来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

 第一章 金手指从不缺席

    "

    “给老子进去吧！”

    “废物东西，羽化神国已经名存实亡。”

    “哈哈哈，公主殿下开恩，饶你一命，垃圾太子。”

    “滚吧！都二十岁了，连个武者一重境都不是的废物。”

    “哎，这魔族禁地多了一个垃圾。”

    “还天天送饭，真是浪费时间。”

    “滚。”

    ……

    咔。

    魔族禁地，旧前遗址。

    巨大石门缓缓关闭。

    两位魔族士兵身影缓缓消失，层层铁链开始封锁。

    尘封的铁链重新启用，惊起无数声音。

    林宇站在地面上，苦笑。

    他就是一个刚刚穿越而来的普通人。

    才享受三天太子风光，就遭受神国名存实亡的雷霆打击。

    至于吗？

    他这个武者都不是的废物，能成为太子都是奇迹。

    被囚禁魔族，竟如此对待？

    林宇看着石门之上的粗壮铁链。

    比自己手臂都粗。

    自己能出去就怪了。

    而且这里乃是魔族禁地，魔族以前的旧前遗址。

    周围的边墙三丈高，就连武者三重境都不一定能出去。

    更何况他一个普通人？

    他被囚禁在魔族。

    羽化神国也被魔族掌控。

    成为一个附属于魔族的傀儡。

    堂堂十大神国之一，遭受今天如此恶果。

    归根结底，还是实力不足。

    要是有一个武者六重境坐镇，还至于如此？

    林宇看了看自己手掌。

    五指修长，皮肤比女人都漂亮。

    手无缚鸡之力。

    就这样，来魔族能活着就不错了。

    至于耳边的流言蜚语，林宇也只能受着。

    寄人篱下，受人掌控。

    不得于此。

    【检测到宿主命运符合开启条件……】

    【系统开启中……】

    【开启成功，‘签到系统’激活……】

    【‘签到系统’每日可签到一次】

    【只要有神藏之地，皆可签到】

    “签到？”

    林宇眼睛一亮。

    果然，穿越必有金手指。

    金手指或许会迟到，但永远不会缺席。

    林宇站在石门门口，邪魅一笑。

    爷的翻身之日来了。

    魔族。

    魔族公主。

    魔族宵小之辈。

    林宇挑了挑眉，笑容冷酷起来。

    暂时没有底蕴。

    先苟着。

    要论苟的艺术。

    林宇自认天下第二，无人敢认天下第一。

    当初打游戏的是时候，在深山老林里苟着。

    整整三个月。

    满级一百级，他才出山。

    一出山，全服第一。

    战天战地战于野。

    之前得罪他的帮派、工会全部一夜之间的瓦解、解散。

    尤其是一位工会会长。

    被林宇整整从八十九级，追杀到二十级。

    最后不得不磕头认错，认祖归宗。

    林宇目光一偏，打量着这魔族禁地、旧前遗址。

    这里也算是神藏之地吧！

    毕竟好歹也是魔族。…

    “签到。”

    林宇立即出声。

    如果这里可以签到，那真是苟道之宝地。

    到时候魔族就是养虎为患。

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘八品天魔大法’】

    “魔功？”

    林宇眉头一皱。

    可是猛然，他眼前一亮。

    八品？

    八品？

    竟然是传说中的八品？

    八品绝学？

    他没听错吧！

    整个羽化神国，最厉害的也不过五品绝学。

    修炼绝学的品级，决定这个人的巅峰。

    五品绝学，就是武者五重境。

    八品绝学，就是武者八重境。

    据他所知，整个魔族最厉害的也不过是武者六重境吧！

    之所以，能控制羽化神国。

    就是因为这个魔族第一人的存在。

    就是因为他。

    整个羽化神国毫无反抗之力。

    不过现在。

    林宇笑容灿了。

    羽化神国。

    魔族。

    都没有的八品绝学，他有了。

    接下来就要看苟的技术。

    林宇并没有向着禁地里面走去，而是直接盘坐在门口，闭目。

    轰。

    脑海中，一股庞大的信息流传递而出。

    八品绝学。

    天魔大法。

    魔族八百年前之物，现早已失传已久。

    现在魔族绝学，乃是六品的天魔功。

    和天魔大法比起来，简直就是渣。

    两者根本就不是一个层次上的。

    林宇沉息修炼。

    正道功法修行不了。

    这魔功应该可以修炼。

    他身为羽化神国太子。

    修炼不了功法，这其中必有猫腻。

    可是他现在探查不了。

    他只知道，他穿越过来之前。

    这具身体是中毒而死。

    渐渐的，一股黑气在林宇丹田处盘旋。

    林宇精神一震。

    可以修炼。

    他身为穿越之人。

    正魔无所谓。

    林宇毕生箴言，苟。

    只要能苟住，提升等级，才是王道。

    时间缓缓流逝，也不知多长时间过去。

    轰。

    轰。

    轰。

    三声震响。

    石门三层铁锁松开。

    沉重的石门开启一条缝隙。

    “废物吃饭了。”

    “废物。”

    “废物。”

    “垃圾太子。”

    一只手掌递了过来。

    手指一松。

    嘭。

    一个木箱掉落在地面上，歪歪扭扭。

    木箱盖倾斜，里面的饭菜早已混为一谈。

    “哼，废物不愧是废物。”

    “连个屁都不敢放。”

    “要不是公主殿下下令不杀你，你早死一万次了。”

    “连武者都不是的蠢凡人，在我们面前就是垃圾。”

    “真垃圾。”

    “哼。”

    这人优越似的一笑。

    石门关闭，铁锁重新绷紧。

    今天，林宇被魔族囚禁第二天。

    魔族士兵送饭的声音丝毫没有惊醒他。

    他依旧继续修炼。

    只是接近傍晚的时候。

    猛然他身躯一震。…

    双眸睁开，一道黑芒闪过。

    武者一重境。

    一日一重境。

    林宇嘴角一勾。

    不错，不愧是八品绝学。

    神国、魔族乞求不来的绝学。

    威力果然强劲。

    一重境。

    如今自己二十岁。

    二十岁，三重境的话。

    应该是年轻一代第一人。

    林宇站起身，找地方准备进行第二次签到。

    至于地面上的盒饭。

    林宇由始至终都没有看第二眼。

    呼啸而来的嗟来之食。

    他不想碰。

    他再怎么说，曾经也是游戏界第一王者。

    如今乃是神国太子。

    不吃嗟来之食，这点骨气还是有的。

    林宇朝着禁地里面走去。

    这里是魔族旧前遗址，房屋罗列。

    尽显陈旧。

    竟有几分古朴的沧桑之意。

    林宇站在从门口进来的第一个广场上，略带几分询问似的说道：“签到。”

    一抹光华在他眼前浮现，系统声音随之而来。

    犹如天籁之音。

 第二章 老虎已经成长了

    "

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘三品辟谷丹’】

    【特殊提醒：此地可重复签到，直至神藏失效】

    辟谷丹？

    林宇看着面前突然浮现的小丹瓶。

    嘴角笑容灿了。

    真是缺什么来什么。

    三品辟谷丹，一颗顶三天。

    需要的就是他这种情况。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    林宇摸了摸肚子，一天没吃饭。

    武者一重境的修为着实顶不住。

    他打开丹瓶。

    一股幽香飘散而出，竟一时间食欲大振。

    他倒出一颗丹药，直接吞入口中。

    一瞬间，饱腹感袭来。

    心中的一切惆怅全部消散。

    别提有多爽了。

    而且这个地方，还能重复签到。

    对于林宇这‘苟’字诀发展到极致的人来说，简直就是宝地。

    他算了一下。

    一瓶丹药，十颗辟谷丹。

    这就是一个月。

    一个月不吃不喝，全心修炼。

    足够了。

    林宇盘膝坐在地上，继续运转‘天魔大法’。

    现在他才武者一重境，这点修为实在不够看。

    重点是手里的底牌实在是太少了。

    轰。

    就在林宇修炼的时候，门口传来一声震响。

    “铁废物，吃饭了。”

    “大废物。”

    “呦？没吃饭？”

    之前送饭的魔族士兵打开一条缝隙。

    他看着地面上倾斜的饭盒，嘴角升起一丝不屑。

    什么东西？

    还敢不吃饭？

    以废物太子的小身板，活不过三天。

    嘭。

    他再次一扔。

    一个木盒重重摔在地上。

    里面饭菜倾斜，竟都是糟糠之物。

    这东西对于凡人来说，都是喂猪的食物。

    他们竟然把这个当成送饭？

    魔族士兵冷冷朝里面瞥了一眼。

    当瞧见林宇的身影时，简直不屑至极。

    “不吃饭，饿死你丫的废物。”

    “就这东西，爱吃不吃。”

    轰。

    魔族士兵拿着之前的饭盒，石门关闭。

    既然林宇不吃饭。

    他就打算好好饿一饿他。

    今天就一顿了。

    一个落魄的神国太子，还耍威风？

    还耍他这儿来了？

    真是有胆。

    要不是公主殿下有令，林宇早死一万次了。

    用林宇威胁羽化神国，也是一个不错的筹码。

    可是整个魔族，想让林宇死的人，不再少数。

    林宇盘膝坐在地上，睁开眼睛。

    看了眼早已流淌到地上，给狗吃的食物。

    他眼中闪过一抹冷意。

    魔族。

    他忍了。

    羽化神国。

    他身为废物太子，竟然还有人想害他。

    他现在也忍了。

    在实力没有发展起来之前。

    林宇可以承受一些。

    只不过这些人所作所为，他都记在心里。

    新的一天开始。

    林宇看了眼所在的广场，迟疑一下，默念道：“签到。”

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘七品天魔丹’】…

    七品丹药？

    林宇眼前一亮。

    竟然是七品丹药。

    七品丹药，在羽化神国根本就是传说中的东西。

    在魔族，也是传说。

    现在林宇所知，最厉害的也不过五品丹药。

    没想到他只是一个签到，就只是七品丹药。

    他看了眼现在这个广场，眼中光芒大盛。

    没想到，旧前遗址中。

    这里乃是宝地。

    只要这里的神藏没有失效，林宇可以签到到天荒地老。

    他嘴角勾起一抹妖艳的弧度。

    一把抄起面前的丹药。

    打开。

    二十颗。

    整整二十颗。

    色泽圆润。

    药香扑鼻。

    林宇也第一次看见七品丹药。

    他小心翼翼的倒出一颗。

    直接咽入口中。

    轰。

    丹田处，一股魔气运转开来。

    炸裂似的感觉，滔滔不绝的力量。

    林宇感觉瓶颈松动了

    约莫三刻钟过去。

    嘭。

    林宇丹田一声炸响。

    整个人气势猛然上升。

    武者二重境。

    两天，武者二重境。

    这要是让外面的人知道，恐怕一头撞死的心都有了。

    武者一重境，一天。

    武者二重境，两天。

    林宇从修炼开始到现在，也不过三天时间。

    太阳再次升起。

    林宇准时睁开眼睛。

    “签到。”

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘八品大魔丹’】

    八品丹药。

    林宇没有任何迟疑，一颗入腹。

    盘膝修炼。

    由始至终，他坐在广场上，都没有动过。

    送饭的人也没有来。

    倒也落的安静。

    时间缓缓流逝。

    林宇静坐已经三天了。

    面前多出三个玉瓷瓶。

    嘭。

    林宇全身一震。

    武者三重境。

    他嘴角一笑。

    按照这个速度，八重境应该都不远了吧！

    绝学等级决定一个人的巅峰。

    可是林宇丝毫不担心。

    等修炼到武者八重境巅峰之时，他可以签到新的绝学。

    到时候，修炼到武者九重境，易如反掌。

    林宇瞥了眼这个广场。

    现在丹药足够。

    重点是武技。

    武技决定的是输出能力。

    林宇要的是输出爆炸。

    绝对碾压。

    苟，要的就是一个稳字。

    没有百分之百的把握，林宇是不会贸然出关的。

    他站起身，打量着整个旧前遗址。

    这里范围之大。

    他现在也不过踏入第一个场地而已。

    林宇看着面前的房间。

    天魔殿。

    魔族以前的主要大殿。

    估计神藏已经有些淡化了。

    林宇一步踏上天魔殿台阶。

    “签到。”

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘九品大魔经’】

    九品？

    这么快就能签到出九品绝学了？

    大魔经看着是一部内功心法，希望蕴含武技。

    林宇就地盘膝而坐。

    修炼。…

    天魔丹入口，浓浓的药力开始涌现。

    整个魔族，可以不计代价修炼的。

    估计也只有他一个人。

    丹药一天吃十颗，根本就不成问题。

    修为嗖嗖的涨，比坐火箭都快。

    大魔经。

    九品绝学。

    里面还有一部武技，控心术。

    在修为绝对碾压的情况下，可以瞬间控制对方。

    代价一滴血。

    林宇专心修炼。

    魔族禁地，一只虎正在快速长大。

    轰。

    嘭。

    石门大开。

    铁链松动的声音。

    林宇睁开眼睛，两位魔族士兵正阴险着走了进来。

    林宇认的，其中一位正是给他送饭的。

    只不过最近三天，倒是没来。

    “小子，废物太子，送饭都不吃了。”

    “是嫌饭脏吗？”

    “这些糟糠是喂猪的，给你都便宜了。”

    “阿二，按住他，掰开他的嘴，今天我要亲自喂食。”

    魔族士兵目光阴狠的闪烁着。

    他拿着木盒，猛的打开。

    木盒之中不止糟糠，还有虫蚁。

    它们在糟糠之中穿行，格外恶心。

    魔族士兵奸邪的笑着。

    神国太子不是看不上他们魔族人士嘛！

    不是瞧不上他们嘛！

    就让他亲自伺候伺候他。

    反正神国与魔族之间的深仇大恨也不止这些。

 第三章 完全碾压

    "

    两名魔族士兵缓缓走来。

    林宇睁开眼睛，朝着他们看去。

    瞬间目光一眯。

    武者三重境。

    武者二重境。

    没想到天天给他送饭的，竟然是三重境强者。

    看两人显露出来的气息。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    显然已经入境很久了。

    “哼哼，乖乖吃饭多好。”

    “非得逼老子用强。”

    魔族士兵冷笑一声，他对旁边人一使眼色。

    阿二瞬间会意。

    脚步一震，单手朝着林宇喉咙探去。

    遏制住喉咙，猛的一掰，就会张开嘴。

    到时候，这些粗枝烂叶的糟糠之物，都会进入他的体内。

    阿二神色阴狠。

    似乎已经看见了神国太子，悲惨的模样。

    他们受魔族大长老之命，就是来折磨林宇的。

    怎么折磨的狠，怎么来。

    大长老跟羽化神国的仇恨。

    魔族人都清楚。

    真是恨不得把对方抽筋扒皮剔骨。

    只要残忍，就行。

    而林宇又是神国太子。

    就是典型的代言人物。

    只要把他折磨爽了。

    大长老心中的恶气也就出了一半。

    大长老在魔族地位举足轻重。

    想要巴结他的士兵自然不在少数。

    林宇面前的阿大、阿二就是翘楚。

    阿大给林宇送饭，里面可是加了料的。

    可惜林宇没吃，这才迫使他动用强迫手段。

    既然阴的不行。

    就来明的。

    真是没想到小小的废物太子还能反抗不成？

    嗖――

    一只手掌成爪状笔直探出。

    上面夹杂着的锋芒。

    只要被扣住，定当反抗不得。

    林宇目光闪烁。

    两名。

    还有一人是武者三重境。

    真是有些棘手了。

    他真是没想到，给他送饭的，竟然有些武者三重境的修为。

    武者三重境，在魔族中也算是中流砥柱了。

    嘭。

    林宇手掌在地面上一拍，身躯猛然腾空向后面退去。

    他动作迅速。

    甚至阿二手掌探出的一瞬间，他就计算好了一切。

    “呦？武者？”

    阿大嘲讽一笑。

    他真是没想到，废物太子竟然成为了武者。

    只是刚刚他没有捕捉到，对方是武者几重境。

    “哼，蝼蚁而已，还妄想螳臂挡车？”

    “大哥，看我的。”

    阿二历喝一声，脚掌在地面上猛的一震。

    他身体化为疾风一般，朝着林宇冲去。

    他此时的速度已经超过了普通人捕捉的极限。

    别看他只是武者二重境。

    但力量已经提升很多了。

    阿二嘴角勾起。

    这一击，他已经用出了巅峰时期，百分之百的力量。

    林宇必定命中。

    他似乎已经看见林宇在他手中，像小鸡仔一般挣扎着。

    阿大眼睛也亮了。

    他看出来了。

    阿二一击未中。

    失了颜面，准备出一口恶气。

    他的手臂在空中划出。…

    就在触碰到林宇脖颈的一瞬间。

    嗖――

    阿二只觉眼前一花。

    一只脚在他眼前逐渐放大。

    而后瞬间。

    嘭。

    他感觉身子一轻，身体猛的飞起，重重摔落在地面上。

    激起无数灰尘。

    他嘴角流出一缕鲜血。

    就这样，他身体还硬生生在地面上擦出三丈远。

    他捂着肚子，蜷缩着。

    早已疼痛的动弹不得。

    “大哥，这废物不对劲。”

    阿二重重吐出一句话。

    可就在这时，林宇动了。

    他身体飘飘而起，脚尖轻点地面，朝着阿大冲去。

    “哼，不自量力，区区武者二重境，还敢反抗？”

    阿大阴狠一笑。

    他之前看出来了。

    林宇也就二重境巅峰。

    相比于他三重境，蝼蚁而已。

    对他出手。

    无异于飞蛾扑火。

    到时候这神国太子，将迎接真正的绝望。

    阿大看着林宇的手掌，嘴角一勾。

    就在他准备侧身躲闪之时，猛然他瞳孔一颤。

    林宇身形在距离他一米之际。

    猛然速度骤增。

    所形成的光影，他竟然完全捕捉不到。

    他所修炼的不过是四品绝学而已。

    他根本想象不到九品绝学的威力。

    “怎么可能？”

    此刻，阿大惊骇的张着嘴，已经感受到了危机的来临。

    他至此都不敢相信。

    一个小小神国太子。

    前几日还是个普通人的废物。

    今天怎么就是武者三重境了呢？

    而且同境界，完全碾压他。

    阿大刚刚侧身，相比于林宇的动作，简直就是慢镜头。

    “控心术。”

    林宇低喝一声。

    手指上溅出一滴鲜血。

    鲜血飞射而出。

    哒。

    落在阿大眉心之上，瞬间融合进去，消失。

    林宇的动作停滞在这里。

    他距离阿大身形一臂远。

    就在他刚刚出击的一瞬间，他脑海中竟有无数种瞬间抹杀他的方法。

    只是，林宇‘苟’字奥义为极致。

    他不允许任何超脱掌控的事情发生。

    魔族大长老乃是武者六重境的存在。

    他现在还需要忍着。

    而且魔族之中，大长老和羽化神国基本上可以算是死敌。

    林宇还需小心行事，处处隐藏。

    “你……你把我大哥怎么了？”

    阿二惊恐一声。

    他站起身，不停的后退着。

    此刻，阿大的眼睛完全是一片红色。

    在血液融入的一瞬间，他的身形就已经完全不动了。

    阿二看着这奇异的一幕。

    他完全想象不了。

    一个废物太子怎么能有这种能力？

    二十岁。

    武者三重境。

    不对，他前几天不还是一个垃圾的凡人吗？

    阿二瞳孔颤抖着。

    他猛的转过身，朝着外面跑去。

    他不能在停留在这里。

    他感觉林宇就是个恶魔。…

    六天。

    武者三重境。

    超乎想象。

    不可思议。

    匪夷所思。

    在他看来，这根本就是不可能发生的事情。

    “跑？”

    “你跑了，老子就暴露了。”

    林宇低声一笑。

    可是阿二却是身躯一震。

    猛然，他感觉眼前一花。

    随后身形就动不了了。

    林宇站在他身前，一只手抬起，动作停滞。

    武者二重境。

    速度对他而言，跟蜗牛没什么两样。

    九品绝学，大魔经。

    只要品级不及九品，修为同境乃至低下，皆是碾压。

    林宇站在原地。

    这两人已经完全掌控。

    就是他在魔族的引子。

    就在林宇长松一口气，准备唤醒两人之时。

    一阵嘹亮的声音传了过来。

    “魔族，公主殿下驾到。”

    林宇眼睛一瞪，猛的打了一个响指，盘膝而坐。

    他衣袖一挥，魔气流转。

    翻倒的饭箱，重新闭合。

    阿大、阿二眼中红色退去，乖乖站在一旁。

    他们二人现在有自己的思想。

    但却已经完全受林宇掌控。

 第四章 ‘苟’之黑名单

    "

    禁地之中陷入短暂宁静。

    很快。

    哒哒哒。

    两队魔族士兵站在禁地门口，严肃而立。

    他们手持长枪，挺胸抬头，目视前方。

    从气息看起来。

    各个都是武者三重境强者。

    这不是一个。

    而是两队。

    林宇平静的看向他们。

    他不知道魔族公主来干什么。

    但来了准没好事。

    魔族。

    魔族公主就是话事人。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    但修为最高的却是魔族大长老。

    在魔族，这两方也算是分庭抗礼。

    不一会，一位靓丽的女子出现在禁地门口。

    她有着一双血红色的眸子，无比妖艳。

    重点是她的气质。

    是一种冰冷妩媚的感觉。

    给人一眼就透着无尽威严。

    她让男人只敢心生爱慕，却不敢上前靠近。

    她进来的一瞬间，林宇的目光就落在她身上。

    魔族公主。

    莫雨灵。

    修为武者五重境。

    不管在魔族，还是羽化神国，都是十足的强者。

    武者五重境的强大，令人心生畏惧。

    林宇记得，就是她一语威震羽化神国。

    迫使羽化神国成为傀儡。

    他被迫囚禁。

    至于魔族大长老，完完全全只是辅助而已。

    修为强大是一点。

    但手腕更重要。

    这女人穿着一袭红色长衣。

    光是气质就足以震慑万人。

    不愧是魔族公主。

    林宇目光闪烁两分。

    莫雨灵背后跟着两队侍女，尽显下人的卑微。

    这是个强势的女人。

    她不允许任何东西超脱她的掌控。

    莫雨灵走进禁地，绝美的眸子打量着四周。

    一切都很是平常。

    只是氛围有些凝聚。

    她看向林宇，高傲一笑。

    对于这个废物太子，还是存有蔑视的态度的。

    当时，她亲手把林宇抓过来。

    不得吹灰之力。

    真就像擒鸡仔一样轻松。

    羽化神国连个屁都不敢放。

    眼睁睁看着他们太子消失。

    二十岁了。

    空无修为的凡人。

    就是废物。

    “哼，羽化神国前太子，感觉怎么样？生活的不错吧！”

    莫雨灵清冷一笑。

    她没有再看林宇一眼，就好像再对空气说话一般。

    她转过身，只留有一个绝美的背影，尽显孤傲。

    她有孤傲的资本。

    确实。

    她是个天才。

    年仅二十三岁，武者五重境。

    当然，和林宇六天武者三重境比起来，又有点微乎其微。

    八品绝学。

    九品绝学。

    乃是羽化神国、魔族想都不敢想的绝世之物。

    她如果算是天才的话。

    林宇就是绝世天才，万中无一。

    乃是千古之中，才有可能出现的那么一个。

    听着她的话，林宇轻轻一笑，没有说话。

    他现在只需忍着。

    魔族公主这个仇。

    他迟早会还回来的。…

    堂堂魔族公主有事不干，过来嘲讽他一波。

    有意思吗？

    还来的如此阵仗？

    怎么滴？

    想就地行刑？

    林宇现在是没有把握怒杀莫雨灵。

    但逃跑还是可以的。

    不过，魔族禁地在他看来就是宝地。

    苟着的，万中无一的绝地。

    林宇决定，不把这里面的神藏全部签到完。

    绝对不走。

    “你不说话也无所谓，我就是来这儿告诉你一声。”

    莫雨灵转过身，嘴角笑容竟有几分妖异的阴狠。

    “三个月后，你妹妹林瑶将下嫁给我们魔族大长老为妾，最小的那个小妾。”

    “当然，如果你告诉我你母亲留给你的六品绝学在哪？”

    “我不介意帮你一下。”

    莫雨灵嘴角勾起。

    她直勾勾的看着林宇，眼中出现一抹希冀的色彩。

    六品绝学。

    她现在武者五重境巅峰。

    只要有六品绝学，她就可以晋升武者六重境。

    到时候，她面对大长老时就不虚了。

    就可以据理力争了。

    这也是她下令不杀林宇的原因。

    整个羽化神国，只有他身上有六品绝学。

    可惜，这还是个不能修炼的废物。

    莫雨灵看林宇的目光中有几分怜悯。

    这样的人，恐怕马上就会答应她的条件吧！

    眼睁睁看着自己妹妹嫁给糟老头子。

    他肯定不想。

    大长老。

    今年可有着一百三十岁的高龄。

    武者六重境。

    小妾无不胜数。

    只要林瑶嫁过去，被玩腻了。

    迟早也是深宫的货。

    甚至如果不服侍的让大长老满意的话。

    也有被杀掉的风险。

    现在整个羽化神国都是魔族的。

    一个公主而已。

    无所谓。

    莫雨灵目不转睛的看着林宇。

    她想从林宇身上看见一丝迫切、愤怒。

    可是她失望了。

    林宇目光平静，由始至终都没有任何表现。

    甚至他的眸子都没有闪动一下。

    莫雨灵心中一疑。

    怎么会？

    不是说林宇和林瑶关系最好吗？

    两人同父同母，乃是一个母后。

    可是亲姐妹呀！

    他身为亲哥哥，知道自己妹妹即将嫁给一个糟老头子。

    就是这番表现？

    莫雨灵失望至极。

    在她看来，林宇最起码应该愤怒、咆哮。

    她攥了攥拳头。

    她就不信，林宇不来求她。

    迟早有他后悔的一天。

    等林瑶嫁给大长老。

    看着她每日痛苦的样子，他将是何等的绝望？

    莫雨灵冷笑一分。

    “你不说话也行，我等着你的答案。”

    “我等着你来求我。”

    “三天时间。”

    “不过，我要你来的时候，跪着来。”

    莫雨灵眸子中溅出两分冷意。

    她衣袖猛的一挥，转身朝外面走去。

    冰冷的背影。

    高傲的身形。

    她就像个高傲的公主一般，从来没有低过头。

    林宇看着她的背影，目光猛的一红。

    他背在身后的手，瞬间紧攥起来。

    青筋暴起。

    跪着？

    求她？

    妹妹嫁给大长老？

    不可能。

    在林宇眼中，三个月后，大长老就已经是死人了。

    竟然敢把目光放在他妹妹身上。

    这可是他亲妹妹。

    与林宇血肉相连的人。

    而且自从母亲走后，整个羽化神国，就林瑶对他最好。

    就连父皇看他这个废物太子，也是几分不屑。

    要不是之前羽化神国答应母亲的。

    这个太子之位不可能落在他身上。

    在林宇看来，妹妹就是他逆鳞。

    敢把目光打在他妹妹身上的人，都得死。

    尤其是这人还是个该死的糟老头子。

    一百三十岁老东西，觊觎二十岁少女？

    魔族大长老很幸运。

    他上了林宇苟之黑名单第一。

    莫雨灵暂且第二。

 第五章 九品拔剑术

    "

    莫雨灵带着她的侍卫、侍女缓缓离去。

    可是林宇的心情却很沉重。

    妹妹。

    大长老。

    魔族。

    武者六重境强者。

    这一层层压在林宇身上，让他愤怒。

    心中昂扬的斗志，而没有一丁点无奈。

    既然他们想来，就让他们来吧！

    看看最后鹿死谁手？

    魔族大长老。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    还有魔族公主。

    他们迟早会后悔的。

    林宇目光闪动。

    他回过头，瞅向阿大、阿二。

    这两人恭敬万分，丝毫没有之前的嚣张跋扈。

    一个个看向林宇的眸子无比纯净，卑微。

    “主人。”

    “嗯，你们下去吧！监视一下魔族大长老和魔族公主。”

    “是。”

    他二人点点头。

    弯下腰，后退两步，拿着两个木盒，才敢离去。

    轰。

    石门关闭。

    铁链重新绷紧。

    只是程度似乎没有之前那么严丝合缝。

    全都离开。

    林宇长舒一口气。

    差一点就暴露了。

    差一点他就没忍住，想要对莫雨灵出手。

    出手是小。

    失去这个签到宝地就是大了。

    这魔族旧前遗址里面神藏之多，超乎想象。

    不把里面全部签到完。

    林宇是不会放弃的。

    至于魔族大长老敢把目光打在他妹妹身上。

    三个月时间足以。

    到时候，他会让他们知道花儿为什么这么红。

    他妹妹倾国倾城、国色天香。

    想娶？

    不行。

    林宇目光在禁地中回荡。

    他在寻找新的签到地点。

    现在丹药足够。

    广场上的神藏暂且保留。

    至于天魔殿。

    一次性神藏而已，早已经没有神蕴了。

    很快。

    林宇的目光落在墙角处的一个枯井上。

    这枯井上落叶布满。

    周围的石块也是划痕无数。

    看似经历无数风雨。

    林宇眸子一亮。

    这地方看起来比天魔殿还要悠久啊！

    神藏一次性不要紧。

    重点是强大，所蕴含的神蕴足够深厚。

    林宇走到枯井旁，向里一望，黑漆漆的深不见底。

    他手掌触碰在枯井壁上，默念道：“签到。”

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘一品拔剑术’】

    “嗯？”

    林宇立马一惊。

    一品？

    没开玩笑吧！

    这次签到已经突破系统之极限了？

    一品？

    林宇随手一挥，貌似都有一品之威力。

    林宇摇摇头，默默一叹。

    看来自己走眼了。

    这枯井不过如此。

    只是看着老旧一些。

    上面蕴含的神蕴微乎其微。

    白白浪费一次签到机会。

    早知道就签到丹药了。

    林宇感受着脑海中的信息。

    一品拔剑术。

    有总比没有强。

    先修炼一下吧！

    如此想着，林宇盘膝坐在地上，聚气凝神。

    一品武技，又是系统签到的物件。…

    林宇修炼起来简直不要太顺利。

    几乎刚刚参悟，就达到了入门的境界。

    可是不一会，林宇感觉一品武技似乎有所晋升。

    达到了二品武学的境界。

    拔剑术可以自我提升品级？

    林宇眸子一亮。

    在睁开的一瞬间，又闭上，继续修炼。

    一团黑光在他周身散发而出。

    这乃是六品武技的标志。

    不知不觉，拔剑术已经从一品，达到了六品。

    而时间也不过一刻钟。

    两个时辰后。

    林宇脑海一震。

    他猛的睁开眼睛，眼中精芒闪烁。

    他站起身，随手抄起地面上的木棍，放在身侧。

    他深吸一口气，手掌抚在木棍之上。

    猛的一抽。

    嗖――

    一股黑色剑气猛然席卷。

    剑气之强大威力无穷。

    就在剑气即将轰到墙壁上的一瞬间。

    林宇手掌回握，剑气消散。

    由始至终，他的手似乎都停在原位，连动都没有动过。

    拔剑术，追求的就是极致的速度。

    在对手没有反应过来之前，决定一切。

    “嗯，拔剑术提升到九品，但熟练度有待掌控。”

    “九品拔剑术，以我武者三重境的境界，战胜五重境不在话下。”

    林宇自信一笑，手掌握在木棍上。

    不停的抽着。

    提升熟练度。

    当然，要是把木棍换成真正的剑。

    林宇有把握在提升三成威力。

    他真是没想到，拔剑术竟然可以自我提升品级。

    而且还提升到了恐怖的九品。

    要是以前，六品武技，他就感觉恐怖如斯了。

    整个羽化神国最厉害的武技是五品。

    魔族也不过才六品。

    至于九品，简直是不可以乞求的东西。

    九品武学和九品绝学一样。

    同样珍贵。

    绝学决定基础。

    武学决定高度。

    两者并存，才是巅峰。

    现在看来，莫雨灵乞求的六品绝学，在林宇眼中，就是垃圾。

    他现在随随便便一样东西，都是八品，乃至九品。

    至于母亲留给他的东西。

    他由始至终都没有多余的想法。

    那是他妹妹的。

    即使六品绝学很是稀有。

    也不足以战胜他妹妹在他心中的地位。

    更何况，林宇现在财大气粗。

    区区六品绝学而已，根本入不得他的法眼。

    嗖嗖嗖。

    寂静的禁地中只有呼呼的风声。

    一阵阵黑色的剑气席卷。

    每一道黑色的剑气都在以肉眼可见的速度变得强大。

    尤其是，最后临近林宇魔气匮乏的时候。

    一股剑气简直达到了三丈长，三寸宽。

    上面的黑色光芒震撼人心。

    武者五重境强者根本无法匹敌。

    “呼……”

    林宇深吸一口气，盘膝坐在地上，开始修炼内功心法。

    大魔经才是他的基础。

    至于武学，只是提升。…

    当然，这个提升着实有点恐怖。

    ……

    轰。

    清晨，石门打开。

    阿大拿着木盒照常送饭。

    只是此时，他恭敬异常，面带崇敬的笑容。

    他双手端着木盒，小心翼翼的走到林宇面前。

    “主人吃饭了。”

    “我给您带了香喷喷的烤鸡，还有酒。”

    咔。

    木盒打开，一股香气飘散而出。

    林宇眸子一动，睁开眼睛。

    修炼这些天，他就吃辟谷丹。

    真是有点怀恋美食。

    尤其是一股酒香四溢，勾动了他的食欲。

    “主人，您尝尝，魔族的经典美酒。”

    阿大拿出一个小瓶，双手呈着向林宇递来。

    他这卑躬屈膝，面面俱到的样子。

    和前几日，真是天差地别。

    林宇接过酒瓶，猛的喝了一大口。

    “爽。”

    一股辛辣感在口中流转。

    痛快十足。

    “这些天魔族有什么情况，说说。”

    林宇撕下一块鸡腿，大口吃着，一边询问。

    阿大闻言，神色一正。

    “主人，这些天您小心一些，听说大长老想要对您出手。”

    “必杀。”

    “公主殿下知道，但也没有说什么。”

    “看样子，是等着您去求她。”

 第六章 还真是处心积虑

    "

    求她？

    妄想。

    林宇笑笑，没有说话。

    大长老想要暗算他，这在意料之中。

    可是莫雨灵心机之深，超乎林宇想象。

    这个女人，间接性把大长老利用了。

    真是恐怖。

    可是她注定要失望了。

    如今的林宇今非昔比。

    就算是大长老亲自来，都不一定能降得住他。

    林宇一边吃饭，目光一边在禁地中打量着。

    他在寻找沧桑古朴的角落。

    如今的底蕴还是不够。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    需要积累。

    很快，一瓶美酒下肚，烧鸡入腹。

    林宇畅快淋漓。

    很久没有吃的这么爽了。

    当了三天免费太子。

    之前的生活真是如似梦幻。

    不过禁地中的生活，更是逍遥洒脱。

    如今林宇所拥有的东西，各个都是别人可遇不可求的。

    要是莫雨灵知道林宇拥有八品绝学、九品绝学。

    乃至九品武技。

    真是不知道会有何等想法。

    “主人，您小心一些。”

    半个时辰后，阿大拿着木盒离去。

    临走前，还不忘嘱托一声。

    他现在对林宇忠心耿耿、恭敬异常。

    哪怕林宇让他去死。

    他都会心甘情愿。

    这等凝聚力，连魔族公主都是不存在的。

    嘭。

    石门再次关闭。

    林宇站起身，走到广场上。

    看着地面上的丹瓶，默念一声：“签到。”

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘九品混元丹’】

    林宇眸子一亮。

    混元丹。

    专门用来辅助修炼的丹药。

    基本上一颗就能让瓶颈松动。

    两颗就能突破境界。

    而且随着使用，药效不会有一丁点的降低。

    这就是混元丹，超脱寻常丹药的珍贵之处。

    林宇打开丹瓶，拿出两枚丹药。

    猛的吞入口中。

    系统获得之物。

    乃是精纯之精纯，药力浑厚无比。

    几乎一瞬间，林宇就感受到武者三重境的瓶颈，松动了。

    运转‘大魔经’，开始静息修炼。

    时光流转。

    两天后。

    嘭。

    林宇身躯一震，气息猛的凝聚，而后升华。

    武者四重境。

    在丹药强大药力推动下，林宇修炼速度反而更快了。

    林宇睁开眼睛，一团精芒闪烁。

    他手指一动。

    嗖――

    一道剑芒眨眼出现，而后瞬间消失。

    不远处，一片落叶化为两段。

    修为提升到武者四重境。

    林宇对‘拔剑术’的领悟进一步提升，达到瞬发的成就。

    而且万物皆可为剑。

    他站起身，修炼循循渐进。

    不可操之过急。

    就是因为修炼，他硬生生忘记了昨天的签到。

    林宇心中悔恨呐！

    九品绝学在眼皮子低下消失。

    心痛。

    林宇看着三丈高的墙壁，刚要走过去。

    轰。

    就在这时，石门打开。

    估摸着又是阿大前来送饭。…

    林宇转过身，朝着石门口处一看。

    眉头微皱。

    来送饭的魔族士兵他不是认识。

    不过，凭借他显露出来的气息。

    武者四重境强者。

    什么时候，给自己送饭的都达到武者四重境了？

    可疑。

    武者三重境还行。

    武者四重境前来，简直有种说不出的怪异。

    ‘苟’道之一。

    不符合规矩之物，需谨慎。

    林宇看向魔族士兵。

    后者神色如常，没有一丝一毫的讥讽之色。

    不对。

    按照正常来说，自己身为废物太子，绝对会被戏弄的。

    现在这……反而有种被魔族奉为座上宾的感觉。

    难道是莫雨灵打算玩软的了？

    “前太子，吃饭了。”

    魔族士兵幽影嘴角一勾。

    他走到林宇身边，把木盒放在地上。

    弯下身子，开始打开。

    就在木盒打开的一瞬间，一股香气飘飘。

    鱼肉。

    鸡肉。

    田螺。

    还有一小瓶酒。

    这……这也太丰盛了。

    林宇眸子闪动两分。

    难道真是莫雨灵准备动用攻心之术了？

    “前太子，阿大有任务，让我来给你送饭。”

    说着，幽影把酒菜拿出来，放在地面上。

    他站在一旁，目光看向林宇。

    似乎要亲眼看着，他把这些菜吃掉。

    平静的目光。

    平静的眼神。

    林宇的视线从幽影身上，挪到酒菜上。

    超级丰盛的菜肴，令人心动。

    感觉就像是送行饭。

    林宇坐在地上，拿起酒瓶。

    刚要喝，就给放在地上。

    只见他摇摇头，喃喃道：“空腹喝酒，不好。”

    林宇夹起一块鱼肉，向口中递去。

    他的余光一直在打量着幽影。

    在他喝酒的时候，幽影眼中闪过一道迫切的神情。

    吃鱼肉的时候，他嘴角动了一下。

    就在鱼肉递到林宇嘴边的一瞬间。

    他动作停住，又幽幽放下。

    “哎，魔族的田螺，还没吃过，尝尝田螺。”

    林宇暗自摇头。

    目前看来，酒、鱼肉都有鬼。

    就是说嘛，无事献殷勤，非奸即盗。

    而且阿大，武者三重境。

    一个武者三重境吩咐武者四重境送饭，搞笑呢？

    魔族这里，强者为尊。

    绝对的实力。

    三重境号令四重境，根本就是不可能的事情。

    这人为了杀自己，真是漏洞百出。

    不过也算处心积虑。

    这菜，可是名副其实、货真价实的美味。

    白瞎了。

    林宇看着酒，还有鱼肉，默默一叹。

    他拿起田螺，向嘴边递去，余光瞥向幽影。

    后者目光一紧，心生愤恨。

    他喜欢吃田螺。

    这田螺本来是为他准备的。

    没有下毒。

    本想着等林宇死后，自己品尝。

    没想到他第一个吃的竟然是田螺。

    幽影拳头一握，恨不得现在就把林宇斩死。…

    可是他必须听从大长老的命令。

    绝命毒。

    无色无味。

    杀人于无形。

    大长老要的就是这种效果，自然死亡。

    到时候魔族公主知道是他做的，也没有证据。

    这种毒不会瞬间致命，而是循循渐进。

    他要林宇参加婚礼。

    亲眼看着自己妹妹嫁给他。

    在他怀中献媚。

    林瑶颜值绝色。

    他早就怀恋已久了。

    这个美少女，他要一点一点征服，把她彻底玩透。

    二十岁。

    花一样的年岁。

    大长老真的很是期待。

    他小妾众多。

    但二十岁，像林瑶一样绝色，还真是只有一个。

    林宇把田螺递到嘴边，他的动作再次停滞住了。

    对于研究‘苟’道之极致的他来说。

    不允许任何意外发生。

    他现在敢断定这田螺没有毒。

    但他要求的是百分之百。

    谨慎。

    是‘苟’道之下，第一准则。

    “说吧！来这里下毒，谁吩咐的？大长老，还是莫雨灵？”

    林宇放下田螺，幽幽出声。

    他声音传入幽影耳中，后者猛的怔住了。

 第七章 大长老的卑鄙恶行

    "

    他怎么发现的？

    不可能。

    幽影暗暗心惊，自己明明做的天衣无缝。

    他怎么可能看出来？

    一定是诈。

    对。

    耍诈。

    幽影嘴角抽动，露出一个勉强的笑容。

    “前太子，你说什么呢？什么毒？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “大长老、公主殿下日理万机，怎么可能把你挂在嘴边呢！”

    “快点吃饭，吃完我回去了。”

    幽影催促出声。

    从他的话语中，林宇听到了隐藏含义。

    这位是大长老的人。

    在魔族，魔族公主是话事人。

    而把大长老放在首位的，就是他那一方的人。

    原来是大长老下毒谋害自己。

    就是说嘛！

    六品绝学没有到手，莫雨灵怎么可能对自己出手？

    “别装了。”

    “你们魔族人各个嘲讽我，送饭的时候，根本就没有这等美食。”

    “而且，你一个武者四重境送饭，不觉得很怪异吗？”

    林宇站起身，目光玩味似的看向幽影。

    还在他面前演戏？

    ‘苟’道之基础。

    演技。

    在强大者面前，要学会演戏，才能保住自己。

    而对于演技不佳。

    目的明确之人。

    林宇一眼就可侦破。

    早在看见幽影第一眼，林宇就在他眼中看见了异样。

    至于后面的一切动作。

    不过是耍孙子而已。

    “哼，废物太子。”

    “公认的大废物，没想到还有这种警惕心。”

    “真是看走眼了。”

    “不过，既然你看出来，你认为就能够逃过一劫吗？”

    “这菜里下了毒，吃，或者我喂你吃。”

    幽影抬起手，眼中浮现阴狠。

    早在出来的时候。

    大长老就说了。

    废物太子如果反抗。

    直接强行下饭。

    “呵，强行喂我吃，你行吗？区区武者四重境。”

    林宇拿起一根木棍，放在手中捋动着。

    看似寻常。

    实则在接触木棍的一瞬间，幽影性命就早已不受他自身掌控。

    “你不会以为一个木棒就能保命吧！”

    “老子让你看看，凡人和武者四重境的差别。”

    轰。

    幽影身上黑光闪耀，气势暴动开来。

    武者四重境，开山裂石不在话下。

    可是此时，他在林宇眼中就是个笑话。

    送人头，还能在直接一些吗？

    武者四重境。

    他就勉为其难收下了。

    嗖――

    一瞬间，幽影动了。

    他化掌为刀，以无比凌立的气势朝着林宇脖颈砍去。

    于此同时，林宇也动了。

    可是他的动作在幽影眼中是多么的可笑。

    真以为一个木棒就能保命？

    幽影嘴角勾起。

    正在他得意之时。

    猛然，他感觉眼前一花。

    不。

    甚至林宇手都没有动。

    他感觉脖子猛然一痛。

    紧接着两眼一黑，重重摔在地上。

    林宇手掌回握。…

    ‘拔剑术’已在瞬息之间完成。

    他还特意控制力道，否则幽影必定身首异处。

    林宇一松手，木棍飘飘落在地上。

    在木棍触及地面的一瞬间，中间猛然一裂，而后断开。

    林宇三成力‘拔剑术’，已经是这木棍承受的极限了。

    如果换成真正的刀剑的话。

    林宇还真没有试过‘拔剑术’威力如何？

    哒――

    一滴鲜血从幽影眉心融入进去。

    大长老送来一个武者四重境强者，林宇还是非常开心的。

    而且看这人，还是大长老心腹。

    从今以后，大长老一举一动都被他掌控着。

    ‘苟’之道。

    现在不宜对魔族出手。

    还需要一点一点渗透。

    幽影昏迷。

    林宇坐在地上，盘膝修炼。

    三刻钟后。

    幽影晃了晃头，迷迷糊糊的睁开眼睛。

    之前怎么了？

    他对林宇出手的一瞬间，就昏迷了。

    幽影浑浊的眼睛，猛然一定。

    难道……？

    想想之前的触觉。

    脖颈重击。

    木棍？

    他的目光朝地面看去，断裂的木棍映入眼中。

    一根木棍。

    秒杀自己？

    幽影瞳孔震颤着，他心悸的看向林宇。

    心中升起无限恐惧，与退避之心。

    怎么可能？

    他前几天不就是个凡人大废物吗？

    短短数日不见，他也是武者四重境高手？

    不行。

    这件事一定要对大长老禀报。

    太危险了。

    幽影站起身，可是在他悄悄转身的一瞬间。

    “呵，醒了？感觉如何？”

    “恐怖，你个变态，你不是人。”

    幽影声音颤抖着。

    他飞快向石门口跑去。

    可是没两步，他腿脚一软，重重摔在地面上。

    被林宇注视着。

    他感觉除了恐惧，没有其他感受。

    他双手呈着地面，疯狂后退。

    在这里，他感觉自己的性命都不受掌控。

    太危险了。

    “不可能，不可能。”

    “你武者四重境，不对。”

    幽影颤抖的打着哆嗦。

    咔。

    猛然，一阵响指声响起。

    一切回归平静。

    幽影站起身，恭敬的低下头。

    “主人。”

    “嗯，下去吧！密切监视大长老。”

    “是。”

    幽影弯下腰，把酒菜放在木盒中，准备离去。

    林宇看着木盒，端详着下巴。

    “田螺下毒了吗？”

    “没有，这个菜没有毒。”

    “放下。”

    “是。”

    幽影对林宇的命令忠心不二。

    他把田螺重新放在地面上，整理好木盒，拿起，无声离去。

    轰。

    石门再次关闭。

    偌大的禁地中只剩林宇一人。

    这里丝毫没有任何战斗的痕迹。

    而一位武者四重境强者，已经被林宇悄无声息的拿下了。

    四重境。

    在魔族算是中高位。

    能打探的消息，也是相对重要一些。…

    只是，大长老竟然迫不及待的想要对他出手了。

    林宇没想到。

    这老东西已经对羽化神国的人恨之入骨了？

    如果这样，林瑶落入他手中绝对生不如死。

    传闻中，魔族大长老的小妾每天都会死上一两个。

    有些是折磨致死。

    有些是自杀。

    什么天人公愤的事情他都能做出来。

    尤其是自己属下立功。

    他就会把自己小妾送出去。

    之后，没两天，小妾在他属下手中循环。

    最终惨死。

    据他所知，魔族大长老小妾活的时间最长的也不过半月。

    除非怀了他的孩子。

    才可能苟活十个月。

    至于林瑶。

    林宇是绝对不会让她嫁过去的。

    大长老想碰她？

    不可能。

    林瑶是他亲妹妹。

    在他心中胜过一切。

    即使林宇是穿越之人，也不得不受血脉相连的感染。

    而且，前身死之时，他答应过他。

    照顾好他的妹妹。

    这一点林宇说到做到。

 第八章 现在认怂还来得及吗？

    "

    想要对付大长老。

    武者四重境远远不够。

    林宇对自己的实力，十分不满意。

    现在大长老把目光落在他身上，也带来了急剧的危机感。

    “不行，我还得提升实力。”

    “起码武者六重境。”

    林宇嘀咕一声。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    武者六重境，配上九品拔剑术。

    在魔族、羽化神国才能确保绝对无敌。

    而且大长老想要暗算他。

    正所谓明枪易躲，暗箭难防。

    这就更难了。

    被一个老怪物惦记着，着实很是烦人。

    这其中还有莫雨灵的影子。

    魔族公主，底蕴更加恐怖。

    “不着急，三个月时间，慢慢来。”

    林宇暗暗安慰自己。

    他看向禁地三丈高围墙。

    这里还未曾签到，估计应该有宝物。

    林宇朝着围墙走去。

    就在他站定的一瞬间，猛然目光落在枯井上。

    他内心深处升起急剧的好奇心。

    这里枯井里面没有水，会不会有神藏？

    林宇猛的一跃，站在枯井边，跳了进去。

    嗖――

    他的身形在枯井中快速坠落着。

    每下降十米，他的手臂都在石壁上一撑，停滞住身形。

    区区枯井，正常下落，根本没有任何危险。

    反复停滞十次。

    林宇的脚沾到了地面。

    干枯的地面。

    看似已经近百年没有水了。

    这井下的空间，很大，漆黑无比。

    林宇以防万一，就站在原地，没有贸然行动。

    “签到。”

    林宇蹲下身，手掌触碰地面，默默出声。

    其实这也算是心理作用。

    他总感觉真实的肢体接触，可以获得更好的物件。

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘超品万毒不死经’】

    超品绝学？

    我靠。

    林宇心中惊骇。

    超品绝学，只存在于传说中的物件。

    他这辈子，二十年，从来没有听人提起过超品绝学。

    即便是听说，也只是从书上看见潜略的记载而已。

    至于真正见过，这还是第一次。

    一股强大的信息流充斥在脑海中。

    林宇感受到了超品绝学的磅礴浩大。

    当真深厚无边无际。

    来不及思索，林宇立即坐在地上，开始修炼。

    两枚丹药入腹，修炼效果加倍。

    现在丹药对于林宇来说，跟糖豆也没什么区别。

    轰。

    一股奇异的幽暗光流在周身表面溢散。

    微弱的光亮在这地底中显现出来。

    一日后。

    嘭。

    林宇身子轻微一颤。

    紧接着又是猛的一顿。

    武者五重境。

    武者六重境。

    双连突破。

    林宇的境界瞬间从武者四重境，上升到武者六重境。

    用时一天。

    林宇睁开眼睛，倒吸一口凉气。

    超品绝学，简直恐怖。

    这效果超乎想象。

    他本以为三天能突破就不错了。…

    可是一天，连续突破两重境界。

    超品绝学刚刚修炼，效果就如此恐怖。

    这修炼高深起来，简直无法想象。

    而且修炼‘万毒不死经’。

    林宇感觉自己的身体都发生了变化。

    ‘万毒不死经’记载，修炼‘万毒不死经’者，可无视万毒。

    而据林宇所知，世间毒药也不过千种。

    林宇站起身，伸了伸筋骨。

    突破到武者六重境。

    林宇感觉自己一掌就可以灭杀幽影。

    他目光看向周围。

    井底之物，百丈皆可见。

    既然已经下来了。

    一天已过。

    还有一次签到机会，不能浪费。

    林宇朝着井底深处走去。

    可是他没走两步。

    嗖――

    一道黑影在他眼前闪过。

    林宇心中一紧，暗暗防备起来，刚刚那是什么？

    看着好像是人影。

    林宇运转内力，点点幽光在身上流动。

    ‘万毒不死经’虽是魔性功法。

    但已经恢复了正统。

    修炼起来随心所欲，毫无桎浩。

    “谁？”

    “桀桀桀。”

    一阵阴邪的声音传来。

    这声音似乎掺杂着某种奇异的魔力。

    “小子，真是没想到这枯井禁地，还有人下来。”

    “你是当真不怕死啊！”

    一个黑影从黑暗之中走了出来。

    他不怀好意的看着林宇。

    他身体漂浮，距离地面，竟有一寸。

    灵体？

    林宇瞳孔猛的一颤。

    他依稀记得，灵体单独存在极为苛刻。

    除非此地是绝阴之地？

    魔族禁地。

    怪不得。

    原来莫雨灵把他关进来。

    就没想着让他活着出去。

    “桀桀桀，你是第三个关押进来的人。”

    “也是活的最长的，算你小子走运，本尊忙于修炼。”

    “至于现在，你自己自投罗网，也怪不得本尊了。”

    黑影看着林宇。

    在他身上散发着黑色雾气，看不清实体。

    在他身上全然没有任何气息，看着就好像死人。

    林宇眉头一皱，面容严肃。

    要说实打实，自己不怕。

    可是战灵体，自己能行吗？

    不敌就撤。

    这也是林宇‘苟’之准则之一。

    而且，他拥有签到系统，到时卷土重来，轻而易举。

    只是，这黑影就在枯井之下。

    自己逃出去，不出禁地。

    岂不是与虎为伴？

    这样没有一点安全感。

    也有违‘苟’之准则。

    “签到。”

    林宇默念一声。

    不管如何，今日期限已到，签到为主。

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘八品斩灵剑’】

    听到系统提示音。

    林宇目光灿了。

    何为反败为胜？

    只在瞬息之间。

    稳了。

    灵体生存之地。

    本就有着相关于灵体的神蕴。

    签到系统简直是单方面克制。

    林宇意念一动。

    嗖――

    一柄长剑划破虚空，出现在他面前。

    系统拥有储物空间，简直随心所欲。

    可是这一幕看在黑影眼中，他瞳孔猛的一颤。

    虚空遁形之物。

    强者？

    此人难道是武之极道的大能人士？

    而且这长剑之上传来的威压。

    令他产生本能畏惧。

    几乎一瞬间，他就产生了想要遁逃的心里。

    前一刻还威胁人家。

    现在彻底慌了神。

    “那个小子，本尊现在有事，放你一马。”

    “滚回去好好修炼，别在下来惹我。”

    黑影衣袖一挥，装出一副大气的样子，朝着后面退去。

    可是林宇目光变的玩味起来。

    虚了？

    现在认怂了？

    晚了。

    林宇手握长剑，几乎一瞬间气势升腾而起。

    黑影转身退却的身形猛的一顿。

    “拔剑……”

    “大哥我错了。”

    嘭。

    黑影一个转身，重重跪在地上。

 第九章 又被惦记着了

    "

    “拔剑术。”

    气势已到，箭在弦上不得不发。

    林宇手握长剑，心念合一。

    此刻他与剑就是一体的。

    嗖――

    没有人看清他的动作。

    似乎眨眼之间，似乎瞬息之刻。

    一道弧形剑光爆射而出。

    九品拔剑术。

    八品斩灵剑。

    此时此刻，林宇把威力发展到极限。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    庞大的剑光在空中划过，带着凛冽的寒芒。

    锋锐之气尽显。

    在黑影跪下的一瞬间，林宇手指微微偏移。

    剑光从着他耳边擦过。

    他身上溢散的黑雾都被斩散了。

    嘭。

    终于，剑光轰击在不远处的石壁上。

    咔。

    岩石断裂的声音。

    光芒凝聚，威力无穷。

    剑光整整深陷石壁十丈远，才渐渐消散。

    黑影看着这一幕，眼睛一瞪，嘴巴张的老大。

    这……

    啊这……

    一股寒意从他背后升起。

    他刚刚在多么强大者面前夸下海口？

    还饶人家一命？

    还自投罗网？

    现在看来完全就是他自投罗网。

    林宇饶他一命。

    感受着刚刚的剑气，如果剑气斩在他身上。

    他必定灵体消散，彻底泯灭。

    剑气从他身边刮过的一瞬间，他都要尿了。

    黑影心中暗自悔恨、后怕。

    差一点点自寻死路。

    刚刚要是下跪的时间晚一点，他都必死无疑。

    “大哥，我错了。”

    “大哥，求您饶小的一命。”

    黑影匍匐着，颤颤出声。

    他根本不敢与林宇直视，那剑光让他心寒。

    “哼，说吧，你到底是什么样的存在，如实招来。”

    “灵体，妄称本尊，你为什么出现在魔族？”

    林宇坐在地上，欣赏着斩灵剑，默默出声。

    他十分好奇。

    这灵体看似实力并不俗。

    而且本尊。

    武者貌似不会如此自称。

    “大哥，小的原是魔族客卿长老，被暗算才身死于此的。”

    “暗算？”

    “是的，魔族公主觊觎小的身怀七品绝学，下毒谋害，外加美人计。”

    “小的一个不小心身死，被抛尸在这里，才苟活的。”

    黑影出声。

    只不过在提到魔族公主之时，他明显出现波动。

    是一种愤恨的情绪。

    憎恶。

    他双手紧握，周身黑雾阵阵溢散。

    “七品绝学是关于灵体的？”

    “是的，小的七品绝学入门，在这绝阴之地，侥幸生存。”

    “大哥，如果您需要七品绝学，小的可以双手奉上。”

    黑影看向林宇。

    目光闪烁。

    这是他活命的机会。

    他一定会珍惜的。

    七品绝学，林宇一定会心动。

    他赌，自己可以活下来。

    可是听到这话，林宇却是不屑一笑。

    七品绝学？

    在他眼中就是个笑话。

    林宇手中最次、最弱的都是八品绝学。…

    “还是算了，不需要。”

    “不过，如果你听我的，可以活命。”

    “是，小的以后以大哥唯命是从。”

    黑影立即双手抱拳，恭敬出声。

    他周身黑雾快速消散，显露出了本体。

    还算白净的帅哥。

    身体纤瘦。

    “大哥，小的名叫洛凡。”

    “洛凡，你如今实力如何？”

    林宇不关心洛凡叫什么。

    洛一、洛二、洛三、洛四、洛五、洛六都跟他没有关系。

    他要的是能帮助他逆天翻盘，扭转全局的底牌。

    “大哥，我如今武者七重境，已是巅峰了。”

    “但是不能长时间离开这绝阴之地。”

    “武者七重境，不错，有时间给你找具肉身。”

    “谢大哥。”

    洛凡再次一拱手，露出了笑容。

    他就是不能长时间离开绝阴之地，才无法行动的。

    要是有肉身，他进行附体。

    就跟真人无异。

    其实他也想过夺舍这一点。

    可是夺舍代价太大。

    一个不小心，灵体消散，可就完了。

    “你先待着吧！准备好了来找你。”

    “是，大哥。”

    洛凡对于林宇的命令不敢反驳。

    他忌惮林宇手中的剑。

    而且两人现在利益相同。

    林宇被魔族囚禁，敌人魔族。

    洛凡被莫雨灵斩杀，敌人也同样是魔族。

    最起码开始的路是一致的。

    至于以后，林宇从来不允许超脱自己掌控的事情发生。

    林宇原路返回。

    站在井口底下，猛的一跃。

    嗖――

    武者六重境，强大力量爆发而出。

    百米距离，只不过一跃而过。

    一个闪身，林宇就落在地面上。

    此时以至黑夜。

    林宇看着魔族之中的光亮，目光闪烁。

    差一点点了。

    只要武者七重境，他就可以动手了。

    以武者七重境的强大实力，入魔族，简直如入无人之境。

    三颗丹药入口。

    加量、加倍。

    林宇盘膝修炼。

    刚刚得到的‘超品万毒不死经’需要加倍领悟。

    很快，七天时间转瞬即逝。

    这七天时间，林宇达到武者六重境巅峰。

    差一点点就可以突破。

    当然签到也没有落下。

    七瓶丹药崭新入库。

    来魔族禁地数日，林宇有事没事就签到丹药。

    现在想吃都吃不完。

    第八天，天刚亮。

    轰。

    石门打开。

    林宇朝着门口看去。

    一个娇小可爱、怯生生的女子朝里面张望。

    她眼神中带着踌躇不安。

    林宇第一眼就瞅出了她的异样。

    碧玉手里拿着木盒，手指紧了又紧。

    她不止一次吞咽口水。

    显示出了紧张不安。

    看见如此精致的女子，林宇下意识一笑。

    毕竟关了有些日子了。

    看见女人，总有些新奇。

    况且这女孩儿颜值不弱，算得上极佳。…

    从气息上看来，她就是普通人。

    手无缚鸡之力，能有什么威胁？

    碧玉站在门口，扫了一圈，就看见坐在井口边的林宇。

    看见林宇的一瞬间，她眸子一亮，闪现几分光彩。

    好俊俏的太子。

    他看起来貌似并没有自己想象中的那么不堪。

    可是随即她又苦恼起来。

    这太子得罪了大长老。

    也不知是何等的不幸。

    前几日阿大送饭，回去禀报之时，都说林宇未吃。

    大长老这才出此下策，动用美人计。

    用他最漂亮的小妾魅惑林宇。

    进而得手。

    只要吃上一口，就能确保他生不如死。

    逐渐虚弱。

    林瑶得娶。

    林宇得死。

    在新婚之夜，林瑶眼睁睁看着自己哥哥死在面前。

    他的想法就是这么简单。

    有他的地方，羽化神国的人别想好。

    甚至他已经想好怎么折磨林瑶了。

    势必让她生不如死、痛不欲生。

    二十岁娇嫩的身子，大长老想想就有些激动。

    甚至都有些迫不及待了。

 第十章 同是天涯沦落人

    "

    碧玉目光焦距在林宇身上，缓缓走了过去。

    她步伐轻慢，尽显小家风范。

    清纯的外表，配上一袭白色长裙，愈发迷人。

    尤其是她的小嘴。

    粉嫩可爱。

    她走到林宇身边，把木盒放在枯井岩石上，缓缓打开。

    里面美味佳肴，显现出来。

    竟然比之前阿大带的那次，都要丰盛。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    碧玉曼妙的身姿，把一叠叠饭菜拿出来，放在地面上。

    而后又是一瓶上好的美酒。

    她蹲下身子，双手拿着玉筷，向林宇递去。

    在她蹲下的一瞬间，一股清香倾袭而来。

    林宇眸子一颤。

    这女孩儿比想象中的还要美。

    以他的目光，这女孩儿丝毫不弱于一般寻常皇室的公主。

    尤其是她的手指，白皙粉嫩，不像是干过活的样子。

    一双玉筷向林宇递来。

    碧玉的指尖还在颤抖。

    她指骨有些发白。

    “太子吃饭了。”

    她抿了抿唇，声音微弱。

    心虚的样子简直明显到了极致。

    她不敢与林宇直视。

    一双美眸不停闪动着。

    尤其是她蹲下的身躯，娇弱，还在隐隐颤抖。

    “多谢。”

    林宇瞥了她一眼，非常自然的接过筷子。

    碧玉感觉手中一松，立即长舒一口气。

    她拍了拍胸脯，站起身，在一旁等待着。

    她一直都有一种愧疚心里。

    她感觉特别对不起林宇。

    明明都是被抓来，被要挟的苦命之人。

    她还要自相残杀。

    她也是不得已而为之。

    要是不听大长老的。

    很快就会在他手下中轮换，最终惨死。

    她不想死之前没有一点尊严。

    她只能对大长老言听计从。

    她发誓只要林宇吃一口菜，哪怕喝一口酒。

    她都会满足他最后的心愿。

    碧玉攥着裙角，目不转睛的看着林宇。

    后者倒是丝毫不以为意。

    修炼‘万毒不死经’，区区小毒还是不在话下的。

    而且看这菜还挺美味。

    林宇估计味道也不会差。

    重点是他看碧玉挺美的，想要戏弄一下她。

    只见林宇拿起酒瓶。

    他打在瓶塞，放在鼻前嗅了嗅。

    浓烈的酒香飘散而出。

    好酒。

    林宇张开嘴，瓶口向嘴边递去。

    就在瓶边和嘴唇触碰的一瞬间。

    林宇明显看见，碧玉张了张小嘴，眼中生出急剧的想要制止的冲动。

    一瞬间，林宇眼中充满笑意。

    这姑娘还挺善良。

    最起码不像她表现的这么坏。

    “大长老派你来的？又下毒了？”

    林宇莫名一笑。

    他声音回荡在禁地中，显得十分突兀。

    碧玉小脸一白，她眼中竟充满泪水。

    “嗯。”

    微弱的声音。

    碧玉轻轻点头，她上前一步，一把抢过林宇手中的酒瓶。

    “都有毒，你还是别喝了，你要是死了，我也不会安生的。”…

    “放心，死不了。”

    林宇夹了口菜，放入口中，轻轻咀嚼着。

    他对碧玉勾了勾手。

    重新拿过酒瓶，直接喝上一大口。

    一股辛烈感在口中回荡。

    爽。

    这小妾带来的酒更好，林宇还是第一次品尝。

    看见林宇喝下酒之时，碧玉目光一颤，小脸惨淡。

    她几乎身子猛的一软，一屁股就坐在地面上。

    她猛的看向林宇，责怪的问道：“都说了有毒，你怎么喝了呢？”

    “哼，美人计，有个美女送饭，给个面子不是？”

    林宇冲碧玉一笑。

    自顾自的品味着美食。

    不得不说，这菜确实比阿大送来的，不止高上一个等级。

    美味程度。

    可以和皇宫佳肴媲美了。

    听到林宇的话，碧玉俏脸一红，自责心更重。

    她知道，她本来就活不了多长时间。

    现在又害了一个人。

    一时间，她想死的心都有了。

    “对不起。”

    “对不起。”

    碧玉撇着小嘴，不停的道歉着。

    她眼中泪水一时间完全倾泻而下，怎么都止不住。

    看见女孩儿哭，林宇眼睛瞪住了。

    他感受着她身上的气质，眉梢一挑。

    “你应该是大家闺秀吧！皇室公主？”

    “嗯？”

    碧玉猛的抬起头。

    很明显，林宇猜对了。

    她朝林宇看去，两人目光对视的一瞬间，她又偏开了。

    她小脸漫上一抹红晕，小脑袋一垂，幽幽说道：“我是半夏神国的公主，被抓来半月了。”

    “现在嫁给大长老为妾，三天。”

    说着她拳头一握，声音中透着一抹憎恨。

    她泪汪汪的眼神，复杂的神情。

    她抬起手臂，身子蜷缩成一团，不再出声。

    可是在她衣衫浮动之时，林宇看见了。

    她白嫩手臂之上，满是伤痕。

    青紫色的痕迹。

    紫红色的痕迹，几乎没有断过。

    畜生。

    对这么温柔的女孩儿都能狠下心来。

    林宇又喝了一口酒。

    她细细打量着碧玉。

    在她长腿上，还有一道鞭痕。

    虽然林宇只看清一部分，但可以想象，是何等的疼痛。

    尤其是对于普通人来说。

    遭受之时，更是痛不欲生。

    “对不起。”

    “这个毒不会瞬间致命，我会给你找解药的。”

    “真的。”

    碧玉再次看向林宇。

    眸子中尽是坚定。

    她后悔了。

    她会努力找补救办法的，哪怕付出生命。

    “没事，真没事。”

    “这毒……算了，跟你说了，你也不懂。”

    “下次来给我带点田螺，魔族的田螺还是挺美味的。”

    “嗯。”

    碧玉重重点头。

    在她眼中，林宇几乎已经是将死之人。

    不管他有任何条件。

    她都会答应。

    “对了，你来的时候大长老怎么说的？他这么自信？”

    林宇玩味一笑。

    目光在碧玉身上打量着。

    美人计。

    他可清楚的很。

    可是现在貌似没有一点美人计的意思吧！

    被林宇看着，碧玉脸蛋绯红。

    她缓缓站起身，猛的一扑，就砸在林宇怀里。

    这突如其来的一幕，搞的林宇眼睛一瞪，完全愣住了。

    什么意思？

    美人计，这就开始了？

    软玉入怀。

    他的脖颈被碧玉环绕住。

    一股清香始终倾袭着他的肺腑。

    碧玉抬起头，嘴唇距离他只有分毫。

    绝美的面孔。

    柔弱的样子。

    林宇心中一震。

    真是致命的威胁。

    美人计。

    怪不得洛凡惨死。

    不冤。

    “太子，如果，我是说如果，如果您不嫌弃的话。”

    “随意采摘，玉儿对不起你。”

    “你有什么心愿，玉儿都答应。”

    “只求……只求您能温柔一些，谢谢。”

 第十一章 公主蠢萌蠢萌的

    "

    说完，碧玉认命似的闭上眼睛，嘴唇微撅，朝着林宇缓缓靠近。

    几乎一瞬间，她身上的香气疯狂倾泻而来。

    林宇眼皮跳动着。

    他能看见碧玉的一切神情，细致入微。

    绯红的小脸。

    可爱的小鼻子。

    粉嫩的嘴唇。

    说实话，这一刻林宇心动了。

    碧玉太美了。

    她清纯的样子令人惊艳。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    重点是她的性格，柔弱的令人怜惜。

    “等等。”

    猛的，林宇伸出手点在她嘴唇上。

    柔软的感觉，令林宇心神一荡。

    幸好没有吻上。

    如果吻上了，他绝对会把她拥有的。

    碧玉清纯的气息，对他有着致命的吸引。

    林宇今年二十岁。

    根本挺不住。

    重点是，这种艳遇，他穿越之前根本不曾经历过。

    神国公主。

    当初的他，可是连女朋友都没谈过。

    “怎么了？”

    “您嫌弃我吗？对不起，太子。”

    碧玉抿了抿唇。

    她看着林宇的俊俏容颜，目光闪动着。

    她对林宇有种莫名的好感。

    如果林宇想要做什么。

    她会毫不犹豫的答应。

    当然，如果林宇不同意。

    她也会尊重他的想法。

    只是，碧玉心中没由得来的涌上一抹失落。

    自己被人嫌弃了吗？

    也是，现在的自己还能配得上谁？

    自己还在乞求什么？

    之前她还有追求爱情的权利。

    现在只能卑微的活着。

    她松开双臂，站起身，后退两步，默默低下头。

    “我……我先走了。”

    “明天来看你。”

    “解药，我会尽量争取的，您放心。”

    碧玉马上说出一段话。

    说完，她收拾一下菜碟，拿着木盒离去。

    看着她的背影，林宇苦涩一笑。

    说实话，他还真是有点不想碰她。

    他想象中，自己未来的女朋友也像她一样善良可爱。

    可是他不想有她一样的遭遇。

    他的女朋友，必须是世间最完美的存在。

    林宇对于爱情，还是抱有美好幻想的。

    “多漂亮啊！拿下当小妾，也不错。”

    一阵幽幽的声音传来。

    洛凡坐在井口，默默感叹着。

    当初，他就是美人计遭的殃。

    可是美人计对于林宇来说，根本不好使。

    对面下毒，他就吃。

    对面想杀他，他就防。

    就是这么简单。

    “大哥，下次品味一下，不要白不要。”

    “小弟修炼去了。”

    洛凡嘿嘿一笑，立马消散。

    看见美女，他可比林宇激动多了。

    林宇是二十年没碰女人。

    他整整八十年了。

    要不是灵体不显老。

    他现在就是糟老头子一个。

    “小妾？”

    林宇苦涩一笑。

    盘膝坐在广场上，签到一瓶丹药。

    开始修炼。

    从武者六重境突破到武者七重境。…

    瓶颈深厚，所需时日定会不断。

    不过林宇有把握，半月内完成。

    三天后。

    轰。

    石门再次打开。

    碧玉出现在门口，她拿着木盒一顿一顿的朝着里面走去。

    她脸上有着两道浓重的手印。

    步伐一顿一措的，十分不稳。

    她抿着唇，小脸惨淡无光。

    双眼通红。

    至今还有泪光闪烁。

    林宇睁开眼睛，朝着一看之时。

    整个人一震。

    一种酸痛感涌上内心。

    这个女孩儿又怎么了？

    好可怜。

    她身上的伤又重了。

    林宇明显看见，她一只手拿着木盒，另一只手自然垂下。

    她今天穿的不是长裙。

    而是长衣。

    林宇仔细一看。

    瞬间瞳孔颤抖了。

    他眼睛猛然一缩。

    在衣袖之下，白净的玉手不见了。

    手腕裸露，伤痕丑陋到极致。

    怪不得她三天没来。

    原来，养伤了。

    碧玉察觉到林宇的目光。

    她一只手向后背了背。

    她走到林宇面前，把木盒放在地面上。

    她小脸露出一抹笑容。

    从怀里拿出一个玉瓶。

    “这是解药，我拿到了。”

    她摇了摇瓶子，单手递给林宇。

    一瞬间，林宇一颤，有些哽咽了。

    为了解药，她一只手都没了？

    真是傻女人。

    他都说了不需要。

    还去找。

    林宇呆呆的看着碧玉。

    后者真挚的目光，温柔无比。

    “吃吧！嘻嘻。”

    碧玉无法打开玉瓶，只得在向林宇递了一分。

    林宇接过玉瓶。

    打开。

    里面是一颗通体浑圆的紫色丹药。

    看面相不像是解药。

    林宇疑惑的朝碧玉看去。

    这女人要害自己？

    可是看起来不像啊！

    她这样子，根本没有前几天的不安与颤抖。

    林宇把丹药倒出来，迟疑一下，还是吞吐口中。

    人家女孩儿失去一只手的好意。

    他心领了。

    不管是毒药。

    还是解药。

    无所谓。

    丹药入腹。

    一股庞大的毒性开始弥散开来。

    可是一瞬间之后，毒性全部消失，好像根本就不存在一般。

    林宇一怔。

    果然是毒药。

    就是说嘛！

    他签到这么多丹药，连毒药、解药分不清，就怪了。

    他再次看向碧玉。

    心中升起警惕之心。

    如果这女人真要害自己。

    之前的一切都是演的，那就太恐怖了。

    自残之法，就为了给自己下毒？

    “嘻嘻，毒解了吧！吃饭。”

    碧玉灿烂一笑。

    浮现出一抹得意的神情。

    她蹲下身子，曼妙的身躯再次凸显出来。

    这次她完全没有后顾之忧。

    她做的错事，得以弥补了。

    她可以安心等待死亡的到来。

    大长老是不会放过她的。

    她已经做好准备了。…

    只是十八年了。

    她一直没有等到她想要的爱情。

    不免有些遗憾。

    她一只手把木盒中的酒菜拿出来，放在地面上。

    轻微的动作。

    就让她冷汗直冒。

    她背在身后的手臂，不停的颤抖着。

    “吃饭吧！太子。”

    “别叫太子了，叫我林宇吧！你是我见过最傻的姑娘，没有之一。”

    林宇苦涩一笑。

    他要是没猜错的话。

    这女人完全被骗了。

    一只手换来的解药。

    结果是毒药。

    被大长老利用，还以为一切结束。

    真是傻瓜。

    林宇看着她的模样，目光复杂、怜爱。

    “哼，你才是傻子呢！既然如此，你就叫我玉儿，可以吗？”

    “当然。”

    林宇在她小鼻子上一刮。

    感受着林宇的动作，碧玉脸蛋一红。

    她目光看了林宇两下，最终小脑袋一垂，默默递过去一双筷子。

    此时此刻，她感觉自己的心剧烈跳动起来。

    竟有点朦胧的感觉。

    好像陷入自己的世界一般。

    傻傻的，什么声音都听不见了。

    “喂。”

    “喂。”

    林宇在她面前挥了挥手。

    恍惚间，碧玉才回过神来。

 第十二章 莫龙

    "

    “啊！”

    碧玉惊呼一声，俏脸羞红。

    她急忙低下头，声音犹如文字一般，吱吱呜呜。

    “你快吃饭吧！没有毒，真的。”

    “没有，我就是看你愣神，有点可爱。”

    林宇轻笑一声。

    他喝着小酒，打量着碧玉的容颜。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这女人越看越漂亮，还纯净。

    察觉到林宇的眼神，碧玉小脑袋一垂，蹲坐在地面上，根本不敢说话。

    她小手揉搓着衣角，另一只手臂背在身后，隐隐颤抖。

    不管怎么样。

    在她灵魂深处还是个十八岁的小女孩儿。

    就算经历再多，也改不了她的本质。

    “把你手给我看看。”

    林宇出声。

    他吃下一个田螺，站起身，朝着碧玉走来。

    吃饭的时候。

    他明显感受到，这次酒菜里没有毒。

    至于之前的丹药。

    应该是碧玉被大长老骗了。

    林宇在心里也没有怨恨她的意思。

    反而有点感动。

    看见碧玉，他就感觉看见了自己妹妹。

    两人性格几乎一样，都有着少女的天真。

    只是林瑶相比起来，幸运一些。

    “给我看看。”

    林宇走到碧玉面前，伸出了手臂。

    “不用，真的。”

    碧玉声音颤抖。

    她挣扎着站了起来，向后退去。

    林宇猛的上前一步，拉起她的手腕，猛的一抬。

    “啊！”

    碧玉吃痛一声。

    小脸惨淡，冷汗直冒。

    三天时间，她的伤势根本没有痊愈。

    轻微的触碰，都会导致刺痛灵魂的疼痛。

    她皱着眉头，咬着嘴唇，强忍着没有出声。

    “没事的，真的。”

    “这还没事？你说什么呢？”

    林宇看着她手腕上的断伤。

    眼睛猛的一瞪。

    残忍的断口。

    血肉模糊。

    甚至还能看见边缘白皙的骨络。

    一时间，林宇呼吸都要停滞了。

    如此对待一个善良的女孩儿。

    大长老还能再畜生一些吗？

    这些天碧玉是怎么过的？

    她晚上睡觉都会遭受痛苦的折磨吧！

    怪不得这么虚弱。

    单纯握着她手腕。

    林宇都能看出来。

    她瘦了。

    小脸惨白的模样，令人心疼。

    “你过来，给你上点药。”

    林宇拉着碧玉手臂，朝着枯井走去。

    两人坐在枯井岩石上。

    距离之近，碧玉俏脸一直红晕着。

    她低垂着头，默不作声。

    任凭林宇驱使着她的手臂，把衣袖向上挽。

    衣袖挽上去的一瞬间，林宇心神一跳。

    他拳头握了起来。

    眼中火星四射。

    畜生。

    畜生不如。

    碧玉光是半条手臂就伤痕无数。

    鞭子抽打的痕迹。

    小刀割过的痕迹。

    还有火烧的痕迹。

    原本白嫩的皮肤，此刻已有些失去光泽。

    要是林瑶嫁给大长老。

    林宇无法想象自己妹妹会遭受怎样非人的待遇。…

    碧玉就是个活生生的例子。

    他可不希望自己妹妹成为第二个她。

    一瞬间，林宇看着她的目光怜悯起来。

    “忍着点，给你上点药吧！”

    “嗯，谢谢。”

    碧玉轻轻点头，答应一声。

    她偏过小脸，紧咬牙关，强忍着。

    林宇拿出一瓶丹药，倒出一颗。

    碾碎。

    涂抹在她手腕上。

    凹凸不平的感觉。

    碧玉手腕断口处，粗糙丑陋。

    估计切割之时，十分缓慢，折磨的碧玉痛不欲生。

    就为了自己一个不相干之人。

    真的值得吗？

    一瓶自以为是解药的毒药。

    林宇苦涩一笑，动作不禁缓慢下来。

    可是就算如此，碧玉还是浑身颤抖着，冷汗直冒。

    “这瓶丹药你拿着，回去自己抹上。”

    “谢谢。”

    碧玉另一只手接过丹药，小心翼翼的踹在怀里。

    她抿了抿唇，脸蛋一直是绯红之色。

    她感觉在将死之前，能遇见林宇。

    也是不错的选择。

    起码也算是自己的幸运吧！

    涂抹完药粉。

    林宇重新坐在地面上，品味着美食。

    碧玉抬起头，悄悄的看着他。

    苍白的小脸上浮现一抹笑容。

    如果她现在还是半夏神国公主。

    她绝对会放下身段，倒追林宇的。

    可是现在她不行。

    她知道，她根本配不上他。

    在她眼中。

    林宇就是暂时跌落悬崖的巨龙。

    迟早有腾飞之时。

    半个时辰后。

    一瓶酒、三碟美食下肚。

    碧玉收拾一下，拿着木盒，缓缓离去。

    看着她的背影，林宇目光一闪。

    对于他“苟”的奥义。

    给碧玉一瓶丹药，帮助她一下，已经有点超脱他‘苟’的准则了。

    “洛凡。”

    “大哥。”

    井口之上瞬间出现一个人影。

    他双手抱拳，满脸尽是恭敬之色。

    “跟着她，监视一下。”

    “如果她说什么不该说的，直接抹杀。”

    “是。”

    洛凡没有丝毫反驳的意思。

    他身形缓缓离地，穿过墙体，溜了出去。

    或许让他击杀大长老，不太可能。

    但击杀一个普通的凡人，简直轻而易举。

    ……

    碧玉离开禁地后，就径直回到了自己的小院。

    她脸上一直有着偷笑的表情，心中满是甜蜜。

    她看了看木盒。

    这些菜都是她亲手做的。

    林宇全吃了。

    她大眼睛灵动不已，似乎手腕的疼痛都有所减轻。

    至于这些天在魔族的折磨，她已经间接性遗忘了。

    她打开木门。

    一步踏进去，缓缓关闭。

    就在她抬起头之时，一阵冰冷的声音传了过来。

    “回来了？”

    碧玉猛的抬起头。

    她手指一颤。

    啪。

    木盒重重掉落在地面上。

    只见一位老者坐在石凳上，笑呵呵的看着她。…

    人畜无害的笑容，老态龙钟之相。

    只是他周身气息凝而不发。

    气血之力格外雄厚。

    “大长老。”

    碧玉颤颤出声。

    此时她背脊完全贴在木门上，才能感受到忽略不计的安全感。

    这是她的夫君。

    魔族大长老，莫龙。

    只是她夫君留给她的只有恐惧与可怕。

    她身上每一道痕迹都是他留下的。

    暴力无情。

    阴森可恶的人。

    他丧心病狂的程度，令人发指。

    碧玉亲眼看见他三个小妾惨死。

    年龄最大的也不过二十岁。

    还没有留下一具全尸。

    “过来。”

    莫龙勾了勾手指。

    他挑动着眉梢，手掌一翻。

    啪。

    一柄匕首被他重重拍在桌子上。

    碧玉眼皮一颤，小脖一缩。

    可是还一步一步朝莫龙走去。

    “跪下。”

    嘭。

    碧玉没有任何迟疑，双膝重重跪在地面上。

    她纤细的双腿，膝盖青红。

    可是她还是强忍着，一声不吭。

    她不想跟一个无耻之人求饶。

    她宁可死。

 第十三章 这路有点窄呀！

    "

    “接下来，什么规矩，不用我说了吧！”

    “是。”

    碧玉卑微的点点头。

    她小手在桌面上摸索着。

    指尖触碰着匕首，一点一点的握住。

    莫龙锋锐的目光盯着她。

    一丝不爽的神采在眼中浮现。

    他这抹光芒，吓的碧玉浑身一震。

    她来不及思索，手掌猛的一握。

    “嘶……”

    一时间，碧玉倒吸一口凉气，双肩微颤。

    一抹鲜血在她手心中流了出来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    她握着匕首的边刃，拿在手中。

    “开始吧！”

    莫龙满意的点点头。

    此刻他犹如上帝一般审判着碧玉。

    心中满是得意。

    跟废物太子走得近，在他这里还能有好过？

    美人计。

    在他眼中碧玉已经被林宇染指了。

    这个女人除了死，别无他法。

    碧玉这么漂亮。

    还清纯可爱。

    废物太子能忍的住？

    莫龙心中对林宇不屑至极。

    一个落魄太子也只能玩玩别人剩下的女人而已。

    天天关在禁地里。

    碧玉还总去。

    真是狼狈为奸、相得益彰。

    “开始。”

    莫龙看碧玉迟迟不动，他一拍石桌，历喝一声。

    强大的声音震的碧玉小脖一缩。

    她感受着手心中传来的疼痛，抿了抿小嘴，眼中满是泪花。

    杀人诛心。

    这就是莫龙最残忍的地方。

    碧玉看着匕首的尖端，她深吸一口气。

    闭上眼睛，匕首一点一点的向着手臂靠去。

    唰――

    一道血痕浮现。

    碧玉脸色瞬间一白。

    “速度，否则死。”

    “你和你的小情人一起死。”

    莫龙轻笑一声。

    碧玉在他眼中就像小丑。

    在他手中任由玩弄。

    碧玉深吸一口气。

    她脑海中猛然闪过林宇身影。

    一瞬间她的心静了下来。

    一股无怨无悔的意志逐渐浮现。

    她看着匕首的尖端，一点一点的向着精致的小脸靠去。

    嗖――

    一道血痕。

    嗖嗖嗖。

    三道血痕。

    碧玉苍白的小脸，还有雪白的脖颈都是浅痕。

    看到这一幕，莫龙眼睛一瞪。

    一股怒火在他心中升腾而起。

    自己毁容？

    之前她从来没有碰过自己的脸。

    可是现在。

    就是因为他提到了废物太子林宇？

    “哈哈。”

    “哈哈哈。”

    莫龙癫狂的笑出了声。

    他一把夺过碧玉手中的匕首。

    一脚把她碾在地上。

    他踩着碧玉后腰，眼睛猛然一红。

    区区一个凡人在他脚下毫无反抗之力。

    就像一个蝼蚁。

    碧玉没有挣扎。

    她默默闭上眼睛，她知道接下来会发生什么。

    “喜欢你的小情人是吗？”

    “狗东西，贱女人。”

    “也是，废物太子年轻，体力好，让你很满意。”

    “是不是？”

    “啊？”…

    莫龙弯下腰。

    他遏制住碧玉脖颈。

    碧玉根本动弹不得。

    一柄匕首在她脸上摩擦着。

    冰凉的感觉。

    匕首尖端的血水在她脸上浸润。

    碧玉身躯颤抖。

    她猛的睁开眼睛，愤怒的看向莫龙。

    不屈的眼神。

    她就这么执着的看向他。

    她恨不得把莫龙杀了。

    碎尸万段。

    那么多女孩子惨死在他手中。

    全都死不瞑目。

    碧玉看不过去。

    她就想为惨死之人出一口恶气。

    “看什么看？”

    “看个屁啊！”

    莫龙看着匕首的尖刃。

    他对着碧玉眼睛，猛的刺了下去。

    “啊！！！”

    “呜~~~”

    匕首落下的一瞬间。

    碧玉疯狂挣扎起来。

    她手臂撑着地面，用出了吃奶的力气。

    她不想瞎。

    她不想看不见林宇。

    即使她知道她配不上他。

    “不要。”

    “求求你，求你了。”

    碧玉选择服软。

    她全身绷紧着，也依旧挣脱不开。

    她眼睁睁看着匕首，瞳孔颤抖着。

    她脖子努力偏移。

    可是莫龙的手像钳子一样遏制住。

    她的脖颈都要断了。

    “我错了，我什么都答应你，真的。”

    “答应我？晚了。”

    莫龙心中一狠。

    他眼中的癫狂神色格外明显。

    他手腕猛的一压。

    呲――

    匕首尖端轻而易举的刺破了碧玉眼球。

    “啊！！！”

    后者身躯猛的颤抖起来。

    她捂着眼睛，痛苦嚎叫着。

    血水在她指锋中渗出。

    猛然间，她感觉自己的世界失去一半光彩。

    她双腿摩擦着地面。

    脚掌蹬着石砖。

    早已麻木。

    她呆呆的看着前方。

    眼睛瞎了。

    脸上还有伤痕。

    她该怎么面对林宇。

    此时的她，即使有衣衫遮掩，也是丑陋无比。

    “呵。”

    “哈哈哈。”

    莫龙看着匕首上的血水。

    又看了看碧玉痛苦的样子。

    他脸上尽是笑容。

    折磨小妾就是他的快乐。

    尤其是最漂亮的小妾。

    看着她们痛不欲生。

    他就浑身舒坦。

    似乎停滞已久的瓶颈都有所松动。

    他目光再次转向碧玉。

    后者一动不动。

    他脚掌猛的一抬。

    重重踏在她脸上。

    “贱女人，废物太子感觉好吗？”

    “是不是妙的很？”

    莫龙舔了下匕首。

    他匕首猛的落下。

    嗖嗖嗖。

    在碧玉背部划动着，不计其数。

    碧玉身躯轻微颤抖。

    这点疼痛在她看来已经无所谓了。

    此刻她心中只重复一句话。

    眼睛瞎了。

    瞎了。

    她经受痛苦的折磨。

    一瓶丹药被她护在身下，完好无损。

    林宇送给她的东西。

    其实是她生命中第一件礼物。

    外面。

    墙壁上。…

    一道虚幻的身影默默观看着这一幕。

    他目光复杂，带有一丝羡慕。

    同是美人计。

    怎么差距就这么大呢？

    大哥不愧是大哥。

    这点魄力还是有的。

    才接触几天？

    一个惊艳的女人就被拿下了。

    洛凡坐在墙头，默默摇头。

    在他看来，魔族一群乌合之众。

    乌烟瘴气的很。

    “贱女人。”

    “我告诉你，废物太子消失之日，就是你死之时。”

    “你们不是在一起吗？”

    “就让你们死得其所。”

    嘭。

    莫龙匕首在碧玉脸上一摔。

    疼痛不言而喻。

    他在碧玉身上又踩了两下。

    才一挥衣袖，愤恨离去。

    两个狗东西。

    暂时就让他们苟延残喘的活着。

    至于碧玉。

    他是不会再碰了。

    在他眼中，碧玉就是林宇的女人。

    狼狈为奸。

    不知廉耻。

    当然，在她身上找找乐子。

    还是可以的。

    “混蛋。”

    “你要是敢碰林宇，我跟你拼了。”

    碧玉脸上露出愤恨的表情。

    她盯着莫龙背影。

    破釜沉舟，她不怕。

    等莫龙离开后。

    她艰难爬起来，坐在石凳上。

 第十四章 卧龙凤雏两位人才

    "

    全身上下火辣辣的疼痛，尽是血痕。

    还不致命。

    可是碧玉眼睛上的伤口。

    着实令她绝望。

    本来想着，明天去给林宇送饭。

    可是现在这个样子，还怎么见他？

    “莫龙。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你给我等着。”

    碧玉粉拳紧握。

    她眼中浮现愤恨的神色。

    终于，她小手在怀中一掏，拿出一个小玉瓷瓶。

    “哼。”

    她小嘴撇了撇，拿出一枚丹药，默默的放在口中。

    朝着小屋走去。

    每走一步，她身躯都是轻微一颤。

    不过，莫龙没有再碰她。

    她心里还是挺高兴的。

    门外。

    围墙上。

    洛凡默默一叹。

    同命相连。

    碧玉也是可怜人。

    比他还可怜。

    碧玉身上的疼痛是持续的。

    而他身上的疼痛是一刀毙命。

    “说实话，这女人跟大哥还是挺配的。”

    “大不了小妾，侍女，贴身丫鬟也行啊！”

    洛凡嘀嘀咕咕，最终消失在原地。

    ……

    禁地之中。

    林宇已经开始了另一番修炼。

    片刻后，一个黑影出现在枯井上，端正坐着。

    “大哥，一切如常，碧玉什么都没说。”

    “就是遭受一番毒打。”

    “瞎了一只眼睛。”

    “瞎了眼睛？”

    林宇猛的睁开眼睛。

    他身上气息散发而出，无限接近于武者七重境。

    洛凡感受到这气息的一瞬间。

    目光一颤，心里生出忌惮的心里。

    大哥不愧是大哥。

    这实力已经超过魔族第一人莫龙了。

    “你下去吧！”

    “是。”

    洛凡恭敬出声。

    消失在枯井上。

    林宇目光闪烁两分，他闭上眼睛继续修炼。

    稳中求进。

    武者七重境才能出手。

    现在他知道自己能碾压莫龙。

    但同境界对战，以防有意外发生。

    更进一步，才不失为万全之策。

    林宇盘膝坐在广场上。

    签到一瓶丹药。

    开始修炼。

    时光流转，三天过去。

    林宇睁开眼睛，再次吃下去三颗丹药。

    就在这时。

    轰。

    石门大开。

    一个绝美妖艳的女人出现在门口。

    她穿着红色长裙，气息格外冰冷。

    尤其是她的目光，带着一抹不容人侵犯的高傲。

    她好像站在世间巅峰之人。

    一走进来，就俯视着看向林宇。

    绝美的眸子要是能温柔一些。

    追求她的人绝对不在少数。

    “公主殿下到来，有失远迎。”

    林宇站起身，笑出了声。

    暂时看来莫雨灵是不会动他的。

    算是盟友？

    “哼。”

    “我给你的三天时间，现在过去十天了，你都没找我？”

    莫雨灵轻笑一声。

    她双手附后，尽是殿下的姿态。

    长裙笼罩着她的身躯，玲珑有致。

    她目光在禁地中回转。…

    “怎么了？你在这禁地里生活不错啊！”

    “大长老没有对你出手吗？”

    “你不怕？”

    “也是，美人计，送上来的美女，谁会不要？”

    莫雨灵迈动步伐。

    她走到林宇面前，坐在了石凳上。

    “大长老最漂亮的小妾，滋味好吗？”

    莫雨灵嘴角一勾。

    似是一种讥讽。

    她最看不上的就是当别人小妾的女人。

    堂堂太子殿下，玩弄别人送来的女人。

    真是卑微。

    他是怎么下的去嘴的呢？

    大长老的小妾她也见过。

    确实闭月羞花，倾国倾城。

    柔弱的模样令人怜惜。

    可是经过大长老手的女人，还能算是女人吗？

    真是可怜。

    莫雨灵摇摇头。

    她撇了撇小嘴，小脑袋一仰。

    “还是之前那句话。”

    “交出六品绝学，饶你一命。”

    “如果你真喜欢人家小妾的话，我同意你们在一起。”

    “并且赐婚，可以吗？”

    莫雨灵说着的时候，忍不住一笑。

    她自己都觉得可笑。

    大长老的女人。

    被她赐婚给别人。

    也不知是大长老的不幸。

    还是林宇的不幸。

    总之碧玉会脱离苦海，她倒是很高兴吧！

    “哼，不说话是吧！我再给你三天时间。”

    “我劝你好好考虑，这是你最后的机会。”

    莫雨灵冷冷看了林宇一眼。

    她站起身，一挥衣袖，朝着门口走去。

    就在她走到门口的一瞬间。

    林宇猛的抬起头，目光落在她绝美的倩影上。

    “如果你嫁给我，我倒是会考虑考虑，给你三天时间。”

    “对了，嫁给我当小妾。”

    “不可能。”

    莫雨灵声音一寒。

    她瞳孔却是微不可查的一颤。

    为了六品绝学。

    她可以付出一切。

    但嫁给林宇不可能。

    在她眼中，林宇就是废物。

    废物太子。

    一个废人能成什么大气？

    她将来的夫君一定是神武威猛的强者。

    起码是武者六重境。

    而且还得让她满意。

    才能得到她一颗纯净真挚的芳心。

    但林宇？

    可笑。

    这个废物距离她的标准相差甚远。

    听着林宇的话，莫雨灵心里不屑至极。

    她默默转过身，瞥了林宇一眼。

    “想让我嫁给你，除非莫龙死。”

    “呵呵。”

    她轻笑一声，傲慢的走了出去。

    看着她的背影，林宇嘴角一勾。

    这女人还挺有意思的。

    为了六品绝学。

    竟然放任他如此放肆。

    莫龙死？

    算算时间，也差不多该到了吧！

    莫雨灵离开后，林宇盘膝继续修炼。

    这小小的禁地之中。

    可是藏着卧龙凤雏两位人才。

    洛凡，灵体，武者七重境。

    林宇，武者六重境。

    但绝学高深。

    武技深厚。…

    隔绝客观因素，细细算起来。

    他们俩已经是魔族的巅峰了。

    两天后。

    林宇发现瓶颈愈发薄弱。

    可以随时突破了。

    他一口气吃下四颗丹药。

    这些天。

    一幕幕落在洛凡眼中。

    他已经彻底无语了。

    一颗颗丹药入腹，就好像不要钱的糖豆。

    大哥也太牛掰了吧！

    他来的时候，到底带了多少药丸子？

    而且看药丸子品相，绝对非凡。

    羽化神国能有这底蕴？

    大哥不愧是大哥。

    这修炼起来，手段都不一样。

    洛凡是眼睁睁看着林宇气息逐日递增。

    挡都挡不住。

    而且深厚程度，他无法想象。

    相比起来。

    如果林宇是大江大河。

    他就是小溪。

    而且还是时不时断流的小溪。

    他猜测，林宇修炼的功法绝对是八品，乃至九品。

    怪不得，他对七品绝学不上心。

    原来是这样。

    洛凡羡慕的同时，心中抵定。

    绝对要跟着大哥好好混。

    大哥吃肉。

    小弟喝汤。

    也是完美。

 第十五章 斗转星移

    "

    四颗丹药入腹。

    林宇盘膝坐在地上，准备突破。

    气息凝神。

    可就在这时。

    轰。

    铁链松动，石门打开一条缝隙。

    一道弱弱的倩影，露出了小脑袋。

    林宇睁开眼睛，眉宇间带着不爽。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    谁呀？

    大晚上的还来？

    现在太阳都快下山了。

    以往是不会有人来的。

    他注视着看去。

    一张精致的小脸。

    没有碧玉漂亮。

    更没有莫雨灵妖艳。

    “太子。”

    青雪微弱出声。

    她拿着木盒，朝林宇走去。

    她眼睛红红的。

    好像之前还哭过。

    在林宇疑惑的目光下。

    她走到林宇面前，缓缓蹲下身子。

    双手灵巧的打开木盒，把里面饭菜拿了出来。

    还有一瓶上好的美酒。

    其中有一盘菜是田螺。

    “你是？”

    林宇终于出声。

    这女人看样子也不是魔族大长老派过来的。

    难道又是美人计？

    这女人也没有碧玉长的漂亮啊！

    要说优点。

    声音倒是有点好听。

    皮肤也足够白嫩。

    “回太子，我是玉儿姐姐的贴身丫鬟。”

    “她命我给您送点吃的。”

    “碧玉？”

    林宇眼中闪烁两分。

    他真是没想到，碧玉受伤了，还想着他。

    “太子殿下，您先吃饭吧！”

    “奴婢偷偷出来的，必须马上回去。”

    “要是被大长老发现，就惨了。”

    青雪说完。

    马上站起身，退了两步，才转身离去。

    她神色匆忙。

    焦急的样子倒是有点可爱。

    林宇摇摇头，打开瓶塞，喝了两口酒，吃着田螺。

    这魔族的田螺，味道不同凡响。

    枯井之上。

    一道虚幻的黑影浮现。

    他盘膝而坐，面带笑容。

    “大哥，说实话，这碧玉挺不错的。”

    “实在不行，小妾呗，丫鬟，丫鬟也行呐！”

    “尤其是贴身丫鬟，义务很多的。”

    洛凡邪魅一笑。

    他看着林宇吃着美食。

    还忍不住吞咽着口水。

    大哥就是大哥。

    天天吃饭，还有美人相送。

    甚至魔族公主，有事没事也来。

    这些都是他不敢想象的。

    灵体。

    人走茶凉。

    他还能奢求什么？

    现在他就想着报仇。

    只要能报仇雪恨。

    这辈子就值了。

    只要莫雨灵死。

    莫龙死。

    他就可以瞑目。

    “大哥，考虑考虑，嘿嘿嘿。”

    洛凡一阵邪笑。

    消失在井口上。

    他可是知道碧玉对林宇的心。

    简直比真金还真。

    林宇想了一下碧玉的容颜，无声一笑。

    现在对于他来说，提升实力。

    拯救妹妹于水火之中，才是重点。

    三下五除二解决美食。

    林宇盘膝坐在地上，又是四颗丹药入腹。

    才开始修炼。

    此刻，武者七重境必成。…

    而且是二十岁的武者七重境。

    林宇双眼沉闭，气沉丹田。

    药力呼啸而动。

    内力按照‘超品万毒不死经’运转。

    两个时辰后。

    深夜。

    轰。

    一声刺耳的鸣响。

    林宇身躯一震，气息猛然升华，空气都在震颤着。

    林宇挥手之间，一震狂风呼啸。

    修为武者七重境。

    这已经是魔族，乃至十大神国不可逾越的巅峰。

    “成了。”

    林宇眼睛湛亮。

    武者七重境。

    就算修炼母亲留下来的功法，也不可能成就如此成就。

    “嘿嘿嘿。”

    “哈哈哈。”

    林宇张开双臂，拥抱苍天大地。

    与此同时，洛凡出现在枯井之上，单膝跪地。

    他此刻面色恭敬异常，双眼璀璨。

    “恭喜大哥，突破成功。”

    “成就武者七重境。”

    他可深深了解，以林宇的战力。

    就算武者八重境也绝不是他的对手。

    在他眼中，林宇就是他此生的贵人。

    绝对追随。

    只要在关键时刻站对位，就稳了。

    他现在为当初跪地认怂感受到无比庆幸与荣耀。

    真是太明智了。

    这绝对是他一生做的最对的选择。

    “哈，起来吧！”

    “不日，你也能自由行动了。”

    “大哥，你准备对莫龙下手了？”

    洛凡眼睛一亮。

    林宇挥手间，他身影消失在枯井之上。

    接下来的一切行动都不需要洛凡参与。

    如果一个不小心，洛凡还有可能成为拖后腿。

    林宇走到禁地围墙边，猛的一跃，遁入夜空。

    魔族的深夜格外幽静。

    此刻将是林宇的主场。

    出禁地之时。

    林宇感知外放，一瞬间数道‘熟悉’的气息接连而来。

    林宇认准一股微弱的，潜行过去。

    很快，一个小院出现在林宇面前。

    房门虚掩。

    小院中死一片的寂静。

    在门口处，林宇看见了大片血迹。

    在往里一具尸体躺在地面上。

    林宇瞳孔一颤。

    这人正是今晚给他送饭的小丫鬟。

    此刻他孤零零的躺在血泊之中。

    身体早已冰冷。

    林宇推开院门，走了进去。

    “呜呜……”

    一阵微弱的哭泣声传来。

    在房间门口处，碧玉坐在地上，抱头痛哭。

    从青雪回来后，她就一直坐在这里未曾动过。

    回来的是青雪的尸体。

    被莫龙粗鲁的摔在地上。

    碧玉情同姐妹的丫鬟，惨死。

    死之前，青雪还奄奄一息的对她笑着。

    青雪走的很开心。

    离开的很安详。

    她知道她解脱了。

    她可以离开这个是非之地。

    她是发自内心的高兴。

    全身都绽放出了喜悦。

    “玉儿。”

    林宇站在碧玉面前，缓缓出声。

    碧玉身躯一震，猛的抬起头。

    她眼睛上缠着半截纱布。…

    另一只眼睛傻傻的看着林宇。

    她眼中的泪水一瞬间倾泻而出。

    她捂着小嘴，早已泣不成声。

    她就这么看着面前的男子。

    她多么想抱他一下。

    可是她不敢。

    “你怎么来了？”

    “报仇。”

    林宇轻轻一笑。

    他张开双臂，紧紧的把碧玉抱在怀里。

    她娇弱的身子，好像没有重量一般轻盈。

    她小脸惨淡。

    但靠在林宇怀里，却笑了起来。

    她知道林宇只是单纯的安慰她一下。

    可是她就是忍不住高兴。

    “你快回去吧！被大长老发现，就惨了。”

    她扬起小脸。

    柔软的小嘴距离林宇下巴只有分毫。

    她的气息，林宇可以轻易察觉到。

    十分柔和、甜美。

    尤其是她的大眼睛，乌黑闪亮。

    林宇注视着她的眼睛，嘴角一勾，默念一声。

    “签到。”

    林宇的手抚着碧玉小蛮腰，未曾分离。

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘超品斗转星移’】

 第十六章 真正的可怜之人

    "

    超品？

    斗转星移？

    听起来，怎么有点像仙术呢？

    神藏。

    这女孩子身上也有神藏？

    林宇真是奇了。

    签到这么长时间。

    他就认为古老的地方有神藏。

    越古老的地方，签到获得奖励越丰厚。

    至于系统到底是怎么定义神藏的。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他还真是不知道。

    林宇的手抱着碧玉小蛮腰，一紧。

    没想到无意之举，还有这等意外的惊喜。

    他现在看碧玉越来越可爱，越来越顺眼了。

    尤其是她的小鼻子，他看着就想咬上一下。

    碧玉大眼睛滴流一转，俏脸羞红。

    林宇抱着她的力量，有点让她喘不过来气。

    “怎么了？林宇。”

    碧玉看林宇愣神，小嘴轻轻一撅。

    她真的十分享受在林宇怀里的时光。

    特别温暖。

    让她的心都酥了。

    她小鼻子红红的，眼睛一眨，泪水再次流下。

    她第一次遇见对她这么好的人。

    在神国。

    父皇、母后都不曾这么对她。

    碧玉感觉自己不是亲生的。

    没有一点家的温暖。

    她被魔族抓来。

    神国好像没有她这个人一般，不闻不问。

    她心中满是委屈、无助、落寞。

    可是自从她遇见林宇后。

    她感觉生活又多出一分光彩。

    逐渐有了温暖的感觉。

    尤其是林宇给她上药的时候，她感觉幸福极了。

    她大眼睛一转。

    靠在林宇怀里，默默享受着他身上的气息。

    “谢谢你。”

    碧玉默默出声。

    她静静享受着。

    也不知多长时间过去，林宇一直没有说话。

    他在参悟‘超品斗转星移’。

    这类神奇的武技。

    只需要参悟透了，就可施展。

    林宇抱着碧玉，意识却已沉浸在武学之中。

    他也忘记了时间的流逝。

    而碧玉恨不得死在林宇怀里，自然不会在乎时间长短。

    不一会，她小蛮腰麻了，动弹不得。

    很快，她两只手臂也麻了。

    可是她一直抿着小嘴没有动。

    她强忍着，只要林宇不松开，她就不松开。

    “高深莫测。”

    终于，林宇感叹一声。

    ‘超品斗转星移’在半个时辰内，成功被他参悟透彻。

    里面的内涵了熟于心。

    随意便可施展。

    可是越发参悟透彻，他越感觉这是一门仙术。

    ‘超品斗转星移’竟然可以左右互补的复原伤势。

    而且任何伤势。

    身体对半，只要有参照部位，就可以恢复。

    林宇松开手，目光灼灼的看向碧玉。

    她可以恢复了。

    身上的伤势，还有断手。

    在林宇的目光下，碧玉脸蛋羞红起来。

    她小手揉搓着衣角，小脑袋一垂。

    “我洗个澡可以吗？”

    碧玉声音一颤。

    她发现自己前所未有的紧张。

    而且，她不怕，而是期待。…

    突然，她感觉自己的下巴被捏住了。

    她的头一点一点的抬起。

    仰望着看向林宇。

    她的眼睛莫名颤抖起来，瞳孔骤缩。

    他要亲吻自己了，是吗？

    他不嫌弃自己吗？

    还是他在可怜自己？

    碧玉轻轻踮起脚尖，闭上美眸。

    可是过了很久，她都没有等到温润的感觉。

    反而感觉头上的纱布，再被一层一层的解开。

    眼睛。

    碧玉全身一颤。

    粉拳紧握起来。

    她下意识的后退两步，摇着小脑袋。

    “不要，很难看的。”

    碧玉抿了抿唇。

    她瞎掉的眼睛，不复存在。

    伤口愈合，格外丑陋。

    “过来。”

    林宇勾了勾手指，冲她一仰头。

    碧玉大眼睛一眨，纠结两下，才重新回到林宇身前。

    只是她小脑袋低垂着，全身绷紧。

    “放松，你眼睛会恢复的，相信我。”

    “真的？”

    碧玉猛的抬起头，眼睛亮了三倍不止。

    林宇盯着她的眼睛，一笑。

    果然是十八岁少女。

    思想还有点天真。

    别人看来不可能的事情。

    她竟然真的相信。

    “真的。”

    林宇重重点头。

    他抬起手，一层层解开了碧玉眼睛上的纱布。

    纱布解开的一瞬间，碧玉另一只眼睛闭上了。

    她睫毛颤抖着。

    林宇又是一笑。

    “很丑是吗？”

    “不丑，见证奇迹。”

    林宇手掌在她眼睛上抹过。

    一层幽光浮现。

    她的眼睛映照着另一只眼睛，竟瞬间恢复。

    绝美的容颜浮现出来。

    她脸上的三道伤痕也恢复了。

    “好了。”

    “真的？”

    碧玉紧张出声，她的眼睛还在闭着。

    可爱的像个孩子。

    小鼻子一皱一皱的。

    林宇忍不住在她鼻子上一刮，轻声一笑。

    “恢复了，真的。”

    渐渐的，碧玉睁开眼睛。

    乌黑有神的瞳孔一瞬间浮现。

    她视线中出现完美的林宇。

    一时间，碧玉眼睛一红又哭了。

    她一头扎在林宇怀里，声音哽咽。

    “谢谢，谢谢你林宇。”

    “没事，没事。”

    林宇拍着她的后背，无奈一笑。

    被这个小美女抱着。

    他真是心思有些复杂。

    碧玉远远不够标准。

    但她喜欢自己。

    这连个傻子都能看出来。

    林宇要是看不出来。

    他一头撞死算了。

    可碧玉真的不行。

    就像洛凡说的。

    她当个侍女、丫鬟，勉勉强强。

    “好了，我把你身上的伤势恢复一下。”

    “嗯。”

    碧玉弱弱的点点头。

    她脸蛋又红了。

    身上的伤势……

    她转过身，脱下身上长衣。

    一瞬间，里面的一层白色轻衣浮现而出。

    透过白色轻衣，依稀可见。

    她身上密密麻麻的伤痕。…

    尤其是她的背部。

    密集程度令人发指。

    她白皙的手臂浮现在空气中，也是伤痕无数。

    林宇目光下移，落在她的双腿上。

    白皙修长的玉腿。

    宝一样的存在。

    痕迹斑斑。

    一个女人，腿就是脸面。

    林宇心里都有点心疼她。

    要说可怜，碧玉才是最值得人疼惜的可怜之人。

    碧玉转过身，她一直低垂着头。

    一看见正面，林宇呼吸都要停滞了。

    畜生。

    莫龙简直就不是人。

    他怎么能这么对待碧玉呢？

    她身上伤痕不计其数。

    新伤老伤叠加在一起，令人眼花缭乱。

    “很丑，是吗？”

    碧玉抬起双臂，遮掩住胸口。

    眼中雾气满满。

    她小脸上满是沮丧、落寞。

    不会有人要的。

    只要看见她这副姿态，不会有人要的。

    她默默的不在出声。

    她身上穿着轻衣。

    可是她安全感，荡然无存。

    “对不起。”

    碧玉心痛。

    钻心的疼痛，令她窒息，痛不欲生。

    她无法面对林宇。

    她真的配不上他。

    此时此刻，她感觉自己比被莫龙折磨时，还痛苦一万倍。

    周围都寂静了。

    林宇目光默默收回。

    “治伤吧！”

    林宇看不下去。

    碧玉胸口处的伤痕，是背部的两倍之多。

 第十七章 这还是人？

    "

    一个时辰后。

    林宇默默收回双手。

    他的手指在轻微颤抖着。

    碧玉身上的伤痕比他想象的，还要严重。

    不过，现在已经恢复了大半。

    剩下一些零零散散的细微痕迹，完全可以忽略不计。

    碧玉绝美的身段，细腻的皮肤再次浮现出来。

    她低头看着自己，不自觉的就笑了。

    她俏脸羞红。

    红晕整整持续了一个时辰。

    她感觉脑袋晕晕的，血液急剧上涌。

    “谢谢，谢谢你林宇。”

    碧玉攥着小手。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    她感觉这样还有脸出现在林宇面前。

    刚刚林宇的手触碰着她。

    那种温度，温暖的感觉她永远都不会忘记。

    真的好美好。

    那种义无反顾想要把自己托付给别人的冲动。

    碧玉望着林宇。

    双眼纯净，充满星辰。

    她一辈子都不会忘记这个男人的。

    一定。

    她悄悄上前一步，距离林宇分毫。

    她能清晰感受到他身上的气息。

    她静静享受着。

    “行了，把你手复原，我就算任务圆满。”

    “那你以后还会来吗？”

    碧玉撅着小嘴，弱弱出声。

    她知道以林宇的本领，魔族留不住他了。

    天大地大。

    将是他腾飞的时候。

    “我什么时候说我要走了？”

    “你呀！”

    林宇在她脑门上一戳，无奈一笑。

    这女人对他的情意，他还不知道？

    只不过，现在有点抵触。

    他好歹也是堂堂神国太子。

    对太子妃的要求很高的。

    或许得加上一个‘前’字。

    听见林宇这话，碧玉眼睛一眯，笑的格外璀璨。

    林宇不走。

    不管出于何种原因。

    她很是高兴。

    她又能给他送饭了。

    她又能天天见到他了。

    碧玉张开双臂，第一次主动的紧紧抱住林宇。

    她靠在林宇怀里。

    小嘴一撇一撇的，格外可爱。

    她此刻真的超级感动。

    美眸一眨，雾气满满。

    她张了张小嘴，声音哽咽起来，有些说不出话。

    “行了，把你手治好，我还有事。”

    “哦。”

    碧玉小嘴一鼓，美眸一沉。

    心中有点委屈、落寞。

    她到底在等什么？

    自己已经知道答案了，不是吗？

    她松开林宇，默默后退一步。

    林宇握着她小手，另一只手握着她断臂。

    左右对照。

    斗转星移。

    一阵幽光浮现。

    碧玉的断手一点一点的出现。

    白嫩的皮肤。

    柔软的感觉。

    碧玉目不转睛的盯着，小脑袋低垂着，不再说话。

    很快，一只完美无瑕的玉手重新出现。

    它与断口处完美契合。

    比原来的还漂亮。

    一瞬间，碧玉眼睛亮了。

    她手指一动。

    轻轻握住了林宇的手指。

    “好了，好了。”

    碧玉望着林宇，激动的嘴唇都打着哆嗦。…

    “自然，比原来的还美。”

    林宇轻轻一笑，在她小鼻子上一刮。

    “回去吧！我还有事。”

    “嗯。”

    碧玉俏脸一红。

    穿上长衣，转身朝着房间走去。

    刚刚走出一步，她就回头一看。

    可是短短不到三秒的时间，林宇已经消失在小院中。

    来无影去无踪。

    就好像风一样，没有留下任何气息、味道。

    碧玉美眸一垂。

    充满失落、委屈。

    她拳头紧握起来。

    她恨莫龙。

    要不是莫龙，她就能义无反顾、光明正大的追求她心爱之人。

    可是现在她不能。

    她没有资格。

    碧玉望着夜空，默默流下一滴泪水。

    充满了悲痛、心酸的晶莹泪花。

    ……

    魔族之地。

    林宇感知外放，朝着最为强大的气息潜行而去。

    浑厚而庞大的气息。

    定是莫龙无疑。

    他虽然没有见过莫龙。

    但丝毫不妨碍他为妹妹消除潜在隐患。

    林宇目光中充满杀机。

    莫龙这些天做的事。

    他一一都记在心里。

    下毒谋害。

    美人计。

    要不是他修炼‘万毒不死经’，他早死了。

    终于，临近魔族中心之地。

    一座不同寻常的大院。

    这大院光是围墙，就是用黄砖打造。

    看见这围墙的一瞬间，林宇眼睛一呆。

    这……

    这不是黄金吗？

    金砖？

    这大长老可真是富得流油。

    暴发户。

    这些财富，估计他羽化神国都睥睨不了。

    林宇手指在围墙上一碰。

    实心的感觉。

    厚重。

    还真是黄金？

    林宇口水都要流出来了。

    这大长老可真是嚣张。

    财不外漏。

    这大长老是财就外漏。

    林宇轻轻一跃，在围墙上一点，落入院中。

    这大院中寂静无声。

    倒是主房间中有烛光闪耀。

    隐隐的透过烛光。

    林宇可以看见床榻上有两个人。

    时不时还有痛苦的惨叫传出。

    不用说，又是莫龙在折磨某个小妾。

    这老不死的。

    林宇拳头一握。

    今天他就要大赦小妾。

    他双手附后，朝着主房间走去。

    嘭。

    他一脚踹开门。

    薄弱的木门一瞬间四分五裂，炸裂开来。

    武者七重境对战武者六重境。

    要是不光明正大。

    可就有点过分了。

    林宇一步踏入房间，就以站在房间的最中央。

    “谁？”

    此时莫龙才刚刚反应过来。

    他单手遏制着小妾脖子，猛的转过头。

    此时，这张床铺已经被鲜血染满。

    一位小妾在莫龙手中挣扎着。

    她口中时不时有鲜血吐出。

    在床的另一个侧，两具尸体瘫倒。

    血液从脖颈喷洒。

    现在还没有流尽。

    在床的下方，一具尸体歪歪扭扭。

    这是一名非常漂亮的女孩儿。…

    她脖颈断裂。

    头颅一百八十度旋转，早已变形。

    尤其是她的手臂，彻底逆折。

    她死之前，眼睛还在瞪着。

    心有不甘。

    她的手保持着捂住胸口的动作。

    可是一柄匕首还是刺穿她手掌，贯入心脏。

    这些以死之人。

    无一例外。

    身上伤痕无数。

    甚至还有洞穿的痕迹。

    光是林宇看见的，就有两人缺失双手。

    现在，莫龙手中苟活之人。

    她的手指也只剩三根。

    “救我，救我，求求你。”

    女子朝林宇乞求着。

    她声音早已沙哑的不成样子。

    她眼睛通红。

    瞳孔疯狂颤抖着。

    她这些姐姐是亲眼死在她面前的。

    惨死。

    她惧怕。

    当莫龙目光落在她身上之时，她感觉魂魄都消失了。

    莫龙这个畜生。

    折磨她们就算了。

    却还要惨无人道的杀害。

    被他杀了。

    一了百了，还算幸运的。

    最怕的就是被他赏赐给手下。

    当真毫无全尸。

 第十八章 莫龙之死

    "

    林宇目光在房间中回转一圈，最后落在莫龙身上。

    这是个一百三十岁老人。

    苍老之色，早已老态龙钟。

    他的模样，与之手中美女，乃是两个极端。

    莫龙皮肤褶皱，手指干枯。

    头发苍白一片。

    甚至他的眼睛，都浑浊的不成样子。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    如果不是武者六重境高手。

    他早死了。

    莫龙身体干瘦。

    可是他爱好美女。

    折磨美女，就是他最大的乐趣。

    他看着林宇，呲着大黄牙一笑。

    “放开我。”

    “公子，救我，求你了。”

    “只要你救我，我什么都答应你，真的。”

    女子乞求着。

    她攥着莫龙手臂，恨不得指甲都扣入他肉中。

    可是她柔弱的样子。

    任凭如何用力，莫龙纹丝不动。

    “呵呵。”

    “贱货，你可以死了。”

    莫龙低下头，审判的目光而落。

    一时间，女子身体颤抖了。

    就是这种眼神。

    她一辈子都不会忘记。

    莫龙历喝一声，干瘦的手臂抬起。

    嗖――

    一阵破空声传来。

    他手臂无情而下。

    手掌重击在女子天灵盖上。

    一时间，女子一颤，七窍流血而亡。

    莫龙抬起手，在他手心处。

    女子的天灵盖早已震裂。

    死不瞑目。

    他杀人就是这么果断。

    凡人在他眼中就是蝼蚁。

    尤其还是个女子。

    就更加卑微。

    “哈哈，太子殿下。”

    莫龙干笑一声，笑里藏刀。

    他从床上一跃而下，站在地面上。

    只是轻微的落地，一瞬间黄砖粉碎。

    他不急不缓的拿起桌子上一杯血水，饮了起来。

    这是他小妾临死之时，流出的新鲜血液。

    倍感美味。

    莫龙抬起头，舔了舔殷红的黄牙。

    林宇眉头一皱。

    恶心。

    真特么恶心。

    这样的男人。

    是个女人被她亲一下都受不了吧！

    老不死的。

    一百三十岁了。

    还不正经。

    这风流的模样，他咋不拿下莫雨灵呢？

    林宇不屑的撇撇嘴。

    他意念一动，一柄长剑从空中遁出。

    八品斩灵剑。

    长剑出现在的一瞬间，莫龙眼睛一瞪。

    他端着茶盏的动作都僵滞了。

    他本打算说一些嘲讽的话。

    可是这……这是什么手段？

    武器是从哪出来的？

    “莫龙，还有什么遗言，说吧！”

    林宇把长剑放在身侧。

    看似无意的动作。

    实际上他可瞬间决断莫龙的生命。

    这是‘拔剑术’起式，起式一出，剑于无形。

    “哼，故弄玄虚。”

    “太子殿下，好好活着不好吗？”

    “等我娶了你妹妹，洞房花烛夜，让你观看。”

    “大胆？”

    林宇眼睛一瞪，气息一瞬间凌厉起来。

    他攥着长剑的手臂，猛然一紧。…

    可是下一刻又松开了。

    他倒要看看，莫龙有什么手段？

    “太子殿下，我把我最漂亮的小妾都送给你了。”

    “你还有什么不满意的？”

    “一定滋味非凡，不同凡响吧！”

    莫龙邪笑一声，目光怪异起来。

    他不急不缓的又喝了一口血。

    猛的，他手臂一顿，茶盏重重摔在地面上。

    他一手抄起桌子上的长剑，朝林宇刺来。

    动作之快，凌厉无比。

    这乃是他的最强杀招。

    “斩天。”

    莫龙历喝一声。

    长剑之上燃起一阵锋芒。

    莫龙身上气息雄厚，魔气外放。

    邪恶的气息，在他身上笼罩着。

    “小子，受死吧！”

    “你妹妹是我的。”

    “你碰过的小妾，死。”

    莫龙狂笑着。

    干瘦的他，异常强大。

    长剑笔直而过，朝着林宇喉咙刺去。

    林宇握着长剑，不急不缓。

    慢。

    莫龙的动作在他眼中太慢了。

    还摔杯子。

    是耍帅吗？

    一百三十岁老东西了。

    还有个屁的颜值？

    嗡嗡――

    长剑震颤着。

    就在距离林宇脖颈一寸远的时候。

    莫龙眼中得意大盛。

    废物太子。

    被吓傻了吧！

    区区羽化神国。

    何曾见过武者六重境的威力？

    “拔剑术。”

    林宇幽幽出声。

    他手臂一震。

    斩灵剑出鞘，一瞬间在空中划过。

    长剑上燃起的锋芒，带起一缕鲜血。

    眨眼之间，长剑收鞘。

    莫龙的动作停滞住了。

    剑尖距离林宇的脖颈，只有一寸。

    嘭。

    猛然，莫龙脖颈浮现一道伤口。

    鲜血喷涌而出。

    他瞪着大眼睛，死不瞑目，充满不可置信。

    “怎么可能？”

    “我不甘心呐！”

    他身子倾斜，重重摔倒在地面上。

    他干枯的身子彻底沉寂。

    气息全无。

    魔族第一强者。

    陨落。

    林宇手掌一松，斩灵剑消失。

    他自己倒是无奈一笑。

    还以为魔族第一强者到底是如何的强大呢！

    没想到一剑就毙命了。

    而且他还只用出半成力。

    要是这样的话，他武者六重境就能完胜莫龙。

    不费吹灰之力。

    为了以往万一，真是准备的太充分了。

    充分到毫无漏洞。

    整体计划无懈可击。

    林瑶危机解除。

    林宇舒了一口气，心中的担子放下了。

    他目光在房间中查询一圈。

    可是再次落在死去的小妾身上。

    不免目光一疑。

    她们虽然惨死。

    但是身上衣服相对完整。

    就是有些褶皱。

    难道莫龙抓她们回来，就是为了折磨？

    可是看她们也不像未出阁的少女。

    林宇心中还是有点失落。

    他一把拎起莫龙的腿。

    朝着外面走去。

    这具尸体还有大用。…

    ……

    禁地。

    林宇回来之时，天色已经蒙蒙亮了。

    他一下把莫龙的尸体轮在地上。

    盘膝而坐。

    三颗丹药入腹。

    内力开始恢复。

    帮助碧玉恢复伤势，消耗较大。

    斩杀莫龙消耗较小。

    可是只有把内力恢复到五成以上，才算保险。

    三息后。

    内力充盈，战力巅峰。

    林宇站起身，嘴角一勾。

    在他看来，五成内力不行。

    十成内力才算爆满。

    作为他‘苟’的奥义，能巅峰就巅峰。

    能苟着就苟着。

    能低调就低调。

    绝不在人前显露。

    “洛凡。”

    林宇对着井口一喊。

    很快，一个人影漂浮在井口上面。

    他面色恭敬，眉宇间还带着一丝期待。

    “大哥。”

    “嗯，去吧！”

    林宇指着地面上的尸体，眼中笑意浓厚。

    洛凡目光一移。

    落在莫龙尸体上时，原本璀璨的笑容一瞬间僵滞住了。

    他声音颤抖，艰难的问道：“大哥，这是真的吗？”

    “就他？”

    “我的旷世容颜呐！”

    洛凡瘫跪在地上，老泪纵横。

 第十九章 莫雨灵放下姿态

    "

    “将就着用吧！有总比没有强。”

    “是吧！”

    “大哥。”

    洛凡低喝一声。

    他趴在地上，委屈的像个大姑娘。

    颓着目光，他又回头幽幽看了眼莫龙。

    想自己一世英名。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    难道真要毁在这老头子身上。

    洛凡颤抖的目光，潜意识的就抗拒着。

    这老头子的容颜。

    跟他想象的重生之躯差距也太大了。

    苍老的样子。

    他……他还有风流的基础吗？

    什么都不重要。

    对洛凡来说，身体最重要。

    身体才是他的底线。

    没有身体，他的一切幻想都会泡汤。

    他用疑虑的目光看着莫龙。

    这老头子。

    他行吗？

    洛凡的目光又弱弱的看向林宇。

    乞求的眼神。

    委屈的神色。

    他卑微的都要哭了。

    “大哥~~”

    “放心，我去的时候，这老头子房间里可是有四个小妾。”

    “四个呀！绝对强悍。”

    林宇挑眉一笑。

    自由的目光，他完全是一副旁观者心态。

    这跟他有什么关系？

    洛凡活不活，是他的事。

    “大哥，四个，您说的是真的？”

    洛凡颤抖出声。

    他竖起四根手指，眼中升起一抹光彩。

    “这是自然，如假包换。”

    “行，大哥，小弟走也。”

    洛凡目光坚定起来。

    他孤独一掷，猛的跃起，朝着莫龙冲去。

    嗖――

    灵体灌入莫龙眉心，彻底消失不见。

    夺舍。

    只不过，洛凡夺舍的却是个死人。

    跟当初的林宇有点相像。

    “怎么样？”

    林宇有点迫不及待的问了一声。

    夺舍，他还是第一次看见。

    新奇的很。

    而且要是夺舍莫龙成功。

    这用处可就大了。

    身为魔族大长老。

    莫龙的权利自然一人之上，万人之下。

    估计能站在他头顶上对两招的。

    也就莫雨灵。

    半刻钟后。

    在林宇疑虑的目光下，莫龙手指头动了两下。

    他身躯猛然一震。

    而后直着站了起来。

    寄居在他体内的洛凡，心中满是惊讶。

    澎湃的能量。

    内力雄厚庞大无比。

    这样的人，大哥竟然一招秒杀？

    真是恐怖。

    洛凡看着林宇的目光愈发恭敬。

    他单膝跪地，双手抱拳。

    “小弟，多谢大哥。”

    “行了，感觉怎么样？”

    “大哥，就像本体一样，如臂驱使。”

    “就是……这脖颈。”

    洛凡抬起脖子，有点呲牙裂嘴。

    现在他脖颈上，还有一道狭长的伤痕。

    深入动脉。

    甚至白皙的经脉都能看见。

    “等着。”

    林宇手掌一挥。

    一抹幽光浮现。

    斗转星移。

    林宇心中默念一声，幽光抹过之处。

    洛凡脖颈上的伤痕开始愈合。

    幸好这伤痕是斜着的。…

    否则左右对称，这伤痕还真是无懈可击。

    瞬息后。

    洛凡摸了摸自己脖子。

    他眼睛一亮，好了。

    疼痛感消失了。

    大哥不愧是大哥。

    仙术啊！

    要不然就算他死不了。

    以这副姿态出去，也得露馅。

    洛凡再次拱了拱手。

    “多谢大哥。”

    “行了，记得你现在是莫龙，去吧！”

    “有些事情记得处理一下。”

    “是。”

    洛凡再次一点头。

    他站起身，恭敬后退两步，才敢转身离去。

    在他转过身的一瞬间，眼中浮现一抹狠意。

    莫雨灵。

    他来了。

    准备迎接新一代魔族大长老的报复吧！

    洛凡嘴角一勾，有点阴邪的笑了起来。

    他离开后。

    整个禁地只剩下林宇一人。

    现在外面有了保障。

    林宇可以专心‘苟’道。

    洛凡可以替他解决一切问题。

    最起码是一些杂七杂八的琐事。

    “莫龙解决了。”

    “接下来是莫雨灵，还有魔族。”

    林宇嘀咕一声，朝着禁地天魔殿走去。

    来禁地这么长时间。

    他还真没有去后面看过。

    就在林宇走进天魔殿之时，禁地石门开了。

    天色刚亮。

    一张冰冷的面孔出现在林宇视线中。

    倒是有点倒胃口。

    明明是挺漂亮的美人。

    这心地不是一般的黑。

    林宇只好停滞住步伐，转过身，平静的看向她。

    莫雨灵又来了。

    她真是来的有点着急。

    三天之期。

    这三天之期才刚过。

    难道她有什么急事？

    需要六品绝学？

    莫雨灵走进来，目光直接就定格在林宇身上。

    她走过来，站在天魔殿前。

    抬起头，仰望着看向林宇。

    她拳头紧握，此时此刻她真是不得不这么看向他。

    身高的原因。

    林宇站在台阶上。

    优势一瞬间就显现出来了。

    高傲的公主不得不仰视着废物太子。

    莫雨灵咬着银牙，她真是有点疯了。

    她不想来。

    可是六品绝学，她不能错过。

    “有事吗？”

    “我要六品绝学，条件随便你谈。”

    莫雨灵在原则上后退一步。

    她不能再错过了。

    大不了什么都依着他。

    先把绝学弄到手再说。

    莫雨灵目光闪烁着。

    为了凸显她的诚意。

    她特意早早的就来了。

    “哼，你这是求人的态度吗？”

    “空着手来？”

    “慢走，不送。”

    林宇一挥手。

    转身走进天魔殿。

    量莫雨灵也不敢对他怎么滴。

    他现在已经把莫雨灵拿捏的死死的了。

    六品绝学一日不交给她。

    林宇就是大爷。

    “你……”

    莫雨灵浑身绷紧，双臂一颤。

    她眼睛都有点红了。

    想她堂堂公主殿下，何曾求过人？…

    林宇竟然还耍脸色？

    她已经低声下气的了。

    还要她怎么样？

    难不成让她跪地下，求他吗？

    莫雨灵这辈子都没跪过。

    她也不会跪。

    “林宇，你会后悔的。”

    “没有我，你就是莫龙囊中之物。”

    “必死之人。”

    “跟你心心相惜的小妾，也会死。”

    莫雨灵冰冷出声。

    她狠狠看了林宇一眼，转过身。

    可就在这时。

    轰。

    石门再次打开。

    一道温柔可爱的身影，出现在门口。

    她嘴角带着笑意。

    门刚一打开。

    她就迫不及待的出声。

    “林宇，林宇，我来了。”

    碧玉走进禁地。

    眨了眨美眸，她才看见莫雨灵的身影。

    一时间，她俏脸一白，马上匍匐在地上，身子一蜷。

    “奴婢，参见公主殿下。”

    “你是……大长老的小妾？”

    莫雨灵眉头一皱。

    不可思议的看着她。

    她眸子中带着难以置信。

    这还是大长老折磨过后的女人吗？

    碧玉今天也太美了。

    她精致的小脸，画着淡淡的妆容。

    绝美的面孔，清纯靓丽。

    重点是她脸上、手上、手臂上、腿上，一点伤痕都没有。

    莫雨灵的三观都快被颠覆了。

    这还是大长老的小妾吗？

    完好无损？

    甚至这颜值，都快可以和她媲美了。

    莫雨灵打量着碧玉。

    目光从上到下打量着。

    不得不说，碧玉身材当真完美，而且还充斥着少女的光泽。

 第二十章 龙爪手

    "

    莫雨灵神情一呆。

    竟短暂失了神。

    她短短数天没看见碧玉。

    竟然刮目相看？

    她的目光被碧玉看在眼中。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    碧玉小嘴一抿，心中满是喜悦。

    这都是林宇的功劳。

    她身上的伤痕都好了。

    心中的担子自然也轻了。

    “起来吧！以后不用给她下跪。”

    “区区一个公主而已，还真以为自己天王老子了？”

    林宇不爽的声音响起。

    莫雨灵。

    他一直看着都不顺眼。

    碧玉还给她下跪？

    再怎么说，碧玉现在也算林宇的人吧！

    她下跪，岂不代表着林宇对莫雨灵低头？

    林宇走到莫雨灵身边。

    目光一偏，笔直对视上她绝艳冰冷的眸子。

    抵着公主的高傲，林宇目光平静。

    “哼，还不走，等着吃饭吗？”

    “你……”

    莫雨灵小鼻一皱，拳头紧握起来。

    林宇三番两次，触怒她的威严。

    她已经快要受不了了。

    而她的余光中。

    碧玉在听到林宇的话后，弱弱的站起了身。

    她低垂着小脑袋，小嘴一撅，带着幽怨。

    林宇骂公主。

    岂不是也包括了她？

    她还是半夏神国公主呢？

    “你……”

    莫雨灵目光转向碧玉。

    她指着碧玉，手指都在颤抖着。

    小小的妾侍还敢站起来？

    她答应了吗？

    大长老最没有尊严的小妾。

    犹如蝼蚁一般。

    甚至她哪天死了，都是微乎其微的事情。

    魔族人众所周知。

    大长老的小妾最不值钱。

    要多少有多少。

    “好，很好。”

    “林宇，大长老亲自前来，有你求我的时候。”

    莫雨灵衣袖一挥，就向着门口走去。

    她婀娜的身材。

    大长腿修长无比。

    林宇盯着她的背影，嘴角一勾。

    还莫龙？

    莫龙都已经是他的人了。

    任凭他翻天覆宇，也不会沾染他分毫。

    林宇眼睛眯了起来，充满笑意。

    不日。

    莫雨灵应该还会来的。

    而且还会求他。

    莫雨灵离开后，碧玉才抬起头，美滋滋的看向他。

    林宇瞥了她一眼，神情一仰。

    “以后遇见她，硬气一点。”

    “别动不动就下跪，你也公主呀！”

    “进来吧！”

    林宇转身，再次走进天魔殿。

    这天魔殿，进出三次，每次不足两秒。

    碧玉拿着木盒，美滋滋的跟在后面。

    她伤势痊愈，手臂恢复。

    自然想要迫不及待多出现在林宇面前。

    照顾他。

    两人走进大殿。

    大殿之中，满满的灰尘。

    即便有些桌椅，也都陈旧的不成样子。

    还有一些蜘蛛网。

    甚至后室床榻，都塌了一半。

    碧玉看着床榻，俏脸莫名一红。

    她悄悄看了林宇一眼，双眸马上垂下。

    她一定要隐藏好小心思。…

    不能让林宇发现。

    否则，他一定会赶走自己的。

    “林宇，你先出去吃饭，我给你收拾一下。”

    碧玉拉着林宇手臂，强制向外面走去。

    容颜恢复，她心中的底气也足了不少。

    最起码她敢做一些简单的隔着衣服的接触。

    就在她手指接触林宇手臂的一瞬间。

    林宇默念一声。

    “签到。”

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘九品龙爪手’】

    林宇眼睛一亮。

    九品近战武技。

    他果然猜的没错。

    在碧玉身上，他可以签到很多次。

    福星啊！

    碧玉简直就是他的宝。

    既然如此，莫雨灵身上是不是也可以？

    两人看起来都算美女吧！

    应该不会差。

    林宇站在天魔殿门口。

    碧玉早已回到大殿中打扫起来。

    林宇盘膝而坐。

    打开木盒。

    一边参悟，一边品味着美食。

    他参悟过超品武技，这九品武技自然不在话下。

    龙爪手。

    以五指之力，开山裂石。

    也算的上一门绝学。

    重点是，他近身没有征兆，出招必死。

    不像拔剑术。

    虽然快。

    但一柄剑，就以令人起防备之心。

    林宇喝着小酒，吃着田螺。

    凝神屏息。

    他侧目，瞅了眼在大殿中忙碌的碧玉。

    轻轻一笑。

    这女人。

    这么多天。

    一颗心估计已经长在他身上了。

    如果有可能，林宇打算把她送回半夏神国。

    让她当无忧无虑的公主。

    在魔族这等破地方。

    着实苦了她了。

    娇弱的倩影。

    打扫起来，还有点生涩的动作。

    林宇默默一笑。

    堂堂公主殿下，哪里干过这等粗活？

    “林宇，昨天杀死大长老了吗？”

    碧玉擦着木桌，迟疑一下，还是轻声询问。

    她今天不见大长老过来折磨她。

    心中有点庆幸。

    她猜大长老可能已经惨死在林宇手中了。

    她美眸一眨，朝着林宇看去。

    带着期待。

    四目相对，林宇摇了摇头。

    “没有，差一点杀死。”

    “哦。”

    碧玉撅着小嘴，有点失望。

    如果莫龙死了。

    她就没有后顾之忧了。

    不用每天提心吊胆了。

    她来看林宇，还怕别人发现。

    “不过你放心，莫龙应该不会去你的小院了。”

    “真的？”

    碧玉声音一亮。

    她小跑着朝着林宇扑来。

    可是刚走到一半，她硬生生停滞住了。

    默默去打扫另一侧。

    一个时辰后。

    天魔殿焕然一新。

    碧玉站在天魔殿门口，脏兮兮的小脸，绽放笑容。

    她银牙一呲，朝着林宇说道：“打扫好了，床我也给你修了。”

    “虽然有些不稳，但睡觉应该没有问题。”

    刚说完，碧玉脸蛋又是一红。

    见林宇不说话。…

    她抿了抿小嘴，拿着木盒，默默离去。

    她没有发出任何声音。

    静悄悄的像一只小猫。

    半刻钟后。

    猛然，一股气息在林宇身上浮现。

    轰。

    地动山摇的声音，仿佛一只巨龙呼啸而过。

    空气鸣响，似是一种匍匐。

    “领悟了。”

    “我领悟了。”

    林宇猛的睁开眼睛，意识恢复。

    他手上燃起一层金光，而后消散。

    龙爪手。

    无坚不摧。

    修炼至大成境界，可以瞬间洞穿一个人的内脏。

    九品之中。

    它可称之为最强近战技。

    就算拔剑术跟它比起来。

    估计也无法斩掉染着金光的龙爪。

    “咦？”

    “玉儿呢？”

    林宇回望一圈，也没有看见绝美娇弱的身影。

    碧玉柔弱的令人怜惜。

    每当看见她撅起小嘴，林宇就忍不住想要调戏她一翻。

    可是最后理智战胜冲动。

    他忍住了。

    但心中对她的关爱，日益浓厚。

    “算了，晚上再去看看她吧！”

    “可怜的小家伙。”

 第二十一章 测力石碑

    "

    入夜。

    林宇盘膝而坐，猛的睁开眼睛，精光绽放。

    时间到了。

    白天，碧玉走的匆忙，一定很是失落。

    林宇走到围墙边，轻轻一跃，消失在夜幕中。

    以他现在的实力。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不吹不黑，整个魔族之地任他行。

    前往碧玉小院的路上。

    林宇路过一块由黑石砖砌成的广场。

    广场上站着三个青年。

    一个个带着轻傲的神情。

    从他们的穿着来看，似乎在魔族的地位还挺高。

    林宇站在不远处的大树后，静静看着。

    他一眼就知道，这三人的修为。

    武者三重境。

    武者四重境。

    武者四重境。

    不过，同为武者四重境，气息也分强弱。

    只要是心高气傲之辈，是不会刻意隐藏气息的。

    寻常高手，一眼就可查看。

    只不过，他们这么晚了，还在外面干什么？

    难不成是某个神国的潜伏人员？

    卧底？

    林宇眼睛一转，没有说话。

    他料定，这三人不认识他。

    就算他现在出去也没有任何危机。

    只不过，他倒要看看，这三人图谋的什么。

    广场上。

    三人并肩而立。

    在他们面前，有一块巨石。

    纯黑色石头，呈石碑状耸立。

    这石碑三丈高。

    上面有横纹铭刻，多达九十九个。

    中间规则林立。

    看着就像一把尺子。

    三人站在石碑前，面容严肃，一副如临大敌之态。

    夜幕之下，只有三个人影。

    看着有点阴森恐怖。

    “呀！！！”

    猛然，其中一人历喝一声。

    他全身肌肉暴起，衣服瞬间撕裂。

    他双腿成弓步，全身力量聚集在手上。

    他双眼一瞪，其中血丝浮现。

    双腿猛的一蹬，单拳轰在石碑上。

    嘭。

    一声震响。

    连石碑都颤抖几分。

    嗡――

    猛然，石碑之上的刻度亮了起来。

    从下到上速度飞增。

    涨到一半速度慢了下来。

    一点一点的，艰难的涨了两格。

    最终结果，四十二。

    “耶！”

    男子双手握拳，激动的大呼一声。

    突破了四十。

    这已经是他最好的发挥了。

    其余两位男子，看向他也是面露异样。

    眼中带着些许的嫉妒。

    不愧是莫龙的大公子。

    这战力继承了几分莫龙年轻时的英姿。

    莫啸宇看向其余两人。

    他目光一样，带着两分嘲讽。

    “你们也试试？”

    他挑着眉，嘴角带着笑容。

    无论在身份上，还是在地位上，他都能碾压两人。

    这就是他的资本。

    他身为莫龙第一长子。

    就算是见到莫雨灵，也不虚。

    甚至，他还有娶莫雨灵的想法。

    毕竟，公主殿下可是魔族第一美女。

    只要是魔族之天骄，无一不给予着她的美貌。…

    一些老顽固，也对莫雨灵垂涎欲滴。

    “哈哈哈。”

    莫啸宇咧嘴一笑，丑陋姿态瞬间显现出来。

    旁边两位男子目光一沉。

    不由得心生怨恨。

    仗着自己是莫龙的长子。

    其他同辈。

    用丹药积累出来的实力，有什么值得炫耀的？

    两人心生嫉妒。

    莫啸宇有他们没有的东西。

    在他们看来，就是不公平。

    他们手中最好的丹药，不过三品。

    可是莫啸宇手中，可有五品丹药。

    这就是差距。

    丹药虽然只是辅助作用。

    但提升的可是实打实的力量。

    “看我干什么？你们也试试。”

    “四十二格啊！”

    “啧啧啧。”

    莫啸宇低调的摇摇头。

    实际上，张狂的比谁都厉害。

    旁边两人目光转向石碑。

    其中一人上前一步，站在石碑中央。

    全身力量聚集而起。

    他也是武者四重境强者。

    可是他不服。

    他心中抵着一口气，一拳之力重重轰在石碑上。

    嘭。

    这一下空有假把式。

    石碑连颤都没颤。

    一瞬间，光晕升起，格子闪亮。

    但速度极为缓慢。

    就好像上厕所，硬生生的往出憋一般。

    嗡嗡――

    光晕涨到三十三格，变的极为不稳定。

    “涨涨涨。”

    男子全身绷紧，满脸涨红。

    期待的看着石碑。

    一定要涨到四十。

    涨到四十，他对莫啸宇还有一战之力。

    “降降降。”

    就在这时，莫啸宇也出声了。

    按照以往的情况。

    光晕不稳定，就是要回跌的征兆。

    果然。

    一秒钟后，光晕开始降低。

    三十三。

    三十二。

    三十一。

    三十。

    最终亮度，稳定在了三十格。

    “唉呀！”

    男子一叹气。

    他愤恨的瞥了眼莫啸宇，还是没有说话。

    技不如人。

    不过，今天失去的尊严，他会记住的。

    “到你了，小三子。”

    莫啸宇看向最后一人。

    这个人，他根本不用担心。

    相当于废物。

    二十五岁。

    武者三重境。

    前途一片渺茫。

    “莫少，我……我就算了吧！”

    莫三轻轻一笑。

    带着抗拒的心里。

    这些人中，就他修为最低。

    每次测试完，都免不了一番嘲讽。

    “没事，试试吧！”

    “检验一下，最近一个月的实力。”

    “好吧！”

    莫三点点头，还是答应下来。

    莫啸宇他惹不起。

    莫龙之长子，就是他这辈子不可逾越的巅峰。

    莫三来到石碑前。

    之前测试完的莫乾轻声一笑。

    接下来有好戏看了。

    他乐不得的欣赏。

    莫三看着面前的石碑，开始聚力。

    为了自己不被嘲讽。

    不被阴阳怪气。

    他连吃奶的力气都用上了。…

    嘭。

    他飞快出拳，重重砸在石碑上。

    这一刻，他武者三重境的实力，发挥出了百分之一百二十倍。

    一瞬间，石碑亮了起来，光晕开始上升。

    十格。

    二十格。

    二十五格。

    到这里，光晕开始不稳，迅速跌落。

    二十三。

    二十。

    十九。

    十八。

    咔。

    光晕定格，十八格。

    “哎。”

    莫三重重一叹。

    他一拳砸在石碑上，眼中闪现不甘。

    为什么？

    凭什么？

    他余光看向其余两人。

    他们眼中已经浮现笑意。

    莫三不服。

    他平时的努力不比他们少。

    唯一的就是基础。

    家族底蕴。

    “小三子，没事，继续努力。”

    “哈哈哈。”

    “对，努力啊！”

    “莫少，咱们回去吧！”

    莫乾看向莫啸宇。

    两人对视一眼，鄙夷的看向莫三。

    三人看似是兄弟。

    实际上，也就莫乾和莫啸宇关系较好一些。

    莫三就是他们的搞笑技、玩物。

    负责专门提升己方的优越感。

    “继续努力啊！”

    “拜拜。”

    两人嬉笑着对着莫三挥挥手，消失在夜幕中。

    “混蛋。”

    莫三目光一沉。

    他看向石碑。

    三丈高。

    魔族却无一人能征服它的存在。

    即便是魔族公主，也只是五十八格而已。

    至于第一战神莫龙，不过六十三格。

    莫三看着两人离去的方向，眼中斗志昂扬。

    “我迟早会让你们刮目相看的，等着瞧。”

 第二十二章 真不是故意的

    "

    三人离开后。

    林宇从黑暗中走了出来。

    真是离谱。

    原来魔族中，比他想象的还要混乱。

    区区一个修炼，都能争个谁高谁低。

    还石碑？

    还比亮度？

    真以为自己是电灯泡呢？

    林宇心里不屑至极，也有些阴阳怪气起来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这石碑？

    林宇看着石碑，缓缓走了过来。

    真的有这么离谱？

    武者四重境。

    就连一块石头，都撼动不了？

    按理来说，不应该一掌就碎吗？

    林宇来到石碑前。

    仰头一看。

    三丈高的石碑，也不是特别高。

    看之前他们的意思。

    这石碑就是魔族实力的象征。

    林宇手指在石碑表面漫过。

    通体润滑，表面好像是玉制的。

    这些刻度似乎都镶嵌在里面。

    石碑整体镶嵌在广场之中。

    看起来也不是那么稳固。

    “我试试？”

    林宇迟疑一下。

    后撤两步。

    双脚站在地面上，好似连成一体，纹丝不动。

    “龙爪手。”

    林宇低喝一声。

    一瞬间，他的右手金光漫过，化为金色。

    一股浩然正气弥散开来。

    金色的力量。

    无边威压。

    林宇直接把龙爪手催动到巅峰。

    反正对手是一块石头而已。

    它也不知道自己的底细。

    就算知道了。

    它也不能说话。

    林宇嘴角一勾。

    身形犹如闪电一般，一步踏前。

    右手成爪状，朝着石碑轰了过来。

    嗡――

    一时间空气都颤抖了。

    龙爪手破除风声，重重轰在石碑上。

    嘭。

    一瞬间，一股气浪弥散开来。

    广场上，细小的石子瞬间升起。

    离地三寸。

    片刻后，才重新砸落在地上。

    反复颠簸，滚落甚远。

    林宇的动作停滞在这里。

    武者七重境。

    九品龙爪手。

    说实话，林宇还真是有点期待结果。

    他收回手掌，后退两步。

    一瞬间，极为耀眼的光晕在石碑下方凝聚。

    强烈的程度，林宇手掌遮掩着眼睛，都是一眯。

    嗡嗡――

    猛然间，石碑剧烈一颤。

    下方的光晕犹如流星一般升起。

    速度之快，转瞬即逝。

    林宇眼睛一瞪，一眨不眨的看着。

    他的头顺着光晕向上抬。

    光晕所过之处，刻度铭亮。

    十。

    二十。

    六十。

    九十九。

    林宇一个不留神，光晕瞬间达到顶峰。

    九十九。

    从光晕开始，到现在。

    用时不过三秒。

    而且速度越来越快。

    这说明，还没等到光晕降速的时候，就已经破天了。

    林宇嘴角一勾。

    这石碑也没有他想象的那么难嘛！

    哎。

    真扫兴。

    他本来想测试一下自己的实力。

    但很明显。

    这石碑不够格。

    过了半响。…

    石碑之上的光晕还是没有消散。

    林宇眉头一皱。

    不会吧！

    力量余波还在？

    林宇傻傻的看着石碑顶端。

    光晕由下而上，开始在石碑顶端凝聚。

    亮度越来越亮，就像个夜空中的太阳。

    不远处。

    刚刚走回小院的莫三，仿佛感受到什么一般。

    猛然回过头。

    在他视线中，石碑顶端散发着光芒。

    他瞳孔猛然一缩。

    全身颤抖起来。

    他嘴唇抖动着。

    “九十九。”

    “九十九格？”

    “怎么可能？”

    他自己都感到不可置信。

    魔族竟有如此强者？

    他猛然间回过神来，疯了似的朝着广场跑去。

    这绝对是个强者。

    而且是盖世强者。

    莫三发誓，自己一定要把握住机会，拜他为师。

    到时候，他成为魔族天骄。

    打败莫啸宇。

    把他踩在脚下，不成问题。

    莫三受够了被人嘲讽的日子。

    他从修炼开始。

    他努力，但实力垫底。

    就成了魔族二十多年的笑柄。

    甚至连一些丫鬟、小妾都在背后议论他。

    他实在受不了。

    他要撅起。

    “师傅。”

    “师傅。”

    莫三呼喊着，他眼中满是希望。

    他拼劲全身力气，一路飞驰。

    可是跑到广场之时。

    广场之上已经一个人没有了。

    此时以至深夜。

    只有一盏石碑，散发着璀璨光芒。

    已经半刻钟了。

    这光芒没有一点消散的意思。

    而且下方光晕至上方，逐渐增强。

    莫三来到石碑前。

    他手掌触碰着石碑，双眼锃亮。

    “不可思议，太不可思议了。”

    “神迹，光流逆转。”

    石碑。

    上方亮，下方弱。

    这在他看来，根本就是不可能的事情。

    力量打出去。

    逐级递减。

    可是这个，却是瞬间增强。

    咔。

    猛然，石碑一颤。

    吓的莫三一缩手，急忙后退两步。

    下一刻，他的眼睛怔住了，双眸溜圆。

    在石碑上方，一丝裂纹浮现，紧接着快速蔓延。

    龟裂的痕迹，由上至下。

    咔。

    石碑下方，镶嵌入地底的地方都裂了。

    “我靠。”

    “强者，举世强者。”

    “拜他为师，我一定要拜他为师。”

    莫三看着石碑，仿佛看到了希望。

    他攥着拳头，全身上下满是冲劲。

    石碑龟裂，光晕消失。

    周围再次陷入黑暗。

    看见这一幕，躲在树后的林宇长舒一口气。

    莫三也是悄悄看了看四周，原路返回，无声消失。

    今天发生的事情，他绝对不会告诉别人。

    这是他抓到的机遇。

    莫三离去。

    林宇也朝着碧玉所在的小院走去。

    就在他离开后。

    咔。

    石碑中心，一道斜形裂痕开始蔓延。…

    从左至右。

    就在裂纹蔓延到石碑边缘之时。

    石碑开始倾斜。

    广场轻微颤抖。

    轰。

    半刻钟后，一半石碑重重砸落在地面上。

    遍布裂纹的石碑一瞬间瓦解，化为散落的碎石。

    这一幕没有任何人看见。

    就连林宇都不知道。

    他根本想象不到自己随意一击，会造成如此后果。

    此刻，他已经来到了碧玉小院前。

    温雅的小院。

    与之前模样大变。

    之前萧条、冷涩。

    现在倒是有点温馨、静雅。

    林宇推开门，走了进去。

    小院中，种着两束花散发着清香。

    里卧房间已经陷入黑暗。

    碧玉已经睡着了。

    林宇迟疑一下，还是推开门，走了进去。

    不知为何，他就是想看看睡着的碧玉是什么样子？

    推开门，皎洁的月光照入房间，有了些许光亮。

    他朝床榻望去。

    一只可爱的像猫一样的女孩睡的香甜唯美。

    她小脖缩在被子中，恬静的小脸时不时一笑。

    “林宇。”

    “哼。”

    “不可以。”

    碧玉张开小嘴，似乎是一声喃语。

    紧接着，林宇注视下，她的俏脸红了。

 第二十三章 她也有今天呐？

    "

    看到这一幕，林宇眉头一皱，满头黑线。

    什么意思？

    自己还进入她梦乡了呗？

    这……

    啊这……

    一瞬间，林宇也有些尴尬。

    他真是没想到碧玉这么纯净的美女，也有梦到美男的时候。

    林宇心中还有点得意。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他最后看了碧玉一眼，转身走出房间。

    就在他关上门的时候。

    碧玉微微侧身，小嘴微张。

    长腿骑在大被上，小脸羞红无比。

    “大哥。”

    林宇刚关上门，一阵声音在身后响起。

    恭敬有力，苍老沉稳。

    林宇转过身。

    洛凡正站在小院门口，双手抱拳。

    他低着头，苍老的神态透着喜色。

    重活的感觉真是妙。

    短短数天时间。

    他就光临十个小妾的房间。

    美哉。

    而且有些小妾简直出乎他的预料。

    还是冰晶玉洁，完璧之身。

    “有事吗？”

    “大哥，嘿嘿嘿，您得手了？”

    “我就说嘛！碧玉姑娘很不错的。”

    “温柔善良可爱，就算配不上您，当个小妾。”

    “小妾不行就侍女，要不就贴身丫鬟，再不济丫鬟也行呐！”

    洛凡怪异的笑着。

    挤眉弄眼，猥琐十足。

    林宇无奈一叹。

    他夺舍了莫龙的身体，也不知对于莫龙的小妾来说。

    是福，还是祸。

    反正这洛凡就是十足的风流之人。

    林宇抵定。

    “你怎么来了？”

    “大哥，我去禁地没看见您，就猜您一定在这里。”

    “要是大哥没尽兴的话，事情晚点说也行。”

    洛凡嘿嘿的笑着。

    他对林宇尊敬万分，可是他也能看出来。

    林宇刚刚二十岁。

    血气方刚。

    而且没有太子妃。

    碧玉十八岁，少女绝美。

    两人就是干柴烈火，一点就着。

    他估计，林宇就是出来透透气。

    给碧玉一点休息的时间。

    毕竟夜晚的时光才刚刚开始。

    还有一半呐！

    洛凡邪邪的笑着，笑容愈发贱气。

    大哥就算神威逆天。

    那也挡不住美女的逆袭吧！

    林宇看着洛凡的样子，眉头一黑。

    完了，又被误会了。

    这小子怎么三言两语离不开不正经呢？

    他就是来这里看看。

    进入房间，到出来，不足三分钟。

    就这点时间？

    就这？

    他好歹也是武者七重境强者。

    “有事是吧！快说。”

    “是。”

    洛凡收起笑容。

    可是他的目光却闪烁不定。

    大哥，一定是着急了。

    也是，他现在已经耽误很长时间了。

    “大哥，两件事。”

    “第一，魔族有一次比武招亲，是关于魔族公主的。”

    “第二，魔族准备攻打半夏神国，听闻半夏神国有一本五品武技。”

    “五品武技？”

    “啊！”

    洛凡愣愣的点点头。…

    他搓着手。

    五品武技啊！

    对他来说，就是可遇不可求的存在了。

    绝学决定基础。

    武技就是巅峰。

    代表着一位武者所能发挥出来的最大实力。

    别看洛凡武者七重境。

    但他，武技也才三品而已。

    莫雨灵更可怜。

    武者五重境，武技二品。

    武技在某种程度上来说，要比绝学稀有很多。

    尤其是上古遗留下来的武技，更是少的可怜。

    “大哥，五品武技，要不咱们截胡？”

    “才五品？你自己看着办吧！”

    “才？”

    洛凡又是一愣。

    随后他傻傻的看着林宇。

    又想起了之前的凌空一击。

    剑光从他耳边划过，轰射入石壁之中，深陷。

    光是威力就有八品武技的雏形了。

    大哥岂会觊觎五品武技？

    “行了，第一件事我还有点兴趣，第二件事就算了吧！”

    “是。”

    洛凡恭敬答应一声。

    他身影连跃，消失在黑夜之中。

    与此同时，他心中决定。

    跟定大哥了。

    这辈子就认准他一个人了。

    大哥身上奇迹无数。

    到时候给自己喝点汤。

    当真潇洒。

    洛凡离开后。

    林宇身影连跃，朝着另一处大殿走去。

    他现在很好奇，魔族公主到底在干什么？

    区区公主，比武招亲。

    真以为能招到绝世强者？

    用自己的美色巩固在魔族的地位。

    这莫雨灵，真是什么方法都能想出来。

    她怎么不干脆嫁给一个百年老顽固呢？

    真是搞笑。

    林宇心中非议。

    魔族中心处。

    一个大殿出现在他面前。

    这大殿还没有莫龙的华丽。

    只不过，莫雨灵的气息就在这里。

    要不然林宇还真是有点怀疑。

    堂堂公主殿下，就住这破地方？

    完全用黑石砌成的围墙、大殿。

    没有一点金色的黄砖迹象。

    看来这魔族公主在魔族混的，远远没有他想想的高傲。

    怪不得她三番两次的求自己。

    原来也不咋滴。

    六品绝学。

    有了六品绝学，她就能跟莫龙抗衡了，倒也有迹可循。

    可是，那也是以前的莫龙。

    现在的莫龙。

    从被洛凡夺舍后，经过数日的修炼，修为已经达到武者七重境。

    莫雨灵死也想不到，莫龙已经超过她两个境界了。

    而且这个人，还是她以前杀死过的强者。

    洛凡心中对莫雨灵的恨，不言而喻。

    但莫雨灵丝毫没有感受到，危险的到来。

    林宇悄无声息的潜入到大殿之中。

    在他的感知之下，莫雨灵在大殿的最里面。

    而且这个大殿也只有三个侍女而已。

    远没有她之前去见林宇时，侍女侍卫的气派。

    “奇了。”

    林宇嘀咕一声。

    一路畅通无阻，他直接来到大殿的最里面。…

    这是一个祠堂。

    祠堂中还有烟熏缭绕。

    祠堂中心摆放着一张石桌。

    石桌上放着三个牌位。

    看名字，两女一男。

    莫震天？

    这不是魔族上一代的君主吗？

    林宇在暗处悄悄看着。

    武者七重境修为。

    只要不刻意显露，莫雨灵是不会发现他的。

    此时，莫雨灵站在石桌前，双膝一曲，重重跪在圆垫上。

    她跪的笔直，身躯却弱的可怜。

    看着三个牌位，她肩膀忍不住颤抖着。

    她父亲。

    她母亲。

    她姐姐。

    她父亲死亡时，八十三岁。

    母亲，四十二岁。

    姐姐，十六岁。

    这一切都是拜莫龙所赐。

    要不然，武者岂会如此英年早逝？

    光是武者一重境就有百年寿元了。

    “啊！”

    莫雨灵拳头紧握，嘶吼一声。

    她不甘的眼神，愤怒的神情。

    她瞪着眼睛，瞳孔都要撕裂了。

    “混蛋。”

    “莫龙。”

    莫雨灵眼睛一红，目光颤抖起来。

    按照魔族规定，魔族公主年满二十三岁，将比武招亲。

    这个世界以武为尊。

    也是最公平的仪式。

    可是比武招亲，结果不是显而易见吗？

    没有年龄要求。

    魔族第一强者，就是莫龙。

 第二十四章 穷途末路的仇恨

    "

    嘭。

    愤怒之下，莫雨灵一拳打在地面上。

    强大的力道从纤细的手臂上爆发而出。

    石砖粉碎。

    可是下一刻，莫雨灵身躯一软，双手撑着，弯下腰。

    她整个人已经几近崩溃了。

    无数压力压在她身上，她怎么能受得了？

    “父亲，母亲，女儿不孝。”

    “女儿不能为你们报仇了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “姐姐，妹妹对不起你。”

    “妹妹马上就要嫁给杀害你们的仇人了。”

    莫雨灵崩溃了。

    她心中的最后一根稻草倒塌。

    她低着头，抵着地面，早已泣不成声。

    她现在没有脸面再看那三个牌位。

    无言愧对父母、姐姐。

    想想莫龙丑陋的样子，她就倍感恶心。

    可是以她武者五重境的修为。

    即便近身搏斗、偷袭，都不会成功的。

    莫龙的实力在魔族人尽皆知。

    强大到令人绝望。

    一重境，一重天，根本无法逾越。

    唯一的希望就是林宇手中的六品绝学。

    但林宇根本没有给她的意思。

    这是莫雨灵最后的筹码。

    只要修炼到武者六重境。

    她就还有希望。

    在新婚之夜杀了莫龙。

    魔族就还是她的，不会易主。

    父亲临死前，她答应过父亲，一定要振兴魔族。

    这是她活着的唯一意志。

    “林宇，你是我唯一的机会。”

    “如果不识抬举，就别怪我无情了。”

    “为了魔族，为了父母，莫龙必死。”

    莫雨灵拳头紧握，眼中浮现阴狠。

    她再次看向三个牌位，眼中以充满执着。

    不成功便成仁。

    她是不会让莫龙得逞的。

    在她面前摆着两条路。

    生，或者死。

    林宇在后面默默看着。

    目光一沉。

    原来莫雨灵也有难言之隐的苦衷。

    可是她把目光打在自己身上。

    就是她的不对了。

    有事说事。

    别动不动玩命啊！

    难道以莫雨灵的美色还不足以在林宇手中换取一部功法？

    只要求求他。

    求求他，没准就成功了。

    林宇目光玩味起来。

    知道莫雨灵的底细，就好办了。

    原来是即将嫁给糟老头子。

    陷入两难的境地。

    无法报仇。

    无法振兴魔族。

    甚至魔族都会陷入易主的局面。

    林宇嘴角一勾，深意的看了莫雨灵背影一眼，消失在原地。

    不得不说，莫雨灵的美色绝了。

    难怪莫龙对她动心。

    这样的女人，是个男人都会喜欢的。

    尤其是她哭泣的样子。

    冷艳中带着娇弱。

    原来这样的冰山也有崩溃的时候。

    真是少见。

    ……

    回到禁地。

    天色已经亮了。

    林宇坐在石凳上，刚拿起水杯。

    石门开了。

    轰。

    完全打开。

    震耳欲聋的声音还真是好些天没有听到。…

    林宇看向门口。

    眼眸中带着某些惊异。

    来的好早。

    他才刚刚回来。

    “公主殿下，早啊！”

    林宇笑着挥了挥手。

    此刻，莫雨灵眼睛还是红的。

    泪水也是胡乱擦拭过后，留下了浅淡的痕迹。

    “林宇。”

    莫雨灵用牙根吐出两个字。

    她一步走进禁地，袖手一挥。

    石门关闭。

    这是她第一次进入禁地之后，关上石门。

    此刻，禁地之中，只有她和林宇两人。

    气氛一瞬间陷入凝滞。

    两人大眼瞪小眼，谁也没有说话。

    最后还是林宇悠然一笑，喝了口水。

    “公主殿下，有事吗？没事就请离去吧！”

    “还是说，你准备好做我小妾了？”

    “大胆，你敢？”

    莫雨灵美眸一瞪。

    通红的大眼睛，瞳孔还在颤抖着。

    她粉拳紧握。

    全身上下满是被羞辱的愤恨。

    这废物太子真是有胆。

    是谁给他的胆子？

    他就不怕自己杀了他吗？

    一次性挑战两个敌人，他担待的起？

    莫龙就够他喝一壶的了。

    真是自不量力。

    估计哪天死了，都不知道被谁杀的。

    “林宇，你把六品绝学给我，我帮你解决莫龙如何？”

    “莫龙？”

    “魔族大长老？”

    “解决他干什么？我们井水不犯河水，挺好的。”

    林宇莞尔一笑。

    他抠了抠耳朵，倒也真就没有理会。

    可是莫雨灵却愣住了。

    井水不犯河水？

    他怎么看出来的？

    这废物太子莫不是疯了？

    光是她知道的，暗杀两次。

    美人计一次。

    投毒三次。

    这铁废物真是傻人有傻福。

    能活到现在也是奇迹。

    而且莫龙最漂亮的小妾还被他蛊惑芳心。

    莫雨灵也不知道该说什么才好了。

    “公主殿下，说真的，你嫁给我，做我小妾。”

    “我娘说过，只要是自家人，就可交出六品绝学。”

    “你……”

    莫雨灵眼睛一眯。

    一股寒气席卷而起。

    她来的时候，已经想好了。

    不拿出六品绝学，誓不罢休。

    大不了大家最后一起死。

    莫雨灵手掌一翻，一柄匕首浮现。

    她一步一步朝着林宇走去。

    她步伐极为缓慢，玉腿修长。

    她在给林宇机会。

    只要在她匕首落下之前，林宇交出六品绝学。

    她将给他一次生的机会。

    最起码可以保证他在魔族，不被莫龙杀害。

    “你……你要干什么？”

    在莫雨灵拿出匕首的一瞬间，林宇瞳孔颤抖了。

    他猛的站起身，一步一步向后退去。

    可是他眼眸深处，却带着极致嘲讽的笑意。

    想杀他？

    要不是此时此刻怕暴露。

    莫雨灵早死了。

    虽然她漂亮。

    但在林宇眼中，她依旧是敌人。…

    羽化神国成为傀儡就是她一手造成的。

    林瑶嫁给从前的莫龙，也是她一手撺掇的。

    这女人暗中挑拨离间，还来他这里装老好人。

    实际上莫龙只是她利用的棋子而已，空有蛮力的匹夫。

    哪怕他收敛一点爱好美女的心，也不会有如今被夺舍的恶果。

    一切都是他自食其果。

    自己造成的。

    可是罪魁祸首却是莫雨灵。

    “林宇，我劝你把六品绝学交出来，别逼我。”

    “我不想杀你的。”

    “林宇。”

    莫雨灵低吼着。

    她已经穷途末路。

    此刻她什么事情都能做出来。

    为了魔族，为了复仇，她不惜一切。

    莫雨灵幽红色的瞳孔散发着光芒。

    她执着的盯着林宇，面目都有些狰狞。

    “你交出六品绝学，快。”

    莫雨灵呲着牙，又是一声怒吼。

    她猛的上前两步，匕首笔直的对着林宇脖颈。

    一瞬间，森寒的感觉传来。

    林宇靠在房门上一动不动。

    不过，就算如此，他也有一亿种方法把莫雨灵瞬间抹杀。

    武者七重境和武者五重境的差距是超乎想象的。

    莫雨灵站在林宇面前。

    她的眸子已经充满愤怒，仇恨。

    “有话好好说，别冲动。”

    林宇的手搭在莫雨灵匕首上，想向旁边推推。

    可是他发现，轻微的力量根本撼动不了。

    “别逼我。”

    莫雨灵又是一声低吼。

    她探出头，距离林宇只有分毫。

    林宇可以清晰感受到她的呼吸声，和颤抖的瞳孔。

    这女人在害怕。

    可笑。

    威胁他。

    她自己竟然在害怕。

    “嫁给我。”

 第二十五章 这该死的求生欲

    "

    “做我小妾。”

    “做梦。”

    莫雨灵神色冰寒如霜。

    听到前半句的时候，还不错。

    可是后半句，什么意思？

    小妾？

    她堂堂公主殿下，给废物太子当小妾？

    笑话。

    滑天下之大稽。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    奇耻大辱。

    她这辈子都不会给人当小妾的，尤其还是个废人。

    要是林宇诚心追求她。

    她不介意笑脸相迎。

    可是做小妾。

    不可能。

    “你别做梦了。”

    “想一些不切实际的事情，本公主天生丽质，岂是你能配得上的？”

    “也不照照镜子，自己长的废物样。”

    莫雨灵翻着白眼。

    她是从心底里鄙视林宇。

    这废物连莫龙都比不上。

    堂堂七尺男儿。

    顶天立地。

    可是林宇有什么能值得说出口的事情？

    他有过辉煌的战绩吗？

    他有过睥睨天下的修为吗？

    他什么都没有。

    他什么都不是。

    “我劝你听话，交出六品绝学。”

    “你这样的废物，抱着绝学修炼不了，干脆交出来得了。”

    “省的我兵血刃。”

    “我数三个数。”

    莫雨灵竖起三根手指头。

    她手中匕首抵着林宇脖颈。

    只需向前一毫，就可刺破林宇皮肤。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    一瞬间，莫雨灵眼中狠辣浮现。

    既然林宇不识抬举，就别怪她无情了。

    这样的废人留着，也是祸害。

    六品绝学。

    林宇不是还有个亲妹妹吗？

    她就不信他妹妹不知道。

    莫雨灵瞳孔闪烁两分，手中匕首猛的向前刺出。

    就在这时。

    轰。

    石门处传来一阵声音。

    石门开始打开。

    莫雨灵眉头一皱，手腕一翻，匕首瞬间消失。

    她装作什么都没有发生的样子后退两步。

    双手负后。

    石门大开。

    一位笑吟吟的老者出现在门口。

    莫雨灵瞳孔瞬间一缩。

    莫龙？

    他来这里干什么？

    难不成偷袭无果，准备硬杀？

    可是也用不着他亲自出手吧！

    派出个武者四重境还不够格？

    在莫龙身后站着一位少女，两人相隔三丈远。

    整整十米的距离。

    洛凡不禁啧舌。

    碧玉到底有多怕莫龙？

    至于如此防备着吗？

    一路上碧玉一句话没说。

    感觉跟自闭了一样。

    洛凡也不敢招惹碧玉，更不敢出声。

    这要是大哥知道，十条命都不够他活的。

    洛凡走进禁地。

    他的目光第一时间落在莫雨灵身上。

    一瞬间，杀机就浮现了。

    杀身仇人，不共戴天。

    可是不能误了大哥的大事。

    一瞬间，洛凡就恢复正常。

    他是一副苍老的样子，双眼浑浊。

    但当他夜入小妾闺房之时，却不是这副样子。

    “大长老，不知来此，有何贵干？”…

    没等林宇说话，莫雨灵率先出声了。

    她看向莫龙，目光剧烈闪烁。

    隐隐的升起防备之心。

    如果在这里动手。

    她必死。

    只不过，莫龙贪恋她的容颜，应该会等到新婚之夜后几天吧！

    况且，到时即便她不死，对莫龙也没有任何影响。

    她为妻。

    莫龙为夫。

    他自然就是魔族新一代的君主。

    “公主殿下，老夫身为大长老，这魔族之地任意行吧！”

    “况且这区区禁地。”

    洛凡吐字深重。

    颇有两分大长老的风范。

    一开口就怼的莫雨灵哑口无言。

    这也是他看莫雨灵不爽。

    才会有的一股子火药味。

    他走进禁地。

    可是碧玉却站在门口不敢动。

    今天早上，莫龙突然来找她。

    弄的她格外慌乱、惧怕。

    林宇说莫龙不是不会来找她吗？

    难道又要虐待她、折磨她？

    一路走来，碧玉提心吊胆，大气不敢喘一口。

    她感觉近几日的自由生活又没了。

    她弱弱看着林宇。

    俏脸微红。

    今日看见林宇的一瞬间，她就忍不住想起昨晚做的美梦。

    十八岁的少女。

    不知羞耻。

    她都为自己感到臊得慌。

    一时间，她不敢与林宇对视。

    恨不得把脑袋埋在胸口里。

    全场寂静，鸦雀无声。

    碧玉看着地面。

    莫雨灵盯着莫龙。

    莫龙看着林宇。

    林宇看着碧玉。

    这小丫头，真是的，吓成这样。

    林宇嘴角一勾。

    他竟有点喜欢碧玉这副手足无措的样子。

    洛凡也真是的。

    林宇眸子一偏，狠狠刮向洛凡。

    洛凡一瞬间望着天，装出一副事不关己。

    “都有事吗？”

    “今天禁地真是蓬荜生辉啊！”

    “又是公主殿下，又是魔族大长老的。”

    “是不是啊？”

    林宇一副阴阳怪气。

    一瞬间，洛凡脸上的汗水就流下来了。

    他偷偷看了莫雨灵一眼。

    不能暴露，这让他很是为难。

    他勾了勾手指。

    背后三丈远的碧玉，弱弱走了过来。

    走到莫龙身边，还硬生生相差三米。

    “大长老。”

    这一声，洛凡心中真是苦笑。

    完了。

    全完了。

    这要是以后大嫂知道他的真实身份。

    不得把他抽筋剥皮？

    “咳，你服侍太子殿下多日。”

    “早已经是他的人了，就留下来伺候他吧！”

    “切记一定要尽心尽力。”

    洛凡幽幽出声。

    可是全场一瞬间就静了下来。

    莫雨灵看着莫龙。

    眼神中充满惊骇。

    这……这是把自己小妾生生送出去了吗？

    碧玉可是他最漂亮的小妾。

    送给废物太子？

    莫龙不是恨他吗？

    莫龙不是想要杀了他吗？

    一瞬间，莫雨灵迷了。…

    她发现竟有点看不清这三人的关系。

    据她所知，碧玉好像是完璧之身。

    莫龙一直折磨她来了。

    越漂亮的美女，莫龙就越喜欢听到她们痛苦的嚎叫。

    尤其是身份高贵的人。

    她瞥了眼碧玉。

    少女气息浓厚。

    皮肤白皙。

    玉腿修长。

    容颜有致。

    双眼灵动。

    嘴唇粉嫩。

    这明显冰清玉洁呀！

    这……这就送出去了？

    嘭。

    全场三人的注视下。

    碧玉双膝微曲，重重跪在地上。

    听到这声音，莫龙眉头一皱，脸都黑了。

    完了。

    真完了。

    跪了？

    他几乎下意识的就要跪回去。

    大嫂的跪拜，谁受的了啊？

    一瞬间，他汗如雨下，背脊浸湿。

    他偷偷看了眼林宇。

    严肃的目光。

    冰冷的眼神。

    嘭。

    洛凡的心脏剧烈跳动起来。

    “你快起来。”

    “真给你送给太子殿下了，没有别的。”

    洛凡几乎是吼出来的声音。

    他马上侧移一步，避开了碧玉跪着的正对的位置。

    这样碧玉就是跪拜天地。

    他瞬间长舒一口气。

    为自己的聪明才智感到庆幸。

    “我也不是棒打鸳鸯的人。”

    “你喜欢太子殿下，就做他的侍女好了，贴身丫鬟。”

 第二十六章 黑石广场上的异样

    "

    “是。”

    碧玉答应一声。

    她悄悄走到林宇身边，距离他只有分毫。

    她嘴角带着笑意，心中甜蜜至极。

    终于能一心一意的跟他在一起了。

    真好。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    全心全意的伺候林宇。

    她心甘情愿。

    只要林宇不赶她走。

    她就一辈子赖着他。

    她偷偷看了林宇一眼，傻呵呵天真的模样。

    估计就算莫龙有什么阴谋诡计。

    她也不会发现。

    她现在一门心思都系在林宇身上。

    梦都做了。

    在她心里，她就是林宇的人了。

    她俏脸一红，羞涩的低下小脑袋。

    梦中朦胧的感觉，十分不真实。

    但她时不时就会想起。

    大眼睛灵动的转着。

    碧玉此时此刻是真的快乐。

    这就送了？

    莫雨灵还是感到难以置信。

    莫龙什么时候这么好说话了？

    不对。

    是他什么时候如此会献殷勤了？

    成人之美？

    这样的事情会在莫龙身上发生吗？

    以他的恶心模样，不落井下石就不错了。

    在莫雨灵的印象中，莫龙是极差的。

    算得上是男人中的败类。

    她又看向碧玉。

    这么活生生的小美女，莫龙不心动？

    莫雨灵估计，就算自己是男人。

    也会被她迷的神魂颠倒吧！

    碧玉的纯情气质太强了。

    男人都喜欢这样的女孩儿。

    如此想着，莫雨灵心里有点不是滋味。

    在她的记忆中，这些年从来没有一个主动追求她的男生。

    如果有，那就是登徒子林宇。

    奇葩的方法。

    强硬的语气。

    让她一个天姿大美女，当妾侍。

    真是可笑。

    莫雨灵抿了抿唇，一瞬间冷了起来。

    一副拒人于千里之外的架势，不容亵渎。

    “公主殿下有事吗？”

    “老夫要与太子殿下单独聊聊。”

    “哼，林宇是我的人，你注意点，别忘了半夏神国。”

    莫雨灵冷冷瞥了莫龙一眼。

    她一挥手，朝着禁地外走去。

    是狗改不了吃屎。

    老东西。

    这些天，她可知道的一清二楚。

    莫龙一天十个小妾，轮着换。

    真是比以往都要疯狂。

    只是出奇的，这些小妾身上并没有新的伤痕。

    只是有点风韵成熟的美丽。

    尤其是其中一位二十六岁的御姐。

    皮肤简直越发水嫩的光泽。

    莫雨灵看在眼中，心里疑惑嫉妒。

    这位御姐的皮肤都快赶上她的了。

    真是奇怪。

    难道后天也能天生丽质？

    莫雨灵百思不得其解。

    她离开后，禁地中只剩林宇三人。

    碧玉攥着林宇衣角。

    心脏砰砰跳着。

    完了。

    莫龙会不会临阵倒戈。

    反悔？

    如果这样，她将义无反顾的死在林宇前面。

    她更希望自己能死在林宇怀里。

    她看着林宇，水汪汪的大眼睛中满是挚爱。…

    此生遇见他。

    她不后悔。

    “林宇。”

    “对不起。”

    碧玉轻轻吐出一句话。

    她知道，接下来迎接她们的或许是死亡。

    “你先回屋吧！把门关上。”

    “林宇。”

    “你不听我话了？”

    “哦。”

    碧玉跺跺小脚丫，不情愿的走进房间，重重关上门。

    她侧着耳朵，贴在门上。

    可是丝毫听不见，外面有任何声音。

    她发誓，如果林宇死了。

    她绝不独活。

    外面。

    当碧玉关上门的一瞬间。

    嘭。

    洛凡没有任何迟疑，双膝重重跪在地面上。

    他脸色惨淡，双眼之中却满是恭敬。

    “大哥，我错了。”

    洛凡弯着身，头颅抵着地面。

    就是一个响头。

    “哪错了？”

    “我……我自作主张，带碧玉姑娘过来。”

    洛凡出声。

    他已经做了深刻的自我检讨。

    一万句肺腑之言都压在心里，可随时吐出。

    “大哥，我对您的忠心，天地可鉴呐！”

    “大哥，我绝对忠心耿耿，万死不辞。”

    “而且，碧玉姑娘现在这么名正言顺的跟着您，多好啊！”

    “丫鬟，贴身丫鬟。”

    “大哥，您要是不满意的话，我还有许多冰清玉洁、完璧之身的小妾，都可献上来。”

    “呦，这么说，你还在理了？”

    “不敢。”

    洛凡低下头，再次触碰着地面。

    “行了，跪三个时辰吧！”

    林宇一摆手，坐在石凳上，笑吟吟的看着他。

    其实他并没有生气。

    他只是想测试一下洛凡的忠心。

    看起来，效果还不错。

    碧玉跟着他，也还是可以的。

    毕竟欣赏美女，延长寿命嘛不是。

    洛凡这份心意，他心领了。

    但死罪可免，活罪难逃。

    先让他跪着吧！

    当个教训，自作主张。

    如果坏了林宇的大计。

    他就算有命也还不清。

    如果莫雨灵怀疑怎么办？

    不过，林宇量她也猜不出来，莫龙灵魂换了。

    “是。”

    “只是大哥，午时我将率领魔族大军前往半夏神国。”

    “到时魔族公主一同前行，我能不能先欠着呀！”

    洛凡露出乞求的神情。

    当然，如果林宇不同意，他绝对会跪到底。

    毕竟，区区五品武技岂能和大哥比肩？

    这可是一剑秒杀的存在。

    就在两人交谈的时候。

    莫雨灵离开禁地，准备去黑石广场，看一下魔族天骄。

    这魔族天骄可是魔族新一代精英。

    一个个都是举足轻重的人物。

    甚至将来都有可能成为长老。

    尤其是其中还有大长老的儿子。

    莫雨灵格外注意。

    如果比武招亲的时候，莫龙不参加。

    魔族的老辈不参加。

    那她绝对会嫁给他的儿子。

    莫龙和他儿子，一丘之貉。…

    莫雨灵同样看不起。

    纨绔子弟一个，也就比废物太子强一点点。

    莫雨灵眼中带着鄙夷。

    魔族喜欢她的天骄不在少数。

    可是真正敢追求她的，竟然只有废物林宇。

    莫雨灵冷冷一笑，没有被人追求过的感受。

    她在情感上有些欠缺。

    性格愈发冰冷。

    她现在除了复仇、振兴魔族。

    就没有其他可以支撑她的存在了。

    莫雨灵来到黑石广场。

    大早上，看见广场上站着数十人，她暗暗点头。

    不错。

    勤奋、坚持，都是苗子。

    如此魔族，十大神国如何比肩？

    莫雨灵自傲一笑。

    可是下一刻，她视线猛然愣住了。

    她在广场上巡回一圈。

    测力石碑呢？

    三丈高的石碑，消失了？

    不对。

    测力石碑，连莫龙都难以撼动。

    怎么可能？

    就算有人想把它运走，也是万万办不到的。

    “让开。”

    莫雨灵历喝一声。

    全场人目光集中在她身上，纷纷让开一条路。

    不少人视线在她身上扫视着。

    嘴角勾起。

    如此尤物。

    比武招亲，拼了。

 第二十七章 天水诀

    "

    黑石广场上。

    莫雨灵走到广场中央。

    全场魔族天骄目光落在她身上，品味着公主殿下的风韵。

    莫啸宇踏前一步。

    他双手抱拳，眼神在莫雨灵身上肆意打量着。

    “莫龙长子，见过公主殿下。”

    “起来吧！”

    莫雨灵眉梢一挑。

    真是有什么狗爹，就有什么狗儿子。

    两人一套号。

    莫雨灵目光偏移到面前，原本摆放着石碑的地方。

    可是她目光扫过去的一瞬间。

    猛然瞳孔颤抖了。

    这……

    这……怎么可能？

    她下意识的拳头握了起来，眼中颇有深意。

    测力石碑，化为两堆碎石？

    魔族何人能有如此神威？

    莫雨灵眼眸瞥了眼四周。

    这些天骄绝对没有如此实力。

    难道是莫龙？

    不可能。

    莫龙的成绩远远未达到九十九格。

    难道魔族另有其人？

    还有高手？

    莫雨灵眼皮一跳。

    太好了。

    自己还有希望。

    只要高人出面，站在自己门下。

    便可高枕无忧。

    莫雨灵冷冷的看向莫啸宇，压下心中的惊骇。

    “你可知道这是何人所为？”

    “公主殿下，不知道。”

    莫啸宇回答的时候。

    目光在莫雨灵容颜上徘徊着。

    不禁感叹，公主殿下果真天姿美丽。

    这样的人如果成为他的女人，简直可以疯狂到死亡。

    莫啸宇目光又向下扫了一下。

    细腰。

    长腿。

    美。

    绝美。

    莫啸宇有些呆了。

    他看着莫雨灵，目光有些发直。

    “你们知道这石碑是何人打碎的吗？”

    “知道的，本公主重重有赏。”

    莫雨灵看向周围。

    眸子清澈。

    她是真的想要知道这石碑是何人所为。

    只要知道了，她就能逆天大翻盘。

    反败为胜。

    到时候，她要杀光一切对她不敬之人。

    她瞥了眼莫啸宇。

    莫啸宇的目光她都清晰看在眼里。

    大不敬。

    自己乃公主殿下。

    岂容人如此邪视？

    “不知道。”

    “不知道。”

    “回公主殿下，小的今天早上来的时候，石碑就碎了。”

    “对啊，这可是测力石碑怎么可能碎呢？”

    “就是，难不成咱们魔族有强者？”

    “怎么可能，估计石碑可能年份到了吧！”

    一阵阵怯怯私语的声音响起。

    莫雨灵眸子一沉，有些失落。

    只要找到这位强者，她宁可付出一切。

    也要让他站在自己门下。

    她可不信什么石碑年份到了。

    这石碑存在百年。

    岂是说碎就碎的？

    绝对人为。

    “行了，你们修炼吧！今日之事，暂且揭过。”

    莫雨灵衣袖一挥，转身就准备离去。

    可是没走几步，莫啸宇侧身拦在她面前。

    恭维的笑容。…

    “公主殿下，我想请您共进晚餐，您看如何？”

    “没时间，午时将启程前往半夏神国。”

    “是，在下到时一同前去。”

    莫啸宇嘴角一勾。

    他看着莫雨灵的背影，虚情假意的拱了拱手。

    还装清高？

    贱女人。

    到时候有你求饶的。

    莫啸宇眼中浮现一丝狠意。

    他觊觎公主殿下已久，不到手，自然不甘心。

    ……

    禁地。

    临近午时。

    洛凡还跪在地上。

    他脸上带着苦笑。

    跪着是跪着，但现在他生活丝毫不差。

    一手喝着小酒，一手吃着田螺。

    可是他膝盖确实麻了。

    地面上出现两个坑。

    痕迹深重。

    “行了，半夏神国乃是大事，你先起来吧！”

    “谢大哥。”

    洛凡恭敬的拱拱手，才敢俯身站起。

    “去吧！”

    “是。”

    洛凡再次一点头，后退两步，才敢转身离开。

    他现在可是把宫中礼仪应运到了极致。

    石门再次关闭。

    禁地安静下来。

    天魔殿房门立即打开。

    碧玉露出小脑袋。

    她呲着小银牙，嘻嘻一笑。

    绝美的样子，清纯可爱。

    林宇看着她，心中突然生出来一种想法。

    他想组建自己的势力。

    完全隐藏在暗中。

    既然自己不愿意抛头露面。

    那就需要一个人主事。

    碧玉正巧有点合适。

    “林宇，之前公主殿下说半夏神国，什么意思呀？”

    碧玉疑惑着小脸，略显担忧。

    在她心里，莫雨灵和莫龙一样。

    都是狗嘴吐不出象牙的存在。

    两个人没有最狠。

    只有更狠。

    “半夏神国，没什么，就是魔族出兵讨伐。”

    “哦。”

    “什么？”

    碧玉小脸瞬间一白。

    她张着小嘴，眼睛猛然一红。

    “怎么办？怎么办？”

    “父皇母后会不会有事？”

    “林宇怎么办？”

    “求求你，救救半夏神国可以吗？”

    碧玉猛的跪在林宇面前。

    她爬着走到林宇腿边。

    她拽着他的裤脚，乞求的看着他。

    可怜兮兮的眼神。

    她现在真的不知道除了求林宇，还有什么人可以恳求。

    “放心吧！没事的。”

    “你先起来。”

    林宇一把揽住她的小蛮腰，把她拽了起来。

    软玉入怀。

    碧玉俏脸一红，呼吸微弱。

    “没事？怎么可能没事？”

    “放心吧！我说没事，就没事。”

    “魔族的目标只是五品武技而已，你父皇交出来，就相安无事喽！”

    “真的？嗯。”

    碧玉重重点头。

    她猛的感受到怀中的温度。

    马上后退两步，垂下了小脑袋。

    刚才是她自己投怀送抱，对吗？

    碧玉默不作声，尴尬的都想找个地缝钻进去了。

    “你稍等一下。”…

    “嗯。”

    碧玉轻声应允。

    她垂着眸子，只能瞅到林宇脚下。

    可是下一刻，她只感觉眼前一花。

    林宇瞬间消失在原地。

    她下意识的回望，一道身影猛的消失在井口上。

    “林宇。”

    “林宇。”

    “林宇你别自杀啊！”

    “林宇我错了，哇！”

    碧玉撇着小嘴，趴在井口，哭泣起来。

    井下。

    林宇一路直行，没有停顿。

    直接降落在地上。

    如今他已经是武者七重境，百米距离，不过尔尔。

    来这里，他是想办法签到一部功法的。

    要求很简单。

    最高八品。

    千万不能再高了。

    再高就得林宇自己修炼了。

    他可不放心把绝学高深的武功传给别人。

    之前来，林宇只是在周围游走。

    这次，他准备去深处的地方。

    渐渐的，一丝弱水传入耳中。

    隐隐的是地下河流淌的声音。

    林宇又向前走了百米。

    周围湿气瞬间加重，地下河尽在支持。

    林宇盘算一下，又后退了点。

    “签到。”

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘七品天水诀’】

    “耶！”

    林宇大喝一声。

    他猜的果然没错。

    这地下河是神蕴蕴含之处。

    那越是往外。

    神蕴就越是淡薄。

    天水诀。

    听名字就是女孩子修炼的功法。

    不管如何，碧玉是稳了。

 第二十八章 双双突破

    "

    签到完成，林宇准备原路返回。

    就在这时。

    嘭。

    轰。

    地下河中猛然巨浪翻腾。

    拍打着沿岸，就连岩石都裂解了。

    林宇猛的停住身形，回头望去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    怎么了？

    这地下河莫非因为神蕴的消失，而不稳了？

    不应该呀！

    签到之地，只是神蕴的边缘。

    “吼……”

    一声剧烈的嘶鸣。

    一只庞然大物在河面上升起。

    林宇瞳孔一颤。

    这……

    这是妖兽冥蛇？

    这蛇头之上，还有一个巨大的冠子。

    看它的模样，以进入成年期。

    实力可以抵得上武者八重境。

    这魔族之下，竟然有冥蛇。

    守护魔族的妖兽？

    “咕咚。”

    林宇咽了下口水，一动不动。

    冥蛇抬起巨大的头颅看着他。

    光是潜出水面的身子，就有三丈长。

    水桶粗。

    一刀捅进去，估计连血管都追不到。

    林宇心中已经生出了退避之心。

    这东西得罪它，绝对没好。

    自己有签到系统。

    不日来战。

    必杀。

    “嘶……”

    冥蛇灯笼大的眼睛直勾勾盯着林宇。

    它探前几分，似乎在空气中嗅了嗅。

    猛然，它眸子一瞪。

    巨大身躯俯冲而下，直追林宇。

    “卧槽。”

    林宇直爆粗口，看着冥蛇的头颅。

    他后一步，身子微侧。

    右手之上以燃起一团金光。

    龙爪手。

    无坚不摧。

    既然逃不掉，就战吧！

    林宇颤抖的目光，猛然坚定下来。

    他一步踏前，右手瞬间轰出。

    “龙爪手。”

    嘭。

    金色的手掌与冥蛇的头颅撞击在一起。

    一时间层层气浪翻飞开来。

    强烈的波动。

    就连这井底之下，上方的岩石都掉落几颗。

    金蛇头颅犹遭重击。

    身子瞬间笔直，瞬间弯曲。

    它猛然身子一轻，朝后面飞去。

    巨大的身躯完全飘出水面。

    整整十丈。

    林宇瞬间倒吸一口凉气。

    冥蛇重重摔在岩壁上。

    林宇没有任何迟疑，转身飞快跑去。

    他奶奶的。

    这么大？

    跟闹着玩似的。

    十丈？

    他以为真就三丈呢！

    跑了百米的距离，林宇也没听见背后传来的嘶吼声。

    不禁有些疑惑。

    蛇呢？

    自己都揍它了。

    不追？

    林宇回头望去。

    在地下河，另一侧的岸边。

    一只庞然大物悄然躺着，不动不动。

    那蛇张着嘴，吐着信子，动作僵持。

    难不成……死了？

    这可是堪比武者八重境的冥蛇啊！

    林宇自己都不敢相信。

    这手？

    龙爪手？

    可是整整相差一个大境界呢！

    超品绝学。

    九品龙爪手。

    林宇感觉自己还是低估自己本身的实力了。

    区区一个冥蛇。…

    超过一个大境界。

    应该也是可以力战的。

    林宇重新回到地下河边。

    果然，对面的冥蛇已经气息全无了。

    在冥蛇口中，一颗珠子闪闪发亮。

    “内丹？”

    林宇眉梢一喜。

    本以为白用功，没想到还有惊喜。

    妖兽内丹。

    集妖兽必生精华。

    只有死亡之时，才会产生。

    吸收，对于修炼大有裨益。

    林宇身子一跃，踩着水花，荡了过去。

    取过内丹，原路返回。

    这地下河危险重重。

    万一里面还有什么稀奇古怪的妖兽呢？

    林宇不敢耽搁。

    三分钟后。

    嗖――

    一道身影从井口处飞出，速度奇快。

    趴在井边上哭泣的碧玉，眼睛一亮。

    她立马抹掉眼泪，转过身。

    “林宇你没事，太好了。”

    “哼，我都说了，稍等我一下。”

    林宇在她小鼻子上一刮。

    走到广场上，盘膝而坐。

    “过来，教你点东西。”

    “嗯。”

    碧玉一点头。

    走到林宇身前，坐了下来。

    下一刻，她脸蛋红了。

    两人相对而坐，倒有点像相敬如宾的夫妻。

    在梦里也有过这样的场景。

    只不过随后……

    碧玉小脑袋一垂，脸蛋更红了。

    她小手纠结的放在腿上，抿着唇。

    “闭上眼睛，我传你一部功法。”

    “嗯。”

    碧玉又是一点头。

    心中升起两分波动。

    在神国，公主禁止学武。

    可是这是个强者为尊的世界。

    只要有机会学到绝学，谁都会珍惜的。

    碧玉立马双眸紧闭，她睫毛颤抖起来。

    林宇拖着她的双手，缓缓抬起。

    下一刻，林宇也闭上眼睛。

    按照‘天水诀’的功法传递过去。

    这功法他根本没打算修炼。

    只起到一个承接作用。

    脑海信息完美传输。

    区区七品绝学。

    林宇还看不上眼。

    他现在可是眼光超群。

    半刻钟后。

    林宇睁开眼睛，不着痕迹的收回手。

    “记住了吗？”

    “记住了。”

    “修炼吧！这丹药辅助作用。”

    林宇拿出一瓶丹药，放在地上。

    随后他走向别处，盘膝准备修炼。

    他回头看了碧玉一眼。

    等碧玉陷入修炼之中。

    林宇才拿出内丹，一口吞入口中。

    这东西比丹药整整大了一圈。

    吞咽还略显费劲。

    林宇眼睛都憋红了。

    他立马捂着脖子，猛的一咽。

    一颗内丹生生进入腹中。

    瞬间，一股炸裂的感觉，涌了上来。

    这是内力流动的征兆。

    林宇所有丹药中都没有比这效果更明显的了。

    他立马闭目，修炼。

    禁地中，只有两人，都在自顾自的修炼着。

    十天后。

    林宇睁开眼睛，眼中闪过妖光。

    修为武者八重境。…

    林宇感受一下自身，内力流动自然。

    境界稳固。

    完美。

    他看了碧玉一眼，眼睛一亮。

    是错觉吗？

    感觉这小妮子更漂亮水嫩了。

    “我靠，武者二重境？”

    “也不错。”

    林宇点点头。

    虽然和他比起来不算什么。

    但天赋也算勉勉强强。

    估计比莫龙、莫雨灵等俗辈高上不少吧！

    当然，这也有林宇丹药的功劳。

    要是没有丹药。

    一万个碧玉，也不可能在十天内达到武者二重境。

    碧玉继续一心一意的修炼。

    她知道她现在的实力微乎其微。

    她必须刻苦、努力。

    又过去五天。

    碧玉终于睁开眼睛。

    她身上一团水润光泽闪过。

    修为武者三重境。

    她扬了扬手中的药瓶，倒了倒。

    可怜巴巴的看着林宇。

    “没了。”

    说完，碧玉又要闭上眼睛，修炼。

    丹药不能阻挡她进步的脚步。

    意志可以让她战胜一切。

    “哎哎哎，等会再炼。”

    “真是的，跟武痴似的。”

    “怎么了？”

    碧玉睁开眼睛，一副无辜的神情，令林宇眼前一黑。

    林宇苦涩的看着她。

    一步一步走到她面前，蹲了下来。

    打量着这十日不见的小美人。

    果然更美了。

    天水诀。

    可以让天生丽质的人后天再天生丽质。

    “你去把阿大、阿二、幽影给我叫来。”

    “是。”

    碧玉没有任何迟疑。

    她站起身，一阵小跑，猛的一翻，越过围墙。

    “哎哎哎。”

    碧玉脚尖在围墙上一撞，吓的她白眼一翻。

    花容失色。

    她大头朝下，三丈高的围墙重重摔了下去。

    “我没事。”

    碧玉立马出声，朝着不远处跑去。

    林宇站在围墙上，无奈一笑。

    这小妮子傻得呵的。

 第二十九章 还真的寻来了

    "

    一刻钟后，石门打开。

    碧玉带着三个人出现在门口。

    他们非常幸运并没有随着大军出征。

    其实没有林宇的命令。

    他们也不敢妄动，只能驻守魔族。

    “主人。”

    三人走到林宇身前。

    纷纷单膝下跪，面目恭敬。

    就连称呼都与洛凡、碧玉二人不一样。

    如果真要说的话，这三人才算自己人。

    碧玉关上石门，小脸还有点脏兮兮的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    她面目带着疑惑。

    这是怎么了？

    魔族人士为何管林宇称之为‘主人’？

    难不成这三人是林宇早就安插进来的？

    碧玉没有说话，乖乖巧巧淑女的站在林宇身边。

    “行了，你洗个脸去。”

    林宇对着碧玉一撇手。

    碧玉疑惑一下，还是朝着内室走去。

    “主人。”

    “你们三个，稍等一下。”

    “是。”

    林宇一出声。

    三人站起，站在原地，一动不动。

    林宇脚尖轻点地面。

    对着井口，又跃了进去。

    老地方，只有这枯井之中才宝物连天。

    林宇一入枯井，便直追地下河。

    他重新来到冥蛇身边。

    手掌抵在蛇身巨大的鳞片上。

    “签到。”

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘六品游墙功’】

    游墙功。

    速度功法，修炼者行之无形。

    林宇满意的点点头。

    品级不高。

    刚刚好。

    林宇原路返回，脚踩水花，一步百丈。

    短短半息之内，林宇就出现在井口上。

    三人目光偏移，落在林宇身上。

    齐刷刷拱拱手。

    “主人，英明神武，必将一统江湖。”

    林宇一愣，哭笑不得。

    这三人，竟然还舔上了。

    不过吧，怎么就这么舒服呢！

    林宇心中一爽。

    怪不得人人都喜欢权位，这感觉真是不一样。

    “行了，你们三个，都是自己人。”

    林宇哭笑的挥了挥手。

    他盘膝坐在地上。

    “你们三个过来，盘膝坐在地上，传你们一部功法。”

    “是。”

    三人领命，齐刷刷盘坐在林宇身边。

    四人一齐闭上眼睛。

    林宇开始把‘游墙功’传递给三人。

    ‘游墙功’区区六品绝学。

    无需接触。

    小问题。

    要不然，林宇触碰大男人的手，还真有点问题。

    碧玉看见了。

    他到底是解释呢！

    还是不解释呢？

    不过，趁莫雨灵不在，暗中发展自己势力。

    倒是挺舒坦的。

    三人传功。

    就在传功完毕之时，石门传来一阵敲门声。

    幽影瞬间站起身，示意的看向林宇。

    碧玉也从天魔殿出来。

    还挥了挥沾着水的小手。

    “我开门。”

    碧玉对着林宇一笑，朝着石门走去。

    她非常奇怪。

    这石门外面可以打开，来者为什么如此客气？…

    林宇眉头一皱。

    难不成莫雨灵回来了？

    不应该。

    十五天时间。

    大军也就刚抵达半夏神国皇城之下。

    两者交谈，估计还需要不少时日。

    所有人目光的注视下。

    石门缓缓打开。

    一个俊秀的青年出现在门口。

    看见他，林宇眉头瞬间一黑。

    这……这不是那日在黑石广场的‘小三子’嘛！

    说什么还站在石碑前，喊他师傅。

    林宇下意识的偏过身，留有一个孤傲的身影。

    “你找谁？”

    碧玉出声。

    可是莫三根本没看她一眼。

    他目光在禁地中回荡。

    阿大？

    不是。

    阿二？

    不是。

    幽影，一脸冰冷，没有一点高人风范。

    终于，莫三的目光转移到林宇身上。

    孤傲的背影。

    沧桑的感觉。

    这……这霸道的气势。

    对……对了。

    还有这俊秀的外表。

    不正是高人的风范吗？

    莫三三步并作两步，一阵奔跑。

    距离林宇甚远之时，他双膝猛的一曲。

    嘭。

    跪着还滑行了一丈。

    “小生，参见大人。”

    “主……主人，也……也是自己人？”

    幽影微微出声。

    林宇一脸黑线。

    他是怎么找到自己的？

    怎么就认准自己了？

    他难道不知道这禁地中关着的是臭名远扬的废物太子？

    “你认错人了，我不是什么大人，我是羽化神国太子。”

    “大人，您谦虚了。”

    “小生知道，您一定是借此掩盖自己是强者的身份。”

    “大人，小生今日一定要拜您为师，任凭考验。”

    嘭。

    莫三头颅抵着地面，重重的一个响头。

    他双眼中带着坚毅。

    这是上天赐予他的机会。

    他是不会放过的。

    十五天时间。

    他寻遍魔族大大小小的地方。

    而看起来，唯有林宇更像传说中的高人。

    废物太子为外。

    高人为内。

    莫三坚信不疑。

    “你出去吧！跪三天。”

    “是。”

    莫三眼中浮现喜色。

    他立马起身，朝着外面走去。

    而后重重跪在地面上，他对自己的膝盖毫不留情。

    石门缓缓关闭。

    他看着的空有石壁。

    他拳头紧握。

    意志浮现出来。

    三天。

    莫说三天。

    三十天，他也愿意。

    禁地内。

    林宇眼中一笑。

    “你们三个先在这里修炼吧！”

    “这是丹药。”

    林宇一挥手。

    三瓶丹药落在地上。

    三人领命，纷纷拿着丹药，各自寻找角落修炼去了。

    林宇盘膝坐在地上，刚想喝口茶。

    一只白皙粉嫩的小手伸到他面前。

    碧玉蹲下身子，气鼓鼓的撅着小嘴。

    她大眼睛盯着林宇，时不时还闪烁一下。

    “丹药。”

    她轻轻出声。…

    柔弱的样子就好像怕林宇不给。

    “你呀！”

    林宇在她小嘴上看了一眼，拿出一瓶丹药递了过去。

    “谢谢。”

    碧玉立马出声。

    她接过丹药，盘膝坐在林宇身边，开始修炼。

    林宇暗暗一叹。

    她呀，是真不知道自己柔弱的时候，魅力有多大。

    配上清纯可爱的外表，简直顶不住。

    林宇看了石门一眼。

    手掌在地面上一拍。

    嘭。

    身子瞬间飘起，无限升高。

    等看见莫三身影时，开始降落。

    这小子果然可以。

    跪着呢！

    待考验一番。

    林宇闭目也陷入修炼之中。

    内丹的精纯还尚未完全化解。

    还能在榨干一波。

    外面。

    就在林宇修炼之时，一道桀骜不驯的身影也朝着禁地门口走来。

    他昂首挺胸，身上华贵的衣服，恨不得飘到天上去。

    莫雨灵、莫龙不在。

    他在魔族，他就是第一。

    因为他爹是二长老。

    “呦，小三子，跪在废物太子门前干什么？”

    “莫乾？”

    莫三回头看了一眼，目光瞬间一狠。

    侮辱师傅。

    这小子某日必死。

    莫三忍他很久了，就等着学武归来。

 第三十章 竟有人夜行禁地？

    "

    “哼，什么眼神呀！”

    “难道你不知道莫啸宇走了，我就是老大哥吗？”

    莫乾走到莫三身边。

    手掌一次一次的拍打着他的侧脸。

    声音清脆，掌力雄厚。

    渐渐的莫三脸颊都红了。

    可是他拳头紧握。

    忍着。

    现在还不知道爆发的时候，他在等一个机会。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    既然师傅都能忍受别人说他是废物。

    这点屈辱不在话下。

    “呦！两个废物。”

    “废物跪废物，你横什么？”

    莫乾察觉到莫三不爽的目光。

    嘭。

    他暴起一脚，直接把莫三踹了出去。

    莫三身子一飞，在地面上滑行。

    他膝盖紧贴地面。

    一直都保持着下跪的姿势。

    “咳。”

    一缕鲜血在他嘴角流了出来。

    莫三重重拭去，义无反顾看向前方。

    今天无论如何，他这腿是不会离地的。

    “行吧！两个废物在一起，倒也相得益彰。”

    “废物太子，爷爷我走了。”

    “再见呐！”

    莫乾高喝一声。

    他身子猛的一跃，一脚踩在莫三头上。

    借力，朝着不远处飞去。

    一个厚重的鞋印在莫三头顶上印了下来。

    这是永生的屈辱。

    莫三牙根紧咬。

    差一点他就忍不住，跟莫乾拼命。

    大家都是魔族子弟。

    凭什么他就高高在上？

    莫三不服。

    三天后。

    林宇睁开眼睛。

    体内内丹的精纯之力已经彻底化解。

    修为武者八重境巅峰。

    感受着身上由衷的浩瀚之感，林宇笑了。

    差不多半年时间，如此成就，勉勉强强。

    “醒了？”

    林宇刚睁开眼睛，就看见碧玉蹲在他身前，天真的笑着。

    白嫩的小脸。

    怎么欣赏都不腻。

    “今天，三天之期已到。”

    “告诉他，再跪五天。”

    “是。”

    碧玉点头。

    她对林宇的话没有任何置疑。

    她轻轻一跃，就站在石门围墙之上。

    三丈高。

    现在对她已经不费吹灰之力了。

    “大人有令，你再跪五日。”

    “是。”

    莫三恭敬出声。

    他看了碧玉一眼，就低下头。

    他心中没有任何不甘。

    反而充满了冲劲。

    碧玉脚尖轻点，身形飘飘而下。

    修炼‘天水诀’的她，有几分仙女的气质。

    林宇扫了一下。

    阿大、阿二、幽影还在修炼。

    这三人气息皆有提升。

    估计突破也不远了。

    林宇眨了眨眼睛，刚一回头。

    碧玉盘膝坐在地上，又修炼了。

    瞬间，林宇眼睛一瞪。

    相形见绌，自愧不如啊！

    自己要是有碧玉五分之一的勤奋，都不至于有现在这番境界。

    夜幕很快降临。

    林宇坐在石凳上，品味着茶水。

    修炼是枯燥无味的。

    嗖――

    猛然，禁地围墙上竟有一道黑影掠动。…

    林宇继续喝着茶，眸子一动不动。

    黑影站在墙角处俯视下方。

    五人。

    一位凡人，四位低微武者。

    不过这些都不打紧，她来这里只是为了取走一样东西的。

    魔族至宝。

    八品绝学。

    夜行衣之下，一双精致的眸子闪动着。

    她脚尖轻点地面，朝着天魔殿飞去。

    天魔殿大门一直不曾关闭。

    她直接灌入其中。

    动作熟练至极。

    随后她拿出一张图纸，走向内室。

    她自认自己天衣无缝，悄无声息。

    就在她落地之时，四双眸子睁开了。

    “你们继续修炼吧！”

    “此人内力深厚，轻功卑劣，无伤大雅。”

    林宇一挥手。

    其余四人闭上了眼睛。

    此时此刻，修炼对于他们来说，比什么都重要。

    其实早在黑影出现之时，林宇就探查到了她的存在。

    武者七重境。

    高手。

    确确实实的高手。

    但阿大、阿二都能发现。

    这轻功也就一品吧！

    一时间，林宇哭笑不得。

    就这点雕虫小技，竟敢班门弄斧？

    天魔殿内。

    黑影早已来到内室，她手掌在墙壁上摸索着。

    五指修长有力白皙。

    “奇怪。”

    清澈的声音，黑影眉头微皱。

    她的手抚在一块黑砖上。

    猛然眼睛一亮。

    五指瞬间成爪，朝着砖缝抠了进去。

    咔。

    微弱的声音，墙砖分离。

    黑影朝身后一看，略显警惕。

    她小心翼翼的把砖拿了出来。

    一段金色锦帛映入眼中。

    她面容一喜，夜行衣下笑容灿烂。

    “找到了？”

    “找到了。”

    黑影刚出声，下一刻笑容凝固。

    她悬着的手，都是一颤。

    她一点一点的回过头。

    可是就在她捕捉到人影的一瞬间。

    嘭。

    林宇闪电般的出手，手指点在她脖颈上。

    瞬间，一阵晕眩感传来，黑影身子一软，向后摔去。

    林宇侧移一步。

    软弱的身躯重重摔在地面上，还颠簸两下。

    这下林宇终于可以打量她的身形。

    仔细一看，还是一名女子。

    林宇伸手，把她脸上黑布一摘。

    圆润小脸映入眼中，还是一名颜值上佳的美女。

    “切，偷东西，偷到我头上来了。”

    “有意思。”

    林宇目光偏向锦帛。

    不用看他也知道。

    不是绝学。

    就是武技。

    只不过这人到底是何等身份？

    莫雨灵？

    还是莫龙的爪牙？

    不对，莫龙已经死了。

    莫雨灵知道这里有绝学的话，怎么会现在才来？

    林宇略有深意的看了眼黑衣人。

    他一把拿过锦帛，展开。

    上面满满的字迹。

    乃是一本八品绝学。

    暗探？

    奸细。

    林宇一瞬间就知道这女子的身份。

    只不过，到底是什么势力的，就不知道了。…

    “来人。”

    “主人。”

    幽影从外面走了进来。

    “把这人拖出去。”

    “是。”

    幽影答应一声，直接拉着女子的腿，走向外面。

    林宇看着这一幕，嘴角一抽。

    绝美的容颜在地面上摩擦着。

    时不时还颠簸两下。

    惨。

    这幽影也不知道怜香惜玉呀！

    外面。

    幽影刚走到门口，手臂一轮。

    嘭。

    女子身子飞起，重重摔在广场上。

    暗夜来访，不是什么好人。

    他自然也不会以礼相待。

    林宇走到门口时。

    幽影三人站在广场上。

    碧玉站在一旁。

    “主人，如何处置？”

    幽影拱手出声。

    他忠心于林宇，在心里已经给她上了死刑。

    “打造一副铁笼，囚禁起来。”

    “是。”

    幽影答应一声，瞬间消失在原地。

    “散了吧！她三天内是别想醒来了。”

    “哼，不自量力。”

    林宇一摆手。

    碧玉立即坐在地上，开始修炼。

    她现在是禁地中出了名的修炼狂人。

    阿大、阿二对视一眼，走到角落中，也开始修炼。

    他们可不能被后修炼的人落下。

    否则颜面无存。

 第三十一章 囚禁

    "

    三天后。

    嘭。

    一个巨大的铁笼落在地面上。

    阿大、阿二、幽影三个人抬着都有点吃力。

    这铁笼光是黑色的寒铁栏杆就有手臂粗细。

    寻常武者岂能撼动？

    上方一个厚重的五边形寒铁镶嵌在里面，重达千斤。

    不止如此，这铁笼中还有五条锁链。

    粗细程度足以和禁地石门上的铁链比肩了。

    林宇看着一阵倒吸凉气。

    这……这幽影当真不会怜香惜玉？

    “主人，铁笼到位。”

    幽影拱手，脸上带着笑容。

    “丢进去吧！记着怜香惜玉点，什么铁锁、铁链呀，都给上上。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “是。”

    幽影走到黑衣女子身边，一把拽着她的头发，走进铁笼。

    嘭。

    他往地上一摔，拿着铁链开始捆绑。

    手腕。

    脚腕。

    脖颈。

    细腰。

    一样不差。

    碧玉在一旁看着，小嘴微张。

    这就是他们所说的怜香惜玉？

    他们是不是对怜香惜玉有什么无解呀！

    “阿大、阿二挖个坑，你们懂得。”

    “是。”

    阿大、阿二相继出声。

    拿过锄头，两抹吐沫抹在手上，开始干活。

    林宇瞥了眼碧玉。

    后者瞬间会意，身子飘飘而起，站在围墙上。

    向下一扫，随后她又落了下来。

    “还在跪着。”

    “哼，行，跪着吧！”

    林宇出声，往石凳上一坐，开始看着三人干活。

    很快，一个巨大的石坑出现在地面上。

    在这石坑周围，还累积上了石砖。

    幽影也捆绑完毕，走出铁笼。

    他随手关上门，一个巨大的铁锁挂在上面。

    林宇看着铁锁，又是苦笑连连。

    这幽影当真怜香惜玉。

    跟他想的一模一样。

    一个暗探奸细，还想怎么好好对待？

    虽然这女人颜值不错。

    但颜值有屁用？

    他身边还有倾国倾城，婀娜多姿的碧玉呢！

    不比她漂亮？

    “叫醒。”

    “回主人，如何叫醒？”

    幽影疑惑的看向林宇。

    林宇瞥了他一眼，站起身。

    “这还不简单？看好了。”

    林宇走到铁笼旁边。

    手掌抓着栏杆，猛的一用力。

    轰。

    铁笼瞬间飞起，被林宇握在手中，重重向下摔去。

    嘭。

    石砖碎裂的声音。

    碧玉眼睛一瞪，倒吸一口凉气。

    阿大、阿二、幽影也是一副惊异的目光。

    这……

    这……铁笼少说三千斤，只手可握？

    铁笼重击在地上。

    里面的人更是颠簸不已。

    铁链碰撞。

    李潇潇当场一口鲜血吐了出来。

    一只铁链抽打在她脸上，她迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “这里是哪？”

    李潇潇迷茫的看着四周。

    可是当看见林宇的一瞬间，她目光一颤。

    她想起来了。

    她是来窃取八品绝学的。…

    之后被击晕了。

    是他？

    李潇潇依稀记得，是一个男人的身影。

    凡人？

    她看着面前的林宇，不就是一个凡人嘛！

    周身上下没有丝毫的内力波动。

    她瞳孔猛的一颤，八重境强者，古井无波？

    “咳。”

    她小嘴微张，又是一口鲜血流了出来。

    她只觉五脏六腑炸裂似的翻江倒海。

    自己到底怎么了？

    被什么东西撞了？

    她动了动手腕，却发现手腕之上重达百斤。

    “放开我，放开我，混蛋。”

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    李潇潇摇晃着身姿，挣扎着向林宇走来。

    但仅仅三步，铁链束缚着她的身形，再无法上前一分。

    林宇露出一副欠揍的表情。

    他手一挥，从怀里拿出一张锦帛。

    看见这锦帛的一瞬间，李潇潇瞳孔一颤。

    “给我。”

    “说吧！什么人？来魔族就是为了这区区八品绝学？”

    “区区八品绝学，好大的口气。”

    李潇潇冷笑一声。

    她盯着林宇，好似陷入沉思。

    “你给我，将来我饶你一命。”

    “呵，用不着，看好了。”

    林宇拎着锦帛的一角，从怀里拿出一个火折子。

    吹了吹。

    唰――

    一丝火光浮现。

    林宇拿着锦帛在上面一抹。

    锦帛燃烧起来。

    上面字迹一点一点的消失。

    “混蛋，给我，给我。”

    嘭嘭嘭。

    李潇潇牵动着铁链，不要命的向林宇冲来。

    她来魔族，卧虎伏龙。

    就是为了八品绝学。

    她容易吗？

    三年了。

    眼睁睁看着八品绝学在她面前消失，李潇潇都要疯了。

    她眼眶通红。

    “啊！！！”

    “混蛋，不得好死。”

    “我杀了你，杀了你。”

    李潇潇歇斯底里的吼着。

    林宇丝毫不以为意，转身又坐在石凳上。

    “说吧！什么人，这坑都给你准备好了。”

    林宇瞥了眼铁笼旁边。

    李潇潇顺着望去。

    猛然，她双腿一颤，差点没跪在地上。

    三米的深坑，跟她铁笼完美契合。

    “我说了，你能放过我？”

    “当然。”

    “我……我是羽化神国的人。”

    “丢进去吧！”

    林宇喝了口茶，幽幽出声。

    他转过身，不再看接下来的一幕。

    幽影三人领命。

    他们扛着铁笼，大头朝下，一扔。

    轰。

    嘭。

    地面颤抖的声音。

    就连石砖都是猛的一抖。

    “不得好死，不得好死。”

    “啊，混蛋。”

    李潇潇看着周围，漆黑笼罩了她。

    她不觉浑身瑟瑟发抖。

    周围没有一丝光亮。

    她做梦也想不到。

    本是偷窃一本八品绝学，却惹得如此恶果。

    “覆砖。”

    两个字传入李潇潇耳中，她猛的抬起头。

    “不不，我求求你，求求你。”…

    咔。

    咔。

    上面砖块契合的声音，一点一点的传来。

    铁笼中愈发漆黑，伸手不见五指。

    “主人，覆砖完毕。”

    “修炼吧，没事了。”

    林宇出声。

    他早已盘膝静坐，闭上眼睛。

    幽影三人也相继回到降落。

    碧玉一蹦一跳的走到林宇身边，蹲下了身子。

    “林宇，八品绝学，真的烧了？”

    “自然。”

    “啊？暴殄天物啊！”

    “放心，区区八品绝学，没事。”

    林宇拿出一瓶丹药递到碧玉手中。

    碧玉眼睛一亮。

    立马拿着丹药坐在旁边。

    绝学绝学不要紧。

    丹药最重要。

    十五天后。

    嘭。

    幽影全身一颤。

    突破，武者五重境。

    轰。

    阿大、阿二也是身心一顿。

    武者四重境，武者三重境。

    “啊！”

    碧玉小嘴一张。

    她也突破了。

    武者四重境。

    林宇了然。

    果然，在四人当中，碧玉天赋最高。

    至于门外的莫三，已经被林宇多晾了十天了。

    “玉儿，出去看看。”

 第三十二章 赠弟绝学

    "

    “是。”

    碧玉答应一声。

    身形高高跃起，在围墙上停顿片刻，而后缓缓落下。

    “还在跪着呢！”

    “呦，毅力不错。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “幽影，给他带进来吧！”

    “是。”

    幽影答应一声，朝着外面走去。

    石门打开。

    他一把拽起地面上的莫三，走了回去。

    看见这一幕，林宇眼皮一跳。

    不是他不会怜香惜玉。

    而是他对谁都是如此。

    没有情商。

    适合当冷漠的杀手。

    “跪下。”

    林宇想着，幽影一把把莫三丢在地上。

    他双膝麻木，自然是跪着的。

    “大人。”

    莫三神色一喜。

    他苍白的神情，这几日的等待全部消失。

    他知道大人是在考验他。

    他一定能坚持的住。

    “不错，有点超乎意料。”

    “谢大人夸奖。”

    莫三双手抚头，对林宇磕了个恭恭敬敬的响头。

    “行了算作记名弟子。”

    “幽影，带下去修炼，传他‘游墙功’。”

    “是。”

    幽影拱手。

    他一把拽住莫三头发，走向一个角落。

    莫三被他拽的一个咧啵，屁话不敢说。

    在他心中，这位就是他大师兄。

    不敢违命。

    两人在墙角静坐。

    就在这时。

    嘭。

    嘭。

    广场之下，猛然传来一阵剧烈的碰撞之音。

    石砖都在颤抖。

    隐隐的声音传了出来。

    “放开我，混蛋。”

    “你放了我，我出去一定杀了你。”

    李潇潇歇斯底里的怒吼着。

    在这漆黑的环境中待了十天，她都要疯了。

    浑身被铁链束缚着，动弹不得。

    谁能受得了？

    尤其是周围寂静无声，对她来说就是折磨。

    林宇目光一闪。

    他走到广场之上。

    一脚抬起，猛的一踏。

    嘭。

    一阵气浪开始席卷而过。

    “噗……”

    地下传来一阵吐血的声音，而后无声了。

    这女人竟然敢骗他。

    先惩戒两日再说。

    七重境强者。

    羽化神国岂有如此高手？

    要是有的话，现在还能沦为魔族的傀儡？

    林宇心中不屑。

    十大神国。

    除其一，还剩九个。

    他就不信这女人不说。

    嘴在硬，她也是个女人。

    在这种情况下，她能度过十天。

    就不信她能度过一百天。

    林宇眸子一寒。

    墙角的莫三浑身一颤。

    师傅身上的气势，令他策马不及。

    他弱弱的看向幽影。

    “大师兄，下面是谁呀？”

    “修炼，闭眼。”

    “是。”

    莫三不敢反抗，立马屏息凝神。

    幽影拖着他的手，开始准备传功。

    林宇回到石凳上，手掌在石桌上一抚。

    计划可以开始了。

    现在这番底蕴，暂且足以。

    “签到。”

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘六品铁石功’】…

    林宇满意点点头。

    这部功法，他另有他用。

    一刻钟后，传功完毕。

    幽影重新回到林宇面前，等待吩咐。

    “这部功法，你带给羽化神国六皇子林天祥。”

    “切记一定要亲手交到他手里。”

    林宇拿出一个破破烂烂的白布，递了过去。

    上面就是他冥写出来的，六品绝学铁石功。

    这本绝学虽不算罕世。

    但一旦显露，也会引起不小的腥风血雨。

    幽影双手接过白布，恭敬踹在怀里。

    “是。”

    一字过后，他的身影瞬间消失在原地。

    修炼‘游墙功’的五重境强者。

    速度快到了极致。

    莫三在墙角处看着，眼睛一瞪。

    大师兄竟有如此实力？

    他刚刚目不转睛，连虚影都没有捕捉到。

    大师兄都尚且如此。

    师傅是何等的逆天？

    莫三一瞬间，对林宇的恭敬之意达到了巅峰。

    完美的身影在他心中浮现。

    从今以后，师傅就是他一生追求的巅峰存在。

    辛辛苦苦求得的一次机会。

    他一定要珍惜把握。

    莫三闭眼，专心修炼。

    他要为比武招亲做准备。

    他不求取胜。

    他只求赢得莫乾、莫啸宇，重振尊严。

    林宇目光落在他身上，满意点点头。

    这小子冲劲不错。

    ……

    五日后。

    幽影抵达半夏神国皇都。

    连夜快马加鞭，又有轻功赶路。

    终于把半月的路程，缩短到五日。

    他走进皇都，不待休息，直抵皇宫。

    主人吩咐的事情，乃是大事。

    休息不得。

    他依稀记得，主人嘱托过。

    林天祥住在皇宫偏院的冷宫之中。

    他也就是在林宇被魔族囚禁之时，被贬冷宫的。

    两人难兄难弟，私下里关系极好。

    嗖――

    一道人影在皇宫之中畅行无阻。

    青天白日。

    幽影穿着一袭黑衣，还真就没有人发现。

    他的脚落在墙壁上没有一丝声音。

    整个人沿着墙壁行走，简直轻而易举。

    冷宫之中。

    幽影悄无声息的降落在地面上。

    他在身前，就是林天祥盘膝而坐，背对着他。

    幽影的出现，没有被任何人发现。

    “你可是六皇子林天祥。”

    “谁？”

    林天祥猛的站起身。

    他抽出桌子上的长剑，直抵身后。

    可是就在长剑即将斩在幽影身上的一瞬间。

    他慢慢伸出两根手指。

    铮。

    剑声鸣响。

    剑刃夹在两根手指之间，动弹不得。

    两人的动作僵持在这里。

    幽影的气息尚未显露分毫。

    这就是‘游墙功’的奥妙之处。

    可在墙壁上行走。

    可完美隐藏气息，七重境强者也发现不了。

    更何况这区区羽化神国。

    “你四重境？五重境？为何来杀我？”

    “你可是六皇子林天祥？”…

    幽影毫不理会。

    他直接问出该有的问题。

    他携带的可是六品绝学。

    孰轻孰重，他心中明了。

    “没错，我就是六皇子林天祥，你是新任太子的人吧！”

    “可笑，我皇兄刚被囚禁，太子就忍不住了？”

    说完，林天祥认命似的闭上眼睛。

    皇兄被魔族囚禁，跟死了有什么区别？

    他早就想一同去了。

    两人虽同父异母，但比亲的都亲。

    “是六皇子林天祥就好，我的任务算是完成了。”

    幽影掏出怀中的白色破布，丢了过去。

    “此乃六品绝学，你好生修炼。”

    听到这话，林天祥猛的睁开眼睛。

    他一把接过白布，细细研读。

    很快，他眼睛亮了。

    紧接着，更亮了。

    真是六品绝学。

    罕见珍宝。

    “多谢……”

    林天祥双手抱拳，看向前方。

    可是幽影的身影早已消失不见。

    来无影去无踪。

    这冷宫之中，连他的气息都没有留下。

 第三十三章 武者七重境追随

    "

    魔族。

    禁地。

    幽影落在地面上，往返十天已过。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    莫三看着自己这大师兄，眼中满是羡慕。

    如此实力，当真悄无声息，神鬼莫测。

    自己要是能有一半就好了。

    “怎么样？”

    林宇眸子一睁，落在幽影身上。

    这时间跟他想的差不多。

    ‘游墙功’果真神速。

    这样的人，不是刺客，就是暗探。

    稳了。

    “回主人，六皇子看起来甚好，收下了绝学。”

    “就是他说什么，太子殿下想要取他性命。”

    “新上任的太子？你先下去吧！”

    林宇眉头一皱。

    新上任的太子，很可能是当初给他下毒，害死他之人。

    只不过到底是谁呢？

    六弟入冷宫。

    谋害自己。

    掌管御膳房。

    能量竟如此之大？

    恐怕当初想要暗杀他的人，也是这位太子。

    林宇眼中浮现狠辣之色。

    不过片刻之后，就消失了。

    这位太子先不管。

    要不了多长时间六弟就能陪他‘玩耍’了。

    六品绝学铁石功。

    林宇之前看过，修炼起来较为简单。

    没有丹药辅助，也是日渐增长。

    六弟之前是武者三重境。

    怎么滴一月之内，也能晋级武者四重境。

    嘭。

    嘭。

    就在林宇思考的时候，禁地中铁链碰撞的声音又响起了。

    “放开我。”

    “放开我，我跟你说话呢！你听见了吗？”

    “混蛋，喂。”

    “太黑了这里，我害怕。”

    “有没有人呐！”

    “人呢？”

    李潇潇呼喊的声音响起。

    她声音颤抖。

    在这里待了一月有余，她内心防线已经尽乎崩溃了。

    让她一柔弱的女子，受如此对待。

    怎么能受的了？

    一个人在孤僻的环境中待着。

    漆黑、无声、寂静。

    这比折磨她们还要可怕。

    尤其是身体还被束缚着，动弹不得。

    这些天，李潇潇每天都跟叫魂似的咒骂，林宇已经习惯了。

    “喂，真的没有人吗？”

    “我已经一个月没有吃东西了。”

    “我……我是异国的人。”

    李潇潇尽乎咆哮似的出声。

    这句话用出了她最大的力气，最尖锐的嗓门。

    李潇潇垂着头，在这寂静的环境中，心无时无刻不煎熬着。

    她此刻已经虚弱到了连动一动的力气都快没有了。

    “喂。”

    哒……

    一只脚落在石板上方。

    李潇潇眼睛一亮。

    她猛的抬起头，拼命挣扎着。

    “我没有捣乱，我只是妥协。”

    “我什么都说，真的。”

    “求求你，别在折磨我了，放我出去吧！”

    李潇潇连续出声。

    上方。

    林宇站在石板上，嘴角一勾。

    一个月，这女人终于松嘴了。

    真是不容易。

    不过能在这漆黑寂静的环境中生存一个月。…

    这女人被训练的不错呀！

    异国。

    林宇眉宇间闪过精光。

    异国，十大神国中排行前三的强大神国。

    至于，羽化神国、半夏神国。

    倒第一、倒第二的难兄难弟。

    两个神国加在一起，都不一定能比得上一个异国。

    真是没想到。

    异国都把野心发展到魔族来了。

    异国中，最强者武者八重境。

    倒也有些资本。

    “挖出来。”

    林宇出声。

    三个字，对于李潇潇来说，犹如死罪大赦。

    她长舒一口气，眼中浮现喜色。

    等她出去的，两人光明正大的打一场。

    她就不信，杀不死他。

    半刻钟后。

    一丝光亮照进铁笼。

    幽影三人合力把铁笼拎了出来，砸在地面上。

    莫三看着这笼子眼睛一瞪。

    我靠。

    这起码三千斤吧！

    师傅就是师傅。

    囚禁人的手段都不一样。

    这是往死里整吧！

    不过，莫三心里却燃起了敬佩之心。

    杀伐果断。

    是为正道。

    “谢谢，谢谢。”

    李潇潇感受着久违的阳光，眼中涌现激动的泪水。

    林宇一挥手。

    咔。

    铁笼门打开。

    巨大的铁锁坠到地面上。

    李潇潇瞥了眼铁锁，小嘴一张。

    这是多怕她跑出去？

    这铁锁估计都有千斤重了。

    “说吧！”

    “异国打的什么主意？”

    林宇打开铁门，主动走了进去。

    他就站在李潇潇三步开外，挑衅的看着她。

    这女人身为暗探。

    这魔族之中绝对还有异国人。

    “拿到八品绝学，一统十大神国。”

    嗖――

    李潇潇话音刚落，一只飞羽笔直朝着她射来。

    极致的速度，重在取她性命。

    一瞬间，李潇潇俏脸煞白，背脊都寒了。

    可是就在飞羽抵达她眉心的一瞬间。

    一只手出现在她面前，两指中夹着一段羽毛。

    林宇朝围墙瞅了一眼。

    “拿下。”

    咔。

    他两指一并，羽毛断裂。

    与此同时，四道身影飞了出去。

    就连莫三都一顿一措的跟在后面，相差甚远。

    他‘游墙功’刚刚修炼，也就远远的观战还行。

    不过，白天暗杀，真是逗笑。

    林宇看向李潇潇。

    这女人正紧闭着眼睛，睫毛颤抖着。

    “有我在，你想死都难。”

    “我不想死啊！”

    李潇潇哭丧着出声。

    她真的被吓怕了。

    往日只有她刺杀别人的份。

    今日，她却被别人刺杀。

    还是异国的同僚。

    “怎么看？异国你还回的去吗？”

    “回不去了。”

    李潇潇低下头，进退无路。

    “跟着我可好？保你一条小命。”

    “真的？”

    “自然，我广纳天下之才，你武者七重境不弱。”

    “是，小女子追随公子。”…

    李潇潇双手抚腰，还欠了欠身子。

    宁可千斤铁链压身。

    她也要保证对林宇的尊敬。

    这是她最后一条路了。

    否则她真的无路可走。

    很快，幽影四人带着一具尸体回来了。

    武者五重境。

    林宇对他出手，也感到无比惊奇。

    他是怎么有胆量的呢？

    这小院中，自己毫无气息。

    修炼‘游墙功’的毫无气息。

    唯有碧玉显露修为，武者四重境。

    对于此人出手。

    林宇莞尔一笑。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这小子老倒霉蛋了。

    还真以为五个大活人，都是凡人呢？

    “丢井里吧！”

    林宇随口一说，瞥了眼李潇潇。

    “给她开锁，从今以后她也是自己人了。”

    话音刚落。

    碧玉的目光猛的转移到她身上。

    警惕的目光。

    抵触的眼神。

    这女人好像天生就是她的敌人一般。

    碧玉第一次细细打量着李潇潇的容颜、身材。

    姿色上佳。

    如果画上妆容，应该算是绝等。

    重点是她的身材，这小腰太细了。

    盈盈可握。

    碧玉小嘴一鼓，心中憋屈。

 第三十四章 比武招亲即将开始

    "

    半月后。

    禁地中依旧安静的修炼。

    现在，莫三已经突破到武者四重境。

    ‘游墙功’较有大成。

    其余几人修为不变。

    不过应该距离突破不远了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    今日，魔族大军凯旋而归。

    莫雨灵手持五品武技，喜笑颜开。

    只要在拿到林宇手中的六品绝学，她必可以逆天翻盘。

    只不过，她笑容中明显有着隐晦。

    距离比武招亲之日，不远了。

    留给她的时间，也不多了。

    一路上，莫啸宇对她的觊觎真的越发深重。

    倒是莫龙比较稳妥。

    从半夏神国囚来皇后一名。

    他倒是好几日没跟莫雨灵说话。

    返回途中，一直待在自己马车上，快乐自然。

    半夏神国皇后吸引洛凡的姿色是一点。

    其次，以莫龙的本性，也不可能不虏回去两名美女。

    否则就暴露了。

    从洛凡夺舍以来，他的小妾是真的没有增长。

    也没有死亡。

    回到魔族，洛凡来不及休息，直抵禁地。

    好多天没看见大哥。

    他格外想念。

    洛凡直接从围墙翻越。

    此时已是晚上，倒也不会有人注意。

    可是刚刚落地的一瞬间，五个人影把他围住了。

    速度之快，他恍惚间都没有捕捉过来。

    他根本就没有心里准备。

    这禁地就相当于他家。

    他回家还需要小心翼翼的？

    “自己人。”

    林宇坐在椅子上，摆了摆手。

    最近无聊，他给自己做了副躺椅，格外享受。

    “大长老？”

    “莫龙？”

    两声惊呼响起。

    众人这才看见莫龙的容颜。

    他苦笑一声。

    谁知道，其实他现在是洛凡。

    只是他到底解不解释呢？

    他的目光偏向林宇。

    “过来吧！”

    林宇勾了勾手指。

    洛凡小心翼翼的走到林宇身边，双膝直接跪在地上。

    “见过大哥。”

    看见这一幕，莫三眼睛一瞪。

    大长老……大长老跪了？

    怎么可能？

    大长老也是师傅的人？

    这……

    师傅到底何等神通？

    原来这魔族早已尽是师傅囊中之物。

    莫三目光闪烁着，满满的崇拜色彩。

    他咽了下口水，以林宇为榜样的心更加坚定。

    阿大、阿二、幽影纷纷对视一眼。

    彼此眼中都浮现惊异。

    大长老也是自己人？

    什么时候的事？

    他们怎么不知道？

    这大长老平日里嚣张跋扈，竟臣服于主人。

    此刻，洛凡跪在地上，眼中当真恭敬万分。

    众人的目光落在他身上，片刻无法转移。

    这……这说出去谁信呐？

    魔族第一强者大长老都归顺了。

    碧玉张着小嘴。

    她脸蛋一红。

    当初她还给莫龙跪下了，真是尴尬。

    早知如此。

    她现在算是林宇女人的话，是不是就是莫龙大嫂？…

    碧玉抿着唇，瞥了眼李潇潇。

    警惕心浮现。

    这李潇潇这些天，无事献殷勤。

    端茶倒水、捏肩捶背样样到来。

    没有任何生涩之感。

    碧玉自己都没给林宇垂过背。

    她心中不免有些酸涩。

    而且李潇潇还是七重境强者。

    这也是她比不上的。

    “切，七重境而已，惊讶什么，本姑娘也是。”

    李潇潇轻喝一声，昂首挺胸踏前一步。

    她明显错意了什么。

    众人目光转移到她身上，而后就纷纷挪开了。

    “你们……你们……”

    李潇潇一掐腰，小脸气的涨红。

    凭什么？

    大家都是强者。

    他们就惊讶大长老，不惊讶她？

    “大长老，我要跟你决斗。”

    李潇潇指着洛凡鼻子，冰冷出声。

    她要证明她是林宇旗下最有价值的那个。

    没有之一。

    “行了，靠边去。”

    林宇出声。

    李潇潇跺跺小脚丫，不情愿的走了回去。

    她重新来到林宇身后，给他捏着肩膀。

    可是她目光却直勾勾盯着洛凡。

    同为七重境强者。

    必有一战。

    她心中抵定。

    洛凡瞅了李潇潇一眼，心中苦笑。

    疯婆子一个，惹不起。

    大家都是林宇的人。

    打伤了，打残了。

    不就亏了？

    “大哥，莫雨灵回来了，三个月后比武招亲。”

    “好，按计划行事。”

    “计划？”

    “碧玉给他们讲解一下。”

    林宇身子向后一靠，闭上了眼睛。

    他枕在李潇潇胸口上，有点享受。

    这女人暂且当侍女使唤吧！

    七重境强者。

    不亏。

    可是这一幕，看在碧玉眼中，她眼睛一红，撅了撅小嘴。

    过分。

    他真的不喜欢自己？

    不在乎自己的感受？

    李潇潇脸颊一红，默默的没有出声。

    只要确保她的价值是最强的。

    她能在林宇手中活命。

    就够了。

    而且林宇比她强，年轻，够帅。

    这样的男人谁不喜欢？

    也就有些人眼瞎，把握不住。

    李潇潇挑衅似的朝碧玉看了一眼。

    瞬间碧玉都要炸毛了。

    她粉拳紧握，怒火的目光，银牙紧咬，半天说不出话。

    “碧玉姑娘，计划呢？”

    “闭嘴。”

    碧玉瞥了洛凡一眼。

    愤怒的眼神，吓的洛凡一颤。

    他堂堂武者七重境强者，头一次在一个女人身上感受到害怕。

    “她吃醋了。”

    李潇潇低下头，轻轻在林宇耳边说了句悄悄话。

    可是林宇当做没听到一样，继续静息养神。

    碧玉在他心中本来就是复杂的。

    他自己都不知道怎么处理。

    只能先借助李潇潇的姿色，打压碧玉。

    可是貌似适得其反了。

    不用看，他也知道，现在碧玉眼睛绝对红了。

    这些天，碧玉该怎么服侍，就怎么服侍。…

    虽然大部分都被李潇潇抢了。

    但她也没有任何怨言。

    “说计划吧！”

    “是。”

    碧玉声音一颤。

    林宇都听出她压制的哽咽。

    李潇潇抚着林宇肩膀的手默默收回，静悄悄的站在原地。

    她是一个会审时度势的女人。

    尤其是对于自己的主子。

    “继续按摩。”

    “啊？是。”

    李潇潇小脸一怔，她猜错了。

    ……

    三个月后。

    魔族公主比武招亲开始。

    招亲对象，仅局限于魔族内部。

    否则，要是十大神国的人来了，魔族岂不是易主了？

    禁地之外，张灯结彩。

    禁地之内，诡笑连连。

    甚至是最近一向冷着脸的碧玉，都忍不住笑了。

    计划照常进行。

    没有丝毫可以耽误的。

    这一日，李潇潇走出天魔殿。

    是一副男儿装扮。

    秀发挽起盘在头上，尽显英姿。

    碧玉看着小嘴又是一撅。

    三个月，林宇跟她说话不足十句。

    她都要哭了。

    要不是还能陪在林宇身边，她恨不得把心中的话全都倾诉出来。

    要杀要剐，任他一句。

 第三十五章 莫三出战

    "

    “主人，一切就绪。”

    “嗯。”

    林宇点点头，他坐在躺椅上，还是不着急。

    有一位贵客还没来呢！

    如此想着。

    轰。

    石门缓缓打开。

    幽影脸色一变，瞬间消失在原地。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    此刻，禁地中只有他一人是不该出现在之人。

    他必须消失。

    石门大开。

    一张惊世容颜映入眼中。

    绝色的眸子。

    冰冷的目光。

    粉红的小嘴。

    莫雨灵身姿高挑、玉腿修长。

    今日她还化了淡妆，魅力无限散发。

    可是林宇已经习惯了。

    世人皆知，魔族公主俊美无双。

    可是却连一个敢追求的都没有。

    “稀客，稀客啊！”

    林宇站起身，第一次主动迎接。

    在他的计划中，莫雨灵是中心人物。

    看着这位美女在他面前一无所知。

    他就生出了戏谑的心。

    不是说魔族公主冰雪聪明，才智过人嘛！

    今日看来，也不过如此。

    林宇嘴角一勾。

    他抵着莫雨灵的目光，肆意打量着她的身材。

    这女人有着一副祸国殃民的容颜。

    身材也是万中无一。

    “啧啧，公主殿下，今日您可就要被人征服了呢！”

    “哼，我来这里的目的，你是知道的，今天我是最后一次求你，六品绝学。”

    莫雨灵走到林宇面前。

    她的目光下意识的就朝旁边看去。

    碧玉站在林宇身边，很是乖巧。

    李潇潇也站在林宇身侧，小脸高傲的狠。

    从莫雨灵进来开始，她就没有正眼瞧过她一次。

    这女人太漂亮了。

    她嫉妒。

    如果这女人成为林宇心腹。

    绝对会威胁她价值第一的地位。

    “林宇，这三个月，我求了你十次，你就不能把六品绝学给我吗？”

    “不给我，我们都会死的。”

    “你会，我不会。”

    林宇平静的目光注视着莫雨灵。

    看着这女人气急败坏的样子。

    林宇心中就跟高兴。

    当初，是这女人把他虏来的。

    报仇雪恨是必然。

    可是，对于莫雨灵来说。

    无法复仇，魔族瓦解。

    可以让她痛不欲生，死不瞑目。

    这样的折磨对她来说，更合适。

    林宇眼中浮现讥讽的色彩。

    当羽化神国成为魔族傀儡之时。

    这一切就已经注定了。

    内部争斗，是神国内部的事。

    外部争斗，就不对了。

    “恭贺公主殿下，比武招亲。”

    “慢走，不送。”

    “哼，今日比武招亲，特许你可以观战，看看我魔族天骄如何强大。”

    “强大？”

    林宇心中不屑。

    只怕强大那几个都是他的人吧！

    “午时比武招亲开始，想观战，尽早。”

    莫雨灵衣袖一挥，冷冷瞥了林宇一眼，转身离去。

    ……

    午时。

    外面已经喧闹下来。…

    禁地中还是不急不缓。

    “准备一下。”

    “是。”

    “到外面碧玉就不用跟着我了，潇潇也是。”

    “明白。”

    两人纷纷应声。

    碧玉明显不是脸色。

    她撅着小嘴，小脑袋一低，眼眶通红。

    碧玉。

    潇潇。

    称呼都不一样了。

    怎么不叫她玉儿了呢？

    碧玉心中委屈。

    可是当她抬起头时。

    禁地中，林宇、李潇潇的身影早已消失不见了。

    这俩人最近出入成双成对。

    她心里特别不是滋味。

    “哼，当贴身丫鬟都不给机会，我又不要小妾。”

    黑石广场上。

    一座高台摆放其中。

    周围的魔族人士都在准备仪式。

    林宇带着一副金色面具站在一旁，也不着急。

    他身上的衣服早已换过了。

    乃是一袭素雅白衣。

    半个时辰后。

    一切准备完毕。

    莫雨灵迈着修长玉腿，轻轻走上高台。

    不管前途如何，她都要面对。

    “今日本公主比武招亲，最后站在高台上的人，即为魔族驸马。”

    “限时，三个时辰。”

    说完，莫雨灵轻轻一跃，落下高台。

    仙女一般的英姿。

    李潇潇撇撇小嘴，心里不屑至极。

    贱货一个。

    还装？

    就这样的货色，她异国有的是，都是宫里的‘狐狸精’。

    想方设法，攀附皇室。

    “比武开始。”

    咚……

    一声锣鼓之音，响彻云霄。

    下面魔族年轻之辈早就忍不住了。

    莫雨灵的姿色，他们垂涎已久。

    这次就是光明正大的追求。

    纵使莫雨灵冷若冰霜，也无效。

    此时，莫雨灵坐在一副红椅上。

    小脸一直不带笑容。

    在她的意识中，结果已成定数。

    “我来。”

    一声低喝。

    人群中一道身影跋涉而起。

    英俊的英姿，锦缎衣袖，已是鹤立鸡群。

    他落在高台上，手掌一挥，长剑出鞘。

    “谁敢来战？”

    “莫乾，竟然是莫乾。”

    “二长老的儿子，内力深厚，武者四重境。”

    “嘶……他怎么出场这么早？”

    “照这么说，比武招亲很快就结束了。”

    “武者四重境出马，基本筛去了一大半。”

    下面的人纷纷议论出声。

    不禁面露异色。

    莫乾。

    人品不咋滴，经常为难平民。

    可是他的实力却是一等一的。

    在年轻一辈中，可以排得上前三。

    众人相互对视着，根本不敢上前。

    得罪莫乾是小。

    得罪二长老是大。

    莫雨灵看着暗暗摇头。

    这还是她魔族天骄吗？

    一个个怂的跟孙子似的。

    “我来。”

    一声历喝，一道身影犹如鬼魅一般出现在高台上。

    他速度奇快。

    就连莫雨灵都没有捕捉到他的动向。

    “莫三，竟然是莫三。”…

    “这小子有胆得罪莫乾公子？”

    “必输。”

    “我记着他也不过武者三重境吧！”

    “莫乾公子可是武者四重境。”

    “就是，一重境一重天，岂是可以逾越的？”

    议论声再次响起。

    莫雨灵神色一暗，就连她自己都感觉莫三不自量力。

    起码也得莫啸宇来呀！

    魔族人都知道莫啸宇力压莫乾一头。

    两人的对峙，早已不是少日了。

    “莫三，下来吧！别不自量力。”

    “就是，刀剑无眼，死了就不好了。”

    “真是的，自己什么怂样，也不撒泼尿照照自己。”

    “垃圾玩应，竟妄想挑战莫乾公子？”

    “我赌他必死。”

    一道道阴邪的声音响起。

    莫三、莫乾选一个。

    明者当然选择莫乾。

    黑石广场的一个角落中。

    林宇、李潇潇静静的站着。

    两人相距一米。

    “哼，莫三估计兴奋的很吧！”

    “可能是，昨天刚突破武者五重境。”

    李潇潇出声，嘴角带起一抹玩味的笑容。

    林宇也是眉梢一挑。

    满满的看戏姿态。

 第三十六章 杀了小的，来老的

    "

    高台上，两人相对而立。

    莫三直勾勾的盯着莫乾。

    他现在全身血液都沸腾了。

    公平对决。

    强者之战。

    他现在可不敢自称天骄。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    自从遇见林宇后，他才知道何为天骄，何为天才。

    也只有像师傅那样的伟人。

    才能赋予盖世之名。

    和师傅比起来，魔族之辈还敢自称天骄？

    莫三都有点臊得慌。

    他在禁地修炼数月，已经看透了一切。

    自己资质平平，只能靠努力弥补。

    就这样还是垫底的。

    比他更有天赋之人，还在努力。

    他岂能落下？

    至于，天骄二字，实在不敢妄言。

    在他心中，只有师傅是当之无愧的绝世高手。

    年仅二十岁。

    内力浑厚令人绝望。

    林宇好比一座高山，令莫三仰望。

    这才是当之无愧的天骄。

    莫三以毕生的信念，追求林宇的脚步。

    今日一战，可以死。

    但不能输。

    决不能给师傅丢脸。

    “下来吧！下来吧！”

    “莫三下来吧！别自讨苦吃了。”

    “切，让他打，让他死。”

    “区区武者三重境，吃了熊心豹子胆？”

    莫三的目光在台下人扫过。

    没一个人都不看好他。

    他心中一沉，也只有在禁地中，才能感受到家的温暖。

    他目光一偏，落在林宇身上。

    林宇对着他点点头。

    瞬间，莫三眸子一亮。

    他是林宇唯一一名记名弟子，修炼的岂能只有区区‘游墙功’？

    “莫三，下去吧！刀剑无眼，杀了你可就不好了。”

    莫乾拂过手中长剑。

    杀机已在眼中显露。

    “准备好死了吗？”

    “死？你会，我不会。”

    听见这话，莫雨灵眉头一皱。

    怎么有点眼熟呢？

    可是一时间又想不起来。

    她对着旁边侍女一瞥眼。

    侍女会意，走到罗盘处。

    咚……

    “武者上台，比武招亲开始。”

    “计时。”

    哗――

    高台旁边，一个巨大的沙漏翻转。

    里面细沙无数，正巧三个时辰。

    “开始吧！领死。”

    莫乾手中剑芒一闪，笔直朝着莫三冲来。

    剑上红芒闪烁，杀机尽在剑中。

    “三品武技一剑封喉。”

    嗡――

    剑身鸣响，气浪滔天。

    长剑之上内力波动，非寻常武者可以力敌。

    看见这一幕，台下的人眼睛一亮。

    一个个相互对视着，闪过惊骇。

    “三品武技，莫乾少爷竟然炼成了。”

    “就是，这可是二长老的成名技。”

    “完了，莫三刚上台就死了，自寻死路。”

    “哎。”

    莫雨灵也是叹了口气。

    魔族人士哪都好，就是有点不知高低。

    明明技不如，还来送死。

    就是莽夫。

    这样的人，和十大神国区区后两名，有何分别？…

    没有能力保住武技、绝学，何必放出来？

    弄的半夏神国皇后成为莫龙女人。

    羽化神国太子终生监禁。

    “哎。”

    莫雨灵低下头，已经不愿再看下一幕。

    没什么可以欣赏的。

    莫三必将一剑封喉。

    死于快剑之下。

    “比剑吗？正巧我也有剑。”

    莫三看着袭来的快剑，根本不慌。

    他左手微抬，衣袍展动。

    一柄剑挂在腰间，在普通不过。

    莫乾瞅见这一幕，嘴角一勾，心中冷笑。

    都尚且如此了，还不拔尖？

    等死吧！

    莫乾牙齿一咬，内力直接暴动。

    嗡……

    长剑鸣啸着刺向莫三脖颈。

    就在即将抵达他脖颈的一瞬间。

    嗖――

    猛然，半空中一道银光闪过。

    莫乾动作停滞。

    莫三抚着手中长剑，丝毫微动。

    他嘴角泛起一抹笑容。

    “此乃拔剑术，三品武技，我只才入门而已。”

    莫三深深记得。

    当初师傅一剑，岩石崩塌，地动山摇。

    威力比他不知大了几何。

    咔。

    莫乾手中的剑断了。

    他的脖颈猛然迸出一道血痕。

    血液仿佛决堤一般，暴涌而出。

    “怎么可能？”

    莫乾临死前不甘的看向莫三。

    可是下一刻，他面前虚影一闪。

    莫三已站在高台角落中。

    他身上没有一滴鲜血。

    ‘游墙功’傍身，岂容沾染？

    啪。

    莫乾僵硬的身躯倒在地面上。

    全场死一片的寂静。

    这……这就完事了？

    发生了什么？

    全场惊骇。

    之前挥舞着拳头，准备耀武扬威的人，都停止了动作。

    他们的手悬在半空中，伸也不是，放也不是。

    莫三赢了？

    这怎么可能？

    这简直就是滑天下之大稽呀！

    他不是武者三重境吗？

    岂能战胜武者四重境？

    全场双眼滚圆，落在莫三身上，仿佛看见什么不可思议的事情。

    莫雨灵端着茶杯的手也僵持了。

    她刚抬起头，就看见莫乾身死的一幕。

    莫乾死了？

    不对。

    她明明没有看见莫三出手啊！

    莫三到底什么武技，速度如此之快？

    拔剑术？

    三品？

    她依稀听到这种声音。

    只是三品武技，就能瞬秒武者四重境？

    莫三可是只有武者三重境的修为呀！

    莫雨灵感觉自己的脑袋断线了。

    猛然一股强大的气势从黑石广场上传来。

    一位老者踏上黑石广场。

    一步气势全开。

    周围气息涌动，威压滔天。

    全场被压制的，连呼吸都尽乎消失了。

    “二长老，竟然是二长老。”

    “听闻二长老闭关多日，今日出关了？”

    “嘘，他儿子死了。”

    最后一阵声音。

    全场议论声全无。

    这时众人才恍然大悟。…

    莫乾是二长老儿子。

    二长老闭关多日。

    差点忘了。

    又是一条大鱼。

    林宇站在角落中，眼中笑意连连。

    二长老。

    武者六重境。

    三年一重境，勉勉强强。

    和禁地中修炼的小家伙们比起来，就有点微不足道了。

    “莫三，你有胆杀我儿？”

    二长老莫蛇站在高台下，手指指着莫三鼻子，声音都在颤抖。

    他就这么一个儿子。

    当宝贝似的养着，就这么死了？

    他小妾无数。

    可是他现在根本无法生儿育女。

    一时间，莫蛇双目尽裂，肺都要气炸了。

    有胆。

    真是有胆。

    “哈哈哈。”

    莫蛇仰起头，狂笑一声。

    他目光凛冽的朝莫三看去。

    一瞬间，强大的气息震的莫三一颤。

    他硬生生顶着，没有跪下。

    “二长老，比武招亲，生死有命，您儿子死了，只能说技不如人。”

    “笑话，我儿子武者四重境，岂是你武者三重境能比的？说，用了什么阴谋诡计？”

 第三十七章 飘逸轻功斗鸡耍猴

    "

    “武者三重境？”

    “我何时说我是武者三重境？”

    轰。

    话音刚落，莫三身上气势爆发开来。

    ‘游墙功’不在掩饰。

    气息武者五重境。

    他猛的直起腰板，目光向下望去。

    “二长老，不知现在如何？”

    “你……你……”

    莫蛇脸色涨红，一阵无语。

    真是卑鄙之徒。

    刻印隐藏修为，谋害他儿子。

    猛然间，全场都安静了。

    林宇面露笑意。

    他所有属下中，莫三是实力最弱的。

    甚至，后修炼者碧玉都居上。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    唯一两大巨头，应该就是武者七重境的李潇潇和洛凡。

    这两人洛凡性格内敛。

    李潇潇倒是张扬的不行。

    不过这也深刻说明，洛凡得林宇真传。

    活着才是根本。

    不显山、不漏水才是生存。

    啪。

    莫雨灵手掌在按扶上一拍。

    她猛的站起身，双眼精光外放。

    武者五重境。

    竟然是武者五重境。

    如此年轻。

    当之无愧，魔族天骄。

    现在以莫三的实力，魔族之人谁敢小觑他的存在？

    全场之人倒吸一口凉气。

    一个个努力低着头，缩小自己的存在感。

    要是被莫三注意到了。

    死都不知道怎么死的。

    可就惨了。

    武者五重境强者在魔族本就少。

    得罪一个。

    这辈子就别想好过。

    “好好，好啊！”

    “武者五重境，莫三，你好样的。”

    莫蛇紧咬牙关，用牙根吐出两句话。

    真是有胆。

    区区五重境，在他六重境面前嚣张什么？

    莫蛇手抚衣袖，刚想跃起。

    猛然，莫雨灵站起身，发话了。

    “二长老，擂台比试，本就生死有命富贵在天，这就算了吧！”

    “是。”

    莫蛇只得弯腰拱手。

    他目光灼灼的瞅向莫雨灵，隐藏着冷意。

    他儿子死了。

    这件事岂能如此？

    嗖――

    就在莫蛇想再次跃上擂台之时。

    一个身影先他一步，站在擂台边缘。

    “莫啸宇，莫少？”

    “奇怪，莫少不是武者四重境吗？敢上去？”

    就在下方人疑惑之时。

    轰。

    一股气息在擂台上弥散。

    莫啸宇意气风发，狂笑出声。

    他身为莫龙儿子，隐藏点小手段还是会的。

    不就是修为嘛！

    谁不会压制着点？

    “武者五重境，莫少也是武者五重境。”

    “不对，莫少修炼的乃是六品绝学，莫三必败。”

    “听说莫少深得大长老真传，修炼的乃是三品武技，攻击力极强。”

    “绝对不是莫三这种半路子可以挡得了的。”

    “就是就是，莫三必败。”

    台下，一个个人用崇拜的目光看向莫啸宇。

    莫少就是他们的偶像。

    年纪轻轻，已有天骄之子。

    战力无穷。…

    必是魔族公主的良婿。

    “莫少必胜，莫少必胜。”

    “莫少无敌，莫少迎娶公主殿下。”

    此话一出，在场不少人冷笑连连。

    林宇、李潇潇对视一眼，都带有阴谋的色彩。

    莫雨灵想嫁给别人？

    得问他愿不愿意。

    莫蛇也是隐晦的目光不停闪动着。

    莫啸宇迎娶公主殿下？

    不自量力。

    老一辈还没出来呢！

    现在只是临场开胃菜而已。

    真以为公主殿下，能嫁给年轻之人？

    高台上。

    莫三与莫啸宇的气息对决早已进入白热化阶段。

    莫啸宇眼中浮现惊讶的神采。

    “小三子，没看出来呀，隐藏如此之深？”

    “给你个机会，跟我混如何？”

    “从现在开始，你滚下擂台，就是我门下的人了。”

    莫啸宇嘴角一勾，双手合握。

    根本没有出手的意思。

    他不需要武器。

    武器只会削弱他的战斗力。

    “就是，莫三下来吧！为了你好，你跟本不是莫少的对手。”

    “莫三给莫少认个错，大家都是他门下的。”

    “就是，都是自己人何必自相残杀？”

    嘈杂的话语再次响起。

    可是莫雨灵却变了脸色。

    什么意思？

    在场之天骄都已归顺莫啸宇？

    莫龙早已掌控魔族大半的少年精英？

    莫雨灵眸子中闪烁不定。

    她发现她有点嘀咕莫龙的实力了。

    撒网撒的如此之快。

    现在魔族中还有多少人心是归顺她的？

    莫雨灵担心的同时，心中疑惑。

    都这个时候了。

    二长老都出场了。

    大长老怎么还不出现？

    “你们闭嘴。”

    莫三冷喝一声。

    他眸子向下一偏。

    武者五重境的气息威压着下面的人不敢说话。

    在场虽有强者，但强者岂是碎嘴之人？

    莫三目光转向莫啸宇。

    他抬起手中的剑，笔直的指向他。

    “莫少，别惺惺作态、假仁假义了。”

    “你是什么样的人，大家都清楚。”

    “你老子的小妾，二长老的小妾，要想人不知，除非己莫为。”

    “你……闭嘴，你给老子闭嘴。”

    莫啸宇爆喝一声，气急败坏，脸色涨红。

    他的目光猛的血红起来。

    他身上肌肉瞬间膨胀，全身衣服撕裂。

    这乃是他家传绝学，六品莽劲功。

    一旦修炼，可肌肉膨胀，爆发出极致的力量。

    五重境可释放五倍力量。

    六重境就是六倍。

    “莫三，拿命来。”

    莫啸宇低喝，好像一头牛发疯。

    他一步踏在擂台上，擂台都在颤抖。

    他的身形犹如莽夫猛冲。

    莫三身形一顿，无限避闪。

    他出现在擂台各处。

    莫啸宇愣是连他一丝衣角都没碰到。

    台下，林宇听见莫三的话，脸色不禁阴沉下来。…

    莫啸宇和大长老的小妾。

    什么意思？

    “放心吧！碧玉一看就是少女之身，肤如凝脂，嘴唇粉嫩，双眼灵动。”

    李潇潇适时出声。

    林宇长舒一口气，可是下一句话不禁令他身心一紧。

    “你看起来，还是很在乎她的，不是吗？”

    “管好你自己的事情。”

    林宇冷冷瞥了她一眼。

    李潇潇吐吐小舌头，不在说话。

    两人看向擂台。

    此时战斗已经达到顶峰。

    莫啸宇喘着粗气，脸色涨红如牛。

    整整半刻钟了。

    他连莫三一丝毫毛都没碰到。

    莫三如此鬼魅的身法，令的全场人眼睛一眯。

    尤其是莫雨灵。

    魔族有如此传承吗？

    她怎么不知道？

    莫三到底是如何习得如此绝学的？

    而且她分明记得，出征前莫三武者三重境。

    怎么短短几个月，就武者五重境了？

    要知道大长老穷其一生，也才武者六重境。

    二长老闭关三年，才突破桎梏。

    而今也已达一百二十岁高龄。

    可是莫三年纪轻轻，武者五重境？

    这未免也太不可思议了。

    莫雨灵自己是天赋使然。

    难道莫三也是天赋？

    后天天赋爆发？

    但‘三品拔剑术’他是怎么习得的？

    魔族绝对没有这门武技。

    莫雨灵陷入沉思，猛然她眼睛一亮。

    她想起来了。

    前日，测力石碑粉碎。

    难不成莫三找到此人了？

    一瞬间，莫雨灵看莫三的眼神都不同了，充满了谋算、深意。

 第三十八章 屠刑

    "

    擂台上。

    整整半刻钟过去，莫啸宇也没有碰到莫三分毫。

    “龟孙子，有能耐站住，咱们真刀真枪的打。”

    “总躲，算什么本事？”

    莫啸宇气急败坏，呲牙裂嘴。

    此刻，他的怒气已经积累到了极点。

    被人当猴子一样耍。

    搁谁也心情不好。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    尤其是，他还视莫三为眼中钉。

    “明着打是吧，来吧！”

    莫三站在莫啸宇三丈开外，舞着手中长剑。

    耍孙子有一会了。

    他也累了。

    莫三眸子一抬，冰冷的杀机猛然浮现。

    可是莫啸宇变脸更快。

    他双臂一展，猛的朝莫三扑去。

    他笃定，莫三躲不开。

    他双臂一展，可达一丈。

    而且还是偷袭。

    “卑鄙。”

    “呵，死吧！”

    莫啸宇肌肉蹦响，雄厚的力量瞬间凝聚。

    五倍的力量。

    莫啸宇似乎看见，莫三化为肉泥的场景。

    他嘴角勾起。

    可是下一刻，莫三又瞬间消失在原地。

    嗡――

    长剑出鞘，一丝剑鸣在耳边回响。

    莫啸宇面色一沉。

    莫三的气息他一点都感受不到，完全睁眼瞎。

    而且莫三速度奇快，他根本睥睨不了。

    嗖――

    莫三悄无声息的来到他身后。

    一剑扫去。

    瞬间，剑入皮肉的声音。

    莫啸宇嘶吼一声，一掌朝着身后拍去。

    “死吧！”

    铁掌破空，但也只有风声呼啸。

    “混蛋。”

    莫啸宇飞快收回手掌，警惕周围。

    只要让他捕捉到一点点。

    只需重创一下。

    他就赢了。

    嗖――

    又是一剑。

    这一次，莫啸宇的一只手臂瞬间横空飞起。

    “啊！！！”

    莫啸宇嘶吼着，他左手捂着肩膀，单膝跪在地上。

    鲜血喷涌而出，止也止不住。

    疼痛的感觉直钻心脏，险些都要窒息了。

    莫啸宇深吸一口气，目光扫着周围。

    他不甘心。

    如果就此认输，他一辈子都要活在莫三阴影之下。

    台下的人看着这一幕，一个个惊讶的张着嘴。

    在他们的意识中，应该是莫三完败啊！

    怎么可能是莫啸宇？

    一只手臂都断了。

    这得多惨烈？

    “莫三，受死。”

    台上，莫啸宇猛的爆喝一声。

    就在刚刚他捕捉到了莫三的气息。

    他眼中浮现喜色。

    全身内力凝聚在手上，猛的朝身后拍去。

    “金刚掌。”

    “莫三，死吧！”

    轰。

    一瞬间，空气都炸裂了。

    全场风声呼啸。

    武者五重境的全力一击岂容小觑？

    可是半响过后，连一丝惨叫声都没有传来。

    莫啸宇一愣。

    全场寂然。

    就在这时，一阵声音瞬间响起。

    “拔剑术。”

    唰――

    一道光刃划过。

    莫啸宇一呆，头身分离，滚落甚远。…

    到死他都睁着眼睛，不可置信。

    竟然被一直踩在脚底下的人物反杀了。

    他不甘呐！

    全场哗然。

    每一个人都唏嘘感叹，久久都合不拢嘴。

    其中最惊讶的就是莫雨灵。

    就连她都不看好莫三。

    没想到又被打脸了。

    莫三背后教他之人，真就如此强大吗？

    咚――

    一声锣鼓之音。

    “二连胜。”

    三个字在场中久久回荡。

    到现在为止，比武招亲都没有二连胜一说。

    毕竟内力是消耗的。

    即便是老一辈出马，也就一场试敌。

    “小子，老夫来试试你。”

    莫蛇早就隐忍已久。

    他一看莫啸宇死亡，立马呼啸着上台。

    唯独莫雨灵眉头一皱。

    怎么回事？

    莫啸宇死了。

    大长老呢？

    他现在还不出来？

    自己儿子都没了。

    莫雨灵全场扫视着，也没有看到莫龙的身影。

    “奇怪。”

    莫雨灵只能将目光再次落在擂台上。

    此刻，莫三、莫蛇相对而立。

    莫蛇杀机甚重。

    眼中流露出来的凶光，就代表了一切。

    “二长老，小生认输。”

    莫三微微一笑。

    他一踩木板，瞬间消失在擂台上。

    他的报仇结束了。

    任务过了他这一环，也就可以往下发展了。

    莫三消失的一瞬间，一道身影巧妙的出现在擂台上。

    黑袍撩动。

    胡须飘荡。

    莫龙。

    武者七重境。

    他的气息瞬间展露出来。

    盖压全场。

    莫雨灵猛的站起身。

    脸色煞白。

    莫龙武者七重境？

    怎么可能？

    不会的，不会的。

    莫雨灵好像失了神，一屁股重重坐在椅子上。

    莫龙武者七重境，她的命运已成定数。

    “哈哈。”

    “嗯？”

    干笑两声，洛凡的目光瞬间汇聚在莫啸宇人头上。

    他瞳孔聚缩。

    一瞬间杀机浮现。

    “莫蛇，你杀我儿？”

    “此仇不共戴天。”

    两句话，洛凡好像疯了一样，朝莫蛇冲去。

    一掌轰出。

    满满杀招。

    两人交手的一瞬间，擂台开始晃动了。

    “不是。”

    “大长老你误会了，不是我。”

    “误会什么？就是你这个老匹夫。”

    洛凡也丝毫不理会。

    他就认准了莫蛇的命脉猛攻。

    他的任务很简单，就是击杀莫蛇等，一切武者六重境高手。

    “混蛋，莫龙，真不是我。”

    莫蛇气急败坏。

    替人背黑锅的感受真难。

    他抵着莫龙的攻击，却越发感觉吃力了。

    全场雅雀无声。

    形势转变如此之快，就连观众都没有反应过来。

    莫雨灵脸色煞白。

    她坐在椅子上，就一直寒着脸。

    “死……”

    洛凡历喝。

    他一掌轰在莫蛇小腹上。

    “噗。”…

    一口鲜血瞬间喷出，染红了大半个擂台。

    他的身躯重重摔落在地面上，重伤。

    “莫龙，这是你们逼我的。”

    “屠刑。”

    莫蛇嘶吼着，咆哮着。

    他双眼满是红色。

    他看出来，这都是有心之人设计好的。

    就是为了击杀他。

    莫蛇深吸一口，艰难的站起身子。

    他现在已经跌落擂台，视为认输。

    但莫龙必死。

    公主必娶。

    魔族必属于他。

    他现在不藏着掖着了。

    他摊牌了。

    轰。

    大地一颤。

    一具一丈高的魁梧猛汉走了出来。

    他一步踏在广场上，就已地动山摇。

    全场魔族人士瞬间后退三步。

    让出一个宽大的空间。

    莫雨灵猛的站起身，脸色早已颤抖的扭曲。

    强大的气息，无法探查实力。

    这魁梧大汉，岂有一点人的样子。

    嫁给他？

    莫雨灵感觉跟死了没什么区别。

    “屠刑，杀了他，杀了他。”

    “杀了他们。”

    “杀。”

    莫蛇咆哮着，他指着广场上的人。

    最后一指落在莫龙身上。

 第三十九章 林宇强势出场

    "

    “吼。”

    屠刑一声历吼。

    他犀利的目光猛的转向擂台。

    瞳孔瞬间化为血色，猛的一跃，落在擂台上。

    就在他落在擂台上的一瞬间，整个擂台都倾斜了。

    “你，死。”

    屠刑指着洛凡，手掌做了个抹脖子的手势。

    “武者八重境，我滴奶奶。”

    洛凡心神一跳，整个人都慌了。

    武者八重境。

    玩呢？

    魔族何时来的如此强者？

    这莫蛇隐藏的也太深了吧！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    大哥的计划。

    我靠。

    洛凡暗骂一声，他只能抵着无尽的压力，冲了上去。

    他心中直骂娘。

    还得硬着头皮上。

    下方，莫蛇癫狂的咆哮。

    林宇眉梢一仰，脸色倒是冰冷如斯。

    计划出漏洞了，该死。

    幸好在可控之内。

    要是不在可控之内，失去的可是性命。

    林宇面色严肃。

    他本以为武者八重境可以笑傲魔族。

    没想到狂妄之下，却有违了‘苟’道之二。

    不在没有把握下，做任何事情。

    “林宇，屠刑，异国人。”

    “曾经排名前三的强者，现在放在异国，应该算是第一了。”

    李潇潇感受着屠刑的气息。

    暗暗倒吸凉气。

    屠刑就是以莽夫出名。

    一身皮肉刀枪不破。

    曾经一人挡千军万马，护住异国国君。

    真是没想到，他竟然消失数年。

    潜藏在了魔族。

    武者八重境，隐藏气息，感受不到倒也正常。

    “林宇，此人防御力极强，要不我们先撤？”

    “走吧！我曾经看见三个武者八重境都拿他不下。”

    李潇潇哭丧着脸。

    拽着林宇衣袖，就生出了想要逃的想法。

    在她看来，小命最重要。

    况下，她也不认为林宇能打过屠刑。

    任务到这里，计划也就失败了。

    坐享其成，是不可能了。

    莫雨灵坐在椅子上，她的腿都在止不住的颤抖。

    武者八重境。

    这可是武者八重境的强者。

    跟玩儿似的。

    她一辈子没见过，今天就见过了。

    “公主殿下，怎么办？”

    旁边的侍女悄悄出声。

    这位侍女是莫雨灵的侍卫，武者五重境。

    但现在看来，明显低微的很。

    “不着急，实在不行按比武招亲的规矩来办。”

    “魔族不能丢。”

    莫雨灵神色严肃。

    她目光落在屠刑身上，心中绝望。

    嫁给他。

    恐怕自己比痛不欲生还要惨。

    这是二长老的人。

    迎接她的，将会比地狱还可怕。

    三丈高的身材。

    莫雨灵仰望着都难以企及。

    “混蛋。”

    莫雨灵粉拳紧握。

    她不甘呐！

    事到如今，她还如何反抗？

    小胳膊小腿，八重境强者一根手指头就能把她戳死。

    黑石广场上。

    魔族人士不少都已经逃离了。…

    他们都不杀，岂会白丢性命？

    擂台上。

    洛凡身形正在空中横移。

    可是一只手掌正在以肉眼可见的速度出现，却躲闪不了。

    轰。

    仿佛被山岳重击一般。

    洛凡眼睛一翻，当场一口鲜血吐了出来。

    他感觉脑袋晕乎乎的，五脏具裂。

    内力瞬间溃散，无法凝聚。

    “莫蛇，此人以死，下一个是谁？”

    屠刑站在擂台上。

    双手抱胸，屹立于天地之间，看着就像无法逾越的高山。

    “杀。”

    莫蛇深吸一口气，重重吐出一个字。

    与此同时，林宇给李潇潇使个眼色。

    “老的给你，大的给我。”

    “林宇，我们逃吧！莫龙已经死了。”

    “死了？不管，先杀。”

    说完，林宇瞥了李潇潇一眼，冲上擂台。

    跑？

    是不可能的。

    魔族公主他要娶。

    他要莫雨灵亲眼看着魔族灭亡。

    折磨她到死。

    哒――

    林宇落在擂台上，悄无声息。

    一瞬间，莫雨灵的目光集中在她身上。

    眼神中透着惊异。

    面对八重境强者竟还敢上前？

    此人？

    此人是送死，还是底蕴雄厚？

    几个侍女的目光也落在林宇身上。

    可是她们还是退却心极重。

    魔族不可能有战胜屠刑之人。

    整个魔族将是二长老囊中之物。

    这个是无法改变的。

    李潇潇看着林宇，目光中闪烁着隐晦的光亮。

    跑，还是不跑？

    屠刑。

    在她心中可是无法撼动的存在。

    他就是异国的一座巨山。

    七重境之时，就能撼动八重境强者。

    更何况是现在？

    况且传闻中屠刑天生神力，现在看来当真如此。

    此人一出，纵使万千铁骑也是无效。

    “怎么办？”

    “不管了，拼了。”

    李潇潇暗骂一声。

    她化掌成刀，抽出长剑，朝着莫蛇走去。

    此刻她已经把自己的性命化为赌注。

    她选择相信林宇。

    虽然她并不知道自己哪来的勇气？

    “大块头。”

    擂台上，林宇风轻云淡的看着面前宽厚的背影。

    有时候浓缩的才是精华。

    长的大不代表一切。

    嘭。

    屠刑转过身，擂台剧烈颤抖。

    他眼中闪过层层惊异。

    这人上来的时候，他为什么没有感受到气息？

    莫非武者八重境？

    屠刑闪烁着目光。

    一时间迟疑了，没有动手。

    他长的大，但不代表他没有智慧。

    “此乃异国与魔族之事，尔等后退。”

    “魔族，我保了。”

    林宇大喝一声。

    他不再隐藏气息。

    瞬间，一股滔滔大势席卷而出。

    浩瀚如汪洋一般，浑厚无边。

    嘭。

    光是气势的席卷之下，擂台的一根木板蹦断了。

    屠刑瞳孔一缩。

    如此凝聚的气势，比不得。

    “小子，你到底是何人？”

    “你祖宗。”

    林宇大骂一声，身形瞬间暴掠，朝着屠刑冲去。

    这一幕被无数魔族人士看在眼中。

    他们或潜藏在暗处。

    或百丈开外。

    但林宇雄厚气势外放的一瞬间，他们眼中闪过无数惊异。

    魔族，竟有如此之人？

    怎么可能？

    能与屠刑匹敌，也是武者八重境强者？

    这可是手撕莫龙的存在。

    众人想想莫龙的惨样，就心神发寒。

    大长老死态悲壮。

    算是瞑目了。

    他们瞥了眼广场上，莫龙的尸体。

    小腹完全被洞穿，死的不能再死。

    莫雨灵看着林宇的背影。

    她双拳紧握，眼中满是希冀。

    绝世英姿下凡，拯救她了？

    听声音，此人年龄不大。

    一时间，莫雨灵脸蛋红了起来。

    双眸中含着情意，竟有些羞涩。

    能嫁给他。

    莫雨灵一万个愿意。

 第四十章 九品紫金傀儡术

    "

    擂台上。

    林宇与屠刑的战斗早已难分难解。

    在林宇的试探下。

    屠刑不过力量大的出奇，速度平平。

    比起莽夫来说，他倒也沉重许多。

    “小子，别掺和我异国之间的事，后果是你承担不起的。”

    屠刑面色阴沉。

    短短半刻钟，他与林宇对抗数招，却根本无法撼动。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    偶尔正对一拳，后退的还是他。

    屠刑心中充满惊骇，自己乃武者八重境。

    又有天生神力。

    怎么可能会在力量上落了下风。

    他的力量，就连寻常九重境武者都不敢匹敌。

    “小子，你速速离去，我就当今日什么都没发生。”

    “我说了，魔族暂且我保了。”

    “我爱慕公主殿下已久，你必死。”

    林宇朗朗出声。

    声音传遍黑石广场。

    他要的就是莫雨灵能听见。

    果然，莫雨灵听到这句话后，俏脸一红。

    美眸中含着情意，小手揉搓着衣角。

    她俏脸上的冰霜也在悄然间淡去。

    原来，还有一个绝世强者暗恋她。

    这种感觉真好。

    莫雨灵心中说不出的感动。

    她眸子颤抖着望向林宇。

    他就是自己的救世天骄。

    嫁给他。

    莫雨灵心中的觊觎头一次如此深重。

    林宇站在擂台上，身姿飘荡。

    他瞥了眼莫雨灵，眼中荣光大展。

    哼。

    得意吧！

    要不了多久，你迎接的就是绝望。

    只有身在云端，跌落之时，还是痛不欲生的。

    现在计划已经悄然间回归征途。

    林宇凭一己之力扭转全局。

    “小子，我猜你也是武者八重境。”

    “同为武者八重境，我就不信我的力量比你弱。”

    屠刑历喝一声。

    他双眼猛然暴睁，一掌朝着林宇轰去。

    这一掌一改以往，速度凌立无比。

    手掌之上聚集起厚重的内力，闪过一层铁色。

    手掌所过之处，下方擂台木板皆以断裂。

    就连空气都是短暂一空。

    形成一个真空场次。

    “五品武技，蛮牛掌。”

    “小子，你必死。”

    轰。

    手掌以无上威压之势，朝着林宇轰去。

    莫雨灵眼皮一跳，猛的心中一急。

    这一掌，他能躲开吗？

    如果命中，他必死。

    莫雨灵情不自禁的为林宇担心起来。

    她可不想心中第一个爱慕之人，就此陨落。

    可是林宇此刻丝毫不慌。

    他脚掌稍稍后退一步。

    嘴角妖冶一勾，战斗到这里，他的兴趣也差不多了。

    可以结束了。

    轰。

    林宇手掌一翻，一层金色开始覆盖。

    林宇的目光瞬间凶狠起来。

    “龙爪手。”

    林宇化掌成爪，瞬间朝着前方拍去。

    雷厉的龙爪手在空中绽放，划出一道金芒。

    一瞬间，空气颤抖。

    大地颤抖。…

    擂台已瞬间粉粹成木片。

    可是它们悬浮在空中，瞬息之刻并没有落下。

    “嘿……”

    “呵……”

    两人怒吼一声，双掌重重轰击在一起。

    刹那间，风起云涌。

    整个黑石广场轰然一震。

    瞬间下陷。

    一个十米的深坑浮现在众人眼中。

    莫雨灵瞳孔一缩，瞬间倒吸一口凉气。

    这就是强者之间的战斗吗？

    果然非同凡响。

    无法睥睨。

    此刻，莫蛇以保持着重伤之躯堪堪站在地面上。

    “屠刑，给我杀。”

    嘭。

    一道气浪扫过。

    他的五脏六腑瞬间碎裂。

    一口鲜血喷射而出，莫蛇气息全无。

    他双眼空洞的朝着地面倒去。

    一代武者六重境，仅在战斗的余波下就以死亡。

    他至死都是死不瞑目的瞪大眼睛。

    他的计谋还没有视线呢！

    异国统领魔族。

    他就是魔族新一代君主。

    他就是君王。

    到时候，魔族上下莫敢不从。

    可是现在，这一切已然成为他的幻想。

    随着他一同降临深渊。

    “我……不瞑目啊！”

    隐隐的声音在广场中回荡。

    莫雨灵早已浑身无力的瘫坐着。

    她嘴角一丝鲜血流了出来。

    余波从她身上扫过，她的内脏也受了伤。

    可是她依旧目不转睛的盯着林宇。

    一定要赢。

    一定要赢啊！

    她魔族的一切都压在他身上。

    全场魔族精英的目光注视着林宇。

    戴着金色面具人的身影在他们心中越发高大。

    他和公主殿下才是天造地设的一对。

    他们都不配。

    他们一致望着林宇。

    无尽的信念开始汇聚。

    武者八重境，值得他们崇拜，钦佩。

    轰。

    就在双掌对峙的一瞬间。

    林宇嘴角一勾，悠悠吐出一句话。

    “忘了说了，龙爪手，九品。”

    “什么？”

    屠刑瞬间一愣，整个人都呆滞了。

    龙爪手轰击在他身上的一瞬间，一层金光猛然绽放。

    龙爪手。

    无坚不摧。

    屠刑的手掌瞬间撕裂开来。

    沿着手腕、手臂粉粹。

    最后延伸到臂膀。

    他整个身躯都被贯穿了。

    脖颈高高飞起。

    至死他都瞪大眼睛，不可置信。

    九品？

    怎么……可能？

    九品已经是传说中的存在了。

    就连异国都没有九品武技。

    屠刑的脖颈头颅重重摔落在地面上。

    血水挥洒，擂台已经彻底消失。

    他的身躯毅力在空气中，开始坠落。

    最后砸落深坑，还没有倒下。

    林宇脚尖在空中一点，最后落在深坑边缘。

    与屠刑一战，他对自己的实力有了清晰认知。

    武者八重境。

    五成力就能抵寻常武者八重境。

    只是屠刑寻不寻常，他就不知道了。

    “签到。”…

    落在地面上之时，林宇默念一声。

    这里黑石广场，又发生血战。

    应该神藏丰厚吧！

    一名武者六重境。

    一名武者七重境。

    一名武者八重境。

    只希望别亏。

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘九品紫金傀儡术’】

    九品。

    傀儡术？

    一本神技？

    一瞬间，林宇的心情好了不少。

    无利不起早。

    系统签到给奖励。

    妙。

    如此看来，这个计划，魔族公主只是赠品。

    九品呐！

    目前为止，林宇拥有的九品绝学、武技、秘术根本不多。

    这紫金傀儡术，应该算是秘术吧！

    林宇心中一喜。

    这么看来，才算圆满。

    “小女子，多谢公子救命之恩。”

    不知何时，莫雨灵来到林宇面前。

    她双手抚腰，欠了欠身子，俏脸微红。

    一副小女人的姿态。

    可是林宇看在眼中，却尽是厌恶。

    装什么装？

    贱货一个。

    这姿态，不就是让他保住魔族源远流长吗？

 第四十一章 准备成婚

    "

    两人相对而立。

    莫雨灵细细打量着林宇的容颜、身形。

    她第一次细细欣赏一位男人。

    卓绝的身姿、气质不凡。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    林宇一个眼神。

    莫雨灵就感觉自己心酥了。

    她心中小鹿砰砰砰撞着。

    莫雨灵眸子一垂，她全身都有些颤抖。

    “公……公子，您比武招亲第一，当为魔族驸马，小女子愿以身相许。”

    莫雨灵弱弱出声。

    她悄悄打量林宇一下，见林宇还是不说话。

    “公子，您意下如何？”

    “我之前说了，我对你爱慕已久，当然愿意。”

    “好，您随我来，我给您安排住处。”

    莫雨灵说着，就要邀请林宇朝着魔族大殿走去。

    她的侍女们站在后面，当真大气不敢喘一口。

    这可是武者八重境强者。

    如果一怒之下，血杀众人。

    谁可都拦不住。

    尤其是现在大长老、二长老还死了。

    魔族的底蕴几乎一空。

    只剩下一个魔族公主，岂是八重境的对手？

    现在当务之急，是绑定这位强者。

    让他与魔族成为一根绳上的蚂蚱。

    共存亡。

    可是莫雨灵心中的好感却是真心实意的。

    “住处就不用了，我还有事，何时成亲？”

    “公子，您看明天如何？”

    “好。”

    林宇平静出声。

    他一步跃进深坑中，抓着屠刑、莫龙、莫蛇三人的尸体消失在原地。

    莫雨灵看在眼中，嘴角忍不住一笑。

    这人性格还真跟她有些相似。

    冷的很。

    其实她哪里知道，林宇就是纯粹的不愿意搭理她。

    莫雨灵深吸一口气，平息一下乱撞的心情。

    “你们收拾一下，命人把广场补平。”

    “明日本公主成婚，谁都不能懈怠。”

    “是。”

    侍女们应声。

    莫雨灵一挥衣袖，仰着小脸，朝着大殿走去。

    嫁给武者八重境强者，她今天晚上都会激动的睡不着觉的。

    二十三年无人追求。

    她这二十三年冰清玉洁、完璧之身终于可以交给自己喜欢的人了。

    只是，他一直戴着面具。

    面具之下，到底是何等的容颜？

    莫雨灵天真的想着，不由得傻傻一笑。

    林宇与屠刑一战，面具丝毫未动，衣服上毫无褶皱。

    就跟刚刚穿戴完毕一样。

    这使得莫雨灵对林宇爱慕之意格外深厚。

    有如此夫君，魔族有谁还敢动她？

    就算十大神国想动魔族，也得掂量掂量。

    只是他到底叫什么名字呢？

    莫雨灵突然懊恼起来，刚刚都忘记问名字了。

    ……

    禁地。

    林宇自然还是回到自己总部。

    这里是大本营。

    自己在这魔族这段时日，是不会改变了。

    此刻，阿大、阿二、幽影、碧玉、李潇潇、莫三都已回来，恭敬站立。

    他们已等候多时。…

    但谁都没有怨言。

    林宇就是他们的头头，等着是应该的。

    只是碧玉看着林宇的目光总有幽怨。

    凭什么？

    输给李潇潇，她心甘情愿。

    输给莫雨灵，她不服。

    计划里明明就没有这些。

    根本就没有林宇上台打架这一回。

    李潇潇当时也是十分惊愕。

    按理来说，莫龙死后，就应该全员撤退了。

    唯一解释就是，林宇只告诉他们一部分计划。

    还剩下最重要的一环，尚未告知。

    碧玉跺跺小脚丫，小脑袋垂的极低。

    都快哭了。

    她喜欢林宇，天地可鉴，日月辨明。

    她是林宇的贴身丫鬟。

    可是根本没有做到贴身丫鬟的义务。

    她心里委屈。

    林宇走进禁地中，目光在几人身上扫过。

    全员昂首挺胸，只有碧玉一人士气低微。

    “怎么还少一人呢？”

    “少人？谁？”

    “主人，不少人呐！”

    “林宇，不少人呐！”

    “莫龙，已经死了，你……忘了吗？”

    碧玉抬起小脑袋，弱弱问了一声。

    说实话，莫龙身死，她还挺高兴。

    虽然没有亲自报仇雪恨，但也算报仇了。

    不是吗？

    “你们才死了呢！”

    一道声音突兀的响起，吓的众人身子一颤。

    幽影下意识的就防备起来，看向枯井。

    众人的目光汇聚过去。

    只见枯井之上，一个虚影逐渐浮现。

    最后凝实，化为黑色。

    “正式自我介绍一下。”

    “鄙人洛凡，性别男，爱好女，当然我已经找到我真爱了，半夏神国皇后。”

    “那个我之前附身莫龙，是不得已而为之，是大哥的计划。”

    “什么？”

    洛凡话音刚落，碧玉当场脸色一变。

    她一把抽出长剑，朝着洛凡冲去。

    嗜血的目光，碧玉绝对想杀人了。

    “大哥，解释一下啊！”

    嗖――

    林宇身影一闪，一把点在剑柄上。

    碧玉手中长剑，回鞘。

    “你放心吧！真正的莫龙已经死了。”

    “死了？”

    “是。”

    林宇刚刚点头，碧玉眼中的泪水就流了下来。

    犹如决了堤一般，怎么也止不住。

    她蹲下身子，捂着小脸，哭泣出声。

    她娇弱的背影浮现出来。

    林宇眉梢一垂。

    她都这么可怜了。

    自己还那么对她，是不是太不是人了？

    碧玉完璧之身，少女的清纯。

    配不上自己吗？

    “没事的，乖。”

    林宇在碧玉小脑袋上一拍，看向一边。

    “都散了吧！明天本人大婚，都悠着点。”

    “是。”

    众人应声，纷纷散去。

    就是李潇潇眸子中闪着光芒，不知在想着什么。

    枯井上，洛凡讪笑两声。

    只怕碧玉姑娘此次哭泣，早已走进大哥心里了。

    他就说嘛！…

    正妻不行，小妾。

    小妾不行，侍女。

    侍女不行，丫鬟。

    丫鬟不行，贴身丫鬟。

    日久生情嘛！

    是个男人都顶不住的。

    “大哥，我的身体。”

    “有时间给你找个满意的。”

    “哎。”

    洛凡大叫一声，一下潜进枯井，不在出声。

    有大哥这句话就够了。

    他已经开始幻想着自己以后身体如何英俊、如何神武。

    到时候，十大神国的皇后都是他的挚爱。

    额，不对，九大神国。

    羽化神国碰不得。

    那是大哥的。

    洛凡用手指头盘算着。

    上面。

    碧玉哭了好一会，才抬头弱弱的看向林宇。

    “莫龙死了，对吗？”

    “对。”

    林宇温和的看着她，目光仿佛三个月之前。

    “谢谢，谢谢你。”

    碧玉跪在地上，一个响头磕在林宇脚边。

    她精致的小脸、柔和的秀发，尽是哭泣过后的惨淡模样。

    “行了，我还有事，你愿意跪着，就跪着吧！”

    说完，林宇盘膝而坐。

    开始领悟‘九品秘术紫金傀儡术。’

 第四十二章 三大傀儡，成

    "

    紫金傀儡术。

    十分高深的秘术，领悟起来并不容易。

    但对于修炼超品绝学，又是系统赠与的林宇来说，不成问题。

    修炼绝学，或许跟天赋没有关系。

    但武技、秘术就跟天赋稳稳挂钩。

    像天赋平平的莫三，修炼‘拔剑术’也才三品不过。

    要知道这‘拔剑术’的巅峰可是九品。

    还有阿大、阿二、幽影。

    林宇把‘九品龙爪手’传授给他们，到现在还没入门。

    想要施展，根本不可能。

    林宇沉心静气，完全沉浸在秘术当中。

    他有点享受这种参悟的感觉。

    仿佛全世界都安静了。

    就在林宇参悟的时候。

    碧玉还跪在林宇身边，目不转睛的看着他。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    闪亮的双眸，其中雾气满满。

    明天林宇就要成亲了。

    她心里怎么这么难过呢？

    碧玉眸子眨动两下，渐渐的她看林宇的身影都有点模糊了。

    “哼。”

    “就亲一下，一下，千万别醒。”

    碧玉俏脸一红，竖起一根手指头，小声嘀咕着。

    她看着林宇嘴角，心脏剧烈跳动起来。

    渐渐的，她的小嘴靠了过来。

    就在即将触碰到林宇嘴边的一瞬间。

    碧玉心虚了。

    她猛的抽回了身形。

    林宇修为高深，她要碰一下。

    他肯定会发现的。

    碧玉委屈的撅着小嘴，她看着自己喜欢的人。

    却连碰一下都碰不了，心中超级委屈。

    她已经三个月没给林宇端过茶、倒过水、捏过肩膀了。

    如此想着，碧玉柔软的泪水又流了下来。

    “想亲就亲呗，怕什么，又没人看得见。”

    天魔殿房门打开。

    李潇潇站在门口，笑吟吟的看着她。

    一瞬间，碧玉脸蛋更红了。

    就好像暗恋一个人，被人发现一般。

    “他修炼的时候，亲一下，被发现的几率不超过两成。”

    “我言尽于此了，你看着办。”

    说完，李潇潇关上门，又是一阵轻笑。

    她刚刚的话都是骗碧玉的。

    谁让这傻姑娘没有勇气。

    明明喜欢一个人，还不敢表白，卑微的很。

    至于会不会被发现，这还用想？

    铁定被发现。

    林宇可是武者八重境强者。

    一点风吹草动都可轻易捕捉。

    可是碧玉就拼死亲一下。

    林宇还能杀了她不成？

    禁地别院中，再次只剩林宇、碧玉两人。

    碧玉看着林宇唇角，俏脸羞红。

    她小手揉搓着衣角，心中踌躇不定。

    到底亲，还是不亲呢？

    就在她纠结的时候。

    外面早已张灯结彩，红布漫天。

    大红灯笼挂在魔族的每一个地方。

    莫雨灵坐在房间镜子前，小脸红的睡不着觉。

    明天就要嫁人了。

    二十三年的第一次。

    也只有唯一一次。

    魔族女人忠贞不渝，一生只认准一个夫君。…

    就算她嫁给一个混蛋，也只能受着。

    可以杀。

    但不能再嫁。

    莫雨灵一向清高自傲，绝不会做违背自己良心之事。

    她小手捋着秀发，脑海中却一次又一次闪过林宇俊朗的身影。

    “哼，明天就嫁人了，一个犹如盖世英雄般下凡救我的人。”

    莫雨灵偷偷一笑。

    猛的扑在床上，一头埋在被子里。

    她冰冷的面孔，其实她以前是很正常的女孩儿。

    成为魔族公主，才不得已用冰霜保护自己。

    久而久之，在谋权之下。

    她还没发现，其实她已经变了。

    三个时辰后。

    林宇睁开眼睛。

    天色漆黑，繁星闪亮。

    第一次欣赏魔族的天空，是那么的美。

    成亲，他也是第一次。

    但他不在意，因为他根本没上心。

    娶莫雨灵，只是为了更好的折磨她。

    让她痛不欲生。

    她不是魔族公主吗？

    就让她变成魔族蝼蚁。

    林宇目光闪亮两分。

    猛然间，一阵清香袭来。

    林宇一偏头。

    碧玉还跪在他身边，昏昏欲睡，小脑袋不停摇晃了。

    整整三个时辰，碧玉还是没有勇气吻下去。

    她怕。

    她承认她卑微。

    她承认她懦弱。

    她认了。

    “还在跪着，这傻丫头。”

    林宇在她小鼻子上一刮，碧玉迷糊的没有醒来。

    林宇把她抱起，放在自己的躺椅上。

    双手抚着她的玉腿，伸直。

    这跪的，都快定型了。

    “林宇，我错了，对不起。”

    “嘻嘻。”

    碧玉一笑。

    睡梦中，她吻了林宇一下，她还以为是真的。

    “傻样。”

    林宇擦了一下，她嘴角的口水。

    转身，朝着枯井走去。

    之前带回来的三具尸体都放在枯井边上。

    还好没有腐臭。

    其中最让林宇满意的，自然是屠刑的魁梧之躯。

    他来到屠刑身边。

    手掌上一层幽光在他身躯上漫过。

    “斗转星移。”

    眨眼间，手掌漫过之处，伤势开始恢复。

    当然，左右互补之法。

    头颅和断裂的脖颈是无法恢复的。

    但这丝毫不影响‘紫金傀儡术’。

    反正是傀儡，在乎那么多干什么？

    终于，屠刑身上的伤势完全恢复。

    林宇盘坐在他身边，双眼冥闭。

    “紫金傀儡术。”

    再次睁开之时，双眼已成紫金之色。

    这紫金傀儡术，共有三层。

    一层可御驶十人。

    二层，百人。

    三层，千人。

    林宇现在处于第一层境界。

    他也不知道为什么，自己始终无法突破第二层。

    这也是他第一次在系统中获得分层的奖励。

    不过，十人也足够了。

    反正签到这种东西，一天一次，不打紧的。

    签到什么全凭命运。

    大不了当消耗品用。…

    今天‘九品傀儡术’。

    明天没准就‘超品傀儡术’。

    林宇心态极好，自然想得开。

    “御。”

    林宇猛的吐出一个字。

    他手指之上，以血画出一个符。

    符在紫金色瞳孔的驱使下，缓缓落在屠刑眉心上。

    浓缩、融合。

    瞬间消失不见。

    “起。”

    林宇再次吐出一个字。

    瞬间，大地一颤，屠刑缓缓站起身。

    “主人。”

    他单膝跪地，声音冰冷机械。

    “稳了，还不错。”

    林宇如法炮制，把莫龙、莫蛇的肉身也相继铸上符。

    莫龙这具肉身真是废物利用多次。

    先给洛凡夺舍。

    现在铸成傀儡。

    估计要不了多久，就有其他妙用了。

    “主人。”

    三具傀儡整齐跪在林宇面前。

    现在‘紫金傀儡术’还差最后一步。

    林宇瞳孔一凝，双眼猛然绽放极致紫光。

    三道紫光灌注到傀儡眉心中。

    他们身上开始浮现紫金色的皮肉。

    散发着紫芒、金芒闪耀。

    防御力无双。

    “成。”

    “谢主人。”

    三人整齐站起身，犹如木头一般站在原地。

    这傀儡无痛、无血。

    力大无穷。

    不过自然生前等级越高的傀儡，越厉害。

 第四十三章 报应

    "

    小院中，又是地震，又是声音冰冷。

    碧玉早醒了。

    她迷迷糊糊睁开眼睛，像一只疲惫的小花猫。

    “林宇，怎么了？”

    “嗯？”

    刚说完，碧玉猛的站起身，浑身警惕十足。

    刚刚好像三道虚影在她眼前闪过。

    仔细一看，只有林宇一人。

    碧玉长舒一口气。

    她还以为是敌人偷袭呢！

    “过来陪我坐会，马上天亮了。”

    林宇坐在枯井上，对着碧玉勾了勾手。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    碧玉小嘴一撅，走到他旁边，坐了下来。

    林宇娶了莫雨灵。

    她就不能伺候他了。

    要不然会暴露的。

    “林宇，我……我……”

    “你怎么了？吞吞吐吐的？”

    林宇看着碧玉，苦苦一笑。

    这样的碧玉，他还真是第一次看见。

    俏脸绯红。

    可爱的张着小嘴。

    还说不出话来。

    碧玉抬起头，看向林宇，眼睛早已经红了。

    她撇着小嘴，嘴唇却在打着颤抖。

    她感觉她眼中的泪水已经快要止不住了。

    “没事。”

    碧玉摇摇头，小脑袋再次垂下，泪水悄然间流了下来。

    她怔怔的望着地面。

    出神。

    可是下一刻，她感觉她的小手被握住了。

    温暖的感觉倾袭而来。

    她的心瞬间暖了。

    可是她现在不能抬起头。

    因为她哭了。

    她不能让林宇看见她哭泣的模样。

    “玉儿，娶了魔族公主，我就能折磨她，我就能报仇了。”

    “哈哈哈。”

    林宇狂笑一声。

    激动之下，他直接把碧玉横腰抱起。

    疯狂转着圈圈。

    林宇现在超级激动、兴奋。

    莫雨灵的模样映入他眼中，恨不得现在就给她一拳。

    拔断她的头发。

    让她痛不欲生。

    亲眼看着魔族覆灭。

    要一点点的折磨，逐渐腐蚀她的灵魂。

    “玉儿，我现在好高兴啊！”

    “魔族，早已是我囊中之物。”

    林宇把碧玉放在地上。

    拥抱苍天大地，狂笑。

    而天色，也就在这笑声中，逐渐湛亮。

    碧玉看着林宇背影。

    她的泪水早就止住了。

    林宇叫她‘玉儿’。

    这两个字就够了。

    而且，她知道林宇娶莫雨灵不是真正的爱情，她心里比什么都快乐。

    她抿了抿，大眼睛中都蕴含着喜意。

    “林宇，其实我喜欢你呀，傻瓜。”

    碧玉小声嘀咕一下。

    可是她不再委屈，不再郁闷，不再生气了。

    林宇主动抱她了。

    她没有装可怜。

    没有博取同情。

    “好了，今天的婚礼大家都参加，但注意一下行为。”

    林宇拿出一个金色面具，戴在眼睛上。

    瞬间消失在原地。

    他已经有些迫不及待了呢！

    ……

    魔族大殿。

    林宇悄无声息的出现在莫雨灵身后。…

    看着她雪白的脖颈，他恨不得一刀捅进去。

    马上……马上莫雨灵就是他手中的玩物了。

    “你来了。”

    轻柔的三个字。

    三个侍女给莫雨灵化妆。

    可是莫雨灵的目光就一直透过镜子，落在林宇身上。

    冰冷的眸子中第一次蕴含喜意。

    “你叫什么名字？夫君。”

    莫雨灵轻轻吐出后两个字。

    林宇差点没忍住翻涌的胃，呕吐出来。

    这女人还能在做作一点吗？

    装。

    再装。

    看看等洞房花烛夜的时候，她拿什么装？

    “我叫什么不重要，重要的是我马上就是你夫君了。”

    “打扮的漂亮点，今天可是好日子。”

    “嗯。”

    莫雨灵重重点头。

    给旁边小妾使个眼色。

    今天是她一生一次的嫁人，必须严禁以待。

    很快，午时来临，婚礼开始。

    魔族大殿之上。

    林宇、莫雨灵穿着一袭红衣，坐在主位。

    今日莫雨灵格外美丽，皮肤嫩的发粉。

    她的眸子一直落在林宇身上，闪烁着光亮。

    下方，魔族顶层人士，就坐。

    说是顶层，其实也就是武者三重境以上的修士。

    “祝公主、驸马百年好合，早生贵子。”

    “祝公主、驸马千秋万代，一统天下。”

    “祝公主、驸马良缘佳话，传颂永世。”

    全体人员站起，对着林宇、莫雨灵恭敬出声。

    他们手中拿着酒盏。

    待话音完毕之时，一口饮下。

    林宇的视线中。

    碧玉一直看着他，小嘴撅的都能挂油瓶了，委屈不已。

    在她对面，李潇潇脸色也不太好。

    唯独阿大、阿二、幽影、莫三，没心没肺的狂笑，喝酒。

    主人成婚，他们高兴。

    在莫三眼中，师傅做什么都是对的。

    “大家就坐，饮酒。”

    林宇出声。

    莫雨灵也是拿着酒盏，用衣袖遮掩，轻抿了一口。

    今天她可不能喝醉。

    新婚之夜，新娘子醉了。

    成何体统？

    三个时辰后。

    一大半人员都趴在桌子上，醉酒憨憨。

    就在这时，一个嘹亮的声音响起。

    “入祠堂，拜先祖，入洞房。”

    “我们走吧！”

    莫雨灵脸蛋红晕的拉着林宇的手，朝着祠堂走去。

    祠堂就在大殿里面，不远。

    来到祠堂。

    嘭。

    莫雨灵双膝一曲，重重跪在圆垫上。

    她的眼泪瞬间流了下来。

    “父亲、母亲，女儿找到喜欢的人了。”

    莫雨灵拉了拉林宇的衣袖。

    可是林宇不为所动，依旧站着。

    “你自己跪吧！”

    “我只跪天地。”

    林宇冰冷出声。

    笑话，跪她父母。

    林宇这是狼心狗肺了？

    莫雨灵看了林宇一眼，小嘴一撅，也没有说话。

    她看着面前的牌位，三个响头重重磕下。…

    随后她直起身。

    惊艳的美眸看向林宇。

    “抱我回去。”

    林宇眉梢一挑。

    还真就，一手揽着她的小蛮腰，把她横腰抱起。

    走进新房。

    林宇双臂一用力，直接把莫雨灵扔在床上。

    “啊！”

    莫雨灵惊呼一声。

    脸蛋羞红。

    林宇早就忍不住了。

    他一手喝下桌子上的酒，一手抄起烛台，朝着莫雨灵走去。

    “夫君，拉下纱帘。”

    “纱帘？拉你妹。”

    嘭。

    林宇照着莫雨灵额头，一烛台砸了下去。

    强大的力道。

    烛台的角重创在她头上。

    猛然间，莫雨灵脑袋一晕。

    “夫君……”

    她看着林宇的背影，已然模糊。

    她到现在都没有反应过来，到底发生了什么。

    “让你对我妹妹出手。”

    “让你对羽化神国出手。”

    “让你对我出手。”

    “贱货。”

    嘭。

    林宇一拳砸在莫雨灵小腹上。

    当场她一口鲜血涌了出来。

    血色沾染在红色的新衣上，更加妖艳。

    林宇看着她的俏脸。

    手掌一挥，一柄利刃在她绝美精致的容颜上划过。

    三下，一个字浮现。

    贱。

    林宇一手拽着莫雨灵头发，朝着外面走去。

 第四十四章 小黑屋

    "

    来到禁地。

    嘭。

    林宇手掌一挥，莫雨灵重重摔在地上。

    她的身形翻滚着，沾染着地面的尘土。

    早已狼狈不堪。

    尤其是她的脸上，现在还血迹斑斑。

    可是她已然昏迷，根本不知道发生了什么。

    林宇的突然到来。

    碧玉、李潇潇蒙了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    新婚之夜。

    他不享受，来这里干什么？

    可是没等她们说话。

    林宇走到广场边，脚掌在地面上猛的一踏。

    嘭。

    一瞬间，广场之上的石砖全部飞起。

    林宇手掌一推，石砖全部横移，落在地面上。

    “哼，关上你三五百年，让你折磨受尽。”

    林宇拿下一口茶，平息掉想要把他杀掉的怒火。

    这女人，林宇看一眼，就想把她碎尸万段。

    可是杀了。

    又太便宜她了。

    比狠不是吗？

    那就看看谁更狠。

    林宇走到之前挖好的深坑边，一抬手，把铁笼拿了出来。

    李潇潇在旁边看的一阵疑惑。

    这铁笼让她胆寒、心颤。

    这注定是她一辈子的阴影。

    “林宇，现在关进去，魔族由谁掌控？”

    “玉儿。”

    “我？”

    碧玉指着自己的小鼻子，惊呼一声。

    她看了看莫雨灵，又看了看自己，一样吗？

    “你们俩身高相符，身材相符，声音相似，可以。”

    “嗯，秀发的长度也一样，完美。”

    林宇自顾自的说着，根本没有理会两人。

    他把莫雨灵丢进铁笼，随后走了进去。

    这女人囚禁，一切他要亲力亲为。

    咔。

    铁链上手腕。

    上脚腕。

    上腰。

    上脖颈。

    全身上下束缚的严丝合缝，动弹不得。

    嘭。

    沉重的力量压在莫雨灵身上，当场她双膝一跪。

    “哼，便宜你了。”

    林宇眼睛一眯。

    又一拳砸在莫雨灵小腹上。

    拳劲一扭。

    莫雨灵五脏六腑介意破损。

    “噗……”

    当场，莫雨灵一口鲜血吐了出来，染在林宇身上。

    李潇潇、碧玉看的胆寒。

    得罪谁，也别得罪林宇。

    太能忍了。

    重点是他武力值还高。

    李潇潇突然为自己之前的明智选择感到庆幸。

    “耶，揍她揍她。”

    枯井上，不知何时，洛凡淡出身影。

    他早就对莫雨灵恨之入骨。

    看着她被虐。

    他自然爽。

    林宇瞥了他一眼，两人相视一笑。

    颇有老狐狸的味道。

    啪。

    林宇又一巴掌扇在莫雨灵脸上。

    一瞬间，她的小脸红了，紫青。

    碧玉看着倒吸一口凉气，嘴唇颤抖着。

    她天性善良，自然看不下去这一幕。

    可是做这件事的人是林宇。

    她也没有那么抵触。

    只是有点于心不忍

    是不是太狠了？

    莫雨灵到底是一个女孩子。

    还嫁给了林宇，成为他的妻子。…

    林宇瞅了眼莫雨灵，走出牢房。

    突然，步伐一停，回身一脚又踹在她胸口上。

    “噗。”

    瞬间满天血花飘散。

    莫雨灵小脸惨淡无光、萎靡不振。

    她低垂着头，整个身体飘飘欲倒。

    咔。

    铁门关闭，重达千斤的巨锁牢牢锁住。

    现在就算是阎王老子来了。

    莫雨灵也休想逃出去。

    啪。

    林宇一脚踹在铁笼上。

    铁笼开始平移。

    一瞬间，坠落深坑。

    林宇脚掌在地面上一震，手掌又是一推，石砖恢复。

    一切便捷从简。

    内力操控即可。

    “大哥英明神武。”

    枯井上，洛凡开始跪舔。

    看着莫雨灵的惨样，他就兴奋。

    或许得罪自己不要紧。

    但得罪林宇绝对没活路。

    “玉儿，走。”

    林宇呼唤一声，身形猛的跃起，朝着外面跑去。

    ……

    新房中。

    林宇回来，就坐在木凳上，饮着小酒。

    除心头大仇。

    爽。

    莫雨灵经受他的重创之后，起码三天不会醒来。

    碧玉走进新房后，就一直惴惴不安。

    这个房间满是红色。

    她好羡慕。

    还有红色的纱帘、红色的床单。

    这一切要是属于她的，该多好？

    碧玉眼眶情不自禁，湿润了。

    “站着干什么？陪我喝点，今天高兴。”

    “哦。”

    碧玉坐在林宇身边，也拿起一杯酒盏。

    她今天莫名其妙的想要喝醉。

    “新婚之夜，我新娘没了，你代替一下吧！”

    “哦，什么？”

    碧玉小手一抖，酒盏差点没掉在桌子上。

    她不可思议的看向林宇，双眸在闪烁。

    可是下一刻，她失望了。

    “我是说你躺在那，扮演一下，以防被别人发现。”

    “哦。”

    碧玉眸子一垂，把酒盏中的酒一饮而尽。

    辛辣的感觉。

    可是她莫名的喜欢这种味道。

    三杯下肚。

    碧玉脸蛋红了起来。

    她第一次喝酒，自然不胜酒力。

    “去躺着吧！衣服脱了，什么细节不用我说吧！”

    “嗯。”

    碧玉脸蛋绯红，默默的走到床边，躺在最里面。

    她的小手抚在衣袋上，缓缓解开。

    露出里面的白色纯净纱衣。

    她双眸微闭，侧过身，对着墙壁。

    太羞涩了。

    她现在小心脏跳动的都要飞了。

    她粉拳紧握，一直睡不着。

    半刻钟后。

    她感觉身边一沉。

    紧接着，红纱垂下，整个房间黯淡了。

    “咕咚。”

    碧玉咽了一下口水，更加一动不敢动。

    林宇躺在她身边，看着她颤抖的小耳朵，心中一笑。

    选择碧玉，当然是他故意的。

    难不成他还选择李潇潇？

    李潇潇可没有碧玉可爱。

    “最起码真实一点。”

    说着，林宇环绕着她的腰肢，从后面把她紧紧抱住。…

    碧玉身躯一颤，眸子抖动的睁开了。

    “睡吧！”

    碧玉小嘴一抿，还是第一次被林宇如此抱着。

    她心中温暖极了。

    她向林宇怀里靠了靠，小脑袋都贴在他下巴上。

    机会不多。

    她自然珍惜。

    ……

    漆黑。

    无尽的漆黑。

    莫雨灵睁开眼睛，迎接的只有黑暗。

    她看着周围，全身上下被捆绑的动弹不得。

    “有人吗？”

    “有人吗？夫君。”

    莫雨灵大吼一声，她双眼什么都看不见。

    一瞬间，她的心就崩溃了。

    这是怎么了？

    之前不是还新婚之夜吗？

    夫君呢？

    自己现在不应该在他怀里，幸福的笑着吗？

    “夫君。”

    “别叫了。”

    一个声音从上方传来。

    是极致冰冷，没有任何情感的兴奋。

    “夫君，夫君，我这是怎么了？你快放我出去呀！”

    “我害怕，你要是喜欢，我们回房间好吗？”

    “咳。”

    莫雨灵小嘴微张。

    这时她才发现自己身上满是血色，丹田剧痛。

    脖颈仿佛断了一半，脸蛋麻木。

    一瞬间，莫雨灵眼睛一瞪，一种不祥的预感涌上心头。

 第四十五章 小丑竟是她自己

    "

    自己这是怎么了？

    莫雨灵完全傻眼了。

    新婚之夜，她为什么沦落成如此模样？

    就在这时。

    轰。

    一丝光亮透进铁笼。

    上方石板已经全部平移。

    莫雨灵看着周围的一切，目光呆滞。

    铁笼。

    锁链。

    她被人囚禁了。

    这是为什么？

    夫君不是喜欢她的吗？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    夫君不是爱慕她已久吗？

    莫雨灵眼睛红红的，心里委屈的想要哭泣。

    她努力偏转目光，想要找到林宇的身影。

    可是不管如何，她也只能透过细微的缝隙，看到外界。

    “夫君，你别吓我。”

    “我错了，有什么不满意的，你说。”

    “我……我喜欢你，嫁给你的那一刻，我就认准你了。”

    莫雨灵卑微出声。

    可是她的声音却带着执着、清亮。

    在她的意识中，没有什么误会是不能解除的。

    “夫君，我错了。”

    “你没错，错的是我，哈哈，哈哈哈。”

    林宇狂笑两声。

    他走到铁笼边，抓住一角，猛的抬了起来。

    嘭。

    轻轻一轮，铁笼摔在地上。

    “噗……”

    莫雨灵又一口鲜血吐了出来。

    她现在真的经不起颠簸。

    可是下一刻，她的目光落在林宇身上，透着喜色。

    “夫君，夫君”

    “我不是夫君。”

    林宇脸上还带着金色面具。

    可是他的笑容有些阴邪。

    莫雨灵啊莫雨灵。

    死，她也不会想到。

    她的夫君其实是林宇。

    她口中的废物太子。

    现在整个小院中，只有林宇和莫雨灵两人。

    两人相互对视着。

    一人眸子冰冷仇恨。

    一人眸子柔软爱慕。

    莫雨灵可怜巴巴的盯着林宇，泪水哗哗往下流。

    她不知为什么夫君会这么对她。

    可是她不恨。

    她喜欢林宇。

    嫁给他，她就认准这一个人了。

    “莫雨灵。”

    “在呐。”

    莫雨灵第一次主动出声，透着迫切急促。

    林宇冷冷瞥了她一眼，打开铁门，走了进去。

    他走到莫雨灵面前，两人距离不过咫尺。

    莫雨灵的呼吸他能感受到。

    至今还带着清香。

    不愧是魔族公主。

    这味道还真是妙。

    “夫君。”

    “哼，看看，我是你夫君吗？”

    林宇冷笑一声。

    他的手抚在面具上。

    莫雨灵呼吸一滞，瞪大眼睛看着。

    夫君的容颜。

    她马上就能看见了。

    她心中前所未有的高兴。

    她眼中浮现出希冀的神采。

    可是下一刻，林宇的手缓缓掀开。

    一张绝世俊美的容颜浮现出来，玩味的笑容，讥讽的眼神。

    畅快的神色。

    轰。

    莫雨灵仿佛脑袋炸裂一般，双眼空洞。

    她颤抖着嘴唇，摇着头。

    “怎么可能是你？”

    “怎么可能是你呢？”…

    “不对，我夫君，你还我夫君。”

    “混蛋，我杀了你。”

    莫雨灵嘶吼一声，张牙舞爪的朝着林宇冲去。

    嘭。

    铁锁瞬间抻直。

    在她手臂上勒出一条红痕，血色凝聚。

    她的指尖距离林宇只有分毫，却无法向前。

    她愤恨的看着林宇，双眼血红。

    本就血色的瞳孔更加妖艳。

    “林宇，你混蛋，你不是我夫君。”

    “哦？不是吗？”

    林宇玩味一笑。

    他眼睛猛然一眯。

    一瞬间气势涌起，犹若滔滔之势，大河奔涌。

    武者八重境的威压全部压在莫雨灵身上。

    嘭。

    她身躯一紧，跪着趴在地上。

    她匍匐着身形，腰肢颤抖。

    她眼中带着难以置信，光彩昏暗。

    武者八重境。

    是他。

    真的是他？

    莫雨灵傻眼了。

    她嫁给了她一直鄙视的‘废人’。

    她拳头紧握，一拳砸在地面上。

    溅出血花。

    “混蛋。”

    “混蛋。”

    “你想折磨我吗？你来啊！”

    莫雨灵嘶吼着，她抬起头，一点一点的站起身。

    愤怒的神情。

    莫雨灵是不知道她现在有多残。

    林宇看着她的脸蛋，不急不缓的拿出一枚镜子。

    唰――

    一瞬间，光芒反射。

    莫雨灵的目光落在镜子上。

    贱。

    一个‘贱’字映入眼中。

    笔画妖冶，飘逸醒目。

    “不要看，不要看。”

    莫雨灵猛的捂住自己的脸。

    颜值就是她的脸面，就是她的尊严。

    她怎么可能面对？

    “哼，看看，看看，看看你的贱样。”

    林宇一把遏制住她的脖颈，把镜子举到她面前。

    莫雨灵再次看了一眼镜子。

    双眸紧闭，眉头颤抖着。

    为什么？

    为什么会变成这样？

    她喜欢的人是林宇。

    为什么会是他？

    他凭什么是武者八重境强者。

    “啊！！！”

    莫雨灵咆哮着。

    她眼睛猩红如血。

    她愤怒的盯着林宇，双臂挣扎着铁链。

    嘭。

    咔。

    铁链绷紧、碰撞的声音传入耳中。

    聒噪。

    “我要杀了你，你还我夫君。”

    啪。

    林宇一巴掌扇在她脸上，整个世界瞬间宁静了。

    莫雨灵怔的出神，她呆呆的看着林宇。

    他打自己。

    他竟然敢打自己？

    连父母都没碰过她。

    “林宇你不得好死，我诅咒你全家死亡。”

    嘭。

    林宇奋力一拳砸在她小腹上。

    一瞬间，莫雨灵小嘴一张，声音哑然。

    一口鲜血从她口中涌了出来。

    莫雨灵瞳孔瞬间暗淡三层。

    五脏具裂。

    重伤。

    她跪在林宇面前，低着头，半天不动。

    “死了？”

    林宇看着自己的拳头。

    刚刚那一下，他真的生气了，动用了全力。…

    “呸，这么死了，真是便宜你了。”

    林宇伸出手，想要探查一下她呼吸看看死没死。

    可是就在他手指，伸到她嘴边的一瞬间。

    莫雨灵小鼻一皱，呲着银牙一口咬了上去。

    她拼尽全力，最后一搏。

    可是她竟然嫁给了她之前唾弃的人。

    她心中愤恨。

    不甘。

    原来小丑竟是她自己。

    她一直才是最讨人厌的那个。

    她的眸子一瞬间湿润了。

    张着的小嘴慢慢收回。

    她不忍心。

    她感觉她还是喜欢着戴着面具的那个人。

    那个人活在她心里。

    他是林宇。

    一瞬间，莫雨灵的心思复杂起来。

    “你杀了我，杀了我吧！”

    “我喜欢你，我不想恨你，求求你让我解脱吧！”

    “解脱？妄想。”

    林宇狂笑一声。

    膝盖一抬，重击在她下巴上，转身朝着外面走去。

    可是就在他走出铁笼的一瞬间。

    一股强大的气息在身后涌起。

    浑厚、强大、磅礴尖锐。

 第四十六章 兜兜转转伤更重了

    "

    咔。

    一条铁链蹦断了。

    莫雨灵只不过动动手腕而已。

    她睁开眼睛，双眸之中湛蓝色的眸子。

    血红以悄然间消失不见。

    她站起身。

    嘭嘭嘭。

    身上的铁链尽数蹦断。

    她睁着眼睛，目光平静至极。

    就在第一根铁链断裂之时，林宇已经猛的转过身。

    这气息，武者九重境巅峰。

    他目光落在莫雨灵身上。

    全然不同的气息。

    莫雨灵眸子中不带有一丝一毫的冰冷。

    反而纯净至极。

    她盯着林宇，目不转睛。

    “再坏的人，也有喜欢一个人的时候，你应该原谅她，不是吗？”

    “原谅？做梦，说，你到底是谁？”

    林宇的目光上下打量着莫雨灵。

    这个人绝对不是他之前认识的莫雨灵。

    绝对不是。

    这气息。

    这眼神。

    这姿态。

    与之前的莫雨灵完全相反。

    之前的是恶魔。

    那这个应该就是天使。

    纯蓝色的瞳孔，林宇还是第一次看见。

    “我是莫雨灵，你的妻子啊！”

    莫雨灵微微一笑。

    她捋了捋秀发，十分温和。

    林宇目光一眯。

    可怕。

    看着莫雨灵的笑容，他此刻的心竟在悸动。

    仿佛这个女人的外表只是一种掩饰。

    身躯之下是一只洪水猛兽。

    林宇身为穿越之人，心中的猜想，已经生出百种。

    “你娶了我，呵呵。”

    “死。”

    莫雨灵眼中一狠。

    但也挡不住她纯天然的纯净。

    “你和她之间的仇恨，我不管。”

    “但你碰了这具身体，你侮辱了我，你必死。”

    莫雨灵眼中猛然蓝光大绽。

    她脚尖一点地面，成迅雷之势，朝林宇冲去。

    武者九重境的力量、速度，不容小觑。

    林宇在一瞬间，也动了。

    他脚掌猛的一踢。

    嘭。

    铁笼门关闭。

    下一刻，他飞速后退。

    没探轻敌人虚实，不宜动手。

    就在门关上的一瞬间，莫雨灵的手触在门上。

    瞬间，由寒铁铸成的门，土崩瓦解。

    眨眼间粉碎开来。

    莫雨灵一步踏出，身姿飘飘而立。

    她盯着林宇，眼中已被冰寒覆盖。

    竟然敢碰她的脸。

    竟然敢碰她的鼻子。

    竟然敢碰她的腰。

    竟然敢抱她。

    不可饶恕。

    莫雨灵在心里已经给林宇判了死刑。

    “林宇，我不管她喜不喜欢你。”

    “今天，你必死。”

    嘭。

    莫雨灵一点地面，笔直朝林宇窜来。

    在她脚下，一块石砖已经彻底粉碎了。

    林宇向后退着。

    随意躲闪。

    这女人好像外强中干，很是虚弱。

    看着她嘴角的血丝。

    林宇心中一笑。

    五脏碎裂，重伤。

    还装什么大尾巴狼？

    而且她三天没吃饭了吧！…

    “冰寒掌。”

    莫雨灵气息一凝，凌立一掌朝林宇拍去。

    内力汇聚在手掌之上，寒气外放。

    地面上一层冰霜，以肉眼可见的速度浮现。

    莫雨灵心中一笑。

    此乃六品武技，就不信他能躲得掉。

    说起来，她还得多谢林宇呢！

    要不是林宇，她都不一定能出来。

    猛然，她眼中的蓝色深意明显。

    “屠刑。”

    林宇站在原地，根本不动。

    嘭。

    大地一震。

    一个虚影瞬间来到林宇面前。

    一丈高的屠刑，无头。

    全身上下尽是紫金色的光芒。

    嘭。

    他硬接莫雨灵一掌。

    全身丝毫未退，就好像喝水吃饭一样简单。

    “莫龙，莫蛇，你们陪她玩玩。”

    嗖嗖。

    又是两道身影落在地面上。

    把莫雨灵团团围住。

    林宇站在围墙上，俯视下方。

    这三具傀儡刚刚炼成，试验一下战斗力。

    要是他亲自出手的话。

    即便是真正的武者九重境巅峰，也必输。

    这就是基础与巅峰的差距。

    “傀儡？”

    莫雨灵站在地面上，脸色凝重。

    傀儡唯一的打败方法就是手刃主人。

    莫雨灵的目光朝着林宇看去。

    阴狠。

    手辣。

    卑鄙小人，自己不敢战，让傀儡出来送死。

    莫雨灵心中极致的鄙视林宇。

    她瞥了眼三具傀儡，身形飞速闪动着。

    她要找机会把林宇灭杀。

    就在她挪动的一瞬间，三具傀儡动了。

    莫雨灵惊奇的发现，他们竟然能跟得上自己的速度。

    一瞬间，她心中惊骇之意，无法言喻。

    这真是废物炼出来的傀儡？

    她目光一沉。

    看来林宇远远没有她想象的那么简单。

    “碎云掌。”

    莫雨灵手掌朝着最弱的莫蛇砸去。

    碎云掌。

    七品武技。

    她就不信，这老头挡得住。

    可是莫蛇丝毫不慌，他也不知道慌是什么？

    就在手掌袭击到他身前的一瞬间。

    他抬起手臂，一拦。

    铮。

    仿佛金属之间的碰撞。

    莫蛇倒退一步。

    莫雨灵直接震飞出去。

    “怎么可能？”

    莫雨灵小嘴一张，心中惊骇。

    “拿下。”

    林宇爆喝。

    “呵……”

    一阵怒吼声传来。

    莫雨灵刚刚转身，一个巨大的手掌瞬间重击在她后背上。

    嘭。

    气浪翻滚，就连大地石砖都震裂如斯。

    “噗……”

    翻滚中，莫雨灵一口鲜血吐了出来。

    精致的眸子，嘴唇妖艳猩红。

    她还是嘀咕这些傀儡了。

    屠刑。

    战力足以媲及武者九重境巅峰。

    而且有过之而无不及。

    包括莫蛇、莫龙，防御力都是武者九重境的级别。

    莫雨灵落在地面上，单膝下跪，一口气怎么也提不上来。

    她不甘的瞪着林宇。…

    以多欺少。

    卑鄙之徒。

    她堂堂魔族圣女，岂能甘心？

    要不是这具身体太废了。

    修为起止武者九重境？

    到时候灭杀林宇。

    轻而易举。

    “想什么呢？贱人？”

    “你以为你换了眸子我就认不出你了？”

    林宇出现在莫雨灵面前。

    露出了一副贱贱的欠揍模样。

    他低下头，距离莫雨灵分毫，打量着她的容颜。

    果然模样跟以前丝毫未变。

    就是眸子更美了。

    “你想干什么？”

    “干什么？别忘了，你可是我妻子。”

    林宇邪笑一声。

    抬起手，在莫雨灵脸上拂过。

    “住手，住手，我不是她，不是她，混蛋。”

    莫雨灵嘶吼着。

    她声音低弱。

    她现在想挣扎也挣扎不了，根本就动弹不得。

    “别碰我，别碰我。”

    莫雨灵眼睛一红，小脸下意识的后退。

    可是瞬间被林宇捧住了。

    完美契合。

    林宇捧着莫雨灵脸颊，目不转睛看着她。

    确实比以前更美了。

    是一种气质上的不同。

    林宇目光落在她小嘴上。

    侧着头，就想吻上去。

    “混蛋，不行，我说，我说，我全都说。”

 第四十七章 打死这个红眼

    "

    “早这样，不就好了？”

    林宇嘴角一勾，颇有几分得逞的意味。

    其实他刚才也在赌。

    只是这个赌，对他来说没有任何损失。

    轻则亲吻莫雨灵的嘴唇。

    重则，莫雨灵认输。

    “说吧！哼哼。”

    林宇盯着莫雨灵，直勾勾目视着她的双眸。

    纯净的蓝色眸子，特别漂亮。

    林宇松开手，但距离她依旧只有分毫。

    “快说。”

    “我又反抗不了，着什么急？”

    莫雨灵撅撅小嘴，目光中的冷意瞬间退去。

    又恢复了之前的样子。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一副人畜无害，小鸟依人的温柔。

    “我本是魔族圣女，因为学习魔族禁术，才被贬到这里的。”

    “我说的是她，你故意的是吧！”

    林宇一把捏着莫雨灵下巴，恶狠狠盯着她。

    这女人真是聪明。

    避重就轻？

    要是别人还好糊弄。

    没办法是猴精林宇。

    当初打游戏的时候，与十大工会对战，岂非易事？

    心理战，攻防战。

    无法不做，无处不想。

    短短三个月，十大工会会长，跪地求饶。

    林宇赢了。

    还记得，当初有两个工会就剩下光杆会长了。

    林宇现在想想，还忍不住一笑。

    游戏时光，才造就了他现在的心性。

    谋而后动。

    必胜。

    永远不要让对手，知道自己有多少底牌。

    莫雨灵看着林宇。

    湛蓝色的眸子闪烁不定。

    这个人好聪明啊！

    注意力竟然没有转移。

    莫雨灵抿了抿小嘴，突然她脸色一变。

    她发现她与林宇的距离也太近了。

    彼此都可感受到相互的呼吸声。

    “你在想什么？借口就算了。”

    “不是夫君鄙视你，你这脑袋笨的出奇。”

    林宇捋了一下莫雨灵耳边的秀发。

    之前胖揍一顿的伤痕已经快要复原了。

    果然不愧是武者九重境强者。

    恢复力不是盖的。

    林宇碰了一下莫雨灵耳边，当场她小脖一缩。

    “别碰我，我说。”

    “她是我修炼禁术，产生的副自主意识。”

    “我沉睡的时候，一直都是她主导身体。”

    “她叫莫雨灵，我也是莫雨灵，真是莫雨灵。”

    她见林宇不信的样子。

    莫雨灵再三重复自己的名字，小脸满是郁闷。

    一个人两个意识。

    是她的秘密。

    现在都告诉别人了。

    这个人还娶了她。

    她不杀林宇，只能做他妻子。

    “这里是魔族分支，我贬到这里三百年，三百年后才能回去。”

    “我的修为武者九重境巅峰。”

    “我说这么多，你能不能把我脸上的伤治好。”

    “哇……”

    说到这，莫雨灵指着自己的小脸，哭出了声。

    她最看重的就是自己的姿色。

    现在丑了。

    她撇了撇小嘴，无比可怜，看着就想是一个孩子。…

    她把侧脸对着林宇，眼眸眨动。

    她十分注重自身。

    不让林宇碰她，也是她的洁癖。

    她堂堂魔族圣女。

    从来没被人碰过，怎么就便宜了他？

    “你不是说不让我碰你吗？不碰你，可不能治伤。”

    “那你碰吧！”

    莫雨灵小脖一探，小脸径直伸到林宇面前。

    颜值就是一个人的脸面。

    莫雨灵咬着嘴唇，惹人垂怜。

    她拼了。

    姑且就让她碰一小下下。

    “治你也可以，答应我个条件。”

    “什么？”

    “一会放红眼出来。”

    “好。”

    莫雨灵答应果断。

    让林宇一怔。

    他都有感觉自己中计了的征兆。

    事出反常必有妖。

    她这是又玩上把戏了？

    林宇盯着她的绝世眸子，眼睛一眯。

    “你闭上眼睛，双手背后。”

    “嗯嗯。”

    莫雨灵点头，小手乖乖背在后面，正对着林宇，闭上了美眸。

    她的睫毛在轻微颤抖着。

    此刻林宇不信任她。

    可是她完全信任林宇。

    因为她是真的想要治好脸上的伤。

    “开始了吗？”

    莫雨灵轻轻出声。

    无比柔和甜美的声音，林宇心中一颤。

    她……装的？

    声音真好听。

    林宇发现自从蓝眼出来以后。

    他认识的莫雨灵完全变了。

    她虽然对自己出手。

    但好像纯粹的不想让自己碰她而已。

    这姑娘全身上下满是伤。

    就注重自己的小脸。

    “开始了吗？林宇，你出声啊！”

    “没呢！马上。”

    “哦，那快点。”

    “斗转星移。”

    林宇默念一声，手掌之上泛出幽光。

    答应人家的，必须做到。

    林宇言而守信。

    他的手轻轻触碰在莫雨灵小脸上。

    她的皮肤真的好。

    柔柔的。

    软软的。

    白皙。

    粉嫩。

    二十三岁，像个少女一般。

    唰――

    幽光漫过之处，伤痕开始恢复。

    ‘贱’字缓缓消失。

    说实话，这个字配之前的莫雨灵完美。

    配这个莫雨灵，林宇都有点不忍心。

    “好了吗？”

    “我莫雨灵言而守信，你放心。”

    一时间，莫雨灵身上的气势变了。

    她双眸睁开，是绽放的红色。

    她目光一瞬间落在林宇身上，杀意浓重。

    可是林宇速度比她更快。

    他的手瞬间擒住她脖子，缓缓站起身。

    莫雨灵刚刚苏醒，就像小鸡仔一样挣扎着。

    “我……我错了，我喜欢你，你就这样对我？”

    “你刚才想杀我。”

    林宇话音刚落。

    莫雨灵小脸冰冷下来，不再出声。

    她的心万分复杂。

    她喜欢林宇。

    可是她喜欢的是之前带着面具的林宇。

    这人在她眼中就是由始至终的废物。

    “人心中的成见是一座大山，我在你眼中一直是个废物不是吗？”…

    林宇露出笑容，人畜无害。

    可是莫雨灵却品尝到了危险的味道。

    嘭。

    林宇一拳轰在她小腹上。

    “噗。”

    一口鲜血。

    嘭。

    两口鲜血。

    嘭。

    三口鲜血。

    莫雨灵被林宇吊着，还犹遭重击。

    林宇看着她的俏脸。

    两个人的气息当真不一样。

    红眼的出现，是侮辱。

    蓝眼的出现，是纯净。

    这具身体，这个红眼配不上。

    林宇注视着莫雨灵的眸子。

    莫雨灵也在注视着他。

    “我告诉你，我死了，她也会死。”

    “你对她有好感，是吗？”

    莫雨灵阴森的笑了起来，眼中满是得意。

    她赌。

    林宇不会杀了她。

    反而会任由她苟活。

    “你这一辈子都别想出来了，你出来一次，我揍你一次，你记住了。”

    “你敢？”

    “蓝眼。”

    林宇低喝一声。

    莫雨灵血红色眼眸中闪过挣扎，而后悄然间转为蓝色。

    “你混蛋。”

 第四十八章 无上超品开天术，十国震荡

    "

    蓝眼刚刚出现，就愤怒的看着林宇。

    她撅着小嘴，掐着小蛮腰，双脚还离地。

    “混蛋，还不放我下来？”

    “你叫红眼出来，就是为了揍我吗？”

    “我恨你，哼。”

    莫雨灵郁闷的小脸，委屈的目光，偏向别处。

    她怎么也想不出来。

    她竟然又被揍了。

    她张张小嘴，牙齿间满是血水。

    这很不舒服，对于有洁癖的她来说。

    就是折磨。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    林宇把她放在地面上。

    轻微的颠簸，莫雨灵小嘴一张，又是一口鲜血吐了出来。

    她瞪着林宇。

    重伤之躯的她就是不甘。

    她堂堂魔族圣女，什么时候受过这种待遇？

    “哼。”

    莫雨灵小鼻一皱，又哭了。

    泪水在脸颊上滑下，却无法拭去嘴角的血迹。

    “你满意了吧！”

    “你杀了我，杀了我。”

    “现在我任凭你羞辱，还反抗不得，你混蛋。”

    莫雨灵抬起手，看着林宇的胸膛，就想砸上去。

    可是她不甘。

    在不远处，还有三个傀儡站着。

    如果她动手，她会瞬间毙命的。

    屠刑的一掌，可不能在受第二次。

    “我现在，你说吧，怎么办，要杀要剐，悉听尊便。”

    “我要你以后听我的，否则死。”

    “哦，我现在跟死了有什么区别？还不是任凭你奚落。”

    莫雨灵弱弱出声。

    林宇声音一塞，眼中升起一抹亮光。

    这姑娘还真是跟她不一样。

    她根本就不恨自己。

    纯净的双眸，闪亮的犹如宝石一般透澈。

    “放心，不奚落你了。”

    林宇在她嘴唇上一刮，把她嘴边的血丝拭去。

    这么漂亮的妮子。

    有血丝，多不漂亮？

    “你们下去吧！”

    林宇一挥手。

    三具傀儡瞬间消失不见。

    莫雨灵眼睛一瞪，瞳孔骤缩。

    这三具傀儡的速度，她竟然只能捕捉到残影。

    她可是武者九重境强者。

    这怎么可能？

    莫雨灵倒吸一口凉气，拍了拍胸脯，幸好之前没有动手。

    否则估计死无全尸。

    “跟我走，现在的魔族公主可是个冒牌货。”

    “哼，知道我的重要性了吧，还揍我。”

    莫雨灵小下巴一仰，满满的傲娇。

    却跟林宇意识中的高傲格然相反。

    这姑娘，还挺皮。

    ……

    魔族大殿。

    此时大殿中空无一人，只有碧玉一人戴着面纱坐在大位上。

    用林宇的话来说，叫感受魔族公主的气质。

    她玉腿微翘，眸子中逐渐模仿莫雨灵的冰冷。

    可是实力到了。

    气质总有不及。

    “哎。”

    碧玉眸子一垂，心中说的不出失落。

    在禁地的时候，她还能天天看着林宇，陪在他身边。

    可是现在，她身边只有冰冷的空气。

    就在这时，两道身影一前一后走进大殿。…

    碧玉眸子一亮。

    刚想出声，就被后面的身影吸引了。

    莫雨灵。

    她不是应该在牢笼中囚禁吗？

    可是看她一脸笑容，对事物新奇的样子，很不正常。

    “林宇。”

    “正式介绍一下，莫雨灵，魔族公主，我们的人。”

    “我们……的人？”

    碧玉小脸一僵。

    莫雨灵还能成为自己人？

    她都无恶不作，万事做绝了。

    “走动一下，但是记住别跟我耍心眼，记住了吗？”

    “哦。”

    莫雨灵眸子一垂，朝着大殿后方走去。

    她回头看了林宇一眼，小脸上没有笑容。

    她明明都答应他了。

    还不受信任。

    真是过分。

    碧玉看着莫雨灵背影，眼中满是疑惑。

    这还是莫雨灵吗？

    气质都变了。

    这位也太温柔纯净了吧！

    林宇这么说她，连句话都不反驳？

    碧玉疑惑的目光转向林宇。

    林宇一耸肩，无知一笑。

    “也不知道，反正她就是咱们的人了。”

    “哼，不想说算了。”

    碧玉美眸朝林宇眨了一下，随后竟嬉笑着跑了出去。

    欢快的样子，像一只脱离束缚的小鸟。

    她才不管那些呢！

    她只知道她能伺候林宇了。

    她高兴。

    “你以为你喜欢我，我不知道吗？傻样。”

    林宇嘴角一勾。

    不管碧玉在梦中表白，还是小声低语。

    他都听见了。

    这不能怪他。

    武者八重境的听力实在太好了。

    尤其是新婚之夜，林宇躺在碧玉身边，就忍不住想抱她一下。

    一种从心底传递出来的感觉，压制不住。

    现在想想又有点后悔。

    林宇都不知道自己到底喜不喜欢她。

    “签到。”

    林宇目光一垂，对系统出声。

    身处魔族大殿，之前忘了签到。

    这次必须补上。

    这可是魔族中现在人气正旺的场所。

    神藏总不会太差吧！

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘无上超品开天术’】

    又是秘术？

    还是无上超品？

    林宇心中一喜。

    这些秘术都是辅助，对于自身战力提升没什么用。

    系统声音消失，林宇脑海中出现一串信息。

    开天术。

    探寻天机，视询问大小，消耗寿元。

    “消耗寿元？”

    林宇眼睛一瞪。

    武者八重境。

    八百年寿命，就消耗了？

    重点是还不知道消耗多少，问了就耗。

    一不小心化为白骨，都是没定数的。

    林宇盘膝坐在地上，开始领悟‘开天术’。

    反正是系统奖励的。

    技多不压身。

    半刻钟后。

    林宇睁开眼睛。

    不知为何，他感觉‘开天术’领悟极快。

    根本不像超品秘术该有的内涵。

    难道是消耗寿命的关系？

    林宇眉梢一挑。

    手掌在空中抹过。…

    “今日，莫雨灵之话可有说谎？”

    轰。

    猛然间，天地震颤，苍穹大开。

    仿佛一只眼睛俯视而下，渗透万物。

    一道来自苍穹之上的光芒照射而下，笼罩在莫雨灵身上。

    猛然，她感觉自己的灵魂都被渗透了。

    全身上下毫无秘密可言。

    “怎么了？谁动用秘术？”

    莫雨灵一瞬间神情一变。

    她现在都这样了，还有人为难她？

    莫雨灵撇着小嘴，目光阴沉。

    外界。

    苍穹大开。

    整个魔族沸腾了。

    整个十国之地都喧嚣不已。

    这番盛况万年难得一见。

    十国君主猛的站起身，脸色都如出一辙的凝重。

    先祖遗留下来的秘闻。

    苍穹大开之日。

    龙游苍天之时。

    到时一切都挡不住这苍龙之势。

    时间的一切都会发生翻天覆地的变化。

    “找……找人，快快找人。”

    “一定要找到此人，封国师。”

    十位君主的命令都如出一致。

    一瞬间，十国暗探开始为了一件事而谋动。

    开苍穹之人。

    到底是谁？

    林宇闭上眼睛，苍穹上的眸子消失了。

    苍穹闭合。

    一切恢复。

    林宇眉梢一扬，嘴角升起一抹怪异的笑容。

    没看出来，莫雨灵身材远远比他想象的，要好的多。

    笼罩在身上的威压都消失了。

    莫雨灵长舒一口气。

    她现在后背都湿了。

    “噗。”

    猛然，她喉咙一甜，一口鲜血涌出，伤上加伤。

    “别让我知道是谁，否则我放林宇出来咬你们。”

 第四十九章 布局抓鼠

    "

    “阿嚏。”

    林宇坐在大殿之上，揉了揉鼻子。

    他奶奶的，哪个孙子骂我？

    不过，莫雨灵还真是没有骗他的。

    魔族圣女。

    武者九重境巅峰。

    修习禁术。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    被贬魔族分支。

    红眼蓝眼。

    一切的一切都跟他动用‘无上超品开天术’看到的一模一样。

    唯一的不同就是，看到的身材不一样。

    林宇轻笑两声，心中却很是舒爽。

    莫雨灵没有骗他，这比什么都来的开心。

    “报。”

    “报告君主，刚刚十国暗探来报，十国中正在统一寻找开天之人。”

    “开天之人？你下去吧！”

    “是。”

    侍卫点点头，后退两步，才恭敬的离开大殿。

    林宇眉头一皱。

    随随便便开个天。

    就引来这么大变动？

    他动用‘开天术’的时间也不过三秒。

    本以为没什么人注意。

    没想到全都注意到了。

    林宇暗自疑惑。

    他自己刚才是没看到外面的阵仗有多大。

    要是看到了。

    他得承认自己的无知。

    苍穹之上一只巨眼。

    看不见的就是瞎子。

    “主人，魔族中有些人开始行动了。”

    幽影悄无声息的出现在林宇身后，恭敬出声。

    “十国暗探吗？”

    “是的。”

    “下去吧！”

    林宇一挥手，幽影身形消散。

    就在这时，莫雨灵双手背后，迈着小巧的步子走了出来。

    此时她身上衣服已经完全换过。

    模样大变。

    本来狼狈的秀发都重新梳挽起来。

    俏脸之上满是纯净。

    她抿着小嘴。

    “十国暗探都出手了，你不打算有所行动吗？”

    “无所谓，我就打算看着魔族灭亡，这暗探愿意咋滴咋滴。”

    林宇一耸肩，站起身，朝着外面走去。

    这些人都是为了他而行动的。

    他不出声，谁能找的到？

    只是异国这个引子。

    是时候掂量掂量了。

    这异国，野心庞大。

    妄想一统十国。

    这其中包括羽化神国，林宇岂能任由他们肆意妄为？

    还是那句话，内斗自己的事。

    外斗就不应该了。

    异国虎视眈眈。

    背后定有支持。

    不过，魔族覆灭在异国手中。

    倒是林宇想看见的。

    只是现在还不是时候。

    “现在魔族由你掌管，别跟我耍心眼。”

    “哼，知道了。”

    莫雨灵跺跺小脚丫。

    小鼻子一皱，呲呲小银牙。

    她要是小狗早咬上去了。

    诚心答应他。

    还玩心眼。

    坏人。

    ……

    回到魔族禁地。

    林宇盘膝坐在地上，就开始谋算了。

    ‘开天术’不能再用了。

    刚刚探查一下莫雨灵所言虚实。

    竟然就用去三年的寿命。

    这要是解决他心中的所有疑惑，估计这条命就得肝。…

    林宇心中还有两个疑点。

    当初在羽化神国的时候，给自己下毒的人到底是谁？

    慢性毒药，自然死亡。

    所谋甚深啊！

    还有，异国的底气到底在哪里？

    他不怕九大神国联合，一举把他歼灭吗？

    这国君，真是狼子野心。

    异国所占封地已经不小了。

    竟然还想一统十国。

    而非常搞笑的就是，魔族在十国的最中心。

    就是个香馍馍。

    只要先把魔族渗透，进而掌握。

    招兵买马，运筹帷幄，就简单了许多。

    “看来这魔族暂时还不能丢呢！”

    “幽影。”

    “主人。”

    幽影瞬间出现在林宇面前，单膝跪地。

    “给异国暗探放出消息，就说魔族三里外，乱葬岗惊现神秘人。”

    “是，属下告退。”

    幽影话音刚落，就以消失在原地。

    他算是林宇手下中最能委以重任的存在了。

    而且忠心不二。

    就算碧玉、李潇潇反了。

    幽影也绝对会死在林宇前面。

    可惜名额只有三个。

    否则林宇绝对会再控制两个。

    ……

    异国。

    富丽堂皇的皇宫之中。

    一位潇洒帅气的君王坐在皇位上。

    在下方，还有几位妃子秀舞。

    她们身姿靓丽，各个身穿轻纱。

    绝美的面容都是异国数一数二的美女。

    “听说，莫蛇失败了？”

    “是。”

    沙哑的声音响起。

    一道黑影出现在大殿之中。

    黑袍包裹着他，看不清容颜。

    看见这一幕，妃子们纷纷停止秀舞，脸色苍白的朝着门口退去。

    “杀了吧！”

    就在她们退到门口的一瞬间。

    一道黑雾瞬间笼罩大殿。

    黑雾消散之时，数具尸体倒在地面上。

    她们全身消瘦，面色漆黑，好像被吸干了元气。

    “去魔族看一下，莫蛇为什么失败，还有屠刑是怎么死的。”

    “废物，全都是废物。”

    君王一掌拍在椅子上。

    龙椅炸裂。

    魔族这步棋，他盘算了三年，竟然全破了。

    拿下魔族，十国几乎是他囊中之物。

    “对了，魔族暗探来报，有神秘人出现在乱葬岗。”

    “派人查一下，务必把人‘请’回来。”

    异国君王嘴角一勾，意味深长。

    只要开天之人为他效力。

    一切都是囊中之物。

    “是。”

    沙哑的声音再度响起，黑影消失在原地。

    与此同时，地面上的几具尸体也消失不见了。

    ……

    魔族禁地。

    天色暗淡。

    林宇盘膝坐在地上静静修炼。

    就算是他，也感受到望着这禁地的面孔变多了。

    不过这些都不重要。

    这些暗探可有大用。

    “主人，一切就绪。”

    “走吧！”

    林宇站起身，脚尖一点地面，朝着北边跃去。

    乱葬岗。…

    这里一向是魔族死亡之人的抛弃场所。

    距离异国不远，十里而已。

    如果要是五重境以上高手来的会更快。

    很快，林宇来到乱葬岗边缘。

    在他的视线中，六个人正在乱葬岗中寻觅着。

    个个都是武者七重境强者。

    来的还挺快。

    实力也不俗。

    异国的人上钩了。

    “动手吧！”

    林宇话音刚落。

    嘭嘭嘭。

    三个人人影出现在乱葬岗上。

    屠刑。

    莫龙。

    莫蛇。

    在不远处，还有阿大、阿二、莫三站立。

    “师傅果然料事如神，异国的人还真来了。”

    “主人布局，自然万无一失。”

    “别看他们六人武者七重境，屠刑三人绰绰有余。”

    三人相继出声。

    用林宇的话来说，他们就是来看戏的。

    和林宇一样，站着就好。

    轰。

    大地一颤。

    屠刑不由分说，直接厮杀过去。

    “屠刑，嗯？不对，无头。”

    异国六人瞬间反应过来，不愧是强者。

    可是抵着屠刑一掌，即便是防御了。

    也气血翻涌。

    铮铮――

    六人配合默契，出手极快。

    可是刀剑落在屠刑身上，根本毫发无伤。

    “怎么可能？”

    “不对，这不是人。”

    就在六人惊愕的时候，莫龙、莫蛇也动了。

    本是傀儡的他们。

    紫金皮肤加持，防御力无双。

    战力也在武者八重境左右。

    战斗响起。

    可是在不远处观战的林宇，眼睛一眯。

    有人？

    气息缥缈不定，正在移动。

 第五十章 入瓮之人，还想逃？

    "

    嗡……

    “受死。”

    强烈的剑鸣传来，而后是一声历喝。

    强横的气息。

    林宇几乎和幽影同一时间躲闪开来。

    果然有人。

    林宇眉梢一仰。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    没想到这人竟从魔族追到这里来了。

    一开始还以为他是暗探呢！

    从出来开始，这人就在林宇感知之内。

    只是气息时断时续的。

    也不能被害妄想症太过严重。

    万一人家就是路过呢！

    “闪开了？”

    一袭黑袍包裹全身。

    肖墨落在地上，严禁以待。

    他身上溢散出黑气，却没有再进攻的意思。

    “果然是你，魔族驸马。”

    “莫蛇，屠刑就是被你阴了吧！”

    “告诉你，得罪我们异国，没有好果子吃。”

    “识相的，告诉我，开天之人在哪？”

    肖墨一字一顿说的清晰。

    他手指在长剑上一抹。

    瞬间一层黑气捕捉在长剑之上，腐蚀力明显。

    “快说，要不然杀你，吸光你的元气。”

    肖墨舔了舔嘴唇，眼中贪婪明显。

    武者的元气可是大补啊！

    林宇没有说话。

    手指指了指旁边。

    乱葬岗中。

    三位傀儡与六位武者战的难分难解。

    但是别忘了。

    傀儡可是无消耗的。

    武者内力、体力都是消耗。

    孰强孰弱，一看便知。

    “屠刑？你把他炼成傀儡了？”

    “小子，你……受死。”

    “君王有令，找到破坏计划之人，必杀。”

    嗡……

    肖墨手持长剑，再度朝林宇刺来。

    林宇脚尖一点，沿着剑尖退避。

    这叫在刀尖上游走。

    很是刺激。

    幽影站在一旁，没有动弹。

    主人不发话，除非必要时刻，他是不会动的。

    一剑不着。

    两剑不着。

    肖墨出剑刁钻，可是只能在林宇身边擦过。

    整体带起来的伤害，估计也就只有微弱的风吧！

    “定剑术。”

    肖墨历喝一声。

    他长剑瞬间朝着林宇笔直刺去。

    速度提升两倍不止。

    就算是林宇竟都感觉眼前一花。

    铮……

    一阵剑鸣。

    林宇两指间夹着剑尖。

    两人动作戛然而止。

    唰――

    一丝冷汗从肖墨脸上流了下来。

    怎么可能？

    他乃武者八重境巅峰。

    又是四品武技。

    竟然被对面捏住了。

    这是什么手指？

    肖墨惊愕的时候，林宇长舒一口气。

    差点没夹住，真险。

    “说，你到底是什么人？”

    “我是你祖宗。”

    说完，林宇两指一用力。

    咔。

    长剑碎裂。

    林宇随手一丢，剑尖扔在地上。

    肖墨瞳孔一缩。

    虽然心中愤恨，但此刻他真的打不过林宇。

    他看了眼在乱葬岗中奋战的六人。

    如今他们已是强弩之末。

    废物。

    连三个傀儡都打不过。…

    走。

    肖墨心中猛然升起一个字。

    脚尖点地，朝着后方窜去。

    在他动的一瞬间，林宇再次出现在了他面前。

    一动一随。

    渐渐的，肖墨瞳孔愈发颤抖。

    他的心都在胆寒。

    太恐怖了。

    这到底是什么人？

    这实力深不可测。

    打斗这么长时间，他都没有探寻出来林宇是什么境界。

    “哼，跟主人比，那就是滑天下之大稽，自取其辱。”

    “师傅战力无双，防御、战力、速度，一等一的强。”

    “就是，主人岂非这些凡夫俗子能比？”

    幽影、阿大、阿二、莫三冷嘲热讽起来。

    肖墨面色阴沉如水。

    本想过来探寻一下，没想到把自己也搭进来了。

    “这是你们逼我的。”

    “三品秘术，黑暗弥天。”

    轰。

    一股黑气从肖墨身上释放出来。

    周围的浓见度开始降低。

    本就黑天，现在更加看不见了。

    这黑气带有腐蚀性气息。

    林宇、幽影脸色一变。

    幽影一瞬间逃离出去。

    可是林宇在短暂的诧异过后，恢复平静。

    这黑气对于修炼‘万毒不死经’的他来说，跟空气没什么区别。

    肖墨双眼闪现紫光。

    这黑气对他没有任何影响，只会增强他的感知力。

    黑气之下，林宇站在原地没动。

    肖墨心中一震。

    他怎么没动？

    他不怕这腐蚀的强大力量？

    他本想着趁林宇逃离的时候，她也逃离。

    可是现在，他根本不敢动。

    “哼，耗着吧，我就不信你能一直抵抗着腐蚀性。”

    肖墨心中冷笑。

    内力是消耗的。

    可是这黑气持续时间是三个时辰。

    黑气消散后。

    他可以再次施展‘黑暗弥天’。

    一直到内力耗尽。

    外界。

    莫三眉头一皱。

    “师傅没事吧！这黑气好生强大。”

    “放心，主人的力量到现在还没施展出来呢！”

    “没事，这人在主人面前就是鸡犬而已。”

    黑气中。

    林宇动了。

    肖墨嘴角一勾。

    果然，他忍不住了。

    到现在为止，他还没见过能在自己黑气中自由行动之人。

    装什么大尾巴狼。

    自己几斤几两，还逞能？

    “怎么可能？”

    突然，肖墨瞳孔一缩。

    他视线中的林宇逐渐放大，都快形成一条金色的光流。

    “龙爪手。”

    轰。

    林宇手掌金光大绽。

    他迅速握住肖墨脖颈，猛的一跃，落在黑气之外。

    嘭。

    脚掌触碰岩石。

    岩石都在强大的力量下，崩溃。

    “咳咳。”

    肖墨身体悬空，疯狂挣扎着。

    这……这到底是为什么？

    他一直在耍自己？

    老鹰捉小鸡？

    林宇眼睛一眯，锋锐的光芒迅速闪现。

    “我问你两件事，说了可以活命。”…

    “是。”

    在林宇的注视下，肖墨只感觉心肝发寒。

    如此近距离。

    他看清了林宇的全貌。

    年轻。

    太年轻了。

    看样子也就二十岁出声。

    完胜他武者八重境巅峰。

    就算是君王来了，也不敢相信。

    怪不得他能打过屠刑。

    之前他还不信。

    现在他信了。

    “吼……”

    屠刑嘶吼一声。

    一掌拍在最后一位武者身上。

    瞬间这位武者身躯直接炸裂。

    死无全尸。

    死的不能再死了。

    肖墨牙根一颤，颤颤的收回目光。

    不是人。

    不是人。

    这些都不是人。

    他全身开始发软，毫无反抗之力。

    “您问，知无不言，只求饶小的一条狗命。”

    “羽化神国中有你们的人吗？”

    “有。”

    “谁？”

    “林浩。”

    “林浩？”

    林宇眼睛一眯，杀机一瞬间显露。

    原来真是他。

    是他暗中谋篡。

    魔族的目光落在他身上，才囚禁他这位曾经的太子的。

    而林宇走后。

    林浩也就是唯一一位可以登上太子的人。

    其余几位皇子都玩不过他。

    现在时间过去如此之长，他应该是未来的储君了。

    “心思真重，哼。”

    “第二件事，你们异国背后到底有什么势力支撑？”

 第五十一章 准备送终

    "

    “这……这，小的真的不知道啊！”

    肖墨一听见林宇这话，脸色顿时难堪起来。

    他是真的不知道。

    可是他不知道，林宇一定会杀了他。

    “说。”

    “我是真的不知道，可是我听说异国要与九鼎神国联姻。”

    “九鼎神国？”

    林宇眼睛一眯，瞬间凝重起来。

    九鼎神国。

    排行第二。

    异国，排行第三。

    如果两国联手，第一神国都睥睨不了。

    更何况最弱的羽化神国，眨眼间就会灰飞烟灭。

    自己妹妹危险了。

    “你说的可是真的。”

    “真的，小的句句属实。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “那你可以死了。”

    林宇嘴角一勾，手指伸出，在肖墨脑门上一弹。

    咔。

    瞬间脖颈断裂。

    血色的头颅飞出好远，滚落在地面上。

    一股鲜血喷射而起，足足三丈。

    林宇一下把尸体轮到一边，不再搭理。

    武者八重境巅峰强者陨落。

    他应该就是异国第一战力了。

    削弱的好。

    林宇本想着只是引点中上游战力。

    没想到顶尖战力都来了。

    这下，可有的异国国君受了。

    八重境陨落。

    第三的神国也得跌落到第六、第七。

    林宇目光闪烁。

    小小计谋，炸出来两条大鱼。

    不错。

    现在异国可以算的上是他死仇了。

    还有羽化神国的太子。

    之前内斗的事情，他也得了结一下。

    林浩。

    三皇子。

    如果算起来，还是他皇弟呢！

    只是现在，就要变成死弟了。

    “六具尸体全部带走，撤。”

    林宇低喝一声，转身朝着魔族回归。

    屠刑一手扛起六具尸体跟在后面。

    最后才是阿大、阿二、莫三。

    “我就说吧！主人盖世无双，区区刺客，岂是他的对手？”

    “就算偷袭也没用。”

    “嗯嗯，师傅的实力当真深不可测。”

    莫三暗暗点头。

    心中对林宇的伟岸高度更加钦佩。

    有这样的师傅。

    他这辈子岂能不成为顶尖人物？

    莫三想想都有点激动。

    自从拜林宇为师后。

    他感觉面前摆着一条通天大路。

    ……

    回到魔族。

    林宇拿着六具尸体，坐在小院中，准备炼化。

    禁地中只有他一人。

    剩下的都被遣散了。

    他炼化的时候，可不能有人看。

    石门外，幽影原地站立，守卫着。

    “御。”

    “起。”

    “成。”

    林宇低喝三声。

    现在的一切一切，他已经可以一气呵成了。

    六具傀儡皮肤表面开始快速布满紫金色。

    紫金色的光泽对他们来说，好像都是一种救赎。

    半刻钟后。

    三具傀儡纷纷睁开眼睛，原地站起。

    “吾等，参见主人。”

    “嗯，去屠刑那边吧！”

    林宇吩咐一声。…

    六具傀儡瞬间消失不见。

    这可是都是武者七重境炼成的傀儡，自然强大如斯。

    九个人。

    九只傀儡小队，足以。

    异国想娶九鼎神国公主。

    联姻。

    岂能如了他们的意？

    “幽影。”

    “在。”

    “吩咐异国暗探，迎亲之日，速速禀报。”

    “是。”

    幽影消失后。

    林宇站起身，朝着外面走去。

    还有一人。

    林浩。

    一日不除。

    终是隐患。

    嗖――

    猛然，一道黑影在围墙上消失。

    林宇瞳孔一缩。

    他刚才竟然没有发现？

    在这魔族之中，他发现不了的存在。

    林宇目光变的玩味起来。

    这蓝眼真是不老实。

    不过，应该没有被他看见治炼傀儡的过程。

    就算看见了，也无伤大雅。

    她只会更加惧怕。

    林宇走出禁地，直接来到马厩。

    牵着一匹千里驹，狂奔而出。

    “洛凡。”

    “来了。”

    一声低喝。

    一个虚影在林宇身边凝聚。

    他漂浮在空中，随着马儿前进。

    ……

    三天后。

    林宇赶路自然速度超快。

    羽化神国皇城。

    林宇站在皇城外，看着昔日旧景。

    不禁感慨良多。

    一年了。

    一点都不怀恋。

    就是有点想念妹妹。

    林宇拿出一张面具，戴在脸上。

    现在还不能暴露身份。

    最起码也得等到大业功成完毕。

    异国想一统十国之地。

    是个人都想。

    每个君王都想着这些事情，野心暗中滋生。

    林宇只是想着，铲除敌人，保护妹妹。

    说不上哪天异国的目光落在羽化神国身上，横推。

    而且他要求，他势力发展之地，没有任何危险。

    现在他势力人员较少。

    也只是一个雏形。

    在这种情况下，更必须‘苟’到极致。

    如果仅有一个强大的神国在外面做幌子，岂不高枕无忧？

    母亲走后。

    父亲一心朝事。

    在他眼里唯一的亲人就是妹妹了。

    “大哥，切莫伤心，回来了。”

    “哼，回来杀人的。”

    林宇冷笑一声。

    他不在掩饰气息，直接武者八重境气息外放，走进皇城。

    门口的守卫根本不敢拦着。

    武者释放气息，是确保自身强大。

    有眼无珠之人别上前招惹。

    而林宇凝聚气息，纯粹是吸引注意力。

    准备光明正大的杀人。

    这个人还是现在羽化神国太子。

    现在的储君。

    必死。

    林宇现在的杀念已经十分眼中。

    对于谋害自己之人心慈手软，那就是罪孽。

    林宇一步踏进皇城。

    那一步地砖已经碎了。

    洛凡不在敢说话。

    大哥，真的动怒了。

    “武者八重境，举世强者。”

    “八重境，八重境来我们皇城干什么？”…

    “气息，相隔甚远都能感受到。”

    “我去，强大，恐怖。”

    “嘘，都小点声，想死吗？你以为八重境杀了我们，守卫军追的上？”

    “看样子，不是杀人的。”

    街上的行人看着林宇，纷纷让开一条路。

    挡着八重境强者的道，那不是找死吗？

    林宇目光依旧平和。

    他在压制着自己不爆发。

    他对羽化神国没有什么感情。

    就是羁绊甚重。

    林宇走在大街上，目光四处寻觅。

    所到之处，十丈无人。

    颇有一种高处不胜寒的感觉。

    “大哥，我们去哪？”

    “棺材铺。”

    林宇重重吐出三个字。

    他一步踏进了皇城最大的棺材铺。

    一瞬间气息笼罩。

    老板都在瑟瑟发抖。

    至于店小二，直接躲在了柜子下面。

    我滴奶奶。

    八重境强者来棺材铺干什么？

    送终？

    胖老板瑟瑟的站在柜台后面，双腿发颤。

    “客……客官，有事吗？”

    “来一口上好棺材。”

    林宇把一堆银子放在柜台上。

    神国中唯有银两、黄金是流通货币。

    至于丹药。

    如此昂贵之物。

    还是当糖豆吃吧！

    “客……客官，不要钱，免费送。”

    胖老板一看这钱，都快哭了。

    他怕这是他做的最后一份生意。

    八重境强者。

    他这小庙装不下啊！

 第五十二章 棺材已就位

    "

    异国中。

    嘭。

    君王一把捏碎金樽酒盏，细微的粉沫在他手下流出。

    他双眼怒睁，大怒。

    “肖墨死了？六个武者七重境贴身护卫也死了？”

    “是。”

    台下的太监颤抖点头。

    他知道这件事时，也是十分慌乱。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    肖墨。

    可是异国第一强者。

    “废物，都是废物。”

    “混蛋，垃圾东西。”

    “谁干的？”

    异国君王猛的站起身，龙袍舞动。

    不怒自威。

    他身上竟浮现出不俗于任何武者的气势。

    “魔……魔族驸马，探子来报，九成准确。”

    “好啊，破坏计划的是他，杀害手下也是他，派遣三万铁骑，横推魔族，降者归，抗着灭。”

    “是。”

    太监声音一抖。

    暗自为魔族默哀。

    这个盘踞于十国之中的大族，即将大势已去。

    或许魔族还能跟羽化神国、半夏神国周旋。

    但异国绝对是他们的梦魇。

    不论是巅峰强者。

    还是总体战力，异国足以碾压魔族。

    “对了，听说魔族公主很是貌美，倾国倾城，抓回来。”

    “是。”

    太监刚后退的步伐，一顿，恭敬答应一声，才再次离去。

    完了。

    魔族公主容颜名震十大神国，也要遭殃了。

    白瞎一个貌若天仙的女子。

    太监默默一叹。

    异国君王哪都好，很有君主风范。

    就是爱好美女。

    只要被他盯上的女人，都逃离不出他的魔爪。

    如今算上被他杀的，后宫女子以多达上百名。

    足以和莫龙媲及。

    太监悄无声息的退出大殿。

    异国君王瞥了眼两旁的侍女。

    “杀了吧！”

    嗖――

    一阵刀光闪过。

    两位侍女倒在血泊之中。

    一前一后不超过三秒。

    她们至死都跟站立之时，一模一样。

    ……

    羽化神国。

    一个时辰后。

    一柄棺材新鲜出炉。

    上好的金丝楠木棺，上面娟秀着花纹，逼格高尚。

    “客官，您要的棺材。”

    “嗯，不错。”

    林宇打量着金丝楠木棺，暗暗点头。

    这里是皇城。

    金丝楠木也只是世俗中的宝贵物品而已。

    只要是皇城中的大型棺材铺。

    一般都有。

    “老板，再来三炷香。”

    “好嘞。”

    胖老板答应一声。

    他绝对以他自身最快的速度，抽出三炷香，递了过去。

    他现在就盼望着林宇走呢！

    多待一刻，他都胆颤。

    “客官，您的香，免费送的。”

    “不错，你这小店我会多光临的，不用送。”

    林宇接过三炷香。

    一手扛起棺材，朝着外面走去。

    他这纤瘦的身姿，扛着棺材，丝毫不费力。

    嘭。

    脚掌踏在地面上，每一步地面都会轻微一颤。

    这金丝楠木棺，上千斤。…

    当初这老板把他扛出来的时候。

    可是整整花费十个大汉的力量。

    林宇走到街道上，直抵皇宫。

    周围的人看着他，好像在看一只怪物。

    “我滴乖乖，这可是金丝楠木棺啊！”

    “我靠，此人天生神力？”

    “他这要去哪？对面就是皇宫。”

    “等等气息，武者八重境，他不会要去送棺的吧！”

    嘈杂的声音再度响起。

    众人升起退避的心里，却也升起好奇心，暗中观望。

    这么一大口棺材，到底是干什么的？

    “看，可以，谁要敢出手阻拦，死。”

    林宇冰冷的目光扫过周围。

    瞬间，众人心神一颤。

    林宇周围变成了二十丈无人。

    轰。

    林宇一步踏在皇宫前。

    他双脚站定，光是金丝楠木棺的力量，就以压碎石砖。

    门口两队守卫看着他的目光都在发颤。

    这可是武者八重境强者。

    羽化神国最厉害的武者六重境。

    前几日刚刚晋级。

    境界还不稳定。

    “来者何人？”

    “替太子收尸的人。”

    林宇瞥了眼两队守卫。

    气息瞬间爆发。

    全体守卫颤抖的站在原地，一动不敢动。

    “阻拦者，死。”

    “皇宫禁地，禁止入内。”

    一道身影出现在林宇面前，手持巨剑。

    微弱的气息从他身上释放出来。

    洛凡看着都暗暗摇头。

    武者四重境。

    蝼蚁一般的存在。

    现在大哥可是武者八重境强者。

    “拦者，死。”

    林宇一步踏出，扛着棺材，从此人身边经过。

    一瞬间。

    咔。

    一尺宽的巨剑从中蹦断。

    咔咔咔。

    守卫手中的长枪也瞬间崩裂，粉碎。

    城防队长傻了。

    武器没了，还怎么打？

    强横的气息从他身边经过。

    他却连动都不敢动。

    他能清晰感受到，林宇来到他身边的一刻。

    他气息已经被锁定了。

    如果贸然出手。

    绝对会死。

    林宇的身影消失在城门口。

    城防队长才敢讪讪的转过头。

    太恐怖了。

    此人，绝度当世无敌。

    “队长，怎么办？”

    “什么怎么办？当做没看见，想死吗？”

    城防队长看着手中巨剑，断刃整齐。

    他到底是何时出手的。

    怎么没看见？

    城防队长背后都已经湿透了。

    他现在还没有发觉。

    走进皇宫。

    林宇直接朝着东宫太子。

    东宫太子。

    林浩必在。

    一路上，无数宫女侍卫经过。

    却看见吴迪，远远的就躲开了。

    废话。

    想死吗？

    这气息。

    纵然是羽化神国也比不了。

    他要是想灭国，仅在一念之间。

    林宇来到东宫门前。

    猛的一跃，脚踩房檐，直接踏入宫内。

    嘭。

    金丝楠木落在地面上。…

    石砖粉碎。

    “林浩出来受死，棺材已经准备好了。”

    “何人喧闹？”

    低沉的声音响起。

    东宫大殿房门打开。

    林浩朝外面看去，目光落在林宇身上。

    武者八重境强者。

    有人要对自己出手了？

    林浩一瞬间严肃起来。

    他瞥了眼棺材，瞥了眼林宇。

    真是有备而来。

    只是他到底何时得罪如此强者了？

    他不记得。

    “敢问阁下，我们是不是有什么误会？”

    “误会？不存在的。”

    林宇轻笑一声。

    他手掌一挥，三炷香落在地面上，一齐燃烧起来。

    “你还有三炷香的时间说废话，留遗言吧！”

    “肖诡，还不出来？”

    林浩瞥了眼一旁。

    一道虚幻的身影在他身边出现，逐渐凝实。

    最后聚为实体。

    “桀桀桀，新鲜的血肉，美味。”

    “等等武者八重境，你奶奶的，你想害死我吗？”

    肖诡笑着的笑容，瞬间一凝。

    他几乎没有任何迟疑，瞬间消失在原地。

    林浩傻眼了。

 第五十三章 这趋势，买一送一

    "

    整个东宫别院中，只有林宇、林浩两人。

    林宇笑吟吟的看着林浩。

    真是没想到。

    竟然还有人识时务者为俊杰。

    不是无脑冲撞。

    嗖嗖――

    就在林宇、林浩对峙的时候。

    数道人影闪过。

    他们纷纷落在大殿房檐之上，看着下方。

    一副看戏的姿态，吃瓜群众。

    这些人中修为最低的武者三重境。

    修为最高的武者五重境。

    他们或站在顶檐房梁之上，翘着二郎腿。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    或站在房檐弯角处，衣衫飘荡。

    “哎，武者八重境啊！可望不可即的存在。”

    “就是，这太子怎么得罪这等强者了？”

    “死得真惨，人家特意拿棺材来的，这太子还能活命？”

    “来来来兄弟们，吃瓜子吃瓜子。”

    “我这还有点酒，品尝一下。”

    一位胖子站起身，开始分发食物。

    紧接着他向下方望去，露出人畜无害的笑容。

    “八重境强者大哥，我们就是想见识一下强者的英姿。”

    “还望海涵。”

    “嗯嗯，见识一下见识一下。”

    “要见识你们见识，我就是看一下这狗屁太子怎么死的。”

    一道突兀的声音响起。

    全场人目光集中在一位灰衣人身上。

    五重境高手的气息。

    他们也没有说话，只是默默的移开了眼神。

    林宇嘴角一勾，眼中闪过一丝冰冷。

    “看，可以，动手者，死。”

    “你……你们……”

    林浩指着林宇，又指着房檐上的人。

    他眼睛血红，心中愤怒的都要炸了。

    成何体统？

    成何体统？

    他堂堂羽化神国太子殿下，被人当猴耍？

    “肖诡，你给我出来，给老子出来。”

    “混蛋，你是我侍卫，抓紧出来，杀死他。”

    “我要他死，我要他死无全家，死无葬身之地。”

    “啊……肖诡。”

    林浩歇斯底里的怒吼着。

    他双眼尽裂，眼角流出血丝。

    “肖诡……”

    可是任凭他如何嘶吼，空气中也没有一点回应。

    林浩双腿一软，震退一步。

    “混蛋，狗杂种。”

    林浩继续低语。

    他盯着林宇，突然狂笑起来。

    “你敢杀我？我是羽化神国的太子，现在的储君。”

    “这么多人看着呢，你要敢动手，他们可都能作证。”

    “我羽化神国百万大军，定将你诛杀。”

    林浩狂傲的看着林宇。

    他脸上尽是得意的神色。

    他就赌林宇不敢动他。

    他堂堂羽化神国太子，凭举国之力还睥睨不了一个八重境武者？

    他敢动手？

    光天化日，大庭广众之下。

    他目光在房檐上的众人脸上扫过。

    幸亏他们来了。

    这么多人。

    众目睽睽。

    “哼，任凭你是八重境强者，也得给本太子，滚。”…

    “滚呐！”

    林浩嘶吼一声。

    他的双腿都在打颤。

    可是他不得不这么做。

    要不然明天传出去的就是东宫太子，颜面扫地。

    “哈哈哈。”

    突然，房檐上传来一阵爽朗的笑声。

    还是之前那位胖子，他站起了身。

    一副鄙夷的看着林浩，暗暗摇头，嘴里啧啧有声。

    “哎，无知。”

    “强者阁下，在下从现在开始眼睛瞎了，什么都看不见。”

    “我们也是。”

    “我们从现在开始眼睛就是瞎子，什么都看不见，阁下你在哪里？”

    房檐上的人纷纷出声。

    他们可没有东宫太子那么傻。

    堂堂八重境强者是可以随意匹敌的吗？

    估计怎么死的，都不知道。

    他们站起身，对林宇拱拱手，而后再次坐下。

    他们以表明立场，以及对林宇的恭敬。

    武者八重境。

    在场之人联合，都不是他对手。

    “你……你们……”

    一瞬间，林浩气炸了。

    他怒目圆瞪，看着房檐上的人。

    “噗……”

    猛然，一口鲜血从他口中喷了出来。

    整整三丈远。

    血花渐染到林宇脚边，相差分毫。

    林浩踌躇不定，身体摇晃着。

    他感觉脑袋晕晕的，浑身虚弱。

    “你们……”

    “还有肖诡，异国不是派你来保护我的吗？”

    “你就是这么保护的？卑鄙小人。”

    “呸。”

    林浩一口血水吐在地面上。

    牙齿猩红。

    而林宇听到这句话时，眼睛一眯。

    果然如此，肖墨没有骗他。

    林浩早就投靠异国，谋划自己神国。

    估计代价就是，他成为异国傀儡，做羽化神国皇帝。

    成为一国之皇。

    已是一人之上，万人之下，足以。

    不过，没想到肖诡也是异国的人。

    看来之前那位若虚若幻的人可以死了。

    林宇朝着房檐上撇去，落在一位灰袍之人身上，嘴角一勾。

    “你还有一点点时间，香快燃尽了。”

    “争取诉说遗言吧！”

    “不过你庆幸有人死在你前面。”

    说完，林宇瞬间消失在原地。

    在全场众人目视之下，站在房檐的最顶端。

    在他对面就是灰袍人。

    此时这位灰袍人低垂着头，手掌微颤。

    糟了。

    竟然被发现了。

    自己气息隐藏分毫。

    他是怎么发现的？

    “阁下，你……”

    “闭嘴，这里没有你们的事，说话者，死。”

    此话一出，全场森然一静。

    没有一人反驳。

    在他们看来，林宇有狂的资本。

    武者八重境啊！

    可遇不可及的存在。

    “哼，原来你是异国的人，巧啊！”

    “异国正是我死敌，恭喜你，入选了。”

    林宇呲牙一笑。

    人畜无害的表情。

    可是在众人看来全身一凉。…

    这……看起来就像是恶魔。

    他们几乎一瞬间，全员跃起，落在另一处房檐之上。

    武者中最怕的就是这种存在。

    疯子一般的人物。

    尤其是修为极高的疯子。

    千万别招惹他们，会死尽全家的。

    “呵，还是被你发现了，别以为你修为高，我……”

    嗖――

    肖诡话音戛然而止。

    林宇金色的手掌重击在他胸口上。

    他连武技、秘术都没来的及使出。

    一口鲜血吐出，气绝身亡。

    区区武者五重境，不秒杀，怎么能对得起系统？

    系统怎么说也陪伴林宇一年了。

    这点底蕴还是有的。

    嘭。

    他身躯倾倒，一头朝着地面栽去。

    头破血流。

    肖诡当场一半头骨都塌陷进去，死相惨不忍睹。

    “这……五重境高手瞬间死亡。”

    “嘶……恐怖。”

    全场之人倒吸一口凉气。

    他们看着林浩的目光都充斥着怜悯。

    这位傻缺太子到底是怎么惹到人家的呢？

    至于赶尽杀绝。

    这得何等的深仇大恨？

    林宇落在地面上，瞥了眼身旁的香，已经快要燃灭了。

    “林浩，东宫太子，你的命，小爷收下了。”

    轰。

    林宇脚踏地面，整个东宫一颤。

    他的手掌闪电般的朝着林浩脖颈捏去。

    区区太子。

    世祖一个，没有上进心。

    修为不过，武者三重境。

    林宇在他面前，相当于直接消失了。

    五重境才能看见残影。

    “死。”

    “龙爪手。”

    林宇手掌直击林浩喉咙，势必直接洞穿。

    全场之人看着这一幕，眼冒精光。

    就在这时，一阵尖锐的声音响起。

    “传……陛下口谕。”

 第五十四章 好一个自以为是的天骄

    "

    轰。

    林宇手掌悬在林浩面前。

    指尖距离他的喉咙不过分毫。

    嘭。

    一层层气浪散射着。

    林浩只感觉脖颈发凉，仿佛要断裂一般。

    刚刚的一瞬间，真的死亡已经跟他临近了。

    到底是何人杀他。

    他现在都不知道。

    林浩盯着林宇脸上的面具，目光狠辣。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    林宇根本没搭理他，直接朝身后望去。

    东宫门口。

    一位老太监缓步走来。

    他踱着步子，身子压低，十分恭敬。

    看见这人，林浩心中一喜。

    可以了。

    他死不了了。

    他父皇出面救他，还有谁能拿得下他？

    只要父皇说话，这人将面对的是整个羽化神国。

    他的家人将永世不得安生。

    “怎么会是他？东厂老公。”

    “神国君王身边的老太监，难道羽化神国真要救他不成？”

    “这可是武者八重境强者，君王脑袋疯了？”

    “嘘，既然东厂老公来了，太子应该死不了了。”

    “哎，没有戏看了。”

    “本来还以为着太子必死呢！”

    全场的人目光汇聚在东厂老公身上。

    一个个目光深意，略带感叹。

    没戏了。

    已经有些人挪动步子，朝着外面跃去。

    来皇宫本就是险境。

    走的晚，跟更惨。

    林宇目光落在老太监身上，眼睛一眯。

    武者六重境。

    他就是羽化神国，现在的顶尖强者？

    这样的人敢出面拦自己，想死不成？

    他现在想杀林浩的心，可是前所未有的坚定。

    区区一个太监，根本动摇不了。

    就算是他父皇来了，也没用。

    老太监来到林宇面前，双膝一曲，一抖裤袖，跪在地上。

    “传陛下口谕，东宫太子林浩将不再是羽化神国之人。”

    “阁下与他的恩怨，跟羽化神国没有任何关系。”

    “从现在开始，林浩任凭阁下发落。”

    “只希望不要祸及神国就好，朕恳求了。”

    老太监声音恭敬。

    甚至最后一句，‘朕’的声音都微弱到了极致。

    听见这话，林浩傻了。

    他呆呆的看着老太监。

    自己被放弃了？

    就这样成为弃子了？

    父亲怎么能不管自己呢？

    自己可是储君。

    未来羽化神国的君主。

    羽化神国将在他的带领之下，平步青云。

    他瞪着眼睛，双眼之中一股鲜血涌了出来。

    气急攻心。

    他不甘。

    他不服啊！

    羽化神国。

    父皇。

    就别怪儿子噬主了。

    另一侧，房檐之上。

    本来已经准备离开的武者，纷纷停下。

    他愣呃的看着地面。

    本以为……

    本以为……

    本以为个屁。

    老太监竟然是来认怂的。

    这有违他的人设啊！

    他的出现一向是扭转全局。

    “哎，国君亲自恳求，东厂老公出马，传口谕。”…

    “这下，神国太子真是被放弃了。”

    “哈哈哈，妙，爽。”

    “这才是武者八重境强者该有的威严。”

    “八重境，所到之处莫敢不服。”

    “强。”

    胖子率先竖起大拇指。

    他一脸钦佩的看着林宇。

    其余也是目光带着赞叹。

    什么时候自己也能站在他这般高度，就好了。

    武者八重境。

    已经半步踏入顶峰了。

    老太监看着这一切。

    心中默默一叹，以往都是他给林浩擦屁股。

    什么杀人越货。

    什么良家妇女。

    什么正义之辈。

    都是由他出手抹杀的。

    今天是他来给林浩送行的。

    “太子，陛下也有一道口谕要传给您。”

    “什么？”

    林浩心中升起一抹希望。

    难道还有转机？

    父皇刚刚是在考验他？

    “陛下说，愿孩儿一路走好。”

    “什么？”

    林浩拳头紧握。

    眼睛悄然一眯，一抹血光绽放。

    他目视林宇，两人不过咫尺之遥。

    “好，好啊，你们都是好样的。”

    “父皇，羽化神国。”

    “还有你，都是你们逼我的。”

    “还不出来？”

    林浩历喝一声。

    他猛的后退两步，以林宇拉开距离。

    一股强大的气息，在他身边涌现。

    不知何时，林浩三米开外，出现在一个人。

    他嘴角带着高傲的笑容。

    全身上下尽是见君临天下之意。

    仿佛他才是这世界的主宰。

    穷奇天下的目光。

    他的目光从在场之人身上扫过，无不森寒蚀骨。

    “武者九重境，九重境。”

    “我靠，完了，完了，今天殒命了。”

    “他怎么能有如此势力，区区东宫太子。”

    “八重境必定不能力敌，大家快撤。”

    “我看谁敢动？”

    萧瑟历喝一声。

    他威压席卷全场，双眸猛的怒睁，尽是无穷金光。

    “都老实点，不是一个世界的人，蝼蚁们。”

    “还有你，叫我出来，代价一百个绝色少女。”

    “是大人。”

    林浩识趣出声。

    他冷冷的看向林宇，眼眸中得意不言而喻。

    死吧！

    都死吧！

    整个羽化神国都将成为死地。

    萧瑟撇向林宇，平静的目光，仿佛在看待一个蝼蚁。

    武者八重境，卑微。

    他的武技也就三品不过。

    他会秘术吗？

    他会禁术吗？

    垃圾。

    萧瑟嘴角勾起。

    “今天在场之人，都将死。”

    “踏我天骄之路，你们就是脚下的骨头。”

    萧瑟锋芒再度显露。

    他好像看见什么一般。

    手指朝着金丝楠木棺一探。

    “这棺材装下你们所有人，足够了。”

    “是不是啊，大太监。”

    “你们这些男不男，女不女的存在，本天骄最烦了。”

    “大人，我指的是他。”…

    林浩弱弱的指着林宇，声音卑微不止。

    他面对这自以为天骄的九重境强者，他也虚呀！

    要不是偶然遇见，骗他来自己门下。

    自己早死了。

    还得美女佳肴的伺候着。

    甚至林浩自己看上的美女，还没碰，就拱手送出去了。

    他心里也气。

    但他知道，女人有的是。

    萧瑟的价值更大。

    有他存在，自己将来一统十国不成问题。

    只是隐藏不住了。

    这该死的八重境杂碎。

    林浩在心中暗骂。

    他怒视着林宇，丝毫没发现萧瑟的目光在缓缓偏向他。

    轰。

    一瞬间，一股冰冷的气息笼罩在林浩身上。

    他双膝一软，直挺挺的跪了下去。

    “大……大人。”

    “我做事需要你来指手画脚吗？掌嘴。”

    萧瑟出声。

    待着不容置疑的口气。

    他眼神朝房檐上一撇。

    “你们一人掌嘴三百下，可以滚了，明天一人送上来一个美女，否则必死。”

    啪啪啪。

    萧瑟话音刚落，房檐上的人开始迫不及待的抽自己。

    他们不怕疼。

    他们怕活不下去。

    啪。

    老太监也开始一巴掌一巴掌的抽自己。

    响声清脆，脸色瞬间变红。

    萧瑟朝他一撇，莫名的嫌弃厌恶。

    “你就不用了，你这种人必死。”

    “还有你，傻逼太子让你死，你也得死。”

 第五十五章 东宫太子之死，签到龙象炼狱劲

    "

    萧瑟目光转移到林宇身上，审判的眼神，居高临下。

    区区世俗界的武者八重境，在他眼中就是蝼蚁。

    什么强者？

    什么惊叹？

    什么震惊？

    在他眼中都是浮云。

    萧瑟打量着林宇。

    在他眼中林宇，已经是个死人了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    两人的对峙。

    旁边的老太监默不作声。

    他现在只希望，大人把武者八重境杀了。

    高兴之下，进而忘掉他的存在。

    啪。

    啪。

    “大人，就是他，杀了他，我要他死全家。”

    林浩一边嘶吼，一边抽着自己嘴巴子。

    脸上红肿，也是他依旧不管不顾。

    似乎所有的力气都用在了自己身上。

    房檐上的人，也是巴掌声脆响。

    哎，八重境大哥必死。

    怎么就出来个九重境呢！

    完了。

    本来想看个好戏，却惹来一身腥。

    无数人目光落寞着。

    明天还得献上美女，否则死翘翘。

    只不过现在八重境只会比他们死的更惨。

    活生生的例子。

    九重境大人这是杀鸡儆猴啊！

    他们相互对着目光。

    从对方的目光中都能看到深深的忌惮。

    九重境。

    八重境。

    结果不言而喻。

    一人死，但受罪的却是他们这些蝼蚁。

    林宇嘴角一勾。

    他一直没有说话。

    他到想要看看，这自傲之人想要干什么。

    就是杀自己？

    这逼装的真好。

    林宇手掌一探。

    轰。

    金丝楠木棺飞去，厚重的棺盖打开。

    “林浩，今天天王老子也救不了你，我说的。”

    嘭。

    说完林宇直接冲了出去。

    先下手为强。

    管他什么九重境强者，老拳打死老师傅。

    “呦呵，速度可以啊！”

    萧瑟不急不管的接招。

    两人身形在别院中闪动着。

    速度越来越快。

    交击的阵仗也越来越大。

    嘭。

    猛然，一处大地离开了。

    轰。

    半个东宫倒塌了。

    咔。

    别苑中心，上千斤的石桌炸裂。

    所有人看着这一幕，心中发颤。

    难道八重境大哥还有转机？

    这怎么可能？

    八重境打九重境，天方夜谭。

    可是实施摆放在他们眼前，由不得他们不信。

    八重境正在跟九重境打的难分难解。

    而且，两人之间的速度渐渐化为了残影。

    轰。

    空气一阵，气浪滔散。

    两人对峙一掌，相互退去三丈。

    萧瑟站在断瓦之上，眼中浮现惊骇。

    竟然……？

    竟然……？

    他险些竟然没有追上对方的速度。

    这是八重境吗？

    太强大了。

    他现在都感觉体内的血液在翻涌。

    不可能。

    萧瑟目光闪烁。

    自己乃天骄，当无敌。

    “小子，受死。”

    “八品武技，天罡掌。”

    听见这话，全场人几乎朝着后方奔退。…

    他们眼中浮现惊骇。

    恐惧。

    震颤。

    八品武技。

    五品武技就已经无双了。

    八品武技，那是何等的无双？

    这到底是什么？

    他到底从哪来的？

    现在众人心中对萧瑟十分好奇。

    在他们心里，林宇已经必死之人。

    死在八品武技之下，他不亏。

    可是下一刻，全场一静。

    “九品武技，龙爪手。”

    林宇右手之上，金光大绽。

    内力全力催动，金芒刺眼。

    他一步踏出。

    地面上的石头瞬间持空。

    滔天大势在右手之上凝聚，仿佛一条金龙苏醒了。

    昂――

    一声龙吟响彻献祭。

    萧瑟眼中浮现层层惊骇，震颤。

    可是事已至此，不得不发。

    即便是九品武技，也得拼了。

    轰。

    两者触碰在一起。

    强大的力量从林宇手上爆发而出。

    一只金龙瞬间冲出，腾飞而起。

    萧瑟用出的‘天罡掌’土崩瓦解。

    由始至终，掌气都没近身林宇三寸。

    昂――

    龙吟呼啸。

    金龙从萧瑟身上透体而出，在空中盘旋彻底消散。

    “噗。”

    当场，一口鲜血从萧瑟口中喷了出来。

    “怎么可能？”

    他犹如离弦的箭倒飞出去，砸落地面上。

    全身上下经脉尽毁。

    内力全无。

    他不甘。

    他不甘呐！

    没想到竟身死世俗界。

    这是对天骄的耻辱。

    嘭。

    林宇越空而下，一步踏在他胸口上。

    “我想你可能对天骄有什么误解，这就是多管闲事的下场，知道了吗？”

    咔。

    林宇两手伸出，直接扭断了萧瑟的脖子。

    至死他都瞪着眼睛，死不瞑目。

    九重境陨落在八重境手中。

    滑天下之大稽呀！

    正在逃跑的众人，纷纷停下步伐，眼中涌现异色。

    “赢了？”

    “赢了？八重境大人赢了。”

    “竟然赢了，太不可思议了。”

    “九品武技，圣象降临，金龙腾飞，我滴乖乖。”

    “今天真是大开眼界。”

    众人站在不远处的房檐上，仰着看着林宇。

    两人大战，尽乎大半的东宫都已尽毁。

    老太监站在东宫门口，瑟瑟发抖。

    终于赢了，看来陛下的决断，是明智的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    撇开与东宫太子的关系，就能抱住神国。

    他悄无声息的离去。

    刚刚真是吓的他翔都快出来了。

    东宫之中，只有林宇、林浩两人。

    “别……别过来啊！”

    “妈，妈妈，救我，救我。”

    “父皇，父皇。”

    林浩吓的哭爹喊娘。

    萧瑟是他最强大的底牌。

    他怎么可能输呢？

    他怎么可能败呢？

    废物，都是大废物。

    他在地面上，艰难的后退。

    太子袍此刻早已破损。

    可是金色的面具身影正一步一步向他走来，他害怕。…

    “你是谁，你到底是谁？”

    林浩怒吼着。

    他想死瞑目，他不想死不瞑目。

    “呵，到现在你不需要知道了。”

    咔。

    林宇一步踏在他身上，拧碎了他的头颅。

    随手，他拽着林浩的腿，猛的一轮。

    嘭。

    不急不缓，正巧砸落在金丝楠木棺中。

    林宇随手一挥，棺盖闭合。

    他瞥了眼东宫地面。

    不一会，一个小坟包出现。

    坟包前立着一块木板。

    上面写着，废物东宫太子之墓。

    没有名字。

    写名字都是对这墓的侮辱。

    一切事宜搞定。

    林宇直起腰板。

    “签到。”

    嘭。

    东宫地面隐隐一颤。

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘超品龙象炼狱劲’】

    武技？

    竟然还是超品？

    林宇心中一喜，可是脸上不为所动。

    他走到墙边，一手拽着肖诡尸体，一手拽着萧瑟头发，消失在原地。

    以他的速度，全力之下根本无人能捕捉到。

 第五十六章 差点惹出大乱子

    "

    皇城外。

    一处荒郊野岭、杂草丛生之地。

    周围树木林立，林宇在这里根本不会被发现。

    在这片树林三里内，就是羽化神国乱葬岗。

    此时夜幕降临。

    就算有人在附近都看不见。

    林宇把两具尸体丢在地上。

    手掌之上幽光漫过。

    “斗转星移。”

    片刻后，完美无缺的尸体出现在眼中。

    萧瑟确实俊美，模样也是一等一的帅。

    可是比起林宇，总是差那么一丢丢。

    “洛凡你附身肖诡。”

    “是。”

    洛凡答应一声，直接朝着肖诡眉心冲去。

    他不敢有任何反驳。

    其实他也反驳不了。

    修为武者七重境。

    夺舍武者九重境。

    怕是自寻死路。

    就算是林宇让他附身萧瑟，他都不会同意的。

    萧瑟的战斗力，他是看在眼中，当真恐怖。

    也就老大这种奇人，能降得住。

    谁知道他身体里还有没有什么奇奇怪怪的东西存在。

    毕竟武者九重境，绝不是等闲之辈。

    光是一具尸体。

    洛凡靠近后，就感受到浓重的威压。

    仿佛有什么东西，与他天生克制一般。

    洛凡正在进行附身。

    林宇目光落在萧瑟身上，盘膝而坐。

    武者九重境。

    想想他都有点激动。

    现在傀儡名额还差一个。

    而且傀儡实力会比尸体死前更进一步。

    也就是说，萧瑟化身傀儡后，会超过武者九重境。

    超越武者九重境的存在。

    林宇现在都不知道有没有这样的人。

    “御。”

    林宇咬破手指，以血画符。

    可就在这时，萧瑟身躯一震，眉心之上猛然冲出一抹白光。

    白光带有一抹神圣之力。

    直接笔直冲向远方。

    速度之快，林宇瞳孔一缩。

    一眨眼的功夫，白光消失不见。

    “糟了。”

    林宇猛然响起，这萧瑟不是世俗界的人。

    他应该是外出力量的吧！

    可是……

    林宇手掌一挥，血符融进萧瑟眉心。

    下一刻，林宇目光一凝，绽放无穷金光。

    手掌在空中抹过。

    “开天术。”

    “请问萧瑟眉心之上溢出白光为何物？”

    轰。

    下一刻，天地一颤。

    苍穹之上浮现一颗巨大瞳眸。

    开眼。

    苍穹开。

    一抹光束来自苍穹之威，直照而下。

    光束速度之快，超乎想象。

    它几乎一瞬间就捕捉到了萧瑟眉心中溢出去的白光。

    两者相随着朝着一处神秘之地前进。

    林宇目光凝重，此刻他眼睛连眨都不敢眨动。

    他脑海中浮现了苍穹之眼所看到的一切。

    可是视线中莫名变的模糊起来。

    仿佛是一处仙宫圣地。

    白光飘进去后，变的不在清晰。

    突然莫名地传来一阵声音。

    “杂役弟子，萧瑟死亡，地点世俗界。”…

    “派遣新晋弟子前去查看。”

    “何人？”

    又是一阵清冷的声音传来，仿佛有人直视苍穹，威压无数。

    下一刻，林宇眼眸眨动。

    苍穹之上的巨眼瞬间消失。

    就在巨眼消失的一瞬间，圣地中一位红衣女子飘飘而起。

    面色浓重。

    她双眼横扫，瞳眸中杀意两人。

    竟然有人敢监视。

    看来杂役弟子死亡，不是意外。

    “传我命令，彻查世俗界。”

    “竟然有如此秘术，如果没猜错的话，应该是无上超品。”

    “可以监视这里，秘术大成。”

    女子目光闪烁着，浑身上下尽是站在巅峰的意志。

    可是她竟然没有捕捉到来者何人的气息。

    那人究竟在哪？

    苍穹大开。

    如此异象。

    十国沸腾。

    已经是第二次了。

    苍穹闭合之际。

    十国再次派遣上万暗探，外出搜寻。

    这次搜寻方法，十分简单暴力。

    一块一块地区的横扫。

    势必要找到开天之人。

    得此人，就得到了一半天下。

    开天术。

    这定是一位世外高人。

    异国君王坐在皇位上，满面红光，仿佛已智障天下。

    他随意瞥了眼站在下方的四个舞女，还有侍女。

    “今天心情好，庆祝一下，杀了吧！”

    相同地，其余九位君王也是兴奋异常。

    机会来了。

    开天之人就是机会。

    他是一个百年难得一遇的契机。

    ……

    “差点就被发现了，呼……”

    “竟然消耗我五十年寿命，真是恐怖。”

    “那女人气息我平生未见，比萧瑟还要恐怖凝滞。”

    林宇喘着粗气。

    他感觉他似乎惹到一头庞然大物。

    武者九重境。

    竟然才是杂役弟子？

    杂役就是干灵活的。

    那正式弟子，外门弟子，内门弟子得多恐怖？

    林宇浑身打了个寒颤。

    幸好没有被发现，否则就惨了。

    那白光是一道引魂石。

    只能显示出地点，不能显示出凶手。

    这是苍穹闭合之际，林宇脑海中显示出来的信息。

    “开天术，真有你的，给我惹来了如此大的麻烦。”

    林宇轻笑一声。

    真是造化弄人。

    早知道就不探查了。

    不过那红衣女子也不知道拥有‘开天术’之人是他。

    林宇轻笑一声，索性不再去想。

    兵来将挡水来土掩。

    他现在需要的就是时间。

    林宇目光再次落在萧瑟身上。

    “起。”

    “成。”

    轰。

    紫金色光芒从双眼之中爆射而出。

    “参见主人。”

    萧瑟单膝跪地，浑身上下呈现紫金色。

    他现在的防御力绝对超群。

    至于达到了什么样的高度，暂时还不知道。

    也没法测验。

    林宇感觉自己一拳都打不碎他。

    “萧瑟，护法三个时辰。”

    “是。”

    萧瑟恭敬的答应一声，原地站立。

    另一边肖诡还没有睁开眼睛。

    可能是在适应身体。

    武者七重境配武者七重境，契合度需要好一会。

    林宇双目微闭，开始修炼‘超品龙象炼狱劲’。

    超品武技，林宇还是第一次修炼。

    小心翼翼、稳步前进。

    如此武技，修炼岔劈了，就不好了。

    内力在体内流动。

    一个时辰后。

    轰。

    林宇发现自己武技没练成。

    反而突破了。

    修为武者九重境。

    林宇吞下去两颗丹药，巩固修为。

    否则修为不稳，是容易倒跌的。

    倒跌就会影响根基不稳，一连串连锁反应。

    花费一个时辰稳固修为。

    林宇再次修炼‘超品龙象炼狱劲’。

    林宇感觉自己突破并不是偶然。

    可能是‘龙象炼狱劲’即将练成的副属性征兆。

    先突破，再练成。

    买一送一。

 第五十七章 大义使然，必杀之

    "

    一个时辰后。

    林宇手掌向前缓缓推出，一层气浪迸射。

    咔。

    不远处，一棵树拦腰折断。

    紧接着后方，无数树叶挥洒而下。

    还好这里地处偏僻，又夜深人静，应该没有人看见。

    林宇睁开双眸，一股气势汹涌而起。

    龙象炼狱劲。

    修炼大成，拥有龙象之力，一拳震狱。

    超品武技，威力完全碾压‘九品龙爪手’。

    不过‘九品龙爪手’附带圣象，乃是装逼专用。

    ‘龙象炼狱劲’相比起来，就低调许多。

    一拳一脚之间皆附有龙象之力。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    出其不意攻其不备。

    寻常之间的对拳，林宇可以保证一击必杀。

    这就是‘龙象炼狱劲’的奥妙所在。

    “主人，我刚刚看见两个人朝乱葬岗奔去。”

    萧瑟从树上跳下，恭敬出声。

    现在以他的目力，一眼千米不成问题。

    “就两个人吗？什么修为？”

    “回主人，应该是武者八重境。”

    听见这话，林宇眉梢一扬。

    武者八重境。

    这里离羽化神国最近，难道是羽化神国的人？

    羽化神国还有这等强者？

    不可能。

    “走，这小子，在这放着吧！”

    林宇瞥了眼洛凡，转身朝着乱葬岗奔去。

    已经三个时辰了。

    他还没有醒来，也不知道发生了什么意外。

    ……

    乱葬岗。

    羽化神国乱葬岗比魔族乱葬岗，还要死气沉沉。

    里面的尸体、骸骨不在少数。

    甚至还有一些野兽的尸体。

    无数夜鸦在这里吃腐烂皮肉。

    两个身影恭敬的站在这里，仿佛在等候着什么。

    “大哥，大人真的会降临吗？今天晚上看不见月亮。”

    “放心，今天月圆之夜，等着吧！”

    粗狂的声音，血气方刚。

    这个人一看就是体术强劲之人。

    在两人不远处，一堆杂草中。

    两个身影突然出现。

    林宇看着前方，身形压低。

    还真就两个人。

    这两个人看起来平平无奇，没有任何特殊的地方。

    唯一的重点就是，这两人身形高大，各个都能跟屠刑比肩。

    身上的肌肉隆起。

    手臂粗的比寻常人大腿还粗。

    “普通人？”

    林宇一声低语。

    两个普通人来乱葬岗干什么？

    大晚上的。

    也不怕死了？

    “主人。”

    萧瑟一声低呼。

    林宇抬头朝前方看去。

    不知何时，乱葬岗中出现一个虚幻的身影。

    两个强壮之人正向他跪拜。

    “吾的主啊，请赐予我力量，感谢大人。”

    “大人，吾等愿意为暗影教效力，请大人赐予我力量。”

    两人大呼，又是一阵磕头叩拜。

    磕的面前的岩石都裂了。

    虚幻的人影看着两人一眼。

    手指一抬，两道血光迸射而出。

    嗖嗖。…

    血光冲进强壮之人身体中。

    猛然，他们的身形再次膨胀一圈。

    全身骨络咔咔爆响。

    重点是他们的修为，竟然已经成就武者九重境。

    猛然，林宇眼睛一眯。

    两指增加一重境。

    那血光到底是什么？

    为什么可以让人不劳而获的提升修为？

    这违反天地自然法则吧！

    “哈哈哈，只要汝等献上更多的女子，提升实力不成问题。”

    “这乃是夺魄珠，可以储存千名女子的元气。”

    “汝等去吧！”

    “谢大人，暗影教必将一统天下，万世无疆。”

    两人恭敬接过夺魄珠。

    对着虚幻人影点点头，后退两步，开始原路返回。

    林宇目不转睛的盯着。

    他对萧瑟使个眼色，继续盯着乱葬岗。

    之前没注意，这虚影到底是如何出现的？

    不过消失的话，应该也是瞬间消失不见吧！

    可是下一刻，林宇只感觉背脊发寒，汗毛竖立。

    一股阴森的感觉在后背升起。

    “喂，小鬼看什么呢？有意思吗？”

    林宇转过头。

    一张干枯丑陋的老脸映入眼中。

    这人眸子中，一个泛着血光，一个泛着黑光。

    似乎代表着时间的极致邪恶。

    “嘿嘿，好年轻，还是个人类。”

    “这皮肉，真白净，怎么，你想加入我们吗？”

    暗徒看着林宇，平静的目光中带着贪婪的神色。

    他是暗影教教徒。

    一律全称暗徒。

    这是暗影教最卑微弟子的统称。

    他们任务很简单，用夺魄珠集满女人元气。

    一个月三颗，就可保证不死。

    如果完不成，将承受万兽分尸之痛。

    等最后一滴血流尽之时，自然死亡。

    这个过程是十分漫长的。

    尤其是对于暗影教的人来说。

    “哼，小鬼，我看你很不错，加入我们暗影教，我引荐如何？”

    “到时，美女、丹药，取之不尽用之不竭。”

    “要多少有多少，女人一天十个，一辈子不重样。”

    暗徒舔了舔嘴角，笑容邪恶。

    一直盯着林宇白嫩的皮肤看。

    林宇没有说话。

    就在两人沉寂之时。

    轰。

    不远处，树木倒塌，岩石崩裂。

    巨大的撞击声不绝于耳。

    嘶吼，喊叫，尽是愤怒的咆哮。

    “嘿嘿，小子，你那同伴估计死了吧！”

    暗徒眼中精光绽放。

    他还是比较欣赏林宇的，细皮嫩肉的，一定不错。

    林宇被他看的，一阵恶心，心中发寒。

    他没有动的原因是，到现在为止，他都没有看清对面的实力。

    这人的气息并未隐藏，但是就捉摸不定。

    感觉就是，你明明知道他的存在。

    但就是不知道实力如何？

    “哈哈哈，想什么呢？”

    “加入暗影教，吃香的喝辣的，只要集齐夺魄珠，一辈子不愁。”…

    暗徒阴森的笑容。

    他目光往林宇身后一撇，莫名凝固了。

    第三个人影走入两人视线中。

    嘭。

    两具尸体丢在地面上，各个脖颈寸断。

    头颅一百八十度旋转。

    而且脊骨也扭曲的不成样子。

    看样子都是由巨力撞击而成。

    “主人，完杀。”

    萧瑟站在林宇身边。

    仅仅是静静的站着，就传来一股冰冷的寒意。

    “你杀了我的人？”

    “桀桀桀，小鬼你触怒我了。”

    “你知道我找这种忠心的狗，找了多长时间吗？”

    “混蛋，我要让你死，死无葬身之地。”

    嘭。

    暗徒一步踏出。

    双眼之中竟涌现血光、黑光，化成光晕。

    自从看见此人为止，林宇就断定这人不是什么好人。

    好人长这变态样？

    这眼神看的他都是一阵寒颤。

    这种眼神，他看过碧玉、看过莫雨灵。

    可是现在放在一个男人身上，就无比怪异。

    要是一个美女这么看林宇，他还能受得了。

    可是这丑比。

    滚。

    一瞬间林宇的气势也起来了。

    既然萧瑟已经回来了。

    他可以不用忍着了。

    “主人。”

    “你站着，此人我亲自抹杀，杀了他，就是提高全天下男人的平均颜值。”

    “减少舔狗的出现，提高女人的审美度。”

 第五十八章 原来暗影教不是人

    "

    “小鬼，你说什么呢？”

    暗徒的目光一瞬间落在林宇身上，杀意凛然。

    什么意思？

    这是在说他丑喽？

    他可是站在颜值巅峰的存在。

    没有审美观。

    暗徒眼睛一眯。

    “小鬼，拿命来，现在我要你死。”

    “破坏我暗影教大计，就是不共戴天。”

    “呦，杀了两个小喽喽，就是不共戴天了？”

    林宇轻蔑的笑出了声。

    他现在虽然不知道暗徒实力如何。

    不过，两个武者九重境强者站在这里。

    他还能翻了天不成？

    “蝼蚁之辈，今天我就让你见识见识，什么叫真正的强大。”

    “武者九重境，不过是井底之蛙罢了。”

    “暗影神功。”

    嗖――

    暗徒的身躯一瞬间虚幻起来。

    但他仍旧是真实存在的。

    一瞬间，林宇瞳孔一缩。

    手臂下意识的向前一拦。

    轰。

    一层气浪迸射。

    强烈的力量连空气都在波动。

    咔。

    乱葬岗周围的杂草瞬间断裂。

    就连吃食的夜鸦也是扑腾飞起。

    萧瑟悄无声息的后退一步。

    这股力量他也抵挡不住。

    可是林宇就静静站在原地。

    他的手臂一拦，仅此而已。

    龙象炼狱劲。

    挥手间，附有龙象之力。

    林宇现在才感受到‘龙象炼狱劲’的强大。

    暗徒的‘暗影神功’他不知道。

    但‘龙象炼狱劲’绝对可以撕碎一切。

    林宇嘴角一勾，嘲讽的笑了起来。

    “就这……？”

    “怎么可能？”

    暗徒瞳孔一颤。

    他刚才虽然只用出三成力，但也绝对不是一个小小的武者九重境可以抵挡的住的。

    “暗影拳。”

    暗徒右臂聚力，再次向前一挥。

    林宇慢悠悠的伸出手，再次一挡。

    嗡……

    一层气浪再次弹射。

    可是一切也就戛然而止了。

    暗徒没有上前一分，林宇没有后退一步。

    “你就这水平？”

    “这……这，不可能，不可能，暗影拳可是六品武技。”

    “而你，不过是肉身的力量而已。”

    暗徒瞳孔颤抖着。

    他猛然一阵心慌。

    自己到底得罪一个什么怪物？

    区区武者境。

    自己对于他们来说，就是神。

    可是为什么无法撼动他半分？

    这……难道他是隐藏大佬？

    “阁下，在下无意冒犯，还望见谅。”

    “你都无意完了，还见谅个屁，受死吧！”

    林宇一掌探出。

    看似无力，却蕴含着滔天之力。

    林宇出掌的一瞬间，一股狂风开始涌动。

    狂风吹散而过，杂草翻飞。

    咔。

    一颗大树倒塌。

    而后一颗颗树木蹦断。

    暗徒下意识的就想逃离。

    可是面对林宇的一掌，他仿佛被定住了一般，一动不能动。

    这是来自远古龙象的威压。…

    岂是他能比拟的？

    “阁下饶命。”

    “饶你妹。”

    林宇毫不留情，一掌拍在他天灵盖上。

    瞬间，血花翻涌，崩裂一地。

    暗徒化为无头之尸，倒在地面上。

    在他身上升起一抹红晕。

    这光晕仿佛是泛着黑光的灵体。

    “哈哈哈，拿来吧，这具完美的身体。”

    暗徒阴笑一声。

    他瞬间冲进林宇肉身。

    可是下一刻，他傻眼了。

    在他冲进林宇肉身的一瞬间，一股庞大的精神威压席卷而来。

    这威压的力量，绝对是他生平仅见。

    “怎么可能？”

    “这……这精神力？”

    “他怎么可能有提升精神力的功法？”

    暗徒不甘的嘶吼一声。

    瞬间消散。

    灵体全无，在天地间灰飞湮灭。

    而林宇只是短暂愣神片刻就恢复正常。

    “主人，怎么了？”

    “没事，我也不知道怎么了。”

    说完，林宇又是一阵失神。

    脑海中涌上来一阵莫名其妙的信息。

    暗徒，原名克林。

    超脱一重境。

    在暗影教中也就算是外门弟子吧！

    不过……

    猛然，林宇的目光落在死去的暗徒身上。

    只见他的身体被一阵血光包裹。

    紧接着一阵幻化。

    唰……

    一只带着羽毛的巨鸟出现在眼中。

    巨鸟无头。

    暗影教中，所有教徒的原形都是妖兽。

    怪不得。

    林宇甩了甩手腕，刚才撞击的一瞬间。

    他都感觉手腕有点麻。

    “主人，这……”

    萧瑟看着巨鸟。

    冰冷的语气中不难听出惊讶。

    可是这生涩的口吻着实有点多余。

    “走……等等。”

    刚说完，林宇的目光猛然落在巨鸟腰间。

    上面，一颗颗珠子正滑落而出。

    正正好好十颗。

    夺魄珠？

    林宇眼睛一懵。

    这珠子他没有上交暗影教？

    还是没有来得及上交？

    哼。

    超脱一重境。

    林宇也知道了，武者之上就是超脱。

    怪不得之前感受到气息，却不知修为。

    原来是因为自己不再超脱境的原因。

    “撤。”

    林宇手掌一探，夺魄珠落入手中，原路返回。

    这东西，里面都是人的元气。

    元气一没。

    人的寿命都会大减。

    甚至，短短三天之内就会死亡。

    重新回到荒郊野岭，之前盘膝的杂草中。

    洛凡已经醒来。

    正在盘膝修炼，估计正在巩固到七重境巅峰。

    “萧瑟，你们在这里待着。”

    “是。”

    萧瑟恭敬回应。

    林宇转过身，朝着羽化神国奔去。

    现在天色已经亮了。

    林宇有点迫不及待想要见自己的妹妹。

    相隔一年，也不知道她现在过的还好吗？

    林瑶。

    羽化神国三公主。

    地位不高。

    也不知道有没有人欺负她。…

    为了身份不能暴露，林宇脸上依旧带着面具。

    现在他的身份一定要隐藏。

    没办法，找他的人太多。

    ……

    皇宫偏院。

    一位小脸惨淡，头发花白的少女，躺在床上。

    即将奄奄一息。

    “哎，瑶姐，都怪我没有保护好你。”

    “御医断定，元气亏损，寿命不超过三日，今日就是第三日了。”

    “你这样，皇兄回来，我怎么向他交代？”

    林天祥重重一叹气。

    他身为六皇子。

    林宇跟他关系极好。

    林瑶在他眼中就是亲姐姐。

    可是仅仅一天没见，林瑶就变成这样。

    他根本不知道发生了什么。

    “六弟，没事的，我哥他还会回来吗？”

    林瑶目光沉重，有一种昏昏欲睡的感觉。

    可是她一直到坚持着。

    她就想临死之前见哥哥一面。

    从小到大，就是哥哥对她最好。

    林瑶眼眶湿润了。

    林天祥默不作声。

    皇兄还会回来吗？

    他自己有点不太相信。

 第五十九章 终于知道遗传谁了

    "

    嘭。

    就在房间陷入沉寂之时，房门被人推开了。

    林宇带着金色面具，走进其中。

    扑面而来的，就是熟悉的香气。

    这是属于林瑶的味道。

    他一辈子都不会忘记。

    “你是？”

    林天祥一瞬间偏转过目光。

    林瑶也是抵着眸子，看向林宇。

    可是她的目光只能看见林宇一部分。

    因为她现在全身上下都动不了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    可是，仅仅是看着衣袖，她也能感受到一丁点熟悉的感觉。

    林宇期许的向林瑶望去。

    瞬间他目光一颤。

    白色的秀发，不在乌黑。

    还有原本白净的小脸，此时以满是褶皱。

    林瑶眸子之昏暗，像一个将死之人。

    一瞬间，林宇拳头握了起来。

    一年未见。

    他本想着，他心慕中的林瑶活泼可爱。

    没想到却是这番模样。

    看起来都有点像五六十岁凡俗女人了。

    一个公主怎么会变成这样？

    “请问你找谁？”

    林瑶弱弱出声。

    轻灵的声音，一如既往的天真。

    林天祥和她完全是两个态度。

    因为林瑶的事。

    林天祥现在对谁，都充满了警惕心理。

    可是林瑶却没有一点怨天尤人的意味。

    “你能告诉我，怎么了吗？”

    林宇声音沙哑。

    他不得不改变声音，否则林瑶一定会认出他的。

    “不知道。”

    “好像睡觉的时候，一个丑陋的男人出现在我身边，拿出一颗珠子。”

    “之后，他就不见了。”

    “暗徒，暗影教。”

    林宇心中一狠。

    果然是这样。

    林瑶一看就是被吸走了元气。

    除了暗影教，林宇还想不出别人。

    “阁下，你来到底所谓何事？”

    林天祥出声。

    他身上涌起了武者六重境的气息。

    林宇瞥了他一眼，眸子一喜。

    别说，林天祥的天赋确实不错。

    一年时间，武者三重境到武者六重境。

    也是功法的原因。

    林宇给他的那部功法非常简单。

    “你是找我有事吗？六弟你先出去吧！”

    “瑶姐。”

    “出去吧！他能悄无声息的出现在这里，实力已在你之上。”

    “而且，我已是将死之人，没事的。”

    林瑶出声。

    林宇心头一颤。

    一年不见，林瑶成熟了许多。

    难道真是随根？

    林瑶这心态，跟自己相差无几。

    有种运筹帷幄的感觉。

    这一年，她身上到底发生了什么？

    林宇感叹的同时，还有点心疼。

    “哼。”

    林天祥冷哼一声，狠狠瞥了眼林宇，才走出去。

    他对自己态度越大。

    林宇才越高兴呢！

    自己现在是陌生人，就得防着点。

    很快，房门关闭。

    房间中只剩林宇和林瑶两人。

    “有事吗？我这里应该没有什么你需要的吧！”…

    “我需要你……活着。”

    听到前半句话时，林瑶瞳孔一颤。

    可是后半句，她顿时长舒一口气。

    还好不是冲着她人来的。

    自从林宇走后，羽化神国上门向三公主提亲的不在少数。

    可是都被神国君王一口回绝。

    这是林瑶的态度。

    如果她要嫁出去。

    就会先嫁出去一步，自杀。

    还没有看见哥哥，她是不会离开皇宫庭院半步的。

    “放心你死不了。”

    就在林瑶抿着小嘴的时候。

    林宇已坐在床边，拿出一个夺魄珠，手指在上面一点。

    唰――

    一股纯净的流光开始向着林瑶眉心注入。

    林瑶的目光落在这夺魄珠上。

    眼眸微颤。

    这东西，不就是那天晚上丑陋之人手中的吗？

    她丝毫记得，纯净的珠子，精光散发。

    光流传输的同时。

    夺魄珠在一点一点的暗淡。

    不过，毕竟只是一个人的元气。

    夺魄珠也没有暗淡到什么程度。

    保险起见，林宇传输一个半人的元气，才收回夺魄珠。

    而林瑶皮肤已经彻底恢复。

    秀发由苍白转为乌黑。

    双眸中满是灵动的光彩散发着。

    她的嘴唇变的红润粉嫩。

    一双小手白净细腻。

    林瑶看着林宇。

    她非常好奇，这张面具之下，到底是谁？

    他为什么帮自己？

    而且随着林宇坐在她床边，她心中的熟悉感愈发强烈。

    她的小手缓缓抬起，朝着林宇面具伸去。

    “请姑娘自重。”

    林宇一瞬间出声。

    林瑶的手指在他嘴边停住了。

    温柔的气息喘出，林瑶俏脸一红。

    这个人救了自己。

    林瑶美眸一眨一眨的，目不转睛的盯着。

    “对不起，我就是好奇。”

    “我奉命令前来，还有一件事。”

    林宇扶着林瑶坐了起来。

    反正这是自己妹妹，他愿意怎么滴，就怎么滴。

    林瑶不知道他的身份。

    他心里可是跟明镜似的。

    就算在亲密一倍关系，也没有任何程度不妥。

    “你有什么事就说吧，我这条命都是你救的，我肯定帮你。”

    “其实也不是什么大事，看好了。”

    林宇轻笑一声，脚掌在地面上轻轻一踏。

    在林瑶的震惊之中，一层气浪席卷开来。

    嘭。

    一块石砖瞬间跳起。

    林瑶眼睛一瞪。

    小金库？

    自己房间还有小金库？

    这种东西，不应该都在哥哥房间吗？

    在林瑶的目光中，林宇缓缓朝着石砖走去。

    在石砖的下方是一本秘籍。

    墨云诀。

    至于品级，不是莫雨灵口中的六品，而是九品。

    这部功法是母亲留给妹妹的。

    林宇一直坚守着没有修炼。

    如今，他也不需要修炼了。

    林宇把秘籍拿出来，直接朝着后方一甩。

    “这是你的，从今天开始可以修炼了。”

    秘籍在空中旋转。

    唰――

    突然，一个金色的信封掉了下来。

    林宇眼睛一亮。

    林瑶也是眼睛一亮。

    最终，还是林宇更快一步，一把把信封握在手中。

    二十年了。

    他一直不知道这秘籍里面有信。

    信封入手，充斥着金贵之感。

    金色的外表看着都震人心魄。

    上面写着五个大字。

    二十岁亲启。

    林宇没有任何迟疑，直接把信封打开。

    林瑶张了张小嘴，没有出声。

    虽然这东西在这里，但不一定是她的。

    林宇从里面拿出一封信，目光扫了上去。

    宇儿，娘亲走了，去了很远很远的地方。

    照顾好妹妹，让妹妹努力修炼，我们还有重逢的一天。

    切忌，功法只能妹妹修炼，娘亲没有给你留下功法。

    对不起。

    我的宇儿。

    不过，不要灰心，到时娘亲介绍一个大美人给你。

 第六十章 除了我，没人可以让你死

    "

    信到这里就结束了。

    林宇无奈一笑。

    不愧是自己老妈，跟以前一模一样。

    不过，老妈既然说是大美人。

    那绝对是大美女，万里挑一的超级女神。

    林宇心里还有点期待。

    老妈就能留下九品绝学。

    她的底蕴绝对不低，美人也与世俗界不同。

    “这个给你，看看吧，让你努力修炼。”

    “任务完成，我先走了。”

    说完，林宇放下信，朝着外面走去。

    “喂，我还能看见你吗？”

    林瑶脸蛋一红，弱弱的问了一声。

    “应该可以吧，不出意外的话。”

    说完，林宇瞬间消失在原地。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    林瑶揉了揉眼睛，小嘴一撅，满是幽怨。

    救了她，也不说名字。

    真以为自己很厉害，很潇洒，很帅气吗？

    林瑶皱了皱小鼻子。

    林宇刚刚消失，她脑海中就忍不住幻想起带着金色面具的身影。

    他到底长什么样子呢？

    林瑶十分好奇。

    ……

    皇城外。

    荒郊野岭。

    林宇重新回到这里。

    萧瑟、洛凡已经在此恭敬等候。

    只不过，地面上多出几具尸体，黑衣人，黑布蒙面。

    “怎么了？”

    “大哥，异国暗探，杀了。”

    “不过，他们说，异国派遣三万铁骑，血杀魔族。”

    “三万铁骑，都是什么修为？”

    林宇眼中满是凝重。

    魔族现在就可以说是他的大本营。

    而且莫雨灵已经是全新的莫雨灵了。

    完全可以当新的美女看待。

    “三万铁骑，都是武者五重境。”

    “什么，马上返回，妈的，真是给他们脸了。”

    “我还没找他们呢，异国君王蹬鼻子上脸，倒是玩的妙。”

    林宇目光一狠。

    三人骑上异国暗探的马，原路返回。

    三天后。

    魔族外。

    此时此刻，魔族与异国已经经历三番两次的对战，损害惨重。

    但林宇的禁地大本营却毛都没少。

    莫雨灵坐在大殿中。

    纯净的蓝色眸子满是凝重。

    该死。

    异国竟然对他们下手了。

    林宇怎么还不回来呢？

    莫雨灵小嘴一撅，林宇不回来。

    她还怎么放狗咬他们？

    “汪……”

    莫雨灵低叫一声，呲了呲小银牙。

    就在这时，一道急促的身影跑到大殿，双膝重重跪在地上。

    “公主殿下，异国大军再次进攻，已经快要守不住了。”

    “什么？”

    莫雨灵脸色一变。

    她猛的化为一道清风，冲向外面。

    她没有去魔族边境，而是禁地。

    “碧玉，李潇潇，快让屠刑等人出战吧！守不住了。”

    石门刚刚打开，莫雨灵就是一声低喝。

    她声音急促，满脸焦急。

    这魔族是最后的保障。

    林宇怎么就不回来呢？

    “殿下，没有办法，屠刑等人是傀儡，没有林宇的话，我们也驱使不动。”…

    “哎，哎。”

    莫雨灵连续叹气两声。

    她小脸一寒，朝着边境飞奔而去。

    她武者九重境。

    可是林宇已经把她弄成重伤了。

    现在不宜战斗。

    虽然可以强行逼退敌军，但伤势只会愈演愈恶劣。

    “混蛋。”

    莫雨灵一声暗骂。

    她站在边境城防中，俯视下方。

    敌军铁骑还剩两万。

    而魔族只剩一万战斗人员了。

    实力还不足武者五重境。

    双方冲杀。

    结果不言而喻。

    魔族犹如土崩瓦狗一般，死的死，伤的伤。

    “异国。”

    莫雨灵拳头紧握起来。

    这一代魔族可是她亲自扶持起来，她岂能甘心？

    虽然她是蓝眼，但意志不会变的。

    “众将士随我杀，死战。”

    “是。”

    边境城防打开。

    里面将领全部冲出，与异国厮杀在一起。

    莫雨灵一马当先，血刃一人。

    剑气一挥，横扫天下。

    当场十人死亡。

    武者九重境，在全场确实是无敌的存在。

    可是对面整整有着两万铁骑。

    半刻钟后。

    莫雨灵双眸森寒如水。

    即便有她的加入，可是阵营还是一面倒的趋势。

    她捂着小腹，五脏剧烈，伤势加重。

    “林宇，你伤了我，造成今天的局面，混蛋。”

    莫雨灵暗骂一声。

    可是想起林宇，她却是满肚子的无奈。

    又是半刻钟。

    莫雨灵已经感觉自己内体的内力所剩分毫。

    死在她手中的铁骑已超过一千。

    魔族全军覆灭。

    全场只剩她一人。

    “此人是魔族公主，拿下，献给君王。”

    “献给君王。”

    “异国无敌，一扫天下。”

    瞬间，敌军气势大起。

    莫雨灵面色铁青。

    落入异国手中，结果不言而喻。

    她这清清白白的身子，不能玷污。

    “寒芒剑气。”

    她随手一挥，又是一道剑气扫出。

    瞬间无人毙命。

    可是敌军的数量依然数不胜数。

    莫雨灵脸色惨白。

    内力消耗，伤势复发。

    已是绝路，无路可走。

    “啊――”

    “我莫雨灵下一世，定要手尽恶徒。”

    莫雨灵嘶吼着。

    她双眼之中寒光爆闪。

    “大家快退，她最后一击了。”

    “寒芒剑气。”

    莫雨灵拼劲一切。

    她最后一剑挥舞而出，三丈长的剑气，瞬间爆射。

    死在这一剑之下的人，足有千名。

    “再见了，世界。”

    “再见了，魔族。”

    “再见了，林宇，你这个恶魔，我堂堂武者九重境竟陨落于此。”

    莫雨灵心有不甘。

    她手中长剑横在脖颈上，闭上了美眸。

    “大家快上，她要自杀。”

    一阵尖叫，就在莫雨灵想要一挥剑之时。

    猛然，敌军炸裂了。

    三人冲进敌军阵营，厮杀铁骑。…

    萧瑟挥手间，人崩裂，马崩裂。

    血水血染大地，满天溅飞。

    “龙象炼狱劲，加持龙爪手。”

    昂――

    猛然，一道龙吟呼啸而出。

    一只金龙开始盘旋。

    林宇手掌向前一拍。

    轰。

    空气爆发了。

    龙象之力，加持在金龙之上。

    金龙直冲，所到之处寸草不生。

    莫雨灵眼眸微颤，缓缓睁开了纯净的眸子。

    这时林宇已经跟在金龙之后，来她身前。

    “我不让你死，你敢吗？”

    林宇挑起她的小下巴，盯着她的眸子，一眨不眨。

    “傀儡大军。”

    林宇历喝一声。

    嘭嘭嘭。

    九道身影瞬间出现在战场之中。

    早在之前，林宇临近之时，就以控制着他们过来。

    “杀。”

    一字吐出，金龙呼啸。

    在敌军阵营中横冲直撞。

    十具傀儡蛮力厮杀。

    尤其是萧瑟，锤在一人身上，震死的却是数十人。

    洛凡也是阴森的笑着。

    他听闻异国皇后姿色出众。

    不日，应该也可以落入他手中。

    异国没好了。

    天平一瞬间翻转。

    魔族仅凭十二人之力，战异国近两万铁骑。

    单方面屠杀。

    马儿也难逃一死。

    “跑，跑啊！”

    “恶魔，恐怖，太恐怖了。”

    敌军阵营瞬间乱了。

    他们宁可面对十具傀儡，也不想面对金龙。

    这金龙无情冲撞。

    龙尾一摆，都能扫死数千人。

    “我就说，除了我，没人可以让你死。”

    林宇抚着莫雨灵小脸。

    在敌军中央，缓缓低下头，吻在她小嘴上。

    莫雨灵一瞬间瞳孔一颤。

    紧接着，她小蛮腰被环绕住挣扎不得。

    “你逃不了了。”

    林宇的声音仿佛恶魔一般，在她耳边回荡，深入内心。

 第六十一章 半步超脱境

    "

    三刻钟后。

    近两万敌军铁骑被屠戮一空。

    全场没有气息奄奄，只有死的不能再死。

    十具傀儡站在地面上，光是气势就很是强劲。

    洛凡不停的干笑一声。

    这具身体他是越来越满意了。

    年轻不说，还很有资本。

    现在看起来，契合度还挺高。

    林宇在莫雨灵嘴唇上咬了一下，缓缓分离。

    看着她纯净的眸子。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这个女人太漂亮了。

    林宇对她本就有着不俗的好感，现在更加动心。

    十具傀儡、洛凡目光汇聚过来。

    莫雨灵俏脸微红，推开林宇，后退两步。

    他怎么能吻自己呢？

    他不是讨厌自己吗？

    混蛋。

    诚心耍她是吧！

    莫雨灵抿着小嘴，看着林宇。

    最后低垂着小脑袋，朝着魔族中心跑去。

    “混蛋，混蛋，大混蛋。”

    莫雨灵暗骂着，微弱的声音只有她自己能听到。

    林宇看着她的背影，满意一笑。

    他对莫雨灵还是挺特殊的。

    娶了她不说。

    她还是冰清玉洁、完璧之身。

    尤其是蓝眼。

    温柔可爱活泼，还善良。

    还不喜欢别人碰她。

    可是林宇就想碰她。

    就喜欢看她气急败坏，还无可奈何的样子。

    “这小嘴……还挺软。”

    林宇第一次亲吻别人，微妙的感觉可以记住一辈子。

    “撤。”

    林宇低喝一声。

    他和十具傀儡瞬间消失在原地。

    洛凡眼睛一瞪。

    “大哥等等我啊，就我速度慢。”

    ……

    魔族大殿。

    当莫雨灵捂着小腹，走进来的时候。

    林宇已经坐在大位上。

    整个大殿只有他们两人。

    毕竟所有战斗人员都已经魂归地狱了。

    现在魔族就是一个空有凡人的外壳。

    “你……你……”

    莫雨灵一看林宇比自己速度更快，她顿时气的脸蛋一红。

    亲了她。

    她受伤了也不关心。

    什么意思。

    在莫雨灵心中，她嫁给了林宇。

    就算两人这辈子在没有什么瓜葛。

    她也不会嫁给别人。

    莫雨灵走到林宇面前，挥舞着小拳头，就想揍上去。

    可是她不敢。

    她也想像别人家的女孩子一样，在夫君怀里撒娇。

    “混蛋，我恨你。”

    莫雨灵重重吐出一句话，转身朝着后室走去。

    “我让你走了吗？”

    林宇出声。

    莫雨灵刚刚迈出一步的小步子瞬间停滞。

    她转过身，眼中累满雾气。

    “你到底想干什么？我受伤了，我要疗伤。”

    莫雨灵小嘴一张。

    猛然，一股血气涌了上来。

    一口鲜血喷出，吐在林宇衣服上。

    浓重的血花，带有一点点的腥味。

    林宇当场眉头一皱。

    莫雨灵瞪着他，瞳孔却在惧怕的颤抖。

    眼睛是不会骗人的。…

    “你在害怕？”

    “过来。”

    林宇勾了勾手指。

    莫雨灵再次走到林宇面前。

    她堂堂魔族圣女受了这份罪，也是造孽。

    她粉拳紧握起来。

    要是林宇没有她厉害，她绝对毫不犹豫的就锤上去了。

    “这个给你，治伤去吧！”

    林宇从怀里拿出一个小药瓶递到她手里。

    莫雨灵接过之后，打开一看，十枚丹药。

    顿时她眼睛一亮。

    满满的不可置信色彩。

    他关心自己了？

    这种想法一出。

    莫雨灵心中，对林宇的看法瞬间变了。

    她就好像个小孩子，给块糖，就认定对方是好人。

    “去吧，要不然你死了，还得怪我。”

    “谢谢。”

    莫雨灵轻轻吐出两个字，朝着后室跑去。

    她离开后。

    林宇目光猛然寒了起来。

    异国，什么意思？

    趁着自己不在，趁虚而入？

    伤了他女人不说。

    还想怎么样？

    他怎么对待莫雨灵，是他自己的事。

    别人不行。

    “这异国这棋，下的真不小。”

    林宇站起身，朝着禁地走去。

    禁地之中。

    此时此刻，十具傀儡已经回归整齐站立。

    林宇来到这里。

    碧玉、李潇潇都整整齐齐的站了出来。

    只有洛凡才刚刚跑到这里。

    没来得及在喘上一口气，猛的站的溜直。

    “大哥。”

    “主人。”

    “林宇。”

    碧玉看着林宇。

    聪明的她早就知道了，林宇之前去大殿了。

    “准备一下，去异国。”

    “都去。”

    “是。”

    ……

    异国。

    皇城。

    嘭。

    一盏酒樽猛的摔在地面上，粉碎。

    “什么？三万铁骑全军覆没？废物，大废物。”

    “三万铁骑不能拿下一个魔族，什么人出手了？”

    “回陛下，是一个戴着金色面具的人。”

    大殿下方，一个老太监恭恭敬敬的出声。

    他现在都不敢看君王一下，生怕一命呜呼。

    “金面具，此人……呵。”

    异国君王深吸一口气。

    他双眸之中寒光闪过。

    “你先下去吧，朕自有对策。”

    “是，老奴告退。”

    太监踱着步子，快速离去。

    异国君王瞅了眼两旁的侍女，瞬间消失在龙椅上。

    嗖――

    一柄快剑划过，侍女身亡。

    对此整个皇宫都已经习惯了。

    每天都有侍女死亡。

    没有什么大呼小叫的。

    异国皇城中。

    暗影酒馆。

    异国君王穿着龙袍降临这里。

    他衣袖一挥，一个令牌出现。

    上面竟然是一个巨大‘暗’字。

    “执事大人。”

    酒馆老板立马起身，恭敬迎接。

    “为了保住教中大计。”

    “有一人必死，金面具，动手吧！”

    “是，属下派遣三名超脱一重境。”…

    老板答应一声，三张令牌挥散而出。

    ……

    魔族。

    入夜。

    所有人都在静息修炼。

    林宇也没有闲心去调戏莫雨灵。

    她喜欢他还好。

    要是不喜欢，他何必上杆子当舔狗？

    林宇现在的目的是提升实力。

    碾除异国。

    平定十国。

    一统这十国之地。

    等妹妹修炼有成。

    就能见到母亲了。

    而且暗中还有一个隐患，暗影教。

    这是林宇久久不能忘记的。

    “哎，要是有一本无上超品绝学就好了。”

    林宇心中默默一叹。

    无上超品当然要比超品牛逼。

    “看来要真得去异国一趟。”

    “有神藏的地方，都去。”

    林宇继续修炼。

    猛然，天地中一颤。

    似乎整个人向前踏出了一小步。

    林宇感觉自己的灵魂散发着光芒。

    紧接着，一股来自天地大势的信息传递而来。

    半步超脱境。

    请选择。

    一本超品绝学，人道超脱。

    三本超品绝学，地道超脱。

    六本超品绝学，天道超脱。

 第六十二章 从未见过如此迫不及待送死之人

    "

    三种超脱，三选一。

    林宇倒是蒙了。

    这是什么意思？

    超脱境还分等级？

    现在都这样了吗？

    不对，一直都这样吗？

    这么说的话，超脱境从一开始就有着极为大的层次划分。

    感受着天地之间传来的信息。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    林宇迟疑了。

    唯一的选择就是不突破。

    他现在只有一本超品绝学。

    人道超脱是不可能选择的。

    林宇睁开双眸，天地之间的感觉消失。

    境界维持在半步超脱境。

    “看来只能选择天道超脱了，要不然总是差人一等。”

    林宇出声。

    人生嘛，就是要给自己一点难题。

    选，就要选择最好的。

    而且林宇还是系统傍身。

    这基础就是不一样。

    如果林宇选择人道超脱的话。

    他还感觉有点对不起系统呢？

    “异国，还有其余九大神国，还真得去一趟了。”

    “要不然，光是超品绝学都积累不全。”

    林宇暗中思索着。

    就在这时，昏暗的天空中三道人影滑过。

    他们齐刷刷落在地面上，正对林宇。

    他们目光盯着地面上金色面具，迟迟没有出声。

    “是他吗？”

    “应该就是他吧！”

    “应该不会错，就是他了。”

    三个人相互低语着，打量着，对视着。

    林宇又是一懵，暗杀自己的？

    这三人全身隐藏在黑袍之下。

    暗徒？

    林宇心中瞬间生出两个字。

    看来真的是暗徒了。

    气息与之前的那位暗徒一模一样。

    唯一不同的就是，这三人眼中没有光晕。

    “这金色面具是你的？”

    “是，如何，不是又如何？”

    林宇笑着出声。

    这三人夜闯魔族。

    什么意思？

    还过来质问他？

    林宇长这么大，还没被人质问过呢！

    一瞬间，他的心情就不好了。

    暗影教。

    他还没找他们呢！

    这些人竟然主动来找他了。

    “看来就是他，动手。”

    “暗影神功。”

    三人齐喝一声，瞬间朝着林宇冲来。

    他们的目标就在于结束林宇的性命。

    这是任务。

    任务的奖励可是一百个美少女的元气。

    嗖嗖――

    三人从三个角度用出杀招。

    势在一击必杀。

    林宇眼神一动。

    一拳轰出。

    嘭。

    强大的力道席卷。

    三人仅仅在半空中之时，就以重创在地面上。

    三人脸色一变。

    “怎么可能？”

    “这人不过半步超脱境。”

    “再来，都给我用绝招。”

    “呵。”

    “九龙阴手。”

    三人目光一凝，灵气汇聚。

    猛然二十七条阴龙出现在林宇视线中。

    阴龙咆哮着，满是萧杀之气。

    “龙象炼狱劲。”

    林宇手掌向前一推。

    嘭。

    空气一震。

    阴龙还尚未偷袭就已经全部瓦解。…

    林宇挥手间，二十七条阴龙全部破灭。

    一瞬间，三人傻了。

    这是谁杀谁？

    他们是来暗杀的，现在要被杀了。

    这……

    这……

    这不对劲呀！

    老板不是这么说的。

    老板说金面具也是实力平平。

    这他娘的是实力平平？

    三个人对视一眼，开始生出了撤退的心思。

    可就在这时。

    林宇动了。

    半步超脱境，乃是武者九重境不可睥睨的。

    嘭。

    林宇一掌推出。

    瞬间一人暴毙。

    他现在速度，三人都很难跟得上。

    他们都是超脱一重境而已。

    还是暗影教的暗徒。

    基本上一人也就会一本超品绝学，跟林宇没差什么。

    “大哥，饶命。”

    “我们是奉暗影教之命前来的。”

    “是异国君王。”

    “暗影教，异国，杀的就是你们。”

    林宇历喝一声。

    瞬间来到二人身后，双掌一推。

    嘭。

    两人脖颈寸断。

    全身上下经脉具毁。

    ‘龙象炼狱劲’可是超品，岂非寻常武技可以比拟？

    暗影教的暗徒可没有修炼超品武技的机会。

    “看来这暗影教、异国忍不住想死了。”

    “三番两次的暗杀，给他们脸了。”

    林宇目光阴沉下来。

    本来想着明日出发。

    现在他有点等不急了。

    “傀儡大军。”

    “洛凡。”

    “在。”

    两道声音响起，十一人出现在林宇面前。

    林宇对洛凡对视一下。

    两人目光如出一辙。

    林宇是要异国灭。

    而洛凡却相中异国的皇后。

    两人不谋而合。

    “连夜出发，异国。”

    “是。”

    十一人齐喝。

    当天夜晚，林宇率领十一人，快马赶往异国。

    既然人家想死。

    他也得成全不是。

    人家都迫不及待了呢！

    异国君王这颗头颅估计都洗白了。

    ……

    五天后。

    异国。

    十二匹马跑到这里，纷纷暴毙而亡。

    他们的责任也算尽到了。

    此刻，十具傀儡之上，皆穿黑袍盖身。

    紫金色的光芒被掩盖在下面，不易察觉。

    林宇站在皇城前。

    忍不住就看见了这皇城中尸横血海。

    “走，先进去看看。”

    林宇一挥手。

    十二人步入其中。

    今日林宇没有戴金色面具。

    否则不就是让人知道，他就是凶手嘛！

    虽然没有戴面具。

    但林宇现在也是低调的很。

    一袭红衣，不易引人注意。

    因为他一走进皇城，基本上所有人衣服上都带着红色。

    甚至街道上，每家每户前都挂着灯笼。

    还有红色条幅。

    官道上，还有红毯一路铺到皇宫大门前。

    周围有守卫看守。

    凡人不敢踏及。

    “今日，太子殿下迎娶九鼎神国九公主，可喜可贺啊！”…

    “那是，我猜陛下今日大赦天下。”

    “嘿嘿，成婚的时候，陛下还会发放银钱呢！”

    “国库粮食、米、肉，都掉价了。”

    “陛下真是好陛下啊，与九鼎神国联姻，必将能造福天下。”

    “谁说不是呢，大家就等着为太子殿下祝福吧！”

    路人们聚集在一起，窃窃私语。

    他们的声音所有人都能听见。

    但所有人都是这么想的。

    林宇冷笑一声。

    联姻？

    联他娘的狗屁。

    今日，异国必成血海。

    和暗影教有勾结，一丘之貉的东西。

    林宇现在还在隐藏。

    九鼎神国的车队没有前来。

    等待。

    林宇站在皇宫门口。

    此时此刻，皇宫门口站着无数路人，倒也不会引起异样。

    林宇身后，十大傀儡也在隐藏着气息。

    洛凡倒是这看看那看看，目光就是往美女腿上盯。

    临近大婚。

    无数朝堂官员可都带着家眷前来。

    洛凡一饱眼福。

    甚至还看上一两个。

 第六十三章 就是诚心来捣乱的，怎么滴

    "

    整整一个时辰后。

    就在众人苦苦等待中，一对车马才从远处驶来。

    车马踏在红毯之上，左右高呼。

    异国的迎亲队回来了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    而这也预示着异国破灭的开始。

    林宇嘴角一勾，心里开始生出讥讽的笑意。

    车队当着众人的面，驶进皇宫。

    整整三四百米长。

    光是木箱、红箱、铁箱就有百十来个。

    没有人看见九鼎神国九公主的模样。

    不过传闻，她姿色不错，算是倾国倾城。

    “准备一下。”

    林宇出声。

    洛凡心中一凛。

    他早就等不急了。

    武道高手，大杀四方，是可以提升修为的。

    这是心境对杀掠的领悟。

    车队消失后。

    一位太监从皇宫中走了出来。

    “各位，皇宫广场之上准备宴席，各位都可参加。”

    太监声音尖锐。

    来也匆匆去也匆匆。

    很快就走了回去。

    林宇心中一喜。

    他还不想过早暴露。

    在异国君王高兴之时，给他凌头一击，多爽？

    “哈哈，可以进去，竟然可以进去。”

    “大家快走，皇宫家宴，大家还没吃过呢！”

    很快，乌压压一大片凡人，朝着皇宫中涌去。

    林宇夹杂在人群中也走了进去。

    此时此刻，众人视线之内。

    一位身子高挑，身穿红色纱衣的女子走出马车。

    她头上披着红纱，但依然遮掩不住她身上外放的倾尘气质。

    她的手搭在一位丫鬟身上，走向皇宫大殿。

    此时此刻，异国君王，文武百官都在此等候。

    太子早已穿着红色喜袍站在这里。

    九鼎神国的九公主就是他的太子妃，他比谁都激动。

    终于可以有女人了。

    还是位大公主。

    他脸上绽放的笑容，简直是馋她身子。

    九公主踏上大殿。

    一瞬间，所有人的目光都集中在她身上。

    从上到下打量着。

    几乎严丝合缝，目不暇接。

    尤其是异国君王，脸上的笑容格外意味深长。

    这公主真美。

    仅仅是感受着气质，都与众不同。

    “九公主到，婚礼开始。”

    一阵尖锐的太监声响起。

    “过来，让朕看看。”

    异国君王勾了勾手指。

    九公主迟疑一下，还是走了过去。

    她站在异国君王面前。

    突然，异国君王站起身，把她头上的红纱摘掉了。

    一瞬间，一张精致的容颜显露而出。

    瞪大的眸子，颤抖着。

    九公主张着小嘴，她的面纱怎么能现在摘掉呢？

    而且怎么能是异国君王亲手摘掉呢？

    九公主芳心一颤。

    谁摘掉的面纱，他就要嫁给谁。

    现在怎么办？

    一瞬间，全场都安静了。

    太子殿下拳头紧握起来。

    他盯着自己父亲。

    “嗯，长的不错，配得上我皇家。”…

    异国君王满意点头。

    “去吧，我异国礼仪，成婚不戴头纱。”

    异国君王如此出声。

    全场长舒一口气。

    可是九公主还是看了眼他，才缓缓走了下去。

    在她心里，摘下她面纱的就是她要嫁之人。

    这是她九鼎神国的礼仪。

    一瞬间，她看着异国君王的目光都变的复杂起来。

    嫁给太子。

    嫁给君王。

    对她来说，不都是一样的吗？

    啪啪啪。

    突然，门口传来一阵掌声。

    林宇大步走入，一袭红衣，清秀的面庞显露出来。

    “好一个异国君王，我要是没记错的话。”

    “九鼎神国公主出嫁戴头纱，只有夫君可摘。”

    “君王，你摘，是什么意思？”

    林宇声音一颤。

    可是全场却静的可怕。

    这里是异国。

    异国之中，君王就是天。

    就算他娶了九公主，又有谁敢反抗？

    太子敢说一个‘不’字吗？

    林宇的目光直逼向异国君王。

    他丝毫不慌。

    他来的目的，就是杀。

    “你是何人？”

    异国君王出声，沉着冷静，不失为大国风范。

    但他心中已经动了杀念。

    林宇说出了他心中的想法。

    他已经被人看透了。

    他就是对九公主动了不轨之意，又能怎么滴？

    “我？”

    “呵，你三番两次杀我，还不知道我是谁吗？”

    林宇从怀里拿出一张金色面具，戴在脸上。

    一瞬间他的杀意显露出来。

    异国君王脸色一变。

    “是你？”

    全场人目光打量着林宇。

    怎么了？

    到底发生了什么？

    他们根本不知道。

    “难道前些日，陛下派遣三万铁骑全部被杀，是此人所为？”

    “是他？一个乳臭未干的小毛孩子，怎么可能？”

    “不对，他根本就是凡人，何成武者？”

    “三万铁骑，可个个都是武者五重境啊，就算是武者八重境也很难全部灭杀。”

    “就他？不可能。”

    一瞬间一道道置疑的声音响起。

    文武百官全场不屑。

    一人之下，万人之上。

    他们岂会认定一个小毛孩子？

    林宇在他们眼中就是诚心来捣乱的。

    九公主看着林宇，目光闪烁。

    他是一个有胆量把她心里话说出来的。

    九公主一时间心里面又是复杂，又是悲痛。

    这个人快要死了。

    一个人擅闯皇宫大殿，怎么可能活？

    “杀了吧！”

    异国君王慢慢出声。

    哒哒哒。

    瞬间，禁军守卫齐出，把林宇团团围住。

    “哎哎，喝酒喝酒，别被此人打扰了兴致。”

    “就是，杀他的，咱们继续。”

    文武百官再次端起酒盏，对着异国君王露出笑容。

    异国君王也是满意的点点头。

    这些阿谀奉承的狗，很是到位。…

    现在林宇在他们眼中，已经是必死之人。

    就算是武者九重境来了。

    擅闯皇宫重地，也是九死无生。

    这么多人，只有九公主不甘的看着林宇。

    她感觉林宇就是她的知己。

    她不想让他死。

    “哼，婚礼继续，九公主，给朕跪下吧！”

    异国君王再次打量着九公主的容颜。

    这公主可比他的妃子、皇后漂亮多了。

    “参见陛下。”

    九公主出声。

    就在她想要跪下之时，猛然全场静了。

    嘭。

    数百名禁军爆飞而出。

    重摔在大殿石柱上，大殿之外，惨叫声连连。

    紧接着，仿佛有排山倒海之势。

    所有人横飞。

    “这……”

    “怎么可能？”

    “陛下，不对劲呀！”

    全场人注视着大殿之外。

    暂时没有看见林宇的身影，可是不代表他死了。

    要知道现在乱飞的，可是只有禁军守卫。

    九公主眼前一亮，生出一抹喜意。

    他没事？

    此时此刻，林宇在她心中的地位，已经上升到了超过太子、异国君王等人的地步。

    萍水相逢，林宇在她心中更重一分。

    然而这一切，只是因为林宇看不惯异国君王的一句话。

 第六十四章 区区人道超脱又有何意义？

    "

    杀戮一直在继续。

    林宇站在原地却未曾动过。

    轰。

    十道身影在他身边呼啸。

    至于，洛凡他早就去了后宫之中。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这里十具傀儡，有他没他一样。

    嘭。

    终于，两千禁军全部灭杀。

    林宇抖了抖衣袖，他的身形显露在众人眼中。

    “怎么？说遗言吧，看着我干啥？”

    “这……这小子。”

    全场文武百官瞠目口舌。

    这不可能。

    这可是禁军。

    修为武者六重境标杆。

    他们的目光转向林宇身后，十个黑衣人。

    经历刚才的大战，这些黑衣人连衣服都未曾凌乱。

    这……

    这得多么恐怖。

    而这些人却受他掌控。

    全场人的目光再次转移到林宇身上。

    金色面具。

    这张面具在异国君王眼中无限放大。

    他脑中嗡嗡作响。

    难道真的要显露底牌了吗？

    他是暗影教教徒的身份。

    可不是什么光明正大的事情。

    “哼。”

    就在这时，大殿之外。

    凡人吃饭的阵营之中，传来两声冷喝。

    冰冷的气息弥散而出。

    大殿之中的文武百官不禁打了个寒颤。

    又是强者？

    所属什么势力？

    站在什么方向？

    这是他们全部关心的事情。

    现在在场的人再也不敢小觑林宇。

    之前骂他是乳臭未干的毛孩子，现在打脸的却是自己。

    以林宇展露出现来的底蕴，足以站在他们头顶拉屎。

    “陛下放心，这人由我等斩杀。”

    两道身影瞬间出现在大殿之中。

    他们对着异国君王拱拱手，面色从容。

    他的出现已经代表着逆转全场。

    异国君王稍稍松了一口气。

    要不然他就真就需要暴露一下身份了。

    “这……凡人？”

    文武百官落在两人身上，又是一阵惊呼。

    全身上下没有任何气息，不是凡人是什么？

    “蝼蚁，无知之辈。”

    暗徒历喝一声。

    他手掌一挥，距离他最远的一名百官瞬间暴毙而亡。

    七窍流血，气息全无。

    “千万不要用你们的无知，目测神人。”

    “好，说的妙。”

    啪啪啪。

    林宇大喝一声，鼓起了掌。

    这句话正是他想对全场之人说的。

    放亮眼睛，别龙蛇一起惹。

    “你们也是……”

    林宇指着面前的两位暗徒，面露冷笑。

    这两位暗徒与之前那三位有什么区别吗？

    区别就是气息好像更强大一些。

    还有，没有其他的了。

    两名暗徒一见自己被鄙视了，嘴角一勾，讥讽起来。

    两人双手附后，倒也没有主动攻击。

    “小子，你可能不知道，之前的是超脱一重境，而我们是超脱二重境。”

    “一重境与二重境之间的差距，你不会明白的。”

    “受死吧，可不能让你坏了大计。”…

    两人对视一眼，瞬间朝着林宇冲来。

    “暗影神功。”

    “大魔手。”

    两人刚一出手，就用出了绝世杀招。

    凌厉的气息从两人身上燃起，瞬间爆发。

    这一刻，超脱二重境气息彻底显露出来。

    全场人闻之色变。

    文武百官齐刷刷的震飞出去。

    轰击在殿墙上，吐血昏厥。

    就连太子都是一口脓血喷出，一头栽倒地面。

    九公主更惨。

    她娇弱的身躯瞬间弹飞，连带着三张席桌撞击在石柱上。

    咔。

    她只觉腰骨一疼，没有了知觉。

    全场只有异国君王一人安稳不动。

    “拿命来。”

    两人的手掌已在刹那之间，来到林宇面前。

    可是下一刻，一名黑袍人上前一步。

    他们的手掌轰击在黑袍人胸膛上。

    打在了实心上的感觉，可是却犹如铁板。

    两人脸色一变。

    不对。

    刚想撤退，萧瑟的手掌抬起，犹如钳子一般紧紧遏制住两人手臂。

    “主人。”

    “哼，本来想让你们多活一会，死了吧！”

    林宇轻笑一声，目光瞬间凌厉起来。

    “龙象炼狱劲。”

    两掌拍出，伴随着一阵龙象之音。

    两人头颅乱飞，瞬间毙命。

    就在头颅飞出大殿的一刹那。

    一道身影闪过，两脚在空中一踢。

    啪啪。

    头颅坠落大殿，滚落到异国君王身边。

    洛凡怀里抱着一位妖艳美人，出现在地面上。

    这女人年轻至极，二十岁不到。

    看见这人的一瞬间。

    异国君王脸色一变。

    “烟儿。”

    “陛下。”

    一瞬间，许烟哭泣出声。

    她伸出手向着异国君王伸去。

    可是洛凡遏制着她的腰肢，她不能动弹一下。

    “混蛋，你放开我。”

    “哼，小美人放开你是不可能的，看着你的陛下丧命吧！”

    洛凡挑起她的小下巴，直勾勾的盯着她。

    侵略的眼神，一瞬间许烟就慌了。

    “陛下，陛下救我。”

    “混蛋，你放开烟儿。”

    异国君王站起身。

    这是他真心喜欢的女人，竟然在别人怀里。

    顿时他心中怒气汹涌。

    一股滔天之势，涌散。

    强大的气息。

    洛凡顿时笑容一僵。

    他一揽怀中美女，跑到林宇身后。

    “大哥，怒气我给您吸引够了，您老出山吧！”

    “你小子。”

    “嘿嘿。”

    洛凡奸笑两声。

    他看着怀中美女，猛的一下吻在她小嘴上。

    异国君王看着这一幕，猛的瞳孔一缩。

    他手掌一挥，俯冲而出。

    “贼子，拿命来。”

    “龙象炼狱劲。”

    林宇一掌向前一推。

    嘭。

    瞬间双手碰撞在一起。

    两人皆是平平无奇的一掌。

    可是造成的影响却是前所未有的强大。

    嘭。…

    一根石柱断裂了。

    紧接着支撑大殿的八根石柱全部裂解。

    咔。

    墙壁上细微的纹理开始蔓延。

    异国国君脸色一变，当面一口鲜血吐了出来，身躯倒飞出去。

    “不可能，不可能，我可是超脱三重境。”

    “而你不过半步超脱。”

    “你有什么可吹嘘的？人道超脱而已，老子都不屑。”

    林宇鄙夷一笑。

    异国君王一颤，满嘴的惊讶化为落寞。

    人道超脱。

    确实，一部绝学的人道超脱又有什么意义呢？

    当初他选择人道超脱的时候。

    也奠定了今天的存在。

    “你可以死了。”

    嘭。

    林宇抬起手就想将他毙命。

    可是猛然间，大殿房檐塌了下来。

    石柱粉碎，墙体粉碎。

    林宇目光一转，落在九公主身上。

    一把揽住她的小蛮腰，窜了出去。

    “撤。”

    林宇大喝一声。

    大殿门口，十具傀儡、洛凡全部撤退。

    而洛凡怀里的许烟也只可能看着她心爱的君王，陨落在废墟之下。

 第六十五章 无上超品九转金身诀

    "

    轰隆隆。

    皇宫大殿完全倒塌。

    剧烈的岩石重击而下，激起层层的尘雾。

    许烟在洛凡怀里，望着前方，泪眼脉脉。

    她心爱的君王死了。

    “不，不。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫。

    “陛下，不……”

    许烟嘶吼起来。

    她伸出手，却怎么也无法企及那废墟的高度。

    “不……”

    “混蛋，你放了我，放开我。”

    许烟在洛凡怀里挣扎起来。

    可是突然，洛凡捏着她的小下巴，直接吻住了她的唇。

    霸道的动作，许烟小脸一怔，僵住了。

    用洛凡的话来说，不老实的女人，就征到她服。

    林宇看着这一幕，无力一叹。

    异国君主以死，他的皇后、嫔妃都成寡妇了。

    洛凡真是捡破烂专业户。

    世俗界当为第一。

    “傀儡大军听令，把异国君王的尸体挖出来，没死透的话，补刀。”

    “是。”

    听见这话，许烟身躯一颤。

    恶魔。

    可恶。

    混蛋，都是混蛋。

    她瞪着洛凡，瞪着林宇。

    却还被吻着。

    “小妞，从今以后你就是大爷我的了，哈哈哈。”

    洛凡轻笑两声。

    指尖在许烟脸颊上滑过，惹得她一阵寒颤。

    “我是属于陛下的，你算什么东西？”

    啪。

    洛凡一巴掌甩在她身上，面容冷酷起来。

    许烟直接被抽飞出去，重重摔在地上。

    “你说什么？我告诉你，从今以后你是我的人了，必须服侍我。”

    “否则死。”

    洛凡捏着她的下巴，盯着她的眼睛，一字一顿的说着。

    看到这，林宇眉梢一扬，略显请教似的问道：“管用吗？”

    “大哥，当然管用，没有人不怕死。”

    果然，在洛凡威逼利诱完。

    许烟只是在地面上哭泣，却不再出声了。

    洛凡把她横腰抱起，她也没有说话和挣扎。

    半刻钟后。

    异国君王的尸体被拽出来。

    这人早已七窍流血。

    全身骨折，经脉具断。

    可是鼻宇间，却有着一丝气息存在。

    许烟的目光落在他身上，又忍不住抿着小嘴哭了起来。

    “陛下，不，不。”

    许烟喃语着，这一刻她的心似乎已经死了。

    洛凡一把揽住她的小蛮腰。

    “你不会死的，放心。”

    “哼，果然还奄奄一息。”

    林宇冷笑一声。

    他走到异国君王面前。

    异国君王正眯着眼睛看着他，眼神昏暗。

    “咳，我诅咒你不得好死，面具人。”

    “谢谢啊！”

    咔。

    林宇双手伸出，直接拧断了他的脖颈。

    异国君王瞪着眼睛，彻底气息全无。

    许烟看着这一幕，小嘴一张，差点没惊呼出声。

    陛下，死了。

    她眼中的泪水哗的一下就流了下来，永远没有尽头。…

    她的身体被洛凡抱起，也没有任何知觉。

    “喂，你以后可是我的人了，注意点。”

    “大哥，接下来怎么办？”

    “杀，皇宫中我不允许还有一个活人。”

    林宇话音刚落。

    十大傀儡冲了出去。

    洛凡也是一马当先。

    他怀里虽然有女人，但杀人他是快乐的。

    林宇一人站在大殿前方的广场之上。

    异国。

    存在千年以上，神藏底蕴应该不会太差。

    “签到。”

    轰。

    林宇刚刚出声，猛然一股天地大势聚集起来。

    整个皇宫以他为中心，形成一个小漩涡。

    神藏在汇聚。

    林宇清晰感受到一股神圣的力量。

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘无上超品九转金身诀’】

    嘿？

    林宇眼睛一亮。

    又是无上超品。

    这次不是秘术，终于是绝学了。

    林宇前所未有的兴奋。

    他突然想起来，要是六本超品变成六本无上超品。

    会是何等的天道超脱？

    会不会是前无古人后无来者？

    他突然迫不及待的想要尝试一下。

    还需要五本无上超品绝学。

    周围弑杀惨叫声，正在继续。

    林宇盘膝而坐，开始修炼。

    三颗丹药入腹，运转‘无上超品九转金身诀’。

    ‘九转金身诀’共有九层。

    乃是非常高超的防御型功法。

    修炼到三层，就可普通伤势瞬间恢复。

    修炼到六层，内伤分分钟化解。

    修炼到九层，不好意思，这世间除了寿元走到尽头，已经没有什么可以致命的了。

    周围灵气流动，汇聚在丹田处。

    武者集的是内力。

    超脱集的是灵力。

    两者之间的差距不是一点半点。

    半步超脱也是集灵力。

    当然，林宇之前遇见的都是废物，要不然也不能大杀四方。

    人道超脱。

    当真是最垃圾的超脱，一般有点底蕴的人，都不会选择。

    林宇这一修炼，竟然就气定神闲，凝神专注，忘记了时间的流逝。

    九公主躺在他身边。

    腰骨断裂，但还活着。

    她弱弱的睁开眼睛，看见的是林宇时，不由得心中一喜。

    没事。

    大家都没事，太好了。

    可是她向后看去。

    瞬间脑海一懵。

    皇宫大殿塌了？

    这怎么可能？

    这在她的意识中，就是不可能办到的事情。

    皇宫大殿塌了，也代表着这个神国灭了。

    她眨了眨眼睛，精致的眸子似乎还没有回神。

    “成了，六层。”

    “哈哈哈，我真是个天才。”

    林宇大笑一声，双眼睁开，金光绽放。

    九公主小嘴一张。

    她还是第一次看到，有人双眼冒光的。

    “呦，你醒了，给你。”

    “正好我应该会去一趟九鼎神国，给你送回去。”

    林宇拿出一颗丹药，递给九公主。…

    九公主几乎没有任何迟疑，接过之后，就放入小嘴中。

    她细细咀嚼着，一丝苦涩散溢。

    不禁小鼻一皱。

    “有点苦。”

    “行了，治伤的东西，嫌弃什么？”

    林宇瞥了她一眼。

    九公主吐吐小舌头，撅着小嘴，不再说话。

    林宇站起身。

    此时此刻已经夜幕降临。

    约莫着过去了五六个时辰不止。

    嘭。

    轰。

    皇宫之外，竟传来一阵汹涌的战斗声波。

    凭气势，又是超脱境强者。

    林宇眉头一皱。

    呦呵，怎么还有超脱境呢？

    他现在能想到的也就是暗影教。

    异国与暗影教勾搭。

    这里怎么可能没有暗影教的人？

    林宇暗暗拍了一下自己的脑门，真是大意。

    “你在这等我一下，别乱走。”

    “嗯。”

    九公主一点头，抱着双腿坐在地上，不在出声。

    她身姿不大。

    但特别美。

    林宇忍不住多看两眼，异国君王死，太子死。

    对她的影响倒是不大。

    看来这联姻，一般公主都是不同意的，或者是潜意识抗拒的。

    林宇站起身，朝着皇宫外走去。

    临近战斗场所。

    十大傀儡、洛凡十一人。

    竟然被二十人围在中央。

    洛凡双眼尽裂，血丝都快涌出来了。

    “我的女人，我的女人，你们还我女人。”

 第六十六章 ‘悲痛’的洛凡

    "

    林宇刚刚过来，就听见洛凡撕心裂肺的声音。

    另一侧，许烟摊倒在地面上，全身上下血水流出。

    小腹都被洞穿了。

    她瞪大眼睛，仿佛至死都不敢相信，她竟然死了。

    全身上下毫无一丝气息的存在。

    活生生被人一掌贯穿，流血而亡。

    “大哥。”

    “主人。”

    十大傀儡、洛凡纷纷出声。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    别看对面二十位超脱境强者，还真拿不下这十一个人。

    傀儡的无双防御力，连超脱境都感到胆寒。

    尤其是萧瑟。

    此人武者九重境化身的傀儡，现在早已达到超脱境。

    “嗯？”

    外面的二十人齐刷刷看向林宇。

    疑惑的眼神。

    就这普普通通的年轻人，就是这些人的主人？

    怎么可能？

    这些黑衣人，他们到现在为止，可还没有破除他们的防御。

    “你是何人？破除我暗影教大计。”

    “暗影教？多费口舌，暗影教，杀。”

    林宇一字吐出，瞬间动了。

    对暗影教的人还讲情面？

    那就是对自己的无情。

    林宇命令一出。

    十大傀儡、洛凡奋力厮杀。

    洛凡本就心里憋着一肚子气。

    现在直接拼死了上。

    有十大傀儡替他承受伤害。

    他本就是无伤输出。

    一瞬间，林宇冲入战场。

    ‘九转金身诀’六层，林宇现在实力更上一层。

    “龙象炼狱劲。”

    轰。

    林宇手掌对着空气一拍。

    瞬间一阵龙象之声传来，雄厚有力，苍茫无边。

    一时间，对面二十人听见这声音脸色都白了。

    一只巨大的掌印在空中浮现，朝着他们盖去。

    普普通通一掌。

    速度也慢。

    但不知为何，他们就是无法躲去。

    尤其是第一人感受到掌劲的一瞬间，全身上下的血液都停止流动。

    “大家快散开。”

    他拼死怒吼一声。

    身体在掌劲的重击之下，彻底粉碎。

    “给我死吧！”

    猛然，林宇身后传来一阵声音。

    紧接着一道虚影迅速在他身后浮现。

    手中一柄利刃朝着林宇背脊刺去。

    “大哥，快闪。”

    “主人。”

    轰。

    十大傀儡开始向着林宇冲来。

    可是剩下的十八人拼死抵抗。

    他们眼中以浮现喜色。

    成了。

    只要匕首一中，他们就赢了。

    暗影教，刺杀手段一流。

    尤其是林宇身后现在这位。

    超脱三重境。

    精通暗杀之术。

    身形来无影去无踪。

    他匕首之上显现青紫色，涂有烈毒。

    “死。”

    “给我死。”

    呲……

    匕首瞬间刺入林宇后脊。

    一股血气喷涌而出。

    林宇飞快转身，轰击在他天灵盖上。

    咔。

    头颅粉碎，当场惨死。

    可是匕首在林宇身上，已是穿透。…

    “大哥。”

    “主人。”

    “哈哈哈，赢了，赢了，杀。”

    暗影教徒大喝一声，纷纷冲杀而来。

    可是下一刻，他们猛然怔住了。

    “哎，半步超脱境，果然速度有所不及。”

    林宇默默一叹，一掌推出，当场灭杀一人。

    就是这一刻，剩下的十七人原地站立。

    他们惊恐的看着林宇。

    蒙了。

    这……这是发生什么事了？

    明明穿透了，还能形成掌劲，催动灵力？

    “大哥，你没事？”

    “你还希望我有事怎么滴？帮我把匕首拔下来。”

    “哎。”

    洛凡应声，一手拔下林宇身上的匕首。

    可是这一下，不见血水流出。

    林宇脱下外衣。

    可是这一下，前后肉眼可见的速度，贯穿伤口快速愈合。

    洛凡一惊。

    不愧是大哥，神人也。

    跟着大哥混，这辈子值了。

    洛凡迎接的是惊喜。

    可是对于暗影教徒来说，却是绝望。

    他怎么也不敢相信。

    明明重伤的，怎么就没事？

    毒呢？

    毒都没用？

    “不好意思啊，没事。”

    林宇笑着挥了挥手。

    一瞬间脸色一变，冰冷的气息外放。

    “杀。”

    林宇一步踏出，挥手间已经灭杀一人。

    ‘龙象炼狱劲’融会贯通，挥手间皆是无穷掌劲。

    唯一美中不足的就是，有点耗费灵力。

    林宇心中一顿，又发现了缺点，得弥补。

    灵力是根本。

    没有灵力这一身本领就无处发挥。

    一刻钟后。

    二十具尸体躺在街头，生命全无。

    林宇抖了抖手。

    他身上除了自己的血外，没有别人的血。

    “回去吧，休息一下，准备去九鼎神国。”

    “呜呜，我的烟儿，烟儿。”

    洛凡哭丧着，朝着许烟的尸体走去。

    他抱起这具冰凉的尸体，低头吻在她唇上。

    凉凉的感觉。

    一点都不美好。

    “哇，我还没享受呢，该死的暗影教。”

    洛凡嘶吼着。

    悲痛的声音传遍皇城。

    可是此时此刻，皇城中活着的也就林宇等人。

    其余人能跑的都跑了，剩下的都死了。

    “行了，我记着九鼎神国皇后比她还漂亮。”

    “真的？”

    洛凡把尸体往地上一丢，惊喜的看着林宇。

    眉宇间的喜色，肉眼可见。

    林宇眉头一黑。

    这家伙，爱好怎么就跟丞相一样呢？

    那种女人很妙吗？

    林宇有点好奇。

    他喜欢的女人，冰清玉洁。

    喜欢他的女人，冰清玉洁。

    林宇还真是无法体会到，丞相的美。

    真的与众不同？

    林宇二十多年生活，也没有遇见一个颜值能和少女比肩的人妻。

    他想象不了。

    “大哥，我知道了，我会收拾我悲痛的心情的。”

    洛凡抹了抹眼中根本不存在的泪水。…

    他站起身，对着许烟深深鞠了一躬。

    “我去你的。”

    嘭。

    他猛然暴起一脚，直接踹在许烟腰上。

    美女娇弱的身子瞬间飞起，越过几个楼阁，消失不见。

    “大哥，我心情好了，我们什么时候去九鼎神国？”

    洛凡搓了搓手掌，一脸的献媚姿态。

    “你呀，幸好人家是死的，要是活的，我非得宰了你。”

    “嘿嘿嘿。”

    洛凡干笑两声。

    他虽然不是什么好人，但他是有原则的人。

    活着的美女，好生对待。

    死了的美女，无所谓。

    林宇瞥了他一眼，没好气的朝着皇宫走去。

    人影刚刚出现在广场上。

    九公主就站起身，朝着他跑来。

    “吓死我了，我还以为你不要我了呢！”

    “你受伤了，怎么不穿衣服？”

    九公主看着林宇的上半身，俏脸一红，急忙低下眸子。

    “没事。”

    林宇从一位死人身上拽下来一件袍子，穿在身上。

    “休息一下吧，明天去九鼎神国。”

    “嗯。”

 第六十七章 这就破灭了？

    "

    异国破灭之后。

    羽化神国。

    “什么？异国灭了？何人所为？”

    “到底是何人？异国可是排名第三的神国。”

    羽化神国君王坐在皇位之上，只觉浑身瑟瑟发抖。

    他不敢想象。

    异国竟然被人一夜之间灭了。

    到底是何人所为？

    一点征兆都没有。

    突入起来。

    万一，羽化神国也一朝被灭，可怎么办？

    一时间，整个朝堂都寂静出声。

    一位老太监站在下面，双腿都在震颤着。

    “陛下，异国，真的灭了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “现在异国皇城就是一处死地。”

    “没有活着的人，看见凶手的，都死了。”

    此话一出，森寒如骨。

    羽化神国君王瞳孔聚缩，他瘫软在龙椅上，好像一个昏君。

    “完了，她的预言真的成真，二十年之后，必有神龙降世。”

    “这天地之间必将掀起一番波澜。”

    “十国之地，就是一处垫脚石而已。”

    “陛下，您说的可是前皇后？”

    “哎，退朝。”

    羽化神国君王落寞一笑。

    什么前皇后啊！

    他不过就是一个挡箭牌而已。

    那个女人由始至终都是他不可企及的存在。

    至于她的儿子、女儿。

    君王不想说什么。

    一个废物，一个凡人。

    算是这辈子混吃等死的。

    天庆神国。

    天庆神国，十大神国中排名为首。

    此时此刻，朝堂之上也是一阵沉寂。

    “异国灭了。”

    “暗影教下一个应该就会找到咱们。”

    天庆神国的君王坐在龙椅之上，始终不见笑容。

    他的心无比沉重。

    暗影教惹不起。

    难道那个灭了异国的人，就能惹得起？

    “陛下，您如何定夺，现在都不知道是何人所为。”

    一位大臣出声。

    他的声音压制在朝堂上，十分沉重。

    “听命而为吧，灭异国，血杀暗影分坛，此人惹不起呀！”

    天庆君王挥挥手，无力退朝。

    ……

    五天后。

    九鼎神国。

    一队人马来到皇城前。

    林宇看着九鼎神国那四个大字，就心中窃喜。

    终于可以签到了。

    第二部‘无上超品绝学’。

    现在林宇决心，不是‘无上超品’都不要。

    选择就选最好的。

    否则岂是天命之人所为？

    要不然林宇都感觉自己对不起系统的厚望。

    而且人道超脱着实也太大垃圾了。

    就林宇看来，地道超脱应该也不咋样。

    唯一能选择的也就是天道超脱。

    “走，进去吧！”

    林宇一挥手，朝着城门口走去。

    可是刚到城门口。

    咔。

    门口的守卫长枪一拦。

    “入城费，一人十两白银。”

    “嗯？”

    林宇一怔，入城还收钱？

    他瞅了眼旁边的九公主。

    九公主一样迷茫。…

    “之前收钱吗？”

    “不收。”

    九公主摇摇头。

    “皇城戒严了，三日前才收费。”

    “哦。”

    林宇答应一声，一挥手。

    洛凡交上去每个人的银两，众人走进城内。

    刚刚走进城中。

    洛凡就不耐烦了。

    “大哥，这……收费了？不就是个二等神国嘛！”

    “没事等到时候让她赔你。”

    林宇朝着九公主一撇头。

    洛凡顿时小脖一缩。

    “算了吧，这位没准也是未来的嫂子呢！”

    唰――

    一瞬间，九公主脸蛋红了。

    她现在确实没什么钱，欠林宇一个人情，她确实不舒服。

    三人直接沿着官道，朝着皇宫走去。

    这大街上，是不是就有一位黑袍人走过。

    看气息。

    定是暗影教暗徒无疑。

    这里都有暗影教了？

    林宇蒙了。

    这暗影教势力到底有多大？

    很快，洛凡也发现了熟悉的味道。

    这次来九鼎神国感觉有点狼入虎穴的味道。

    他又看向林宇。

    不对，不是狼。

    是龙。

    起码也是一头大象、狮子。

    “大哥，没事。”

    “九公主，你们这皇城以前也这么热闹吗？”

    林宇朝着九公主询问。

    “是啊，但是现在人好像有点多。”

    “你们送我回皇宫吧，之后我让父皇奖赏你们，怎么样？”

    “行。”

    林宇迫不及待的答应。

    他现在就想进皇宫殿前广场。

    不管如何。

    凭借九鼎神国第二的排名，神藏注定封后。

    ‘无上超品绝学’是稳了。

    一行人朝着皇宫门口走去。

    但林宇却警惕着周围。

    不对劲。

    很是不对劲。

    这是怎么了？

    光是暗徒他这一路走来，都发现了百人有余。

    不能动手。

    千万不能动手。

    此时此刻，林宇庆幸幸好自己脸上没戴金面具。

    否则就大发了。

    一行人来到皇宫前。

    这些人一看是九公主，立马神情一惊。

    一人连绵朝着里面跑去，禀报。

    九公主身份高贵，没有任何阻拦就踏进皇宫之中。

    可是刚刚走出百十米。

    一位太监踱着步子，跑了过来。

    “九公主，陛下在大殿传你过去。”

    太监站在九公主身前。

    并没有林宇想象中的恭敬，反而带着异样。

    不过去大殿，正巧应该路过广场吧！

    无上超品绝学。

    用无上超品绝学进行天道超脱，只怕天道都没有想到。

    “好，正好我也要去。”

    九公主点点头，带着林宇等人走向皇宫。

    果然，路过殿前广场，踏上去的一瞬间。

    “签到。”

    林宇飞快默念，他身形站定五秒。

    顷刻间，整个皇宫颤抖起来。

    神藏汇聚。

    神蕴流动的三彩霞光，肉眼可见。

    一个小型漩涡，隐隐浮现。…

    林宇可以清晰感受到神藏正向着自己靠拢。

    马上了。

    马上就可以签到成功了。

    就差一点点，‘无上超品绝学’到手。

    就在林宇精神凝聚之时。

    啪。

    太监伸出手，在他肩膀上一拍。

    “站着干什么？快走，这里是皇宫重地。”

    “要不是看在九公主的面子上，区区凡人，岂有资格来这里？”

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘一品玄丹’】

    轰。

    林宇脑袋一颤。

    一……一品？

    他获得系统这么长时间，就没签到过一品的东西。

    还是丹药。

    一瞬间，林宇看太监的眼神都变了。

    要不是他拍自己，天地大势岂能消散？

    整个皇宫的神藏都已恢复到了原处。

    这……这签到个什么垃圾东西？

    浪费时间。

    浪费机会。

    “你叫什么名字？”

    林宇用最为平静的声音开口。

    现在不能动手，但这个仇，他记下了。

    “怎么羡慕杂家？杂家名叫洪公公，放心看在九公主的面子上，我会对你照顾的。”

    “照顾。”

    林宇平静的点点头。

    他现在有多平静，内心就有多汹涌。

    万一因为‘一品玄丹’的神藏缺失。

    无法签到‘无上超品绝学’。

    这个责任谁担着？

 第六十八章 暗影教的非人手段

    "

    “快点走，别让陛下等急了。”

    老太监催促一声。

    林宇心神厌恶。

    九公主也是满脸惊异，怎么回事？

    怎么自己这次回来这么不受人待见？

    以前不是这样的。

    以前是见了她，不叫一声‘九公主’。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    临近大殿。

    还没走进去，林宇就感受到一阵熟悉的气息。

    又是暗影教。

    最近暗影教好像阴魂不散一般，一直在他身边缠着。

    暂时压下签到不爽的心绪。

    林宇倒要看看，这九鼎神国玩的什么迷魂汤。

    杂七杂八的，里面臭鱼烂虾什么都有。

    可是下一刻，林宇微微一惊。

    他踏入大殿，对这气息的感受更真切的。

    超脱三重境不止。

    应该是超脱五重境上下。

    暗影教有这等实力？

    林宇现在对暗影教的了解几乎微乎其微。

    隐忍着，不能动。

    林宇现在只能算是半步超脱。

    真正算起来，比谁都菜。

    “喂，你们几个出去等着。”

    “黑衣人，黑衣人，岂容你们进去？”

    老太监对着十大傀儡冷喝一声。

    可是十大傀儡好像没听见他的话一般，依然执着的向前走动。

    林宇背着手，摆了摆。

    十大傀儡这才转过身，站在大殿门口。

    “快进去吧，陛下都等急了。”

    老太监皇帝不急，太监急。

    九公主朝他一撇，双手抚腰，非常端庄的走向里面。

    林宇、洛凡跟在两侧。

    这大殿确实比羽化神国、异国的辉煌许多。

    到处金色的光晕。

    还有琉璃。

    大殿两侧文武百官，整齐而立。

    君王坐在龙椅上。

    在龙椅旁边竟还放着一把椅子。

    这椅子上坐着一位黑衣人。

    他只是平静的坐着，气息就掩盖不住。

    “女儿参见父皇。”

    九公主站在大殿中央，双膝微曲，身躯低下，手掌抚着额头，轻轻磕在地面上。

    九公主这一跪。

    顿时，林宇和洛凡的身形就被凸显出来。

    洪公公站在君王身侧，随时等候差遣，顿时就大喝一声。

    “大胆，看见陛下，还不下跪？”

    老太监怒目圆瞪，尖锐的声音，生怕不知道他不是男人。

    “算了吧，九儿刚回来。”

    “小伙子，你叫什么名？”

    九鼎神国君王朝林宇看去。

    “在下洛凡。”

    “你呢？”

    “在……在下，萧瑟，公子的书童。”

    洛凡眼睛一转，直接应答。

    同时，他也长舒一口气，大哥没之前知允，差点岔劈了。

    “好，护送就公主回来，赏白银千两。”

    九鼎君王手掌一挥，一副敷衍了事的态度。

    林宇倒没有任何异样，白银而已，无所谓的东西。

    他和洛凡两人识趣的走到一边，等待退朝。

    可是下一刻，他傻眼了。

    “九儿，这位是暗影教副教主，一身修为通天。”…

    “接下来，他要对你做一件事，很快结束的。”

    “哦。”

    九公主倒是没有防备的点点头。

    在她看来，父皇是不会害她的，一定有重要的事情。

    可是林宇面色一凛，心生警惕。

    竟然是暗影教副教主。

    有暗影教在的地方，绝对没好事。

    “放心，本尊一向平和。”

    暗影教副教主幽冥站起身，黑袍之下露出了森白的牙齿。

    他随手一抛，一颗晶莹透明的珠子飘荡在空中。

    这颗珠子足足有拳头大小。

    可是林宇看到的一瞬间就知道了。

    这是夺魄珠。

    糟了。

    他拳头猛然紧握起来。

    瞬间，幽冥身上一股气势绽放，令他心神一惊。

    超脱……超脱六重境。

    无法匹敌。

    林宇心中一沉，绝望涌上心头。

    不甘呐！

    他虽和九公主相识数日。

    但九公主待他如何，他心里清楚。

    九公主对他像知己。

    他也把九公主看做漂亮的姑娘，万分欣赏。

    这颗珠子飘到九公主眉心之上。

    猛然绽放出光芒。

    嗖――

    一缕精纯的元气源源不断的朝夺魄珠飘去。

    汇聚其中，绽放光芒。

    “啊……”

    九公主一声低呼，小脸猛然一白。

    瞳孔从灵魂深处传递而来，她面目狰狞。

    她全身一抽，皮肤以肉眼可见的速度衰老。

    “父皇，为什么？”

    “哈哈哈，纯净之体，味道当真浓醇。”

    幽冥狂笑一声。

    有了这纯净的元气，他就可以突破超脱七重境。

    到时候掌握教中大权。

    一举拿下十国，统领万里之地，不成问题。

    这九鼎神国也是他囊中之物。

    只不过，他和九鼎君王有过协议。

    九鼎神国不会灭。

    只会成为附属。

    而且领土将会扩大两倍。

    “啊……”

    “杀了我，求求你们，杀了我。”

    九公主狰狞的嘶吼起来。

    原本她白净的小脸上，此时已丑陋不堪。

    全身上下好像营养缺失一般，像个活死人。

    她的手在脸上挠着。

    血水洒下。

    不一会，脸上血肉模糊。

    “折磨，我要杀你了。”

    九公主拼死看向幽冥，一点一点的向他爬去。

    幽冥却是淡淡一笑。

    手掌猛的一攥。

    猛然。

    精纯的元气直接变粗。

    九公主惨叫一声，摔在地上，不知死活。

    全场没有一个大臣露出意外的表情。

    甚至有一种庆幸的余波。

    他们看着林宇的眼神有一种高傲鄙夷。

    还得多谢这傻缺把九公主带回来。

    要不然今天难逃一死。

    “死得好，死得好。”

    “太棒了，暗影教永世无双。”

    “陛下，这个暗影教的结盟是最明智的选择。”

    “失去一个女人而已，没什么的。”

    “陛下，如果不够，我家妻儿老小全部献上。”…

    文武百官开始阿谀奉承。

    可是此话一出，幽冥眼睛亮了起来。

    巨大的夺魄珠还在吸收九公主身上仅存的元气。

    林宇眼睛一眯，已经开始变的暗红。

    千万别死啊。

    千万别死。

    她要是死了，自己会愧疚一辈子的。

    九公主是他送回来的。

    本来想着顺路签到。

    结果签到没完成，把漂亮妹子还搭进去了。

    林宇就算不喜欢九公主，可是也不能眼睁睁看着她死在自己面前。

    这种折磨。

    就好像林宇自己杀了她一般。

    九公主可不是敌人。

    相反，她还善良，对自己很好。

    咔。

    林宇手掌的上骨络已经开始蹦响。

    但是在文武百官阿谀奉承的议论声中，根本听不见。

    “好，九鼎神国有你们这些功臣，当真万年不衰。”

    “这样，君王领头，妃子、皇后献上来，你们家妻小姐排在后面，如何？”

    “如此甚好，甚好。”

    九鼎君王第一个点头。

    幽冥的提议，他不敢不答应。

    文武百官也是纷纷赞同。

    正愁没理由换家室呢，现在可以大清洗了。

    只是可惜了皇后与几位嫔妃的倾城颜值。

    文武百官看在眼里，早就对她们的身姿遐想已久。

 第六十九章 洪公公惨死

    "

    一刻钟后。

    一支长龙队伍从大殿排到殿前广场。

    无一例外都是一等一的美人。

    站在第一位的就是九鼎神国皇后。

    她姿色倾国倾城。

    洛凡看上一眼，就移不开了眼睛。

    他直勾勾的盯着皇后的脸蛋，腰肢，长腿，都快流下口水了。

    真正点。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    真靓。

    这皇后三十岁不到。

    正是他喜欢的。

    可是现在，大哥不动，他也不能动。

    只能眼睁睁看着皇后走到幽冥面前。

    此刻，九公主额头上的夺魄珠，元气还在吸收着。

    都这么长时间了。

    林宇生出疑惑。

    怎么可能？

    她不就是一个凡人吗？

    元气怎么可能如此之多？

    九公主容颜苍老，头发早已花白。

    丑陋的模样早就显现出来了。

    全场人看她的目光都充满了嫌弃。

    不过，她也算死有所值。

    为九鼎神国，迎接开国大势。

    要是平常九鼎君王想都不敢想，整整两倍的领土，怎么可能拥有？

    现在机会来了。

    暗影教给了他机会。

    丧失的不过是女儿、妃子、皇后而已，无伤大雅。

    九鼎君王坐在龙椅上笑着，已经有点丧心病狂。

    “啊~~”

    九公主又是一声惨叫。

    她的身体在地面上抽搐几下，终于不动了。

    巨大的夺魄珠飘会幽冥手中。

    他眼睛猛然一亮，狂然大笑出声。

    “哈哈哈，纯净之体，纯净的元气，妙。”

    “妙，太妙了。”

    “但是还不够，还不够，拿来吧！”

    幽冥低吼一声，夺魄瞬间按在皇后眉心上。

    嗖――

    元气疯狂流动着。

    元气是人身体上最重要的一部分，一旦失去，迎接的将是死亡。

    短短半刻钟。

    皇后躺在地面上，苍颜白发。

    只剩三日寿命。

    后面的人看着这一幕，心神一颤。

    幽冥见此马上历喝一声。

    “违抗者，马上就死。”

    “副教主放心，谁敢反抗全家格杀。”

    此话一出，全场妇女迎接的将是绝望。

    她们双眸暗淡下来，满是死寂。

    完了。

    等待她们的将是永无超脱之日。

    啪。

    啪。

    一具又一具娇躯奄奄一息的倒在地面上。

    林宇拳头紧握起来。

    他马上就要忍不住了。

    暗影教，丧心病狂。

    九鼎神国，狼心狗肺。

    自己妹妹也经受过这一幕，他实在无法想象自己妹妹到底承受了多大的痛苦。

    一瞬间，林宇心中对暗影教的憎恨达到了极致。

    九鼎神国也是印象极差。

    这君王。

    还有资格当君王吗？

    为了利益，女人都能出卖。

    看来自己离开十国之地前，必将一统之，灭除暗影教。

    否则林宇无法心安理得的离开。

    “太监，收拾一下尸体，看着都恶心。”…

    “是。”

    老太监洪公公立马答应一声。

    他看着这些人恶心丑陋的外表，也下不去手。

    尤其是她们气息奄奄的样子，厌恶极了。

    要死就死呗！

    还吊着一口气。

    “你们两个，把尸体搬走，我告诉你们葬哪。”

    洪公公开始对着林宇、洛凡舞舞玄玄。

    两人对视一眼，上前。

    林宇一下抱起九公主的身躯走向外面。

    在他心中，这个女人一直都是漂亮的。

    不存在丑陋。

    丑陋的是暗影教，九鼎神国。

    这个邪恶势力必须铲除。

    否则天下永无安宁之日。

    洛凡抱起皇后，跟在林宇身上。

    洪公公也没有办法，自己只能拖着一个嫔妃朝着外面走去。

    “你们两个跟着我，瞎走什么？”

    洪公公斜楞林宇一眼。

    他走出大殿，直接朝着偏院走去。

    林宇、洛凡两人跟在后面。

    林宇对着十个傀儡一瞥眼。

    他们瞬间会意，悄无声息的朝着皇宫外面走去。

    西厢院。

    这里是一个超级大的院子。

    皇宫里死人都会运到这里，而后一起送出去，堆积乱葬岗。

    三人来到西厢院。

    洪公公手掌一轮，嫔妃震落在地面上，直接气息断绝。

    “你们两个尸体扔在这里，直接回去继续搬。”

    “我告诉你们，干不好活，可是要死人的。”

    洪公公手握拂尘，一下朝着林宇打去。

    林宇后退一步，顿时洪公公眼睛一尖。

    “还敢躲，你过来，给你点教训。”

    “杂家打不死你。”

    洪公公恰定林宇是凡人。

    欺负弱小就是他的绝活。

    林宇把九公主放在地面上，站起身，一步一步的朝洪公公走去。

    这人他早就想杀很久了。

    “就你？这里没人是吧！”

    “过来。”

    林宇瞬间遏制住他的脖颈，跟掐小鸡仔似的走向墙角。

    这个角落十分阴暗，还有大树抵挡，一般看不见。

    “你要干什么？快放了杂家。”

    “杂家杂家，杂你个狗。”

    林宇一拳砸在他鼻子上，瞬间鼻梁寸断。

    紧接着，一个下勾拳，脖颈断裂。

    下一刻，林宇一个高抬腿。

    洪公公只觉双腿一软，倒是没有什么实质性伤害。

    “哦，忘了，你是个太监。”

    “你……你要干什么？”

    “饶命，饶命。”

    洪公公看着林宇放大的侧脸，浑身直颤。

    他要干什么？

    他到底是谁？

    “我忍你很久了，从广场开始。”

    “再见。”

    林宇无情的吐出两个字。

    他们伸出另一张魔掌，盖在洪公公天灵盖上。

    “不要，不要……”

    咔。

    洪公公的声音戛然而止。

    他的头颅三百六十度转圈，无力垂下。

    最后林宇把他尸体往墙角一塞，又蹬上一脚。

    洪公公的尸体与墙壁贴合，隐藏在大树后，不注意根本看不见。

    林宇立马返回。

    此时此刻，大部分人都聚集在大殿，暗杀一个人基本不会被发现。

    “走。”

    林宇抱起九公主，对着洛凡低喝一声，跃墙而逃。

    两人速度之快，区区皇城守卫，根本发现不了。

    两人刚刚逃离皇宫。

    不远处，萧瑟已在拐角处接应。

    “主人，这里。”

    三人一阵纵跃，最后落在一家客栈的一个仓库中。

    此时天色已经暗淡下来。

    但林宇还是能隐隐听见皇宫传来的惨叫哭泣。

    “大哥，怎么办？”

    洛凡看着苍老的皇后心中悲痛。

    这个女人，他看上第一眼就喜欢上了。

    可是她现在快要死了。

    “咳咳，林宇，林宇。”

    九公主在林宇怀里艰难出声。

    她抬起手臂，握住了林宇衣领。

    “我快要死了，对吗？”

    “我还没有真正嫁人呢，林宇我好伤心。”

 第七十章 九鼎神国名存实亡，签到无上超品天眼神功

    "

    “谁说的，你们都不会死，真的。”

    林宇在九公主小鼻子上一刮，把她平整放在地面上。

    洛凡也是紧随其后，把皇后放在一边。

    他双眼锃亮，看着林宇的眼神中满是希望。

    “大哥，你说的是真的？”

    “真的有希望？”

    “他们可是元气全失啊！”

    “正常下，三天后必死，这三天也只是苟延残喘而已。”

    洛凡接连出声。

    他不知道林宇是哪来的底气。

    就算他是林宇小弟，也充斥着不信。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    或许。

    大哥只是安慰她们一下，让她们死可瞑目而已吧！

    洛凡目光一沉，看了眼皇后。

    他脑海中还在回荡着皇后之前年轻靓丽的颜值。

    不到三十岁。

    后为皇后。

    却死在了陛下手中。

    她到现在都不敢想象吧！

    大哥说的没错，这皇后正对他胃口。

    可是现在也要死了，胃不胃口的又能怎么样？

    “没事，不用救我。”

    “我现在已经看透了，生为女儿身就是最大的不幸。”

    “来生我要为男儿，顶天立地，屠尽天下恶魔。”

    皇后出声。

    她干枯的手掌紧握起来。

    拼劲全身上下最后一丝力量。

    林宇没有出声。

    他只是平静的眸子看向洛凡。

    洛凡是他小弟。

    帮小弟一个忙，是他本份。

    况且洛凡跟了他这么长时间，忠心可是日月可鉴。

    “你要救她吗？一句话就好。”

    “大哥，真的能救？我……我，我想救她。”

    洛凡颤抖出声。

    到现在他都带着不可置信的样子。

    “真的可以？”

    皇后也是微微出声。

    “当然。”

    “救……救她吧！”

    九公主竟然也出声了。

    她的声音无比微弱，仿佛下一刻就会断气一般。

    她知道此时此刻，能救人的手段绝对不多。

    她甘愿放弃。

    她闭上美眸静静等待死亡的到来。

    可是突然，一丝光芒在她紧闭的瞳眸中浮现。

    林宇拿出一颗夺魄珠。

    里面精纯的元气正向两人眉心涌动。

    一个人的元气并没有多少。

    皇后的容颜以肉眼可见的速度恢复着。

    只是九公主慢了许多。

    当场林宇眉头微皱。

    难道元气的不一样呢？

    他可深深记得，九公主的元气精纯许多。

    现在储存元气的夺魄珠还在幽冥手里。

    “纯净之体？”

    林宇不由得打量着九公主的身姿。

    以前的她确实全身白净，颇有纯净之感。

    这就是纯净之体了？

    和常人有什么不同？

    林宇对这些体质根本不了解。

    他只知道自己之前是废物之体。

    知道系统苏醒才可以修炼的。

    “哎，哎，恢复了，真的恢复了，都恢复了。”

    洛凡激动的跳了起来。

    他一跃老高，紧紧抱住林宇，一口吻在他脸上。…

    瞬间，皇后、九公主瞥见这一幕，心中一阵嫌弃。

    “大哥，谢谢你，谢谢你，我肯定好好对她。”

    “让她回去后跟玉儿一块修炼吧。”

    “哎，哎。”

    洛凡连连应声，脸上的喜色都肉眼可见。

    他目光回转一圈，落在九公主身上。

    “大哥，这……她为什么？”

    洛凡看着九公主。

    林宇也是一阵摇头。

    九公主现在的容颜恢复了许多，还有皮肤，基本上都是如初少女的模样。

    她灵动的姿态也是一点一点的恢复。

    就是，秀发一直是苍白的。

    此刻，皇后的秀发已经恢复了。

    而她的还没有恢复。

    “我也不知道，可能是元气不对路子。”

    “属于九公主的元气现在还在暗影教副教主手里。”

    林宇冰冷出声。

    他对副教主已经动了强烈的杀念。

    经过今晚。

    皇宫之中将不会再有任何女性。

    文武百官的府邸之中，也不会再有任何家眷。

    副教主一人起码屠杀了上千无辜之人。

    林宇当初血刃异国皇城都没有这么多。

    毕竟大部分人都已经逃了。

    他要的就是异国成为无人之城，成为死地。

    林宇走到九公主身边。

    “你放心，你是我带到九鼎神国的，我一定把你恢复如初。”

    “没事的，我感觉已经挺好了。”

    “不行，不把你恢复，我道心不稳，会影响修炼的。”

    “你们待着，我出去一趟。”

    说完，林宇纵身一跃，借着昏暗的月光，潜入皇宫。

    他来这里是为了签到。

    现在还不是复仇的时候。

    他需要正是踏入超脱境。

    最起码也要超脱一重。

    否则和暗影教副教主的差距太大了。

    “啊……”

    “吼……”

    “嘶……”

    此时，皇宫大殿之上，惨叫声还是无数。

    皇后、嫔妃、家眷死光光。

    也就只剩下侍女、宫女了。

    大殿之中，精纯的元气光芒外放。

    幽冥手中已有二颗夺魄珠都被集满了。

    少说两千人性命。

    大臣在地上寒颤的看着。

    他们一句话不敢说，一动不敢动。

    这副教主生性程度，超乎想象。

    他下一刻，不会要灭人吧！

    果然，就在最后一个宫女倒下之时。

    幽冥身影一闪，瞬间出现在九鼎君王面前。

    他呲了呲牙，露出了惨白的笑容。

    “大人，您要干什么？”

    “干什么？明知故问。”

    “给老子死。”

    嘭。

    幽冥一掌拍出，瞬间洞穿九鼎君王心脏。

    秒杀。

    全场森然一静，没有人敢放屁。

    文武百官当做没看见一样，继续站在原地。

    “参见君王，君王万岁万岁，万万岁。”

    突然，一人跪在地上，恭敬出声。

    紧接着下一刻，所有人跪在地上，再次出声。…

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “众爱卿平身。”

    幽冥一挥衣袖。

    全体百官缓缓起身，他们根本没有对抗之前君王那时的理直气壮了。

    ……

    黑暗中，林宇潜行到殿前广场之上。

    他拼着暴露的风险，站在广场最中央。

    这里神藏汇聚之时，最为浓郁。

    神蕴丰厚。

    “要不是死太监阻拦，老子早就结束了，槽。”

    林宇暗骂一声，急忙对系统出声。

    “签到。”

    轰。

    神藏再度汇聚。

    此刻林宇的心神真是蹦到了极致。

    神藏汇聚，天地大势所想。

    整个皇宫都会震颤起来。

    “嗯？”

    大殿中，幽冥眉头皱起。

    之前白天也有这种感受，但以为是错觉，现在是真有。

    “陛下，可能是上苍感应，正在恭贺您呐！”

    大臣出声，又开始了殷勤奉献。

    在他们看来，九鼎神国换了一位君王，还是一件好事。

    之前的君王死脑瓜骨，一根筋。

    只允许九品大臣，九个媳妇。

    八品，八个媳妇。

    ……

    一品，一个媳妇。

    现在幽冥一上任，之前的规定全部不复存在了。

    他们想要多少个媳妇，就要多少个媳妇。

    谁都不能说一个‘不’字。

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘无上超品天眼神功’】

 第七十一章 皇家之榜，揭之

    "

    系统提示音刚刚入耳，林宇马上站起身，跑出皇宫。

    为了这绝学，他可不容易。

    三番两次入皇宫，还有人捣乱。

    每当想到这，林宇恨不得把那死太监碎尸万段。

    第二本无上超品绝学到手，还差四本。

    林宇并没有回到仓库，而是找到一个僻静的角落，开始修炼。

    三颗丹药入腹，灵力开始涌起。

    这些丹药都是林宇在魔族的时候签到的。

    一天一次，丹药简直用不过来。

    无上超品天眼神功。

    林宇修炼起来，终于感受到这部绝学的内涵。

    对战力没有什么提升。

    但对目力的提升绝对是恐怖的。

    修炼之后，大成之时。

    可以在眉心之上形成‘灵力慧眼’，‘慧眼’对气的感知格外强大。

    可以一眼知道对方薄弱之处，和具体修为。

    只要境界，不超过一个大境界足以。

    半个时辰后。

    林宇睁开眼睛，额头之上‘灵力慧眼’一闪而过。

    这部绝学修炼起来比较简单，以至大成。

    林宇走出僻静的小巷，朝着仓库走去。

    路上随随便便朝着一个黑衣人一瞅。

    超脱二重境。

    人道超脱。

    弱点：心脏，手骨，下盘不稳。

    一连串信息流入林宇心中，瞬间明了。

    ‘慧眼’一闪而过，根本不易察觉。

    回到仓库。

    此时已夜如三更。

    皇后、九公主靠在一起睡着了。

    九公主头发花白，林宇看着心里都有点不认。

    按照暗影教副教主所说，九公主是纯净之体应该是难得一见的修炼体质吧！

    回去问问莫雨灵，她应该知道。

    “大哥，怎么样？”

    洛凡一看林宇回来，立马出声。

    “没事，休息吧，明天你、皇后、十大傀儡回魔族，我还有事。”

    “行。”

    洛凡点头。

    他知道就算他在这，对林宇的帮助也是微乎其微的。

    ……

    次日天色刚亮。

    三道身影以步入十国之地。

    辽阔开外，天宫圣地，云雾缥缈。

    一尊悬在圣山之上的大殿之上。

    “圣帝，三位新晋弟子以抵达世俗界。”

    “希望他们别让我失望。”

    “圣帝放心，这三人都是新晋弟子中名列前茅的，两位人道超脱，一位地道超脱，都是登天路人员。”

    “嗯，等候他们调查吧，只希望萧瑟的死是一次意外。”

    红衣女子挥了挥手。

    小手抚在长椅上，支着脸颊，冰冷的容颜上闪过一丝疲惫。

    “下去吧！”

    十国之地。

    五天后。

    林宇，九公主抵达苍龙神国。

    此神国在十大神国中排行第八。

    不管是神国之战，还是神国排名战。

    千年中，此国稳守第八，不动。

    林宇骑着马，进入皇城中。

    九公主坐在他身前，俏脸之上整整持续了五天的红晕。…

    刚刚进入皇城，一大堆人乌压压而来，直接把他围住了。

    林宇心中一惊，难道被发现了？

    不可能啊！

    自己没戴面具。

    林宇摸了摸脸，还特意确定一下。

    就在这时，九公主羞红的小脸一偏。

    她手指指着旁边。

    “林宇，有皇榜，皇家悬赏。”

    “长公主身患恶疾，重病在床，速寻名医，救治成功，朕重重有赏。”

    九公主鼓着小脸，一字一字的读着。

    看不清，她还微微抬起小脑袋，苍白的发梢在林宇嘴唇上刮着。

    抱了她五天，这一下林宇真是目光一乱。

    差一点就要吻上她的唇。

    纯净之体呀！

    容颜，自然不逊色世俗界的任何美人。

    即便是九鼎神国皇后，也得居她之下。

    可是没办法。

    洛凡好那一口，遇见皇后、妃子之时，就跟眼睛瞎一样。

    “皇榜？等我一下。”

    看见这一下，林宇自然一喜。

    他双腿一抬，跳下马背。

    逆着人群，朝着皇榜走去。

    “哎，挤什么挤？瞎吗？”

    “就是，都踩我鞋上了。”

    “这可是皇榜，真以为自己是名医？赶着投胎？”

    “切，二十岁出头的毛头小子，估计想见识一下。”

    “我猜也是，他可能连皇榜长什么样都没见过吧！”

    林宇经过之时，无数凡人开始冷嘲热风起来。

    这些凡人，可是真凡人。

    就仗着自己年龄大，对小辈耀武扬威。

    “哼，排队，想看，后面呆着去。”

    一位大汉瞬间拦在林宇面前，膀大腰圆。

    他横眉怒目，一脸的高傲样。

    这皇榜，是他第一个看见的，他心里自然就有着高高在上的感觉。

    就在这时，旁边一位老者说话了。

    “哎，要是救治成功，可能成为驸马，要是不成功，死啊！”

    他感叹着。

    可是林宇却直勾勾的瞅向大汉。

    “让开。”

    “排队，没到你看的时候呢！”

    “后面去，就是，插什么队，真以为自己能揭榜？”

    “毛头小子，估计毛都没长齐。”

    “长见识就后面排着去。”

    一阵阵议论声杂杂入耳。

    林宇眉头一皱。

    手掌在大汉肩膀上一推，大汉瞬间后退几步，让开身形。

    连带着他身后的几位凡人，都被挤压在了一起，惨叫连连。

    林宇眉头一竖，上前几步，来到城墙前。

    他手掌一抬，对着皇榜猛的一揭。

    嘶啦……

    皇榜入手。

    金色的纸卷随风飘荡，十分引人入目。

    “这……这小子揭榜了。”

    “他揭榜了。”

    “有胆量。”

    “他这么年轻真能治好公主的恶疾？要知道连御医都没有办法。”

    “而且，这皇榜已经粘了三次了，之前的两次不是被砍头，就是诛九族。”

    “二十岁不到，医术也是年龄越大，越深厚啊！”

    “哎，送命的，小娃娃，哎。”

    一位老者又开始叹息。

    在他眼中，林宇就是命不久矣之人。

    这皇榜是那么随意揭的吗？

    也不看看自己有几斤几两。

    “这位医师，跟我们走吧！”

    门口走过来两个守卫，站在林宇身侧。

    林宇要是敢逃，他们会瞬间动手把林宇擒住。

    “你们稍等，我说一句话。”

    说完，林宇看向众人。

    “记住了，在下名叫洛凡，公主痊愈之日，你们自会听到在下的大名。”

    林宇抱了抱拳。

    人群却是挥了挥手，根本不在意的散去了。

    一个小毛孩子的话，有谁会听？

    死人而已，多说无益。

    很快，皇榜前的数百人，一散而空。

    “医师，我们走吧！”

    守卫再次出声，有着一丁点的不耐烦。

    他们也不看好林宇，太年轻了。

    可是他们却记住了林宇的名字。

    洛凡。

 第七十二章 绝学到手，准备医治

    "

    “哦，对了，这是我的马，牵着点。”

    林宇一指旁边。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    两人的目光瞬间落在九公主身上。

    而后才落在马上。

    好漂亮的姑娘。

    这是这位医师的随行伴侣？

    一瞬间，他们竟有点相信林宇是真正医师的身份。

    毕竟一般有伴侣的都不是骗子。

    “走吧，医师。”

    一行人朝着皇宫走去。

    一位皇城守卫还沦为了牵马的小厮。

    九公主坐在马背上，傻呵呵直笑。

    这林宇真是低调的讨厌。

    在九鼎神国这样。

    在苍龙神国，还是这样。

    令人既爱又恨。

    九公主眸子一转，小脸羞红的垂下了头。

    一行人走进皇宫。

    马匹不允许入内，九公主下来跟在林宇身边。

    可是林宇手中的皇榜却是十分刺眼。

    一走一过，宫女、太监都会忍不住看着。

    又有人揭榜了。

    竟然又有人揭榜了。

    是嫌死的不够多吗？

    外面的奇人异士死了两个。

    宫中御医更是死了不下五人。

    现在龙威震怒，谁还敢触及眉头？

    他们不看好林宇，但还是有点佩服他的勇气。

    “我叫洛凡。”

    “哈，我叫洛凡，记住了。”

    林宇一走一过都会报出自己的大名。

    他们不会不相信吗？

    实力会证明一下。

    他不相信这世界上有什么疑难杂症。

    一切的原因都是医术水平不够。

    “医师，进入大殿之后，注意点。”

    “还有你，都注意点。”

    “知道了。”

    林宇点点头，九公主也是一点头。

    四人走进大殿。

    此时大殿之上，两位官员还在进谏。

    在两位官员旁边，站着两位白袍之人，看着也像是医师。

    其中一位年过近百。

    另一位也有八十岁的高龄。

    “陛下，这是我为长公主寻来的医师，手段不俗。”

    “陛下，我这个是医王苗家传人。”

    两位大臣纷纷出声。

    可是当林宇走过去之时，他们的目光瞬间落在林宇身上。

    没办法，皇榜的金芒程度太刺眼了。

    看见这皇榜。

    之前对两位大臣不以为意的君王，也是眼睛一亮。

    苍龙君王立马坐起身。

    “你可知揭榜的后果。”

    “在下知，救治无效，将斩首。”

    “好，你们三个，一起过来吧！”

    苍龙君王站起身，朝着后室走去。

    林宇刚想跟上，一阵不爽的声音传了过来。

    “切，小屁孩，现在什么人都敢揭榜了。”

    “真是不怕死，公主的病御医都没用，你一个毛头小子能行？”

    “真是逗笑，连银针，医箱都没有，还妄称医师？”

    “初出茅庐，不知世世危险，等着他死吧！”

    “哼。”

    两位医师重哼一声，朝着内室走去。

    这两人，林宇都懒的细看。…

    凡人俗医一个，连武者都不是。

    能有什么医治手段？

    看来都是来招摇撞骗的。

    “口说无凭，医术见真章。”

    林宇淡淡一笑。

    他脸上丝毫看不出温怒的表情。

    跟在两人身后走向内室。

    可是没走两步，他的衣袖被人拽住了。

    九公主迫切的看着他，带着担忧。

    “放心。”

    林宇在她小手上一拍。

    九公主小手才松开，目送着林宇走进后室。

    ……

    后室之中。

    一张床铺摆在墙边，但一进来就能嗅到一阵恶臭。

    这里的宫女无一不是白布缠面。

    苍龙君王倒是面目无遮，坐在床边，心疼的看着自己女儿。

    “女儿，没事的，父皇又为你找来三个医师。”

    他攥着长公主的手。

    长公主皮肤之上，已经有着些许溃烂。

    阵阵恶臭就是从她皮肤上散发出来的。

    刚走进来，两位医师顿时衣袖掩鼻。

    太难闻了，这是什么病症？

    好臭。

    林宇不为所动，脸色依旧平淡。

    这种味道对于杀过数百人的他来说，没有任何影响。

    “天眼神功。”

    林宇默念一声。

    一只慧眼在额头上浮现，灵力汇聚之处，在房间中绽放微弱的光芒。

    可转瞬即逝，瞬间消散。

    根本不给人察觉的时间。

    “凡人。”

    “弱点：寿元即将耗尽，倒计时一天。”

    “造成原因：元气流失。”

    “呀，这不是暗影教所为吗？”

    林宇查看着脑海中的信息，顿时心中一笑。

    原来是这样。

    因为快要死了，身体腐烂。

    所以才会散发出恶臭。

    救治方法很简单。

    但这可不是凡人所为。

    林宇看向旁边两位医师，腹黑的拱了拱手。

    “两位，在下愚钝，两位先行医治吧！”

    “哼，年轻人，有点自知之明，是好的。”

    “对，你后面去吧，遇见我们是好的，你的命算是保住了。”

    两位医师双手抱胸，一副胸有成竹之相。

    林宇后退一步，心生暗笑。

    他顿时再次一抱拳。

    “敢问陛下，救治不成，是否斩头？”

    “这是自然。”

    “那就好。”

    这下轮到陛下一心懵逼了。

    这……还有人送死？

    “你们谁先来？”

    苍龙君王站起身，他一扫林宇三人，一个个都透着不信任。

    他女儿日益衰弱，他可是看在眼里。

    “陛下，我先来。”

    一位医师出声了。

    他艺高人胆大的向前走去。

    区区疑难杂症，在他看来，根本不足挂齿。

    他坐在床边圆凳上。

    一手遮掩鼻息，单手隔着红布抚脉。

    皇家就是这样。

    公主还没有出格，就算出格了，也必须保持礼仪。

    红纱帐早就垂下。

    自从三人进来，还没有看见过公主真容。…

    医师号脉之时，林宇再次出声。

    “陛下，在下还有一样东西需要准备，半刻钟后回来。”

    “去吧，左公公，跟着一下他。”

    “是。”

    苍龙君王一挥手，看都没看林宇一眼。

    林宇在这些人中最年轻，他也最不看好。

    没办法，医师就是年龄越大，越有底蕴。

    林宇立马退出房间。

    他重新返回大殿，前往殿前广场。

    之前就是怕人打扰，他特意没有签到。

    左公公站在大殿门口看着，并没有跟随。

    “签到。”

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘无上超品苍龙诀’】

    稳稳滴。

    林宇心中一喜，这次来苍龙神国的任务算是完成了。

    无上超品绝学到手。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    累计三本绝学。

    到时候，成就天道超脱，就能跟暗影教副教主一战。

    在进一步修炼，就能铲除暗影教。

    林宇在广场边缘摘了一枝花，原路返回。

    “回去吧，等会公主康复，也得献上花不是。”

    林宇淡淡一笑。

    左公公看着他的背影，心中一疑。

    就这么有自信？

 第七十三章 分分钟治好

    "

    回到大殿后室。

    林宇刚刚一进来，顿时就是一惊。

    这……怎么这么安静呢？

    没治好？

    没治好那就对了。

    林宇目光一挥。

    苍龙君王目光阴沉至极的站在床边。

    两位医师只能乖乖站在门口。

    “两位，是真没有方法对吗？”

    “这……陛下，公主怪病闻所未闻，见所未见呐！”

    其中一位医师哭丧着出声。

    他目光偷偷一撇，顿时落在林宇身上。

    “陛下，这……这不是还有一位医师吗？让小兄弟试试。”

    “对呀，对呀，让小兄弟试试，万一他可以呢？别看他年轻。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    瞬间，两位医师的目光寄托在林宇身上。

    一个个用期待的目光。

    他们虽然对林宇没抱有太大的希望，但死马当活马医。

    万一呢？

    顿时林宇笑了。

    “怎么？二位，自己没治好，开始看我了？”

    “我就告诉你们，从刚进来开始，公主的病我就拿捏的稳稳的。”

    “还有，我们不是一起的，你们两个可以斩头了。”

    “陛下。”

    林宇看向苍龙君王，眸子中的笑意肉眼可见。

    瞬间苍龙君王异样的看着林宇。

    他早就知道这两人治不好？

    那他为什么不早出手？

    还是准备借自己之手，除掉二人？

    “杀了吧！”

    “不，陛下，陛下，我真的是好心的呀！”

    “陛下，您瞎眼了。”

    两个守卫强行把两人拖走。

    随后广场之上就传来一阵歇斯底里的惨叫声。

    血色奔涌而出，染变了大半个广场。

    一瞬间，站在大殿之上的两位大臣全身一寒。

    完了。

    一股不祥的预感顿时涌上心头。

    九公主粉拳一紧。

    林宇。

    他会没事的，对吗？

    后室之中。

    两个碍眼人消失，林宇心中笑了。

    天天给他使眼色，还真以为他是没有脾气的活佛呢？

    这个世界。

    神国之中。

    君王之令，终于一切。

    “你来试试吧！”

    苍龙君王深深看了林宇一眼。

    他感觉这个年轻人心思之缜密，令人发指。

    林宇淡然一笑，走到公主窗前。

    他随后拿出一个夺魄珠，往前一扔。

    嗖――

    精纯的元气开始向着长公主眉心上灌注。

    一缕缕、一丝丝。

    纯净的气息谁都可以感受到。

    苍龙神国也被暗影教渗透了。

    这是林宇现在的想法。

    很快。

    “嗯~~”

    长公主闷哼一声，缓缓睁开眼睛。

    三天的闭目，她现在终于可以说话了。

    “父皇。”

    “女儿，没事的，没事的，都好了，都好了。”

    “是这位医师救了你。”

    苍龙君王看向林宇。

    下一刻，青纱打开。

    长公主坐起身，精致的容颜浮现。

    林宇看上一眼，心中一叹。…

    这公主比他想象的，还要漂亮许多。

    就是不知道资质怎么样。

    他现在自己组建的势力，可还缺着一些人手。

    “谢谢公子。”

    长公主病态的身子，却是站起，对着林宇欠了欠身。

    “公主，刚刚恢复元气，还是在歇息一些时日吧！”

    “好。”

    长公主点头，重新躺在床上。

    她的眸子忍不住向林宇骗去，她还透着拉了拉苍龙君王的衣袖。

    苍龙君王瞬间会意，干笑一声。

    “小医师，你叫什么名字？”

    “在下，洛凡。”

    “好。”

    苍龙国君大笑一声。

    “拟旨，医师洛凡救治长公主，功绩非凡，朕决定把长公主许配给他。”

    “粘贴在各大城门处。”

    “是。”

    左公公领命。

    他整整带着五张皇榜走出房间。

    苍龙神国主城门。

    当皇榜贴上去的一瞬间。

    乌压压一大片人涌了上来。

    他们目光落在皇榜上。

    一阵低语开始在人群中传动。

    “卧槽，长公主治好了，救治医师洛……洛凡。”

    “洛凡？是谁？”

    “洛凡？不是几个时辰前的那个年轻人吗？”

    “年轻人？”

    “竟然是他？卧槽。”

    一瞬间，一阵自我暗骂声在人群中响起。

    一个个他们都暗自拍着自己脑门。

    真是被龙啄了眼。

    “那小兄弟，当真实力非凡？”

    “你看看，皇榜之上写的清清楚楚，医师洛凡救治长公主，功绩非凡。”

    “我清楚记得，上午的小兄弟就是洛凡。”

    “你们还不信，切，瞎了吧，瞎眼了吧！”

    一位大汉在人群中耀武扬威。

    瞅瞅这，瞅瞅那，直接就是现成的皇榜代言人。

    熟不知，他上午那叫被林宇推的一个惨，现在肩膀还疼着呢！

    当时，他也是第一个带头嘲讽林宇的人。

    现在直接临阵倒戈，站在林宇这头，嘲讽起众人来了。

    “你……你，你可行了吧，上午你还挡那小兄弟路了呢，别以为我没看见。”

    “你放屁。”

    大汉顿时面红耳赤。

    看着皇榜的众人不禁一阵唏嘘。

    在人群最后方，两个皇城守卫远远的看着皇榜。

    “哎，自己送进去的，自己贴出来。”

    “这洛凡真是名不虚传，当初我还真不看好他。”

    “谁说不是呢，他改变了我一个印象，年龄不代表一切。”

    ……

    皇宫门口。

    一张皇榜光明正大的贴在这里。

    进出皇宫的宫女、太监，看见之时，眼睛那叫一个瞪。

    “还真是他？”

    “我靠，洛凡，这不是上午那个疯子吗？”

    “还对我说名字，莫名其妙，原来……原来他治好了长公主，那以后不就是驸马？”

    瞬间，一群人相互对视着，大眼瞪小眼。

    今天之前被他们鄙视的人。…

    一瞬间就站在他们头顶了。

    感觉跟做梦一样。

    重点是还是鄙视的人在做梦。

    “我去，这个人可是我亲眼看着进去的。”

    “知道他是医师，可是也没想着他能把公主治好啊！”

    “公主的可是疑难杂症，这医师果然医术高超。”

    “该叫驸马了，还医不医师的呢，下次见到都舔着点。”

    一人出声。

    全场之人立马点头，舔是必然的。

    必须让驸马舒服了。

    她们也能有好日子过。

    ……

    内室中。

    一道圣旨颁布下去。

    林宇为难了。

    “陛下，在下就是闲散之人，马上就要离开，不会久留的。”

    “没事，嫁夫随夫，小女一直跟着你就好。”

    “跟着我？陛下，在下的生活很惨淡的，公主愿意吗？”

    林宇心里是一千万个不愿意。

    千万别同意。

    千万别同意。

    公主虽然漂亮，肤红粉嫩，但一个凡人带着，就是拖油瓶。

    有九公主一个就够了。

    这还是林宇将来能看在九公主成为潜力股的面子上。

 第七十四章 初见天宫圣地之人

    "

    林宇此话一出，全场人目光汇聚在他身上。

    这小子什么意思？

    不愿意？

    这是拒绝吗？

    长公主啊！

    这可是苍龙神国的长公主，娶了她，神国之内还不一语定天？

    而且，长公主这么漂亮。

    娶了她，回家有个大美人，她不香吗？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    地位完全不下于王爷。

    左公公看着林宇。

    这小子简直不知好歹。

    “小医师，娶了公主，一步登天呐！”

    “我闲云野鹤贯了，真不想。”

    “你……”

    左公公一阵语塞。

    他真是服了。

    这个机会是个人都想要，他怎么就不要呢？

    驸马。

    长公主的驸马。

    长公主何等容颜？地位何等尊贵？

    而且还得陛下宠爱。

    得了长公主，他很有可能成为苍龙神国下一任君王。

    苍龙君王见林宇不在言语，他是重重一叹气。

    这一叹，全场都安静下来。

    没一个人敢出一口大气。

    “小子，你真不愿意？”

    “陛下，在下配不上长公主大人，她也不一定能看上小的，还是算了吧！”

    林宇双手抱拳，目光沉下。

    要不是他不想暴露身份。

    他早就出手而走了。

    听到林宇的话，长公主抿了抿小嘴。

    什么她不愿意。

    这分明就是人家不想娶她。

    长公主的美眸中一瞬间布满幽怨。

    她与林宇只有一面之缘。

    救命之恩，应当涌泉相报，以身相许。

    奈何人家看不上。

    “父皇算了吧！”

    长公主一拉君王的手，她看向林宇，声音稍显哽咽。

    “既然如此，公子救命之恩，小女子来世当牛做马一定报还。”

    “不用不用，举手之劳而已，在下告退。”

    林宇双手一抱拳，转身走出房间。

    此时，九公主还在大殿中等候。

    她看见林宇出来，俏脸顿时绽放绝美的笑容。

    就是苍白的秀发落入林宇眼中，有点难受。

    暗影教副教主。

    林宇目光阴沉狭下来。

    只希望他现在还没动九公主的夺魄珠，否则他将永无葬身之地。

    现在林宇已经有了三本无上超品绝学。

    仅差三本。

    马上就可以天道超脱了。

    他不知道这个世界有多少人天道超脱。

    但他一定要天道超脱。

    此生事事争在前方，绝不弱于任何人。

    林宇心中的坚定意志，前所未有的强烈。

    “没事吧！”

    林宇一走过去，九公主就拉住了他的衣袖。

    “没事。”

    “你……你出来了，长公主好了？”

    旁边两位大臣，其中一位惊讶的看着林宇。

    紧接着两位大臣对视一眼。

    眼中都闪过不可思议的惊讶。

    “怎么可能？”

    “他小小年龄如何救治？”

    “就他？呵呵，可能是延后问斩吧！”

    “两位爱卿你们说，问斩谁？”…

    一阵威严的声音猛然从后室之中传来。

    紧接着，苍龙君王搀扶着长公主走了出来。

    长公主此刻已经恢复了大半。

    剩下的需要静养即可。

    说起来，林宇也有私心，给她输送的只是一个人的完整元气而已。

    要是输送一个半人的，她现在就可以恢复了。

    “陛……陛下。”

    “枉听小人之言呐！”

    吓的两位大臣瞬间跪在地上。

    他们旁敲侧击，对林宇暗有所指。

    听到这，长公主顿时不乐意了。

    她复杂的看向林宇。

    他身边跟着一位少女，也是无比美丽。

    这少女的容颜，比她还漂亮。

    “原来公子心有所属，小女子就不强求了。”

    此话一出，九公主脸蛋一红。

    她欣喜的看向林宇，眼眸中夹有异色。

    可是两位大臣瞬间变了脸色。

    真是这小子救得？

    不是耍诈？

    “来人，把这俩人拖下去，给朕斩了。”

    苍龙国君衣袖一挥，龙颜震怒。

    四位侍卫走上前把两人拽下去。

    紧接着就是一阵痛苦的嚎叫，随后戛然而止。

    又是两股血液喷溅在广场之上。

    “陛下，长公主，我等告退。”

    林宇再次出声。

    这次他主动拉着九公主的小手，朝着外面走去。

    看着两人的背影，九公主咬着嘴唇，心里郁闷。

    有好感而不得。

    他明明就可以成为驸马，做她的男人的。

    为什么不愿意？

    就是因为自己没有他身边的女孩儿长的漂亮吗？

    还是嫌自己年龄大？

    “女儿，其实你可以强求的。”

    “到时候，朕强行把他留下，至于那女孩儿，杀了就好。”

    “父皇，没事的，是我配不上他，他如此年纪医术滔天，前途不可限量。”

    苍龙君王看着自己女儿。

    心中一叹，是他这个做父皇的没做好，连个男人都没留下。

    可是以后的他，要为今天的行为，感到庆幸。

    ……

    林宇、九公主骑着千里驹，离开苍龙神国。

    当坐上马背的一瞬间，九公主的俏脸又红了起来。

    被这么抱着。

    他还不是自己夫君。

    她心里有点小郁闷。

    可是随即，九公主想起一件事。

    他有家室吗？

    他有妻子吗？

    有几房小妾？

    九公主心中的疑问前所未有的强烈。

    有妻子可以。

    但是小妾不能超过三个，否则她九公主的面子都没有了。

    “驾……”

    林宇一手环绕着九公主小蛮腰，一手拉着马绳，双腿一用力，马儿飞奔起来。

    接下来是天庆神国。

    排名第一的神国，应该不会太差。

    无上超品绝学仅差三本。

    林宇呼吸都有点急促。

    就在这时，官道对面，三匹马飞奔而来，速度极快。

    看着都不像千里驹。…

    不是十国之地的马？

    林宇心思缜密，瞬间就发现了不同之处。

    “天眼神功。”

    林宇悄悄运起无上超品绝学，一只‘慧眼’在额头上浮现。

    有着九公主苍白凌乱的发梢抵挡，倒也不会被发现。

    很快三段信息进入林宇脑海。

    超脱四重境。

    人道超脱。

    弱点：肋骨第三根。

    超脱三重境。

    人道超脱。

    弱点：左足。

    超脱五重境。

    地道超脱。

    弱点：下盘。

    看到这，林宇瞳孔猛然一颤。

    地道超脱。

    十国之地有地道超脱吗？

    不是世俗界的人？

    看着三人的服饰，林宇越发肯定自己的想法。

    他们的穿着倒是和萧瑟有点像。

    一瞬间，林宇手掌几乎下意识的一紧。

    那里的人。

    飘飘渺渺，仿若天宫圣地。

    就在林宇手掌紧握之时，九公主猛的呼吸一滞，牙齿咬着嘴唇，一声不吭。

    可是她的脸蛋红的都要滴出血来了。

 第七十五章 骗地主家傻儿子呢！

    "

    马匹从那三人身边经过的时候。

    林宇的呼吸都终止了。

    九公主也很是‘配合’，咬着唇，低垂着小脑袋，一声不吭。

    林宇是害怕。

    她是羞涩。

    抱的这么紧，坏人。

    几乎擦肩而过之时，林宇目光有些发木。

    这三人真的打不过。

    两位人道超脱还好说。

    这位地道超脱真是扛把子。

    虽然只有超脱五重境，但丝毫不弱于人道超脱的七重境。

    甚至能比肩八重境。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这就是基础的差距。

    地基打好了。

    高楼大厦，差距将会越来越远。

    终于过去了。

    林宇心里长舒一口气。

    这时他才感受到怀里，格外的温暖柔软。

    一低头，九公主羞人的样子映入眼中，格外倾城。

    一时间，林宇呆了。

    此时的她，真的好美。

    精致的眸子中满是幽怨、委屈、颤抖。

    “对不起。”

    林宇刚想出声。

    猛然，后面一阵马蹄声传来。

    顿时林宇心神一震，手臂又紧了几分。

    “喂，小子，站住。”

    狂妄的声音，其中蕴含的霸道力量不容置疑。

    几乎一瞬间，林宇就被三匹马团团围住。

    这不是力量的差距，这是马的差距。

    人家马快，自己跑不过。

    林宇心中郁闷。

    想到这，林宇就想起了传说中的斗气化马。

    其中蕴含的深意，当真令人无可奈何。

    “有事吗？”

    “你跑什么？”

    林宇刚出声，对面地道超脱强者横眉怒目。

    他身上高贵的气质瞬间就忍不住了。

    他来自‘大城市’根本就看不上‘小农村’的人。

    这区区世俗界，在他眼中就是蝼蚁。

    跑了这么长时间，连个像样的地道超脱强者都没看见。

    不愧是鸟不拉屎的地方。

    圣地怎么会派遣这么个任务？

    真是低微。

    韩罗心中鄙夷。

    可是一瞬间，他目光落在林宇怀里。

    呦。

    这美人长的不错耶。

    看姿色，比得上圣地中一般女子了。

    重点是这副少女的姿态简直就是冰清玉洁、完璧之身。

    韩罗舔了舔唇，心怀不轨之意。

    来趟世俗界，还有意外收获？

    “韩罗，注意点，圣地规矩。”

    旁边两人也是看向九公主，但还是出言提醒一声。

    强抢民女。

    如果被圣地知道了，罪责是谁都承担不起的。

    很明显，两人一出声，韩罗眼中闪过忌惮的神色。

    圣地之主就是女性。

    女性在圣地中的地位很高。

    当然倒也不是男性很低。

    只是一种很平衡的状态。

    “哼，我不抢，小美女，把头抬起来。”

    韩罗直接无视林宇。

    他幽幽的声音传进九公主耳中。

    瞬间九公主小脖一缩，在林宇怀里埋的更紧了。

    此时此刻，林宇真是不敢说话。…

    小命呜呼啊！

    萧瑟就是他杀的，他心虚。

    现在听三人之间的言论，他更加断定。

    这三人就是来找他的。

    只是到底想要杀了他，还是怎么办，就不知道了。

    “抬起头，我就看一眼。”

    “我不……”

    九公主出声。

    她声音虽弱，但其中蕴含的坚定意志，不言而喻。

    她垂下眸子，俏脸死命往下垂。

    她才不会让不轨之人看见她的容颜呐！

    她不想。

    “姑娘，不怕告诉你，我来自世俗界之外，跟了我，你的前途是万分光明滴。”

    “绝学要多少有多少，武技管够，跟我走，怎么样？”

    “我不……”

    九公主再次出声。

    几乎一瞬间，韩罗脸色阴沉下来。

    不识抬举。

    在圣地之中，有不少师妹都想成为他的入幕之宾。

    这女人，区区世俗界的贱货，竟如此不识抬举。

    如果不是圣地规矩。

    这男的，灭杀。

    这女的，抓回去折磨三千遍，灭杀。

    一瞬间，韩罗眼睛一红，却在一瞬间恢复清明。

    “好，小子我问你，羽化神国在什么方位？”

    韩罗看向林宇。

    终于问出了他们叫住林宇的问题。

    初来乍到，他们根本找不到羽化神国在哪，已经跑了三天了。

    见此，旁边两人舒了一口气。

    还好没有强抢民女。

    否则，要是被圣帝知道，在场三人全部遭殃。

    “羽化神国？”

    林宇眉头一皱，故作沉思的模样。

    九公主却是扬起小脸，看向他。

    羽化神国不是他的家吗？

    为什么要思考这么长时间？

    不就在西边吗？

    从这里走，不出半月的功夫就能赶到。

    而林宇的手指却是缓缓抬起，朝着东边一指。

    “东面，半个月应该就到了，你们的马快，应该十天。”

    “哼，好，希望你没有撒谎。”

    韩罗冷笑一声。

    一甩马绳，朝着东边飞驰而去。

    其余两人跟在后面，也没有道谢的意思。

    在他们看来，不管如何，世俗界的人总归是低人一等。

    这些蝼蚁，说不上哪天就死了。

    他们却能活很长时间。

    三人离开后。

    林宇一紧九公主小蛮腰，朝着天庆神国飞奔。

    仇家找上门来了。

    如今能拖延多长时间，就是多长时间。

    只希望他们能晚点反应过来。

    林宇面色凝重许多。

    时间开始进入倒计时。

    “你……你能轻点吗？”

    九公主撅着小嘴，委屈巴巴的出声。

    被林宇这么抱着，她都快喘不过来气了。

    “抱歉啊，我着急，没弄疼你吧！”

    “没事。”

    九公主摇摇头，靠在林宇怀里，露出了甜美的笑容。

    林宇松开两分。

    顿时，九公主感觉这就是无比的享受与幸福。

    她想这么一直被他抱着，好舒服。

    “林宇，你为什么指了错误的路？”

    “哼，他们是坏人，仇人。”

    林宇冷笑一声。

    当地道超脱对九公主心怀不轨之时。

    林宇就对他们动了杀念。

    九公主现在可是他的潜在股，就是他的人。

    “我看他们也不好。”

    九公主鼓鼓小脸，闭上美眸。

    此时，她的睫毛距离林宇下巴只有分毫，还在一颤一颤的。

    好像开心到了不能自已的地步。

    ……

    天庆神国。

    花费三天赶路，终于抵达天庆神国。

    天庆神国可是十大神国中排名第一。

    林宇对这里充满了期待。

    无上超品绝学。

    甚至还有超越无上超品绝学的存在。

    可是真正抵达之时，林宇看着眼前的一切，蒙了。

    九公主也傻眼了。

    瞪大的眼睛，小嘴微张……

 第七十六章 六本无上超品绝学，超天道超脱

    "

    这里还是天庆神国皇城吗？

    此时两人面前废墟一片，大眼瞪小眼。

    城墙倒塌了一大半。

    里面房屋也是被烧毁，焚毁。

    甚至隐隐还能听到老人小孩的哭泣声。

    战火燃起的硝烟。

    还有燃烧殆尽的污垢。

    地面上一具又一具尸体倒着。

    女人。

    男人。

    甚至还有在气息奄奄挣扎着的。

    “林宇，这……天庆神国灭了？”

    九公主艰难出声。

    她看着林宇，忍不住拉着他的衣角，紧紧攥住。

    堂堂排名第一的天庆神国没了？

    林宇也是一脸懵逼。

    怎么可能？

    这……

    谁干的？

    神国都破灭成这样，神藏还有吗？

    林宇心中前所未有的担心。

    可千万别没有啊！

    辛辛苦苦来一趟。

    长途跋涉。

    现在还有三名强者在外面虎视眈眈，林宇心慌。

    想想地道超脱。

    简直就是无法逾越的鸿沟。

    “走，进去看看。”

    说完，林宇朝着里面走去。

    九公主在后面牵着马，一步一步跟在后面。

    她怯生生的看着周围，娇弱的小模样无比可怜。

    “啊，我的儿，我的儿啊！”

    “夫君，夫君，你醒醒，你醒醒。”

    “老天不公啊，该死的黑衣人。”

    “我的媳妇，媳妇。”

    路过之时，不少人坐在地面上哭泣，衣衫不整。

    脸上脏兮兮的。

    甚至还有苟延残喘，残垣断壁存活的人。

    林宇路过哭喊着‘妻子’的男人时。

    目光猛然一凝。

    这男人怀中抱着的女人。

    头发苍白。

    皮肤老态。

    双眼凹陷。

    两腮消瘦。

    完全就是被吸干元气的惨样。

    “暗影教？”

    林宇心中已经生出一个不确定的答案。

    毕竟，有夺魄珠就能吸收元气。

    也不一定还是暗影教。

    “林宇，我们赶紧走吧！”

    九公主弱弱的出声。

    她在后面牵着马，长裙就以沾染许多尘土。

    这的人好可怕。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    看着她的目光不善。

    “没事，过来。”

    林宇牵着她的手，前往皇城中心。

    这里依稀可见，应该是个皇宫。

    只是这个皇宫，基本上完全夷为平地。

    林宇心中一沉。

    这样的天庆神国还能有神藏吗？

    神国气运都没了。

    还要个屁的神藏。

    终于，两人来到大概是一个殿前广场的地方。

    “签到。”

    林宇默念一声。

    随后也没有感受到有任何神藏流动的气氛。

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘普通灵兽火灵鸡’】

    什么？

    这东西？

    林宇面色瞬间一黑。

    普通灵兽，就是最低级的灵兽。

    这里的神藏残留已经堪比一品丹药了。

    林宇面色瞬间阴沉下来，面目一狠。

    挡人财路，不共戴天。…

    挡人签到，仇比登天。

    千万别让他知道是谁，否则拼了老命，也要摘下来他一根毛。

    林宇目光闪烁着。

    可是突然，他猛然反应过来。

    鸡呢？

    鸡呢？

    “咯咯咯，咯咯咯。”

    就在这时，广场边缘传来一阵鸡鸣声。

    一只赤红色的大母鸡扑棱着翅膀，三步一着地，五步一着地的飞了过来。

    大母鸡来到林宇身前。

    噗嗤……

    猛然一颗蛋下了下来，落在地面上。

    赤红色的蛋，还闪耀着淡淡的光晕。

    “呦？”

    林宇立即一喜。

    之前还想宰了吃了，没想到还有惊喜？

    “火灵鸡？”

    九公主也认出这大母鸡了。

    她顿时笑着把大母鸡抱在怀里，小脸露出笑容。

    她小脸还在母鸡脖子上蹭了蹭，很是温柔的样子。

    “林宇，它还会下蛋呢！”

    “这蛋。”

    林宇把火灵蛋捡起来。

    他能感受到其中似乎蕴含着某种属性的灵气。

    但是对于他来说没有什么用。

    他又不修炼属性绝学。

    属性绝学虽然强大，但是单方面发展，不够中和。

    即使有火灵鸡作为后来者，林宇心中还是有点失望。

    无上超品绝学没了。

    任重而道远。

    就差三本了。

    接下来只能去中游的三个神国看看了。

    只希望自己能赶到灭杀恶徒的前一步，签到完成。

    “九公主，走。”

    林宇低喝声。

    他一把揽住九公主小蛮腰，跃上马背，飞驰而去。

    大母鸡在九公主怀里，倒是停止了叫唤。

    ……

    一个月后。

    紫极神国旁边的小型山脉。

    花费三个月时间，终于签到完剩下的三本无上超品绝学。

    此时林宇手中已经有六本超品绝学。

    分别是：异国，无上超品九转金身诀。

    九鼎神国，无上超品天眼神功。

    苍龙神国，无上超品苍龙诀。

    七绝神国，无上超品七煞诀。

    天一神国，无上超品天一神功。

    以及最后的紫极神国，紫阳神指功。

    如今六本无上超品绝学终于凑齐。

    火灵鸡也很是给力。

    这一个月来，整整下了二十颗蛋。

    “我要修炼，你……不要随便走。”

    “嗯，放心吧。”

    九公主抚摸着怀里的大母鸡，乖巧点头。

    她坐在一旁的圆石上，美丽乖巧的样子很是动人。

    终于可以突破了。

    林宇压下心中的悸动。

    这六本绝学签到的真是难受。

    被给予厚望的天庆神国，灭了。

    之后林宇又遇见，奇迹神国覆灭的过程中。

    这可是排名第四的神国。

    也被林宇给予厚望。

    可惜灭了。

    不过，林宇趁机知道这一切的主谋，还真是暗影教。

    他之前的猜测是正确的。

    他们已经想要称霸十国之地，而且已经付诸行动了。

    现在已经接连灭了两个神国。

    加上林宇灭的。

    已经灭了三个，还差七个。

    “突破，突破。”

    林宇暗叫一声，沉息闭目凝神。

    瞬间，一股来自天地的感觉倾袭而来。

    一道选择题，再次出现在脑海中。

    一本超品绝学，人道超脱。

    三本超品绝学，地道超脱。

    六本超品绝学，天道超脱。

    请选择。

    林宇毫无意外，第三个。

    “六本无上超品绝学，超天道超脱。”

    就在这时，冥冥之中的声音在他心中回荡。

    猛然，天地灵气汇聚，朝着林宇狂涌而来。

    此时此刻，天地都在震颤着。

    苍穹之上，无数云层开始涌盖。

    天地顷刻间昏暗下来。

    整整十万里范围内，布云整齐。

    就连遥远的方向，仿若天宫圣地之地，都昏暗下来，不见光彩。

    “这……”

    “这……”

    “何人在天道超脱？”

 第七十七章 天宫三大圣地动荡

    "

    嗖――

    圣地之中，一位红色身影冲上天空，脚踏虚空，凌空而立。

    全身上下尽是无尽的英姿。

    上方苍穹，十万里横空布云。

    整个圣地被笼罩在乌云之下。

    圣地中，无数弟子不仰望苍穹，面露惊叹。

    这是怎么了？

    如此异相，是有什么宝物横空出世？

    “十万里，这是何等的天道超脱。”

    “就连三大圣地都被笼罩起来。”

    “超脱之人到底在哪？”

    红衣女子低语着。

    她眼中闪过无限霞光，但也迷茫无尽。

    十万里的天道超脱，平生仅见。

    即便是她，当初也只有区区的五万里。

    而且，十万里，天色昏暗，想要找到人大海捞针。

    嗖嗖。

    又是两道身影踏上虚空。

    这两人身上一人绽放着紫气光芒，一人佛光普照。

    “先说好，谁先找到归谁。”

    “好。”

    “就这么定。”

    其余两人纷纷应声。

    三人中无一不面露爱才之意。

    这可是天道超脱的人才。

    在圣地中即便是核心弟子，也不一定是天道超脱。

    天道超脱将来可是有希望成为圣地之主的人物。

    不要小看天道超脱。

    人道超脱。

    地道超脱。

    天道超脱。

    这三者之中蕴含的意义可大了。

    这三人知道十万里是天道超脱。

    可是下方小辈根本没见过这番场景，只能面露惊叹。

    如此异相，他们知道一定会有大事发生。

    “哼，找到人各凭本事，带回圣地者，才是最后的归属。”

    “好，就这么定。”

    “刀剑无眼，两位小心了。”

    一瞬间，三人退却虚空。

    与此同时，三大圣地开始秘密召开长老回忆。

    其中有资格参加的，最次的都是内门长老。

    远在万里之外。

    林宇依旧盘膝而坐。

    他丝毫想象不到，堪比神迹传承的三大圣地，因为他以变的混乱不堪。

    天地灵气自主汇聚丹田，不需要自主控制。

    九公主坐在旁边，美眸瞪的溜圆。

    此刻，如果林宇睁开眼睛，她一定会发现。

    自己全身上下已经变得晶剔透明，仿若白玉。

    重点是这白玉之上，还在散发着细微的霞光。

    霞光中，赤橙红绿青蓝紫七色交汇。

    隐隐的在这七色之下，还有紫霞之芒。

    林宇沾染地面的身躯，已经缓缓飘起。

    盘踞在虚空中，安稳不动。

    这山脉中，因为天色昏暗，已经变得有些漆黑。

    可越是这样，林宇的光芒就越是耀眼。

    “这……”

    “林宇是在突破境界吗？好与众不同。”

    九公主撅着小嘴。

    她肉眼可见。

    林宇猛的眉头一皱。

    一股好比庞然大物的气息瞬间散发而出。

    轰。

    天地共鸣，苍穹齐颤。

    云层之上，仿若九天之龙遨游腾飞。…

    龙之异相显现而出。

    而后，麒麟、凤凰皆盘踞虚空。

    神兽遨游，风云变幻。

    这些都是传说中的神兽。

    此刻，十万里野兽匍匐，瑟瑟发抖。

    一些灵兽都龟缩着，不敢动。

    妖兽早就回归老巢，盘踞起来。

    他们都是早有警惕性的，天色昏暗之际，他们就以不再发生。

    要说之前是天地自然显现，现在就是天生异象。

    昂――

    吼――

    一阵阵神兽之音在天地中回荡。

    即便是凡人都伫足观望。

    他们瞳孔聚缩。

    几乎十国之地的所有凡人齐齐双膝下跪。

    双手合握胸前，面露乞求之望。

    “麒麟在上，愿我合家欢乐。”

    “神龙在上，愿我妻妾成群。”

    “凤凰在上，请保佑朕的江山，万年不衰。”

    凡人下跪。

    大臣下跪。

    君王下跪。

    此时此刻，就连暗影教的暗徒都跪在地上。

    在他们看来，这番场景无人解释，就是天神的恩赐。

    唯独，暗影教教主，脸色凝重。

    这……天道超脱。

    而且是与众不同的天道超脱。

    横空布云十万里。

    神兽异相显。

    这到底是何方大能的弟子？

    他到底在哪？

    异相上，加叠异相。

    三大圣地再次沸腾开来。

    凤凰展翅，焚烧苍穹。

    神龙遨游，苍穹鸣动。

    麒麟奔腾，天地颤。

    看着这一幕幕，无人可以平静下自己的内心。

    这……这到底为什么产生的？

    所有人心中都想探寻一个答案。

    红衣女子眼中的希冀格外迫切。

    她都此生未见的天道超脱异相。

    要是修炼到她这番境界，会是何等的君临天下。

    到时，她圣地将立于三大圣地之首。

    比肩神迹不成问题。

    “找，一定要找到此人。”

    “不计一切代价，速寻。”

    “资源倾尽所有，一定要找到此人。”

    轰。

    一时间，三大圣地之中，内门弟子之上接了个迷茫的任务，迷茫的走了。

    这个任务很简单，要做寻找强大到不可思议的人。

    修为限定，超脱一重境。

    但奈何，任务奖励太丰富了。

    他们也乐得自然。

    至于，知道这个任务真正内含，就是内门长老之上。

    一时间，百分之八十的长老都出动了。

    唯一没有出动的，也就是外门弟子，外门长老，以及一些小兵小卒。

    甚至就连圣地之主，都在圣地境内细细寻找。

    然而，苍穹之上的异相还未消失。

    “破。”

    林宇爆喝一声。

    猛然间，灵力汇聚，全身光芒大绽。

    一柱金光爆射而出，直顶苍穹。

    轰。

    一瞬间，金光破开云雾，直抵苍穹尽头。

    十丈宽的光柱。

    林宇在光柱之中，盘而不动。

    一道光柱横穿天地，久而不散。…

    十万里之内，世人皆可看见这柱金光。

    尤其是三大圣地之主看见这金光的一瞬间。

    眼中纷纷闪过不可思议之神色。

    “世俗界？”

    此时此刻，他们瞪大了眼睛，嘴巴都要掉到了地上。

    世俗界？

    竟然是世俗界？

    世俗界有这等人才？

    他们心中第一个想法就是不信。

    不敢相信。

    “三名核心长老前往世俗界，寻找此人。”

    “核心长老前去，切记好生邀请。”

    “记住，一定要尊敬，比对你们亲爹亲妈都尊敬。”

    三道声音如出一辙。

    九道身影从天宫圣地出发。

    现在九人之间就有敌意。

    但还不至于现在就干上。

    万里之外。

    山脉中。

    林宇缓缓睁开眼睛，全身上下气质清新脱俗。

    有一种独特于世俗界的淡雅。

    修为，超脱一重境。

    林宇站起身，周身金光才缓缓散去。

    晶剔无暇的身体开始恢复。

    九天之上的光柱开始消失。

    云雾散去，神兽顿散。

    林宇看向九公主。

    正见她一脸惊讶的看着自己，不由得疑惑一声。

    “怎么了？”

 第七十八章 区区半神品？勉强收下了

    "

    “没……没事。”

    九公主俏脸一红，被林宇注视着，她心中又震颤的跳动起来。

    此时此刻，林宇仿佛有种仙人般的英姿气度。

    九公主脸蛋红红的，目光垂下。

    她心中升起对林宇无尽的崇拜。

    “林宇，你知道吗？你刚刚修炼的时候天生异象。”

    “麒麟，凤凰，神龙都有。”

    “一道金光一下子就从你身上窜了出去，到达了天。”

    九公主指着苍穹，撅着小嘴。

    双眸看着林宇的目光中都满是神韵。

    仿佛看见了林宇就看见了星辰大海一般。

    “哦？是吗？”

    林宇倒是不在意的一笑。

    他没有看见。

    就算看见了也不会在意这些东西。

    本来就是他发出来的。

    有什么值得吹嘘的呢？

    可是下一刻，林宇眉头一皱。

    六本无上超品绝学都没了。

    连信息都没有留下。

    难道这六本无上超品绝学只是用来突破用的？

    消耗品？

    成就超天道超脱。

    被天道吸收了？

    林宇盘膝而坐，细细感受一番。

    还是没有任何绝学的感觉。

    就连之前修炼的八品、九品、超品绝学都没了。

    空有一身灵力，澎湃无比。

    林宇现在感觉，自己一指就能戳死之前的自己。

    可是没有绝学怎么修炼？

    林宇眉头一皱，又暗自苦恼起来。

    这样就还需要签到。

    早知道之前就多签到一本无上超品绝学，已做备用。

    不过，就算这样，林宇感觉也得被当成超天道超脱的消耗品。

    “林宇，你怎么了？刚才那么大的异相，你不高兴吗？”

    “异相哎，你的潜力一定是最好的。”

    “异相？异相？天地异象？”

    林宇眼睛猛然一亮。

    天地异相刚刚散去，神藏一定还残留了一些。

    希望没有散去。

    一定没有散去。

    “签到。”

    林宇飞快默念一声。

    一瞬间，周围百里之内卷起一股狂风。

    随后一阵悦耳之音在脑海中响起。

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘半神品天火玄功’】

    卧槽？

    林宇心中大骇。

    半神品？

    这……这又是什么玩意？

    超品之上？

    不对，无上超品之上？

    没办法，思想太狭隘，不知道什么是半神品？

    这东西好吗？

    有用吗？

    林宇瞬间就生出一种不屑的态度。

    但就这一本绝学。

    将将巴巴，勉勉强强修炼吧！

    有好的，以后再换。

    林宇心中还是有点郁闷。

    “我在修炼一会。”

    “嗯。”

    九公主点头。

    林宇开始修炼‘天火玄功’。

    天火玄功一共竟然有十一层。

    每一层都是一个跨度。

    但据说，这部绝学创造以来，就没人修炼到十一层。

    一般第十层就止步了。…

    但林宇就是不信邪。

    区区半神级，肝一下。

    不就十一层嘛！

    实在不行，修炼不上去咱就换绝学。

    灵气再度汇聚。

    可是当灵气汇聚到丹田之时，仿佛有种排斥感，始终无法融合。

    林宇苦恼了？

    这是怎么回事？

    他明明现在是超脱一重境巅峰。

    只要再有一丝丝的灵气注入进来，就能晋级超脱二重境。

    刚刚突破，连升两级。

    想想就兴奋。

    可是现在刚刚开始就卡壳了。

    “咯咯咯。”

    就在这时，火灵鸡叫了。

    林宇正在修炼，吓的九公主一把捂住它的嘴。

    可是林宇听见这叫声，就惊喜了。

    对呀！

    ‘天火玄功’是火系功法。

    需要火属性灵气。

    从空气中吸收倒也不是不能吸收。

    就是慢。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    需要提纯到一丝丝丝。

    基本上感受不到。

    而且超脱境强者修炼，需要辅助器具，灵丹妙药之类的。

    “九公主，来颗火灵蛋。”

    “哦。”

    九公主答应一声，立马从包裹里掏出一颗火灵蛋递给林宇。

    林宇接过后，立马破壳生吃。

    九公主张了张嘴。

    想要制止，但还是没有说出声来。

    生吃鸡蛋，不好。

    林宇现在可不管那些。

    火灵蛋下肚，顿时火属性灵气开始膨胀。

    几乎一盏茶的功夫。

    嘭。

    林宇丹田一震。

    突破了。

    修为，超脱二重境。

    而且根基是超天道超脱。

    基本上是无法动摇的。

    “爽。”

    林宇稳固一下修为，就睁开了眼睛。

    真没想到这火灵鸡还是有点用出的。

    火灵蛋中蕴含的灵气，比他想象的还要高。

    就在这时，丛林深处竟然传来几道OO@@的声音。

    “韩罗就是这里，就是这里，金光就是从这里发出来的。”

    “看对了吗？”

    “我肯定看对了，就相差几十里而已。”

    听着对话声。

    林宇会心一笑。

    他知道阵仗大肯定会有人来。

    可是也没想到来的这么快。

    凉菜送上门了。

    “谁呀？”

    九公主张着小嘴，刚要出声。

    林宇瞬间来到她身后，捂住了她的嘴唇。

    一手环绕着她的小蛮腰，轻轻一跃，站在树干上。

    九公主凡人之躯。

    本就站的不稳，只能抱着林宇手臂。

    她感受着嘴唇上温度，脸蛋绯红。

    可是林宇没想这么多。

    他一直听着对方的脚步声。

    一共三个人。

    应该就是之前遇见的那三个人。

    什么世俗界之外的人来了。

    林宇也不知道世俗界之外的人有什么牛逼的。

    反正林宇只知道自己超天道超脱，也就比天道超脱高出一大半而已，不足以吹嘘。

    至于地道超脱。

    也就低调一下，万一被人家反杀了呢！

    哒哒――

    脚步声临近。

    一个人影来到林宇所站树的下方。

    “应该就是这里呀，咦，人呢？”

    “呃……”

    这人闷哼一声，身体一软，倒在地面上。

    林宇站在他身后，在他身体倒下去的一瞬间。

    林宇立即拖住他的身体，在他脖颈上一扭。

    咔。

    一千零八十度旋转。

    林宇也不知道转了几圈。

    最后随手一推，死人扎在了草丛里。

    “韩罗，在这，在这，我看见他了。”

    一声大喝。

    林宇刚想行动，就被两个人围住。

    韩罗从黑暗中缓缓走出，依旧高傲。

    九公主站在树上，扶着树干，捂着小嘴，瑟瑟发抖。

    “呦，又是你小子？”

    “说为什么要骗我们？”

    “还有之前看见什么形迹可疑的人吗？”

    韩罗好似质问的声音再度响起。

    他一脸牛逼轰轰的样子，好像全世界都欠他大洋一般。

 第七十九章 大难临头，见人心

    "

    听见这声音，林宇却是淡淡一笑。

    不出声。

    “问你话呢，哑巴了？”

    “对了，之前那小美女呢？我还想见见。”

    韩罗一想起苏九儿，又露出了色眯眯的笑容。

    他目光向旁边打量着。

    这么长时间，第三个同伴呢？

    “阿雨人呢？”

    “不知道啊，走丢了？”

    另一人也露出迷茫的神情。

    突然，韩罗眉头一皱，隐隐的他在空气中闻到一股血腥味。

    瞬间血腥味向前看去。

    草丛中，半只脚搭在外面。

    看鞋子，就是阿雨。

    “卧槽，阿雨被他杀了，动手。”

    韩罗爆喝一声。

    超脱五重境的气息飙升，直接朝着林宇冲来。

    林宇却是不慌不忙，退避躲闪着。

    这两人算是个不错的靶子，暂且练练手。

    反正是将死之人，稍后再杀。

    林宇一边后退，韩罗一边猛攻。

    令一个人也是不甘落后，杀招尽出。

    “你们两个，来世俗界干什么？”

    “告诉你？也不看看自己几斤几两。”

    “我几斤几两？我几斤几两？看好了。”

    林宇大笑一声，软软的一掌向前拍了出去。

    一瞬间，在手掌触碰到韩罗手臂的一瞬间。

    嘭。

    一个身影瞬间倒飞出去，直直的摩擦着地面。

    他后背震飞在一颗大树上。

    瞬间一口鲜血。

    咔。

    大树断裂。

    他的身形继续向后飞着。

    “卧槽。”

    另一人一声暗骂。

    他的手悬浮在林宇右侧，打也不是，不打也不是。

    打了吧，自己必然死。

    不打吧，自己不一定死。

    两人目光偏转，看向他。

    两人大眼瞪小眼。

    林宇敢动，但是这人不敢动。

    “阿嚏。”

    猛然，上方传来一阵娇弱的声音。

    紧接着，九公主直直的掉了下来。

    林宇手臂一揽她小蛮腰，后退两步。

    “怎么了？”

    “有，有蛇。”

    九公主颤抖出声。

    可是下一刻。

    “咯咯咯。”

    大母鸡叼着一只小破蛇，扑腾着翅膀，飞了下来。

    降落在地面上，还来了个金鸡独立。

    “就这，你这小胆？”

    林宇在她小鼻子上一刮，九公主一阵羞涩。

    突然。

    轰。

    一股雷霆般的气势，在百米开外升起。

    缓缓的弥散开来，竟足足的笼罩了周围的千米之地。

    嘭。

    韩罗一步踏出，大地颤抖起来。

    他出现在林宇面前，恶狠狠地拭去嘴角血迹。

    他的目光落在九公主身上。

    “是你主动招我的，可别怪我了。”

    “你的女人死后，我会替你照顾的，一定尽心尽力，让她快乐。”

    韩罗舔着嘴唇，目光阴沉。

    “你后边去。”

    他一指自己同伴，那人乖乖跑远。

    “让你见识一下，什么叫地道超脱。”…

    “可不是区区世俗界的人道超脱可以比肩的。”

    韩罗气势涌起，在他眉心上浮现一个泛光的黑点。

    象征着地道超脱。

    “小子，拿命来。”

    韩罗手掌一翻，直接朝着林宇手掌按去。

    这下，他已经用出了他的全部实力。

    从圣地学来的绝学全部爆发。

    “苍穹劲。”

    “啊~~”

    九公主惊呼一声，死死的埋在林宇怀里。

    可是林宇依旧是一脸淡然的态度。

    “去你的吧！”

    四个字吐出，林宇脚掌向前方仿佛轻轻一踏。

    嘭。

    一股气劲扫射。

    一瞬间，韩罗的身子再次倒飞出去，与之前的路径完全一致。

    杀，还是不杀？

    林宇脑海中留有两个选择。

    他们所行，为了自己。

    但是，看样子还挺讲原则的。

    但另一方面，他们看清了自己真容。

    真实实力容易暴露。

    尤其是，那天宫圣地的地方，林宇现在真的惹不起。

    “抱歉了，为了我自己，你们可以死了。”

    嘭。

    林宇脚掌再次在地面上一踏。

    “啊……”

    “嗯……”

    两声闷哼，随后两股生命的气息全部消失。

    林宇骑着这三人的千里驹，抱着九公主，疾驰而去。

    ……

    返回魔族的路上。

    林宇又听说半夏神国灭了。

    但是没有听到羽化神国覆灭的消息。

    想来，那三人找到羽化神国，但是并没有打开杀戒。

    一瞬间，林宇心中就迷了。

    这三人到底是好人还是坏人。

    反正都杀了。

    暴露自己身份的人都应该死。

    魔族。

    此时此刻的魔族，人员真的比以前稀少许多。

    上万规模的雄兵不存在了。

    莫雨灵也没有重新树立。

    一些仆人、家眷、侍女能遣散的，她也遣散了。

    暗影教一统十国之地，魔族根本抗衡不了。

    连一个超脱境的高手都没有，别说一些杂七杂八的小鱼了。

    此时，禁地之中。

    碧玉、李潇潇坐在椅子上，苦涩等着。

    她们的实力都已经是现在的最巅峰。

    没有任何可以提升的标准了。

    尤其是还有绝学这一类的限制。

    “你们两个该走就走吧，林宇有可能不会回来了。”

    “我不。”

    听见莫雨灵的话，碧玉一鼓小脸满脸执着。

    李潇潇眉宇间稍有异动。

    以林宇的实力也抗衡不了暗影教。

    现在逃跑不失为一个好的选择。

    “李潇潇，你走吧，你和林宇本来就没什么关系的。”

    “我……”

    李潇潇迟疑一下，缓缓站起身。

    “抱歉了，我想活命，对不起。”

    说完，李潇潇跃上禁地围墙，几个纵跃消失不见。

    看见这一幕，碧玉猛的站起身，小脸通红，满是愤怒。

    “李潇潇，你个不识好歹的混蛋。”…

    “我……我撅你祖宗坟，干翻你八辈祖宗。”

    碧玉不会骂人。

    说起话来，还有点吱吱呜呜。

    “阿大、阿二、幽影，你们也走吧！”

    “主人在哪，我们就在哪。”

    三道声音在昏暗中响起。

    莫雨灵眉头一暗。

    对抗暗影教，魔族必死无疑。

    更何况，现在魔族只是一个空壳而已。

    要实力没实力，要人数没人数。

    现在最厉害的也就是莫雨灵，武者九重境。

    有什么资格和暗影教的超脱境强者大？

    莫雨灵想想心中也满是愤怒。

    自己堂堂魔族圣女，还没受过这份气呢，除了在林宇身上。

    “莫三，你走吧！”

    “一日为师终身为父，公主殿下，您在说笑吗？”

    莫三坐在围墙上。

    他是亲眼看着李潇潇走的。

    可是他心中对李潇潇只有无尽的失望。

    都是人，同样的待遇。

    她怎么就这么不忠心呢。

    看看阿大、阿二、幽影。

    莫三决定就像这三人学习，对待自己师傅，就像对待自己父亲一样。

    “公主殿下，师傅改变了我的一生，无以为报，只能以命相赔。”

    “哎。”

    禁地中一阵沉寂，莫雨灵深深的叹着气。

    完了。

    真是遇到了一群傻子，白送命的。

    “怎么了？这么消极，本大爷回来了。”

 第八十章 尽量弥补她

    "

    林宇的声音从禁地外响起。

    他骑着千里驹，一跃。

    区区三丈高的围墙，轻松跨过。

    这千里驹不愧是外面的产物。

    这奔跑的速度、马力简直不同凡响。

    林宇乐得自然。

    却没发现九公主的脸蛋已在悄然间红透了。

    像个小苹果一般，看着就想咬上一口。

    千里驹落在地上，发出一阵嘶鸣。

    林宇环握着九公主小蛮腰，跃到地上。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他本想着自己迎接的是欢呼、雀跃、拥抱。

    却没想到全场一阵沉寂。

    碧玉、莫雨灵的目光都集中在九公主身上。

    她异样的底下头，小手揉搓着衣角。

    这是怎么了？

    为什么所有人都看她？

    “林宇，你……就这么抱着她回来的？”

    “啊，有问题吗？”

    林宇看向莫雨灵。

    莫雨灵还是一脸自然的样子，但却问出了不属于她的话。

    不知为何，她心中失落万分，沉了又沉。

    一时间，她看着林宇的眼神中，都个幽怨的小媳妇。

    就好像被抛弃在闺房中，十年都没有给她温暖。

    碧玉倒是没有说话。

    她想说。

    可是她身份不允许他说。

    她只是一个不值得一提的侍女。

    “你们这是怎么了？介绍一下，九鼎神国九公主。”

    林宇手掌放在九公主下巴上，抬起她的脸蛋微微一笑。

    “九鼎神国？”

    莫雨灵脸色一变。

    “你不知道吗？九鼎神国已经和暗影教联合了，她这公主。”

    “没事，保管她对我忠心耿耿，你说是不是？小九。”

    林宇在九公主脸蛋一捏，她小嘴撅了起来。

    两人同行这么多天，早已经到了很亲密的地步。

    尤其是，被林宇抱着，九公主已经习惯了。

    就是还会羞涩。

    一种砰然心动的感觉。

    她这辈子还没有被男人抱过呢！

    感觉怪怪的。

    就连她的父皇都没有抱过她。

    小时候没有。

    长大后，见面的次数都少了。

    最近三年唯一一次，就是出嫁。

    以及亲眼在父皇面前面临死亡。

    “嗯，忠心耿耿。”

    九公主重重点头。

    她身上带着可爱与纯净的双重气质，特别漂亮。

    一时间，莫雨灵看着都有点嫉妒了。

    这姑娘，冰清玉洁、完璧之身不说。

    而且还如此美女。

    世俗界有这么漂亮的美女吗？

    令人感觉都不真实。

    她可是魔族圣女，头一次感受到微微的挫败感。

    “哼，我就是告诉你，要滚赶紧滚。”

    “暗影教已经在三里外扎营，魔族即将覆灭。”

    “带着你的小美人，你的小丫鬟，你的手下赶紧滚。”

    瞬间，莫雨灵变了脸色。

    她狠狠瞪了林宇一眼，头也不回的冲着门口走去。

    一脚踹开石门。

    巨大的石门都被震裂了。…

    “生气了？”

    林宇狐疑的挠挠头。

    暗影教来就来呗。

    现在他们还能生出点幺蛾子不成？

    在林宇看来，他们已经是自己的囊中之物了。

    “莫雨灵，暗影教副教主在吗？”

    林宇朝着后方大喝一声。

    “在，超脱六重境，要滚赶紧滚，明天他们就发起总攻了。”

    “还真在，太好了。”

    林宇激动的大喝一声。

    却不知他的这番举动，在碧玉眼中有多么怪异。

    超脱六重境。

    这些天跟莫雨灵对话，她也知道了超脱境的存在。

    超脱境就是凡人不可抗争的神人。

    超脱境杀武者犹如屠鸡杀狗。

    但现在林宇这么激动。

    碧玉的目光狐疑的看向九公主。

    这贱女人给林宇下什么迷魂药了？

    这么漂亮，一看就不是好货色。

    她心里对九公主生气了深深的鄙夷。

    这副容颜长给谁看呢？

    贱样。

    还是个凡人。

    在这个世界凡人有什么用？

    凡人就等着死吧！

    “小九，你的头发马上就能恢复了，相信我。”

    林宇伸出手抚摸着九公主的发梢。

    九公主小脸在他掌心中蹭喂着，满是甜蜜。

    “没事的，不能恢复也没有关系。”

    九公主小嘴一抿，偷偷在林宇手边一蹭。

    她的俏脸就红了。

    这一幕落在碧玉眼中。

    她心中又是鄙夷讥讽万分。

    什么意思？

    这算是勾引吗？

    真以为自己冰清玉洁，就真冰清玉洁了？

    碧玉眼睛一眯。

    这时，林宇才看向她：“李潇潇呢？”

    “走了，哼。”

    碧玉没好气的出声。

    她狠狠瞪了林宇一眼，撅着小嘴跑回房间。

    太过分了。

    回来就带女人。

    她还有气不能撒，心里很是郁闷，委屈。

    不像莫雨灵。

    莫雨灵骂林宇，早就骂的差不多了。

    心中的醋坛子也没有那么大的酸味了。

    甚至她现在自己都不知道，她心中的那种感觉叫做吃醋。

    “咯咯咯。”

    火灵鸡打着鸣，蹦到地面上。

    它双腿一弯。

    噗呲……

    一个蛋。

    又噗呲……

    又一个蛋。

    再一噗呲……

    又一个蛋。

    三连。

    也不知道这一路上憋了多长时间，竟如此生猛。

    可是这普通灵兽火灵鸡下的蛋，效果真是出乎林宇预料。

    里面蕴含的火属性灵气，超过丹药。

    可能这就是灵兽的奥妙之处。

    “三个蛋？嘻嘻。”

    九公主捂着小嘴，一阵偷笑。

    林宇看着她这模样，忍不住在她嘴边一刮。

    柔柔的，软软的感觉。

    她的唇与众不同。

    “给你个任务，收集火灵鸡下的蛋。”

    “是，保证完成任务。”

    九公主小腰一挺，红红的小脸微微一笑。

    “等我。”…

    林宇在她小脑袋上一拍，转身朝着外面跑去。

    这一下，他的目光寒冷下来。

    九公主苍白的秀发一直是他心结。

    一个这么漂亮的女孩子，秀发是白的，成什么样子？

    不知道的还以为是老太婆呢。

    尤其是抚摸着她秀发的感觉，跟以前的柔顺都不一样。

    纯净之体的元气消失。

    用普通元气补充根本不行。

    根基没有补充上。

    补充的只是表面。

    这一切是林宇造成的，他要竭尽所能的弥补。

    尤其是，他看着九公主笑起来的样子，真的很开心。

    这些月的相处，她已经完全适应了九公主的存在。

    以至于根本没有朝着深层次的想。

    是喜欢？

    是好感？

    是爱？

    这些他都没有考虑，甚至都没有这种想法。

    他现在想的就是弥补她。

    消灭十国之地的最大势力。

    暗影教。

    暗影教就好比蛀虫一般，一日不除，终身隐患。

    “副教主啊副教主，如果你还有九公主的夺魄珠，我饶你暗影教三天。”

    “如果没有，我现在就杀到你的总部。”

 第八十一章 一颗丹药足以

    "

    魔族之外，三里处。

    此时夜色降临。

    天空之上乌云笼罩。

    一个黑影悄悄朝着暗影教营地走去。

    飞快的速度，就像一抹风刮过。

    “嘿嘿，天时地利人和。”

    月光都不见了。

    此时此刻，正是杀人夜。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    林宇潜藏在距离营地百米的地方，朝着营地中观望。

    守卫不多。

    估计大部分将士都在熟睡。

    林宇手掌一翻，拿出一颗丹药。

    “嘿嘿，死魂丹，六品毒药。”

    “给你们试试鲜。”

    林宇阴险的笑了一声。

    在魔族的这两年，他签到丹药数不胜数。

    品级虽然不高，但用处不小。

    林宇纵跃着，从营地围栏中跳了进去。

    一对守卫从前方经过。

    林宇一个侧身，躲在帐篷边上，隐藏身形。

    他挪动步子，向着粮草的帐篷走去。

    这个帐篷很好分辨，大的，基本上就是。

    粮草储存，仓库一定不小。

    林宇掀开帐篷，直接走了进去。

    “谁？”

    猛然，趴在粮草上火夫站了起来。

    他迷迷糊糊的睁开眼睛，朝着林宇所在的方向看去。

    可是突然，他眼睛一瞪，脖颈一白八十度旋转。

    眼睛向外一凹。

    咔。

    脖骨一声寸断，气息全无。

    这个是九鼎神国的人员。

    林宇把他拖到粮仓后面，用一层布盖上。

    这样不注意，就不会发现。

    “水缸，水缸。”

    林宇一连打开十个水缸。

    把死魂丹捏碎，一一撒入其中。

    死魂丹无色无闻，就算境界再高，也发现不了。

    等死魂丹与水完全融合后。

    林宇盖上水缸盖。

    现在的他，可真是不敢以身试毒。

    全身上下以前的绝学都被用来超天道超脱。

    现在会的，就是区区小小的半神级绝学。

    垃圾的很。

    林宇很自觉，他现在比不上全天下大部分人。

    自己大部人是多少，就是他心中自己定夺了。

    “嘿嘿，祝你们好运。”

    林宇鸡贼一笑。

    目光朝着死去的小兵一撇。

    三下五除二拔下他的衣服，穿在椅子上。

    随后重新藏好尸体。

    林宇躺在粮食袋上，闭上了眼睛。

    为了以防万一，还是下毒的过程也由他亲自实施吧！

    很快。

    约摸着，太阳刚刚升起。

    咚咚咚。

    营地中响起一阵锣鼓声。

    “起来了，起来了。”

    “今天总攻，都打起精神。”

    “火夫，做饭。”

    “哎。”

    林宇连忙答应一声。

    他现在是巴不得的做饭，都等一晚上了。

    他一下打开大锅，往里倒水，加米。

    随后柴火往里一填。

    点火。

    温热的粥，正在煮着。

    林宇眉宇间已经笑了起来。

    “火夫，做好了吗？”

    一个人拉开帐篷，探头向里一看。…

    “马上，马上。”

    林宇卑躬屈膝的点点头。

    那人目光落在林宇身上，目光一皱。

    “你是火夫吗？人呢？”

    “他拉肚子，我来顶一下。”

    “懒驴上炮，屎尿多，快点。”

    那人瞥了林宇一眼，转身走了出去。

    他摸了摸肚子，自己都快饿坏了。

    别说其他将士。

    半个时辰后。

    林宇拉开帐篷，拿着两个大木桶走到外面。

    热腾腾的气息从木桶中飘了出来。

    活脱脱的一碗粥都香气扑鼻。

    这粥里面，林宇还加了一点菜，确保美味。

    之前敲锣的人面色走了过来。

    “呦，这么香，你厨艺不错呀！”

    “以后也当火夫吧，饭菜归你管。”

    “哎哎。”

    林宇立马答应两声。

    “给我吧。”

    那人拎着木桶，走向营地中央。

    林宇返回粮草帐篷，又拎着两个木桶走了出来。

    他就怕粥不够，做的超多。

    不怕剩下，就怕不够吃。

    反正这也是他们最后一顿了。

    林宇把木桶放在营地中央。

    “还有啊，你们稍等一下。”

    “快去快去，你小子做饭还挺好吃。”

    之前那人笑着在林宇屁股上踢了一脚，端着碗，大口喝粥。

    不一会，整整十个木桶整齐摆放在营地中央。

    林宇借着撒尿的借口，暂时回去。

    他站在粮草帐篷中，看着营地中心。

    无数士兵吃的大快朵颐。

    甚至一些将领一口气三碗不止。

    林宇心中暗笑，这是你们最后一顿了。

    就在这时。

    哗……

    营地中一个特别华丽的帐篷打开。

    暗影教副教主幽冥走了出来。

    “什么东西，这么香？”

    “大人，火夫做的粥，美味。”

    “给我来一碗。”

    “哎。”

    幽冥一伸手，满脸蛮横的态度。

    出征前，他特意规定，九鼎神国的人叫他大人。

    如果叫君王。

    他暗策九鼎神国的计划就暴露了。

    不一会，一碗粥递到幽冥手中，满满一下子。

    他鼻子在上面一嗅，眉宇大开。

    “不错啊，不错啊，美味。”

    说完，他一口长端，饮尽。

    一口气，这个大碗都见底了。

    “再来一碗。”

    “哎。”

    “火夫叫来我认识一下，不错呀，这人。”

    幽冥彻底笑了。

    出来淡皮子好几天了，没想到还有如此佳肴。

    重点是，真的很香。

    递粥的士兵朝着粮草帐篷走来。

    林宇看着他，心中默数。

    “五。”

    “四。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    嘭。

    这士兵一头栽倒在地面上，口吐白沫。

    他身形疯狂抽搐着。

    双眼中，两行鲜血流了出来。

    “喂。”

    一声大叫。

    嘭。

    嘭。

    啪。

    一道身影倒在地面上。…

    好像训练好的一般，一个接一个都没有断流的。

    整个营地，两万士兵，齐刷刷的横七竖八的躺着。

    幽冥站在中心，看着周围。

    蒙了。

    怎么回事？

    全倒了？

    “不好。”

    “有毒。”

    幽冥脸色一变。

    他猛的盘膝坐在地面上，运用灵力，压制。

    这死魂丹，对他来说不致命。

    但会让他难受。

    “啊~~”

    “嗯~~”

    幽冥呼吸困难，脸色涨红。

    一股股灵力涌起，落下。

    渐渐的，他平缓下来，但毒性依旧存在。

    “出来吧！”

    “到底是何人，谋算我暗影教，够狠的呀！”

    幽冥出声，中气不足。

    他现在三成灵力压制毒性，只剩六成灵力随意调用。

    “哼。”

    林宇冷冷一笑，从帐篷中光明正大的走了出来。

    每一步，他都脱去身上的盔甲，显露出自己的衣服。

    “还记得我吗？”

    “是你？”

    幽冥看向林宇，瞳孔一颤。

    这……这不是前些天把九公主带回九鼎神国的人吗？

 第八十二章 超品混元戒，九公主挨揍了

    "

    营地中，两人四目相对。

    林宇是想让他多活一会。

    幽冥是拖延时间。

    毕竟时间越晚，他就可以越多的压制药力。

    到时候，就林宇分担出更多的战斗力击杀林宇。

    “哼，你现在还有能力与我一战吗？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “识趣的把九公主的夺魄珠交出来。”

    林宇上前两步，身上战意燃起。

    他眸子中带着一抹战意的冰冷。

    瞬间。

    轰。

    云雾掩盖，雷鸣声响起。

    周围天色暗淡。

    一股狂风席卷。

    两人站在狂风之中，稳如泰山。

    “小子，我可是超脱六重境，你确定？”

    “超脱六重境，我管你超脱几重境，今天必须死。”

    嘭。

    林宇在地面上一震，瞬间动了。

    可是这一下，幽冥眼睛一瞪，目瞪口呆。

    在他的视线中，竟然已经完全捕捉不到林宇的身影了。

    不可能。

    这小子这么年轻，修为绝对不会超过他。

    难道……地道超脱？

    不对，地道超脱也没有这么逆天。

    天道……？

    不可能，他怎么可能有天道的成就？

    幽冥心里一万个不信。

    他自己就是人道超脱，地道超脱就是他可以承受的极限了。

    嗡――

    幽冥瞬间抽出一柄长剑。

    在周身舞着剑花，已做防御。

    “我就不信，你能破了我这连环剑影。”

    幽冥自信一笑。

    这连环剑影是他自创的绝技。

    即便是对上暗影教的正教主也无法奈何他。

    尤其是，这剑花的华丽感，幽冥的自信瞬间就上升了。

    可是突然，一只手掌在他视线中放大。

    “我点。”

    嘭。

    林宇手指猛的戳在他眉心上。

    触碰之下，马上收回。

    幽冥剑影滑过，完全捕捉不到林宇的手指。

    一个指甲印在他额头上浮现。

    猛然，幽冥摸了下额头，脸色阴沉下来。

    这么快。

    林宇这一指对他的伤害很小，但侮辱性极强。

    “来啊，来啊，不是你死，就是我活。”

    幽冥瞬间爆发了，剑影连绵不断。

    他已经不压制毒性了。

    反正暂时也要不了他的命。

    嗖――

    半刻钟过去。

    幽冥脸色猛然一白。

    一口鲜血闷了出来，摊到在地面上。

    林宇在这半刻钟时间，丝毫未进行攻击。

    就是单纯的戏耍。

    他只要一直保持着快速移动。

    幽冥保持着快速挥舞剑花，他自然会被毒性侵蚀。

    幽冥跪在地上之时。

    林宇停了下来，却站在他三丈开外。

    林宇一直都没有近过他身。

    其实都是他自己吓自己。

    “好阴毒的小子，我服。”

    “求大侠绕我一命，夺魄珠奉上。”

    幽冥从怀里掏出一个拳头大小的夺魄珠。

    在地面上一滚，扔个林宇。

    林宇接过后，一感应，里面元气精纯，应该是九公主的。…

    他嘴角咧起一抹阴森的弧度。

    “那么……可以再见了。”

    林宇身形瞬间一动。

    咔。

    幽冥脖颈三百六十度旋转。

    最后，脑袋无力垂下，身形摊到在地面上。

    林宇出现在他身后，依旧保持着潇洒的站姿。

    从一开始幽冥就不是林宇的对手。

    视网膜无法捕捉到对方轨迹，这就是最危险的情况。

    哪怕捕捉到残影也会好很多。

    “签到。”

    周围血液浓重，林宇却是在心里默念一声。

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘超品混元戒’】

    【混元戒内含空间，已够日常所用】

    一枚戒指悬浮着出现在林宇面前。

    通体银色，毫无华丽之感。

    但是里面空间大的却令人惊奇。

    系统虽然有自带空间。

    但外物无法储存。

    有了这枚戒指，林宇的生活就能够方便许多。

    把戒指戴在手上，意念一动，夺魄珠消失。

    林宇细细一感应，这戒指内的空间足足有大半个禁地大小。

    可以算是储物戒指中的极品了。

    “哼，再见。”

    林宇拿出一个火折子扔在地上，转身朝着外面走去。

    ……

    魔族禁地。

    林宇离开整整一夜了。

    碧玉、莫雨灵两人在地面上踌躇的等着。

    只有，九公主一人看着大母鸡，目光发呆。

    她也担心林宇。

    可是她也要完成林宇吩咐的任务。

    “女人，林宇干什么去了？快说。”

    碧玉跑到九公主面前，指着她的鼻子，质问一声。

    “去找暗影教副教主了。”

    九公主弱弱出声。

    她看着碧玉对她不善的态度。

    她心中一阵落寞。

    她做错什么事了吗？

    她好像一开始就讨厌自己。

    “找暗影教副教主了？”

    莫雨灵声音一仰，尖锐的声音直线响起。

    她瞬间出现在九公主面前，直接揪住了她的衣领。

    “你知道吗？林宇找暗影教副教主是会死人的。”

    “暗影教副教主，超脱六重境，林宇刚刚步入超脱。”

    “你……你怎么能忍心他去呢？”

    莫雨灵盯着九公主的眼睛。

    眼眶都红了。

    莫雨灵瞳孔颤抖着，粉拳紧握。

    她忍九公主很久了。

    在加上这次，她心中的怒气彻底爆发。

    “贱女人，你到底给林宇下了什么迷魂汤？”

    啪。

    她一掌抽在九公主脸蛋上。

    这一下，不光九公主蒙了。

    碧玉都蒙了。

    这可是林宇带回来的女人。

    她……她就下得去手？

    不愧是魔族公主殿下。

    碧玉暗暗竖起一个大拇指，心中对莫雨灵升起了一小点的敬佩。

    “林宇，会死吗？”

    九公主根本没有反应过来脸上的疼痛。

    她只是看着莫雨灵，眼中涌现泪光。

    “你说呢，超脱六重境，林宇是对手吗？”…

    嘭。

    莫雨灵猛的一推。

    九公主身躯摊到在地面上。

    她低垂着头，苍白的秀发无力垂下。

    因为她自己，林宇要死了？

    泪水开始流淌。

    她的发梢渐渐打湿。

    “谁诅咒我死？”

    林宇的声音在围墙上响起。

    他刚刚进入魔族，就听见莫雨灵怒吼的声音。

    这么大，想不听见都难。

    “林宇？”

    莫雨灵转过身，眼睛一亮。

    她紧接着又有点愧疚、心虚。

    “对不起。”

    “你道歉干什么？我们有关系吗？”

    林宇玩意的看着她。

    自从上次亲吻过一次之后。

    这女人没有一点主动，甚至暗示的意思都没有。

    “林宇……”

    “小九，你没事吧！”

    在莫雨灵的注视下，林宇走到九公主面前，把她扶了起来。

    “哇~~”

    “你知道吗？我以为，我以为你死了。”

    “怎么会？”

    九公主猛的扑在林宇怀里，紧紧抱住他。

    林宇抚摸着她的秀发，心中一笑。

    这傻姑娘，还真信了。

    她又不是没见过林宇突破之时的宏大场景。

    天生异相。

    区区超脱六重境。

    怎么能连这点信心都没有呢？

 第八十三章 暗影教，灭

    "

    林宇和九公主拥抱在一起。

    旁边两人不乐意了。

    尤其的是莫雨灵，什么叫一点关系都没有啊！

    明明都吻了她。

    还不负责任。

    混蛋。

    她跺跺小脚丫，脸上没什么表情，可是心中已经波涛泛滥了。

    “小九，马上就能恢复了，你这小头发。”

    林宇在她秀发上一捋。

    苍白的感觉，看着着实很是不舒服。

    林宇拿出夺魄珠。

    手掌一推，悬浮在九公主眉心。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一股股元气释放出去。

    纯净至极，都带着细微的光芒。

    “纯净之体？”

    莫雨灵嘀咕一声。

    她身为魔族圣女，自然见多识广。

    纯净之体，也是不可多得的气质。

    修炼起来，日以千里，事半功倍。

    最重要的是，这种女人气质出尘，最能吸引男人的目光。

    “狐狸精。”

    莫雨灵小声嘀咕一下，满脸的不屑。

    碧玉在一旁看着。

    林宇出去，就是为了这颗珠子？

    半刻钟后。

    夺魄珠中的光亮缓缓消失。

    莫雨灵的发丝也由白色向黑色缓缓转换。

    粗糙的发梢开始柔顺，变的细腻有光泽。

    莫雨灵皱着琼鼻，微微一笑。

    可是就在这时。

    突然，夺魄珠中的光亮瞬间消失，重重砸在地面上。

    林宇蒙了。

    九公主也蒙了。

    这是怎么回事？

    她的头发还没有变成黑色呢！

    此时，九公主的秀发化为酒红色，距离黑色还差一点。

    一瞬间，酒红色秀发披散而下，竟显示的有点妩媚的纯净。

    “这……”

    九公主捋了捋发丝，就是发色没有恢复，貌似发质已经恢复正常了。

    “好像更漂亮了。”

    “妖精，更贱了。”

    莫雨灵、碧玉嘀咕一声。

    酒红色的头发，说不上给谁看呢，勾人的狐狸。

    “林宇，这……”

    “可能元气不足，暗影教的卑鄙小人绝对用了不少，你如果想恢复，我会再想办法的。”

    “林宇，你不觉得这样很漂亮吗？”

    九公主捏着裙边，在林宇面前悠悠一转。

    她精致的小脸一笑。

    仿佛全世界的花都开了。

    这一幕落在莫雨灵、碧玉眼中。

    两人眼睛一眯，各自偏过小脸，都没有说话。

    “林宇，你把暗影教副教主杀了，想想怎么办吧！”

    “怎么办？当然是斩草除根，暗影教总部在哪？”

    林宇目光从九公主身上转移，看向莫雨灵。

    “不知道，不过我可以帮你问问。”

    “问问？”

    就在这时，一位佝偻老妪出现在三人不远处。

    她就在那静静的站着，仿佛不存在一般。

    林宇心中一惊。

    她是什么时候出现的？

    竟然没有发现。

    “回圣女，暗影教总部在十国之地边境大峡谷，教主的实力超脱七重境。”…

    “这位是？”

    “圣女，您还有三天时间。”

    说完，老妪根本没有搭理林宇，直接消失。

    “她是？”

    “接我回去的人，我母亲接我回去的，我父亲也改变不了。”

    “哦，妻管严。”

    林宇了然的点点头。

    他手掌一招，一旁的千里驹跑了过来。

    “我还有事，你们几个注意安全。”

    “林宇。”

    突然，莫雨灵跑到林宇面前，抬头看着他。

    “怎么？”

    还没说话，莫雨灵猛的踮起小脚丫，吻在林宇唇上。

    随后，她紧紧抱住林宇，一头扎在他怀里。

    “求求你，一定要来魔族找我，求求你。”

    “你要走了吗？不是还有三天吗？”

    “你都走了，我留在这里还有什么意义？”

    莫雨灵轻轻出声。

    林宇微怔，双臂抬起，环绕住了她的小蛮腰。

    “我会去找你的，一定。”

    “嗯嗯，等你达到超脱之上，一定来。”

    莫雨灵踮起脚尖，在林宇嘴唇上一咬。

    随后她脸蛋羞红的后退两步。

    “我们走吧！”

    “是。”

    嗖――

    老妪再次出现在莫雨灵面前。

    手掌一挥。

    一个巨大的传送阵瞬间出现。

    整个禁地的空间都被占领了。

    “林宇再见，记住我们的约定，其实我喜欢你。”

    “你……我要当大老婆。”

    说完，莫雨灵深深看了林宇一眼，似乎要把他的容颜永久的刻印在脑海中。

    “圣女。”

    莫雨灵不舍的踏出一步。

    老妪紧随其后。

    两人瞬间消失在传送阵中。

    莫雨灵走了。

    之前的仇人。

    现在的恋人。

    应该算是恋人吧！

    林宇也有点不太确定。

    不过却有点患得患失的感觉。

    莫雨灵没离开的时候，他有点看不上人家。

    这一离开，他反倒有点发贱的想念。

    “你放心，我一定会去找你的。”

    “你们等我。”

    林宇说话，跨上千里驹，越墙而已。

    他这次离开，就代表着暗影教的覆灭。

    ……

    十国之地。

    大峡谷。

    林宇来到这里已经三个月时间了。

    每天他就猎杀从暗影教总坛外出的暗徒。

    有多少杀多少。

    毕竟一个人的灵力是有限的。

    这么多人一起上绝对打不过。

    需要一点一点的渗透，打压。

    今天将是林宇最后的总攻。

    一个人血战一个教。

    现在暗影教硬生生被他磨的只剩百十余人。

    “杀。”

    林宇低喝一声，直接从正门进入暗影教总坛。

    “谁？”

    一声低喝。

    咔。

    这个人直接头尸分离，脖颈是被人硬生生拧断了。

    现在林宇有点喜欢上这种寸断的感觉了。

    真的特别爽，咯嘣脆，与众不同。

    尤其是治愈强迫症。…

    林宇一步一人头，十步燃一血。

    终于，他来到暗影教总坛大殿门口。

    里面，一位老者坐在案前。

    苍老的瞳孔、干枯的皮肤。

    超脱七重境。

    暗影教正教主。

    而今整个暗影教，也只剩他一个人了。

    “你来了，我已经恭候多时了。”

    “杀了我暗影教这么多人，你倒是挺稳重，年轻人，你很优秀。”

    “归属于我，我们共打天下如何？”

    老者向林宇发出邀请。

    没办法，现在他也心虚呀！

    林宇的实力他感受不到。

    但是直觉告诉他，打不过。

    “我当教主。”

    “可以。”

    对于林宇开出的筹码，老者一口答应。

    只要有了天下，谁正谁负无所谓。

    “好。”

    林宇顺势爬杆的大喝一声。

    他一步一步朝着老者走去，脸上露出高兴的神情。

    可是就在他距离老者三丈之时。

    嗖――

    一瞬间，林宇动了。

    他猛然朝着老者冲去。

    极致的速度，老者都是一愣。

    瞳孔聚缩。

    可是他刚刚防御的一瞬间。

    咔。

    林宇出现在他身后，他的手从老者脸上拂过。

    脖颈已然一百八十度旋转。

    “你……果然很喜欢断头。”

    “死在如此天骄之辈手中，我服。”

 第八十四章 九大强者，气息不认识

    "

    林宇走出暗影教总坛，暗影教已然全灭。

    整个教中，活人没留一个。

    “签到。”

    站在暗影教门口，林宇默念一声。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【恭喜宿主，签到成功，获得‘高级灵兽炙血鸡’】

    鸡？

    又是鸡？

    林宇暗叫一声。

    自己这是跟鸡干上了？

    不是火灵鸡，就是炙血鸡。

    这么多鸡有什么用吗？

    这鸡类的灵兽除了能下蛋，还能干什么？

    林宇眉头一皱。

    可是还是不得不抱起脚边的大母鸡，骑上千里驹，朝着魔族奔去。

    在返回的路上。

    突然。

    轰。

    天空中突然电闪雷鸣，乌云笼罩。

    方圆两万里之地，全部昏暗下来。

    但却不见下雨的征兆。

    “这是超脱？”

    “两万里的超脱算是什么超脱？”

    说实话，林宇见识不多。

    在他的意识中，也就见过十万里的，两万里算什么？

    天道超脱？

    地道超脱？

    这就有点显示出林宇的目光狭隘之处了。

    “啧啧。”

    “还是得见识见识大场面，自己这点小见识还是不行。”

    林宇默默的摇摇头，心中对于十国之外的境地更加向往。

    他会走的，但是需要先把一切安排妥当。

    就在林宇一心一意赶路的时候。

    约莫半刻钟后。

    嗖――

    一道银色光柱冲天而起。

    整整千丈之高。

    但尚未抵达云层，更别说穿透云顶。

    “呦，还真是天道超脱。”

    林宇羡慕的说一下。

    要说见识一下，天道超脱的场景，他这还是第一次。

    之前自己突破，根本见识不了。

    与此同时，更多的人仰望天空。

    有九位老者，更是瞬间朝着银光之地飞去。

    金光的没找到。

    这银光的算是意外之喜。

    万里开外。

    三大圣地。

    此时圣地之中，又是惊讶万分。

    天道超脱。

    世俗界竟然又见天道超脱。

    这届的世俗界是怎么了？

    “圣帝，三大核心长老已经前去。”

    “嗯，他们办事我放心，只希望他们能收的高傲。”

    “人才不可多得，他们应该有把握。”

    “最好。”

    红衣女子说完，微微闭上了美眸。

    她睡觉即为修炼。

    这也是其余两位圣地圣主羡慕她的地方。

    ……

    半个月后，林宇回到魔族。

    这次进入魔族，他感觉周围的氛围都不一样了。

    不过，世俗界能有两位天道超脱，他还是有点高兴的。

    确切的来说，应该是一位。

    林宇是超天道超脱。

    不属于天道超脱的范畴。

    “咦？怎么这么安静？”

    林宇目光回旋一圈。

    现在魔族中没有什么人了，安静也正常。

    可是鸟叫呢？

    麻雀呢？

    一直生活在这里，不愿意走的老仆呢？…

    还有一直以这么为家的侍女呢？

    这些人怎么都不见了？

    林宇疑惑的朝着禁地走去。

    远远的，就看见禁地石门大开。

    不对，是四分五裂。

    “小九，碧玉。”

    林宇呼喊两声，连忙冲进禁地。

    刚刚一进来，就看见九道背影，以及一个熟悉的面孔。

    “哥~~”

    一声娇呼，林瑶直挺挺的扑进林宇怀里。

    她轻轻一跃，双腿盘着林宇腰肢，死死不放。

    “你怎么来了？”

    “哼。”

    林瑶小嘴一撅，满满的得意。

    林宇目光看向九道背影。

    这些人一个比一个老，气息深不可测。

    不认识的气息，林宇有了经验。

    这些人绝对是超脱之上，不可力战。

    这九人中，有三人面容严肃。

    林宇心中一震，咯噔一声。

    怎么了？

    自己什么时候得罪过这些恐怖的东西。

    “姑娘，你要找的就是他？”

    “是。”

    林瑶依旧抱着林宇，脆生生的点头。

    她嬉笑着站在地面上，一手还挽着林宇手臂。

    “哥，我来救你了，我们可以回去了。”

    “哥，你跟我走，我去哪，你就去哪。”

    林瑶鼓着小嘴，小脑袋在林宇肩膀上蹭喂着，很是腻味。

    一瞬间，林宇眉梢一挑，表情怪异起来。

    这些人？

    修为这么高的前辈，听自己妹妹的？

    一时间，林宇看自己妹妹的目光都变了。

    好像在看待一个母老虎。

    “小伙子，这个是你的？”

    嘭。

    一位老者脚掌一动，踢过来一个人头。

    在九人身后，十具傀儡横七竖八的躺着。

    无一不是被分身断臂。

    断头的只有一人。

    萧瑟。

    林宇看着萧瑟的头颅，目光一凝。

    敌人？

    来着不善呐！

    “对，我的。”

    “你知道他是什么人吗？”

    “不知道，敌人呐，他想杀我，我就杀他了。”

    林宇实话实说。

    现如今，他也只能实活实说。

    至于这十具傀儡，他是一点都不心疼。

    自己这般境界。

    十具傀儡对他的帮助已经微乎其微了。

    被人杀了，跟丢掉一样。

    他们只是单纯受林宇控制，没有灵魂的躯壳而已。

    “敌人？杀你？就这么简单？”

    “对呀，当初他站在我的对立面，我就把他杀了。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    林宇坚定的点头。

    三位老者对视一眼，眼中了然。

    圣地杂役弟子，确实不是什么好东西。

    被杀了。

    无所谓。

    不缺这一个。

    反正是他自找的。

    区区萧瑟，武者九重境，跟林瑶比起来，就是屁。

    垃圾。

    “行吧，看来是我们多虑了。”

    又一位老者点点头，他上前一步，看向林瑶。

    “姑娘，考虑的怎么样？哥哥也找到了，答应我们的事。”

    “你放心，我们圣地的条件都是一致的，资源绝对不会差。”

    老者拍拍胸脯信誓旦旦。

    他之前问林宇的语气是质问。

    那对林瑶说话，就是低声下气。

    林宇也不知道为什么。

    这九位老者就这么卑微？

    自己妹妹，一个二十多岁的小女孩儿而已。

    怎么在他们这看起来，有点像母老虎呢！

    “妹妹，什么条件？什么圣地？”

    林宇拉了一下林瑶的手，狐疑的看过去。

    疑惑的目光。

    林宇心中完全迷茫的什么都不知道。

    自己妹妹有这么大能量吗？

    整个羽化神国都没有如此牛逼好吧！

    “小伙子，你妹妹是二十多岁天道超脱的绝世天骄。”

    “从今以后，你们的差距会越来越远地，千万别打扰你妹妹选择，别耽误她前途。”

    “是滴是滴，自己的人生大事，自己选择要紧。”

 第八十五章 两位人才

    "

    “姑娘，再介绍一下我们南宫圣地。”

    “南宫圣地，入门即是核心弟子。”

    “精元石每月三十颗，八品丹药每月十颗。”

    “绝学武技无上超品以下任选，超品玄兵一把。”

    “我们暮云圣地一样。”

    “天峰圣地也一样。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    三位老者相继出声。

    林宇在旁边看着，已经有点蒙了。

    这都什么跟什么？

    这是世俗界之外的三大圣地？

    人家主动过来邀请自己妹妹？

    自己妹妹已经是天道超脱了？

    天道超脱？

    林宇瞪大眼睛，像一只哈巴狗盯着自己妹妹。

    “妹妹，你……天道超脱？之前的银色光柱就是你？”

    “啊！”

    林瑶木讷的点点头。

    突然，林宇拖着她的小屁股，把她抱了起来，一口吻在她脸蛋上。

    “妹妹，你也太厉害了，天道超脱，你才修炼几个月啊！”

    林宇大呼着，脸上的笑容万分激动。

    可是听到这话，九位老者面容巨变。

    几个月？

    她才修炼几个月？

    没搞错吧！

    修炼几个月，天道超脱？

    就几个月？

    超脱一重境？

    她绝学够吗？

    这区区世俗界，怎么来的六本超品绝学？

    而且林瑶就站在他们面前。

    他们还不得不信。

    林瑶突破的时候，他们恰好赶到，是亲眼看着她突破的。

    “我南宫圣地，精元石五十颗，八品丹药二十颗，绝学武技不变，无上超品玄兵一把。”

    “我暮云圣地一样。”

    “天峰圣地也一样。”

    相继的声音再次响起。

    每一项几乎都加了百分之五十。

    可是这话落在林瑶耳中，她根本没在意。

    被林宇抱着，她俏脸微红，彻底感受到了家的温暖。

    母亲不在。

    只有她跟林宇相依为命。

    林宇就是她的一切。

    至于父皇，已经十多年没有见过了。

    “快放我下来，这么多人看着呢！”

    “怕什么？你是我妹妹。”

    林宇在她小鼻子上一刮，把她放了下来。

    不管林瑶变成什么样，修为如何。

    都是他最心爱的妹妹。

    只是天道超脱，超脱一重境。

    这真是够林宇意外的。

    “选择吧！”

    林宇把林瑶向前推了一下。

    她纠结的看向九位老者，不知作何答复。

    九位老者却希冀的看向她。

    疯狂的指着自己。

    恨不得冲上去，把她抢走。

    “我……我，圣地允许带亲人吗？”

    林瑶出声。

    微弱的声音几乎听不见。

    九位老者听见她这话，差点没一口气岔过去。

    还以为要选择了呢！

    憋了半天，就问这个？

    “这个……可以带一位仆人，理论上可以。”

    “哦。”

    林瑶答应一声，垂下小脑袋，又不见了声音。

    “核心弟子都有自己的商铺，你放心，你哥哥有事情干。”…

    听见这话，林瑶眼睛一亮。

    转过头，询问似的看向林宇。

    这时，九位老者中的其中一位看向林宇，略显高傲，神情飞扬。

    “我们三大圣地，你加入任何一个，都是不可多得的造化。”

    “而且圣地中规矩严明，你想象的事情都发生不了。”

    “你虽然是以姑娘仆人身份去的，但是还是能学到很多高深的东西的。”

    “到时，你突破凡人桎梏，成为武者巅峰，不成问题。”

    “虽然你年龄有点大，成为超脱境也不是不无可能。”

    听见老者这话，林宇眉头一黑。

    什么意思？

    自己很显老吗？

    他跟林瑶同岁，怎么就老了？

    不过，他也有点惊讶。

    这九位老者竟然没有一人能看透他的修为。

    这是眼睛瞎呀！

    还是实力不到家呀！

    貌似也没有他想象的那么高深莫测。

    充实量就是硬实力强点。

    难道这就是超天道超脱的好处？

    修为什么的自动就隐藏了？

    不显露气息的话。

    所有人看林宇，真的就跟凡人一模一样。

    林瑶也潜意识的以为，自己还是不能修炼的废人。

    不过这样也是她哥哥。

    她会努力增光长脸的。

    “妹妹，你选吧，我跟着你，正好我也想出去看看。”

    “嗯。”

    林瑶答应一声，伸手指向一开始说话的人。

    正是南宫圣地的人。

    跟林宇还有些许渊源，但也无伤大雅。

    之前的一些误会都已经结束了。

    萧瑟就是圣地败类。

    死了，人家都不在意。

    还有三人也陨落在林宇手上，可是貌似这三人都不知道。

    “就你们了。”

    “哈哈哈，不好意思，六位老家伙，我们南宫圣地拔得头筹。”

    三位老者贱笑着拱拱手，眉宇间尽是得意。

    林瑶如此天赋。

    得到了，就是对圣地最大的贡献。

    而且，此次九人协议公平竞争。

    失败了，也不能反悔。

    “哎，行。”

    “送你们，我们天峰圣地已经有一个了。”

    六位老者拱拱手，相继升空，破空而去。

    禁地中，只剩下林宇、林瑶、三位老者，还有房间中的人。

    “林宇，你是要走了吗？”

    “林宇。”

    “大哥。”

    “师傅。”

    这时，两个人从天魔殿中走出。

    两个人从围墙上跃了下来。

    最近，魔族的人越来越少，看着林宇也要离去，所有人都在难过。

    尤其是碧玉，泪眼脉脉的看着林宇。

    软弱的眼神。

    她知道自己配不上林宇，可是也没想过这么快就分开。

    其中最无助的就是九公主。

    林宇走了，她怎么办？

    她就是一个凡人。

    铁凡人。

    林宇目光在众人脸上扫过，带着些许复杂。

    “江湖有缘，再见。”

    “林宇。”

    “咦？这位姑娘，体质。”

    猛然，一位老者目光落在九公主身上。

    深邃的瞳孔细细打量着。

    猛然，眼中绽放极致光芒。

    “纯净之体，捡到宝了。”

    “哈哈哈，这次捡到宝了。”

    “福星啊，圣帝让咱们寻找的人就是福星啊！”

    “人家没找到，但是咱们找到了两个潜力股。”

    “天道超脱，已经初入修炼征途。”

    “纯净之体，给予合适的修炼资源，必是天道超脱，又是一位人才。”

    “哈哈哈，幸好之前六个老东西走了，否则又得争一争。”

    三位老者对视一眼，眼中纷纷闪过喜意。

    一位老者朝着九公主走去。

    非常和蔼谦虚的问道：“姑娘，加入我们南宫圣地吧！”

    这老者的表情一脸洗脑模样。

    林宇看着，额头上满是黑线。

    这是要人呢，还是传教呢？

 第八十六章 圣地中也有复杂的潜规则

    "

    “我……我真的能去？”

    九公主一脸激动。

    如果能跟林宇在一起，她付出什么都愿意。

    哪怕做小，她也心甘情愿。

    “当然，别看你现在是凡人，但拥有纯净之体，我可以承诺你一个内门弟子名额。”

    “每个月精元石十八颗，七品丹药十颗，绝学武技超品以下任选，八品玄兵一把。”

    老者开出福利。

    一次又一次的诱导九公主。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    只要她加入南宫圣地。

    那老者对南宫圣地又是一次无比巨大的贡献。

    这个世界什么最缺。

    人才呀！

    三大圣地争抢人才。

    最严重的一次都干到了圣主之战。

    三大圣帝强者的战斗，当真毁天灭地。

    “怎么样？姑娘，你加入我们圣地，就能跟他在一起了。”

    老者指向林宇，眉宇间带着莫名其妙的笑意。

    九公主脸蛋一红。

    弱了弱点了点头。

    这是她第一次没有争取林宇的意见。

    她只是单纯的想要跟他在一起。

    “林宇，你不要我，我跟你。”

    “我什么时候不要你了？”

    林宇苦笑一声。

    九公主跑到他身边，像小侍女一样站着。

    接下来，碧玉三人傻眼了。

    他们三个有什么优势吗？

    老者仿佛也知道他们的心里想法。

    三位老者对视一眼，默默点点头。

    其中一位老者说道：“你们三个可以加入，但只能当杂役弟子。”

    “有机会晋升。”

    “如果天道超脱，直接就可以晋升到核心弟子。”

    三人点头，也纷纷站到林宇身后。

    林瑶看着这几人，小嘴一撅。

    他们什么意思？

    为什么赖着自己哥哥？

    尤其是她和她。

    林瑶的目光看向九公主和碧玉，眼神中夹杂着她自己都没有察觉到的敌意。

    “好，既然如此，准备一下，我们出发。”

    “有什么准备的？走吧！”

    林宇手掌一探，抓起地面上的火灵鸡，看向老者。

    他现在是左手一只鸡，右手一只鸡。

    两只都是灵兽。

    下蛋总比不下蛋强。

    老者瞥了眼火灵鸡和炙血鸡，手掌一挥。

    嗖――

    一个木船悬浮在空中，逐渐扩大。

    不一会，就变的和一个小船大小。

    林宇几人纷纷跃上木船。

    三位老者在木板上一踏。

    嘭――

    瞬间一个阵法运转，木船猛的一顿，破空飞去。

    ……

    南宫圣地。

    云雾缭绕。

    此地宫殿林立，内外分明。

    站在木船上，俯视下方，一个又一个白衣弟子穿行而过，好不热闹。

    越往上，地处越高，身份越尊贵。

    弟子服饰也由白色，转为蓝色。

    最后看见的是黑色弟子。

    “马上就是南宫大殿了，到时候只有林瑶姑娘能进去。”

    “小伙子，一会我直接带你去核心弟子商铺。”…

    “你们四个，一会我挨个送。”

    一位老者看着林宇五人，缓缓道来。

    他心里还微微叹了口气。

    他核心长老，何时候摊到这烂摊子了。

    很快，木船漂浮在南宫大殿前面的广场上。

    “林瑶姑娘，跟我走吧！”

    一位老者踏下木船，回头看向林瑶。

    而林瑶却是看向林宇。

    “哥，你先去商铺，一会我找你。”

    “不用，我自己一个人挺好的。”

    “哼。”

    林瑶小鼻一皱。

    她跳下木船，随着老者走进南宫大殿。

    这南宫大殿辉煌异常，是圣地之主圣帝居住的地方。

    乃是南宫圣地的最中心。

    所有防御阵法皆由这里启动。

    “小伙子，你再等一下，我把这四个送走。”

    一位老者出声。

    可是他的目光却没有看向林宇的意思。

    实力越强，受到的尊重就越多。

    林宇在他眼中就是凡人。

    林瑶走了。

    他心中的高傲气又来了。

    他堂堂圣地核心长老看不上凡人，几乎是圣地中潜规则了。

    别说他。

    就算是杂役弟子也看不上凡人。

    “九姑娘，内门一会我亲自带你去。”

    另一位老者对九公主说话。

    可是九公主根本没搭理他。

    谁跟林宇作对，她就不爽。

    可是她不明白为什么？

    林宇不比他妹妹厉害吗？

    银色光柱，金色光柱。

    傻子都知道哪个牛逼。

    更何况两万里、十万里就是最显著的区别。

    不一会，木船停留在内门弟子修炼广场。

    这里也是无比辉煌，但与顶峰比起来就差了很多。

    在南宫圣地有个不成文的规定。

    下层弟子不得进入上层弟子行动场所。

    但上层弟子可以随便行动。

    所以，核心弟子基本算是权利最大的了。

    内门弟子次之。

    外门弟子最次。

    杂役弟子都没资格排在末尾。

    “九姑娘，跟我走吧！”

    “林宇，等我报告完去找你。”

    九公主撅撅小嘴，不情愿的跳下木船，跟在老者身后。

    她对这个圣地根本没有兴趣。

    她想的就是能陪在林宇身边。

    其余的她什么都不要。

    两人下船，木船继续飞行。

    这次是杂役弟子。

    杂役弟子居住在最外层。

    杂役弟子基本上没有任何修炼的时间。

    不是在修修补补，就是走在修修补补的路上。

    不是在打扫，就是走在打扫的路上。

    整个圣地这么大。

    杂役弟子严重稀缺。

    而且南宫圣地规定，杂役弟子必须是武者六重境以上。

    否则低了，连块木板都拿不动。

    不一会，碧玉、洛凡、莫三走进杂役弟子居住处。

    这里有一个管理长老。

    他看见三人来，也只是躺在躺椅上笑眯眯的笑着，没有说话。…

    “走吧，核心弟子商铺。”

    老者看了林宇一眼。

    没有外人在，他可以毫不掩饰的鄙视林宇。

    一个凡人来南宫圣地，还真是千百年来的头一次。

    可是林宇是以林瑶仆人身份来的，他还真是无可奈何。

    “小伙子，圣地内注意点，别什么人都惹。”

    “尤其是红色衣服的人。”

    “红色衣服？为什么？”

    林宇狐疑出声。

    可是老者没有说话，他只是笑了笑。

    半刻钟后，木船悬浮在一个人群异常拥挤的街道上空。

    这里人来人往，基本没有任何空间。

    白色衣服，蓝色衣服，黑色衣服。

    三种服侍的弟子都有。

    林宇看着下方。

    他知道，这里即将是他生活很长时间的地方。

    起码，超脱境是不会离开的。

    “小伙子，再告诉你一句，精元石是圣地通用货币。”

    “你们凡人的银子呀，金子呀，都没用，记住了。”

    说完，长老嘴角一勾，手掌在林宇身后一拍。

    嘭。

    林宇腾空飞去，朝着地面落去。

    “接住了。”

    很快，一个令牌也掉了下来。

    “自己找。”

    再次传来三个字。

    嗖――

    木船破空而去，彻底消失不见。

    林宇安稳降落，瞥了上方，眼中目光闪烁。

    这老者挺阴呐！

    如果他真是凡人，这一下起码骨裂，休息三个月。

    而且一路上，嘲讽他三百次左右。

    是上瘾了，还是有病？

    林宇看了眼手中的令牌。

    “101号。”

    林宇看向旁边商铺。

    88号。

    101号应该也不远。

    林宇朝着前方走去。

    他一边走，一边朝周围看着。

    走了这么远，也没看见一个红衣服的人。

    没看见，怎么惹？

    搞笑。

 第八十七章 玄幻世界的顶级销售

    "

    从88走到101，林宇整整走了两刻钟。

    三十分钟时间。

    林宇也没想到，数字相差这么小，距离竟然这么远。

    那人故意的。

    老者故意耍他？

    走到101号，林宇才知道，原来101号就是最后一间商铺了。

    这个商铺还没有名字，受阵法保护。

    看着这店铺，林宇无奈一笑。

    101号。

    这圣地，算上林瑶也就101个核心弟子。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    还不一定都是天道超脱。

    有天道超脱，也不一定是超天道超脱。

    林宇感觉这辈子，很难遇到跟自己相当的人。

    拿出令牌，在防御阵法上一抹。

    唰――

    众目睽睽之下，阵法消失。

    林宇走进店铺。

    这下过路的弟子都知道又有一间店铺要开张了。

    只是不知道是什么类型的。

    兵器？

    丹药？

    享受？

    防御？

    阵法？

    他们不禁对这间店铺生点的期待。

    毕竟只有101间店铺，着实稀少的很。

    林宇推开门，猛的一股灰尘席卷而出，呛的很。

    他一松开手，两只大母鸡叫着跑了进去。

    刚一着地，它们双腿一蜷。

    咯。

    一个蛋。

    咯。

    两个蛋。

    咯。

    三个蛋。

    火灵鸡整整下了三个蛋。

    又一次三连。

    可是另一边。

    咯咯咯……

    炙血鸡不停的叫唤着，一地下蛋从它屁股后滚落。

    一个、两个、三个……

    一分钟后。

    整整十二颗蛋。

    完美超过火灵鸡，再创新高。

    火灵鸡好像不服一般，猛的一憋，又一颗蛋落在地上。

    一共加一块，十六颗蛋。

    两者都是火属性灵兽。

    林宇惊奇的发现，炙血鸡的蛋也是火红色的。

    只是蛋上有着赤色纹路，更显炙热。

    “哈哈哈。”

    “牛逼。”

    林宇不得不竖起大母猪，成了下蛋比赛了。

    他把十六颗蛋收进储物戒指。

    算上九公主替他攒的，足足有三百颗蛋之多。

    一个个浑圆无比，都是大中的大。

    林宇灵机一动，莫名想起来自己店铺经营什么了。

    反正闲着也是闲着，运作一下。

    万一呢？

    而且他现在还不知道精元石有什么用。

    万一有种巧妙的用处呢？

    既然是通用货币了，肯定不会弱。

    林宇着手，开始打扫店铺。

    打扫的时候，他发现这个店铺还有一个后院。

    后院受阵法保护，外面进不来。

    而且，这店铺出奇的大。

    从外面看是一方面。

    进来又是一方面。

    林宇感觉可能会有空间之类的东西存在。

    整整一个时辰后，林宇才打扫完店铺。

    与此同时，南宫大殿。

    林瑶进来后，直接就看见一个红衣女子躺在横椅上，很是怯懦。

    一副怎么睡都睡不醒的样子。

    可是当她睁开眼睛之时。…

    整个大殿中的气氛全变了。

    由一种安逸变的萧杀锋锐。

    “就是她？”

    红衣女子坐起身，睡眼惺忪却瞬间认真。

    她目光带着一抹凌厉，有一种审视的态度。

    十万里天道超脱。

    就是一女子？

    他虽然不承认，但确实男人比女人悟性高。

    不过体质方面，女人却要多一些。

    这也是世间的一种微妙平衡。

    “回圣帝，不是她。”

    “她也是天道超脱，两万里，银柱。”

    核心长老出声。

    他现在都不敢与红衣女子直视。

    圣帝的气息太爆炸了。

    唯一能谈笑风生的也就是其余两大圣地。

    “行，下去吧，按规定核心弟子。”

    “马上找到十万里之人。”

    “你们应该知道这十万里代表的意义是什么？”

    “是。”

    核心长老答应一声。

    立马乖乖后退。

    林瑶过了很长时间，才反应过来，也退了下去。

    她心中狐疑，自己过去什么话没说。

    就完事了？

    “对了，三天后天路测试，不合格之人，降级。”

    “是。”

    核心长老再次应声，带着林瑶消失在门口。

    ……

    店铺。

    一切收拾完毕。

    柜台空空，货架空空。

    甚至只有唯一一把老板做的椅子。

    两只大母鸡已经被林宇丢到后院中撒野去了。

    整个店铺只有他一人。

    林瑶没来。

    九公主也没来。

    三个杂役弟子更没来。

    “签到。”

    林宇坐在椅子上，默默出声。

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘一群火灵鸡’】

    什么？

    “咯咯咯。”

    “咯咯咯。”

    瞬间，连绵不绝的声音响起。

    林宇看着店铺中莫名出现的火灵鸡，脸色一阵漆黑。

    一只、两只、三只……

    整整十只，十只之多。

    “滚后院去。”

    “咯咯咯。”

    十只火灵鸡幽怨的看了林宇一眼，朝着后院走去。

    一到后院，它们撒丫子乱飞。

    甚至里面唯一一只大公鸡可惨了恙了。

    “这下蛋可够了。”

    林宇无奈一笑。

    这么多大母鸡，一次性三颗，绝了。

    这还是灵兽，谁知道一天下几次？

    林宇拿出令牌，意念一动。

    嗖――

    一道金光闪烁，店铺牌匾上出现三个字‘杂货铺’。

    完全用现代知识解读玄幻世界人们的脑海。

    这一次，林宇赢了。

    ‘杂货铺’三个字完全是未知，他们充满了好奇。

    就在字迹刚刚浮现的一瞬间。

    一位十三岁小女孩朝着店铺走去。

    她一蹦一跳的，好不活泼。

    “杂货铺。”

    她站在店铺底下，手指指着字，还一个一个的念着。

    “什么意思？”

    小女孩露出一阵迷茫的表情。

    她推开门，小心翼翼的走了进去。…

    小巧的目光在店铺中扫过。

    柜台上，没东西。

    货架上，没东西。

    这个商铺没开业？

    “老板？”

    小女孩轻叫一声。

    林宇低头一看，一个小巧的小女孩正仰头看着她。

    “老板，你这个店铺卖什么东西？”

    “蛋。”

    林宇重重吐出一个字，手掌一挥。

    两个蛋出现在柜台上。

    小女孩踮起脚尖，扒着柜台看着。

    大眼睛滴流一阵转，带着满满的好奇。

    “红色的，里面有火属性灵气。”

    小女孩儿出声。

    林宇这才注意到，她身上穿着蓝色的衣服。

    这……这么小就是内门弟子？

    内门？

    她也就才十三岁吧！

    已经是超脱境中的佼佼者了？

    “老板，这个是吃的吗？”

    “当然，看好了。”

    林宇低喝一声，拿起一颗蛋。

    手掌火属性灵力运转，火焰浮现。

    把蛋包裹在其中，温度稍显炙热。

    林宇一边烤着，一边缓缓道来。

    “这个蛋，蒸着吃，煮着吃，烤着吃，煎着吃，都可以。”

    “里面蕴含火属性灵气比丹药都精纯，你应该感受到了吧！”

    “嗯嗯。”

    小女孩点点头，大眼睛灵动的转着。

 第八十八章 原来还有喂食这一说

    "

    接下来，林宇没说话，他只是嘴角微勾看向小女孩。

    这鸡蛋设什么价格合适呢？

    是个问题。

    他之前也没有实地考察。

    也不知别家店铺鸡蛋多少钱。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    小女孩撅着小嘴，静静等待林宇手中鸡蛋烤熟。

    半刻钟过后。

    这个鸡蛋外壳瞬间布满裂纹，而后爆碎开来。

    而里面却完好无损。

    林宇莫名一笑。

    “尝尝？”

    “可以吗？”

    “当然，货真价实，童叟无欺。”

    林宇把鸡蛋递了过去。

    小女孩抬起手臂，小心翼翼接住。

    温热的感觉映入手中，小女孩小脸一喜。

    她张开小嘴，弱弱的咬上一口。

    瞬间，蛋黄、蛋清的味道映入口中，令人流连忘返，满足感十足。

    重点是，在吃下鸡蛋的一瞬间。

    小女孩感觉自己体内的灵力瞬间充盈起来。

    果然，火属性灵气至纯至厚，这鸡蛋中蕴含的十分精纯。

    她眼睛猛然一亮，一大口把鸡蛋吞入口中。

    小脸通红，看样子勉勉强强，刚刚好。

    “怎么样？”

    “嗯嗯，比我吃过的鸡蛋都好吃，而且还有灵气，火属性灵气。”

    “你觉得多少钱合适？”

    “嗯，一……一精元石。”

    “一精元石？”

    林宇眉头一皱，一精元石，是不是有点少？

    似乎看出林宇的迟疑，小女孩儿马上说道：“不少了不少了，核心弟子一个月才三十颗精元石。”

    “对啊！”

    林宇恍然大悟，拍板定钉。

    核心弟子一个月才三十颗精元石。

    自己这区区灵兽鸡蛋一精元石足以。

    而且这只是普通火灵鸡下的蛋。

    炙血鸡。

    林宇看向炙血鸡蛋，眼中笑意浓厚。

    “老板，你这个鸡蛋怎么样？”

    小女孩儿指向炙血鸡蛋。

    看样子舔了舔嘴唇，还想在品尝一下。

    这下林宇是不会同意的。

    “炙血鸡蛋，童叟无欺，两颗精元石。”

    林宇竖起两根手指。

    瞬间，小女孩儿脸色一黑，她感觉自己把自己拉入陷阱中了。

    早知道，之前的鸡蛋就便宜点。

    这个鸡蛋也会便宜。

    小女孩儿小脸一鼓。

    她能感受到这个炙血鸡蛋比之前那个鸡蛋，蕴含的火属性灵气更加纯厚。

    价格贵点，也能接受。

    这老板真黑毒。

    小女孩儿撇撇小嘴，从钱袋中摸出三颗精元石，放在柜台上。

    “两个，一个一颗。”

    “给。”

    林宇拿出一枚火灵鸡蛋和一枚炙血鸡蛋，递了过去。

    小女孩接过后，跺跺小脚丫，头也不回的走了。

    这老板真黑。

    整条街上就没见过这么贵的鸡蛋。

    下次再也不来了。

    小女孩心中非议着，把林宇咒骂个底朝天。

    小女孩离开后，店铺中再次只剩林宇一人。…

    他拿起三颗精元石，放在手中玩弄。

    这就是精元石？

    它有什么资格成为流通货币的？

    林宇闭上眼睛感受一番。

    发现这里面蕴含的灵气只是一丝丝。

    但有一种十分庞大的元气。

    似乎是天地灵气蕴含而出的精元。

    精元是人类元气比拟不了的。

    如此看来暗影教和南宫圣地就不是一个级别的。

    一个通过剥夺女人的元气，来获得不入流的东西。

    一个是通过天地之中的自然蕴含，来获得高等阶的东西，不伤人和。

    “哎，暗影教啊暗影教，死有余辜。”

    林宇把一颗精元石攥到手心之中。

    猛的一吸收。

    轰。

    灵魂力量庞大一分。

    感受到这样，林宇眉头暗了下来。

    就这？

    就这？

    搞了半天，精元石就是增强灵魂力量的？

    这是防止人练功做火入魔？

    可是自己需要灵魂力量吗？

    自己需要这东西吗？

    两世为人，别的不说，这灵魂力量碾压群雄。

    “咦？”

    吸收完精元石，林宇感受到体内的灵力上升一大截。

    这不是精元石赠与的，而是刚刚后天吸收的。

    “灵魂力提升，有助于增强灵力？”

    林宇眼睛一亮。

    刚刚增长一大截，照这么看来，一百颗精元石就能突破境界。

    也就是一百颗火灵鸡蛋。

    或者五十颗炙血鸡蛋。

    “咦，真香，林宇天真无邪的笑了两声。”

    看来这灵魂力量增强的一丝丝，还真不能小觑。

    小女孩走后，林宇坐在椅子上，继续等着。

    可是整整一下午，也没有再来一个顾客。

    林宇摇摇头，起身朝着后院走去。

    后院中。

    一群火灵鸡、一只炙血鸡。

    而地上的鸡蛋却只有三颗。

    林宇脸色一暗，怎么回事？

    就这么两颗，也不符合实力啊！

    林宇目光在后院中一扫，鸡没问题啊！

    一个个都挺健康的。

    “咯咯咯。”

    猛然，炙血鸡在林宇脚边叫了一下。

    林宇还听懂了。

    “饿？”

    林宇目光再次一扫。

    果然，整个后院地面上空空如也，哪来的食物？

    “食物。”

    之前九公主照料，林宇也没有考虑这么多。

    还以为灵兽可以天生下蛋呢！

    没想到还得汲取能量。

    “等着。”

    林宇走出商铺，令牌一扫。

    阵法重新竖起，除了林宇，谁都进不去。

    他开始在大街上行走着，寻找粮草店。

    整整一百零一家店铺，林宇走过一大截也没看见一家草店。

    都是什么丹药房。

    酒楼。

    铁匠铺。

    神兵馆。

    阵法阁。

    总之店铺名字要多牛逼，有多牛逼。

    里面的客人倒是少的可怜。

    倒是一些平平无奇的，里面人头攒动。

    其中一家店铺名字取的简单，叫“一阁”。

    怎么感觉有点跟一哥谐音呢？

    终于，林宇走到9号店铺的时候，看见一家灵草店。

    里面的客人要多不多，要少不少。

    反正林宇挺羡慕的。

    要是自己店铺里也有这么多客人就好了。

    这一天得有多少精元石入账？

    这灵魂力得提升几何？

    林宇不知道的是，灵魂力也是有瓶颈的。

    像他这种灵魂力庞大，没有瓶颈之人，万中无一。

    而且别人提升的灵魂力只是一丝丝丝丝丝。

    林宇是一丝。

    相比起来，还是很明显的。

    以至于现在南宫圣地的弟子们，都不吸收精元石。

    而是换取灵物、丹药。

    毕竟这些东西，相比精元石来说，要提升的大得多。

    林宇走进9号灵草店，而里面的老板都没有看他一眼。

    甚至没有在意。

 第八十九章 杂草变身灵草？

    "

    走进灵草店，人家老板没有搭理自己，林宇也没有在意。

    他来这里就是买灵草的，何必自找没趣？

    林宇随手指着一捆比较小的灵草，问道：“老板，这个怎么卖？”

    “十精元石。”

    老板眉梢都不抬，直接出声。

    这时旁边一位青年出声。

    “天灵草多少钱？”

    “十五精元石。”

    老板下意识出声，抬起头之时，眼睛猛然一亮。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他站起身，猛的走出柜台。

    肥胖的身子，动作却格外敏捷。

    他一把抓住青年的手。

    “羽兄羽兄，不要钱不要钱了，谈钱就外道了，送你了。”

    说着，老板还拿起一大捆天灵草，塞到青年手里。

    看样子，是他不拿都不行。

    林宇在一旁看着，脸色漆黑。

    差距如此之大？

    这是一个老板该有的行为吗？

    这青年是谁？

    “羽兄，不用给钱，真不用给钱。”

    “既然如此，那羽某就恭敬不如从命了。”

    羽疾拱拱手，把天灵草收进储物袋，转身离去。

    胖老板看着他的背影，眼中闪过无限羡慕。

    “哎，核心弟子前十的强者，我要是能有如此实力就好了。”

    胖老板感叹一声，目光转向林宇。

    上下打量着几分，越发的不屑起来。

    凡人？

    这是谁的仆人？

    南宫圣地竟然还有凡人？

    “买什么？”

    胖老板带有两分不耐烦，重新坐在椅子上。

    “有一精元石的灵草吗？”

    “一精元石？滚，滚，滚蛋。”

    “诚心耍我是吗？槽。”

    胖老板大骂一声，拿着令牌的手猛的一挥。

    林宇只觉身子一轻，被一股强大力量震了出去。

    他身子在空中一转，稳稳落在地面上。

    什么意思？

    一精元石就不是精元石了？

    林宇脸色漆黑。

    他恶狠狠看了眼九号店铺，他记住了。

    卖的灵草是吧！

    林宇目光怨毒、狠辣。

    暗影教他都搞了。

    这个小店铺，也得搞。

    什么卖不卖，分明就是看不起他。

    溜须拍马强者。

    嘲讽弱者。

    “你给我等着。”

    林宇重重吐出一句话，转身准备离去。

    既然人家不卖，他只能另寻粮草点。

    他真是没想到，刚刚开业就遇见了难题。

    就在这时，一个手掌落在他肩膀上。

    “哥们。”

    林宇转过身。

    就见一位破布烂衣的武者八重境站在他身后。

    一脸的笑容，有点恭维。

    “哥们，是需要灵草吗？”

    “我这里有，可以看看吗？就是品级不太好。”

    徐盛搓搓手掌，有点不太好意思。

    他干笑一声，见林宇迟迟不见答复。

    “很便宜的，不满意，您可以不买。”

    “带我去看看。”

    “哎。”

    徐盛笑着点点头，转身朝着商铺街侧方走去。…

    远远的，就看见一个小孩站在那里等他。

    小孩手里抱着一捆草，看像杂草。

    孩子也就十一二岁大。

    脸上脏兮兮的，很是贫穷。

    衣服也是破旧不堪。

    “盛哥。”

    小男孩向前跑了两步，来到林宇、徐盛面前。

    这小男孩修为武者六重境。

    放在世俗界，很是不俗了。

    “等着急了吧！”

    “没有。”

    小男孩摇摇头，紧紧抱着怀里的草。

    徐盛转身看向林宇。

    “哥们，就是这个，你看看。”

    徐盛拿下来一颗草，递到林宇手里。

    刚刚一接触，林宇心中一惊。

    这杂草？

    分明是灵草好吧！

    而且里面蕴含的灵气比他在店铺中看见的天灵草都好。

    这草，他恐怕买不起。

    “太贵了。”

    林宇轻轻吐出三个字。

    “啊？哥们，这草就是药田旁边的杂草，不贵不贵的。”

    “两精元石。”

    “我们是杂役弟子，这些草有的是。”

    徐盛尴尬一笑。

    说起杂役弟子之时，他脸上尽是满足。

    说起来，能成为南宫圣地杂役弟子，他已经很高兴了。

    偶尔卖点不要的杂草赚钱，也很是满足。

    “这是药田的杂草？”

    “啊，有的是，你要多少都有。”

    “这个是圣地药田，很大的。”

    旁边小男孩出声，还用手比划一个大圈，一脸夸张的模样。

    说到这，林宇眼睛一亮。

    药田杂草，吸收要的灵性，无敌。

    这不比区区天灵草牛逼？

    看着这一小根杂草，林宇仿佛看见了金山银山向自己飞来。

    这……

    这何止杂草，这就是精元石呐！

    “你们看好了。”

    说着，林宇手指挥动。

    嗖嗖――

    三下五除二，杂草上的粗枝烂叶全部揪掉。

    瞬间一根崭新的杂草显现在三人眼前。

    “这……”

    “这……”

    一瞬间，徐盛眼睛都瞪住了。

    他惊讶的看向林宇。

    “灵草？”

    此时此刻，这杂草与灵草一般无异。

    重点是，里面蕴含的灵气牛逼。

    正牌的天灵草根本比不得。

    “我是101号店铺店主，今天晚上，带上你们能带的杂草，详谈。”

    “商机呀，商机。”

    林宇抱住徐盛肩膀，大喝两声。

    “这两颗精元石你们拿着，这杂草我拿走了。”

    说完，林宇带着一捆子杂草，重新返回商铺街。

    只留下，小男孩、徐盛两人惊愕的站在原地。

    智商差距。

    天赋差距。

    赤条条的差距。

    难道这就是与核心弟子的区别？

    等等，核心弟子。

    他刚才说他是店主。

    真是核心弟子？

    瞬间，徐盛两人感觉自己发达了，前途一片限量。

    ……

    杂货铺。

    回到店铺，林宇直接来到后院。

    一大捆杂草，猛然往地上一扔。

    “咯咯咯。”

    一大群鸡冲了进去。

    它们都饿了好一会了，现在都跟疯了似的。

    吃着灵性杂草的鸡，身上也发生了细微的不同。

    开始流动起了灵兽天生就蕴有的光晕。

    火灵鸡是淡淡的红色。

    炙血鸡，是淡红色。

    “下蛋啊，下蛋，给我下蛋。”

    林宇警告一声，重新返回前铺。

    一个下午，一个客人没有。

    今天刚刚盈利的就是三颗精元石，还都用了。

    “来人，来人呐！”

    林宇坐在椅子上，现在修不修炼，对于他来说，也没有多大提升了。

    超天道超脱。

    根本就不是天地灵气所能推动的巅峰。

    这也是南宫圣地等级资源分明的原因。

    吱――

    就在林宇昏昏欲睡之时，店铺门被推开了。

 第九十章 伪灵草，完全以假乱真

    "

    徐盛带着小男孩走了进来。

    两人身上依旧穿着粗布短衣。

    只不过现在看起来更加显得脏兮兮的。

    甚至二人脸上还有点污垢。

    “你们来了？”

    看见二人，林宇眼中闪过惊讶。

    已经晚上了？

    时间过的这么快？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    整整一天就一个客人？

    还是一个半不拉几的小女孩？

    这……区区一百零一家店铺，服务一个圣地，未免也太不景气了吧！

    “小兄弟，您说让我们来的，杂草我们已经带来了。”

    徐盛看见林宇惊愕的模样，还以为他反悔了，顿时心中一慌。

    堂堂一家核心弟子店铺店主，不至于如此没有言行吧！

    “快坐快坐，是我忘了时间。”

    林宇走出柜台，一指两把椅子。

    徐盛、小男孩坐在上面，神色缓和不少。

    不是反悔就行。

    他们开始打量着店铺。

    店铺中一切齐全，唯独就是没有商品。

    有的话。

    徐盛唯一看见的也就是两个鸡蛋。

    还是不认识的鸡蛋，与别的店铺都不一样。

    “你们也看见了，这店铺刚刚开业，我叫你们来是为了赚钱。”

    “赚钱？精元石？”

    徐盛一听见林宇的话，激动的直接站了起来。

    双眼之中满是光芒。

    如果有精元石，他们就能买丹药、买绝学，尽量成为外门弟子。

    这样对于他们来说，都是一番不同的广阔天地。

    杂役弟子对于圣地来说，真的是多余的存在。

    就是打扫宅院的仆人。

    “当然赚钱，先坐下，听我慢慢说。”

    林宇一压手，徐盛坐在椅子上。

    只是他紧握的双拳，无时无刻不透着激动。

    赚钱。

    赚取精元石，真的是他想都不敢想的事情。

    小男孩直接不敢说话了。

    从听见赚钱开始，他就一脸希冀的看着林宇。

    圣地中，本就看不起杂役弟子。

    竟然还有人愿意跟他们一起赚钱？

    “听好了，接下来属于合作事宜，万不可泄露。”

    “嗯嗯。”

    两人重重点头，脸上的表情比林宇还要严肃。

    看到这里，林宇都忍不住一笑。

    “放轻松。”

    “具体的合作，你们提供杂草，在我店铺里加工，成为灵草出售。”

    “盈利金额，五五开怎么样？”

    “杂草变灵草，能行吗？”

    徐盛眼中浮现担忧。

    要是弟子知道他们买的是杂草，能同意？

    “怎么不行，我问你，杂草是不是你们药田才有？”

    “对啊。”

    “杂草中蕴含的灵气是不是比天灵草还要浓郁？”

    “对啊。”

    “这不就成了？”

    林宇一摊手，露出了十足的笑容。

    货比三家，他杂草绝对不比任何灵草差。

    这就是灵药的寄生效果。

    可千万不能小觑圣地的药田。…

    在圣地药田中心处，灵药罕见极致。

    周围的杂草蕴含的灵气也是极高。

    区区天灵草比起来，就是渣渣。

    “真的行？兄弟我们就跟着你干了，你说什么就是什么。”

    徐盛站起身，拍了拍胸脯。

    眼中的精光也是比谁都要浓郁。

    没有人比他更想变的强大。

    他想成为外门弟子。

    他想受人尊敬。

    杂役弟子在外面确实风光。

    在圣地，就是多余的。

    “好，杂草带了吧！”

    “带了。”

    徐盛拍了拍腰间。

    那里挂着一个储物袋，奇丑无比。

    在圣地杂役弟子中，也只有管理药田的几位才有。

    徐盛很幸运，他就是其中一位。

    “跟我来。”

    林宇起身，朝着后院走去。

    此时夜幕降临，整个后院昏黑无比。

    甚至连鸡都看不见了。

    只能看见红色的光晕。

    “墙角呆着去。”

    “咯咯咯。”

    似乎是听见林宇的声音。

    一只鸡大叫一声，所有鸡都跑到了墙角。

    徐盛、小男孩扫着周围。

    当看见鸡的一瞬间，心中一愣。

    鸡？

    堂堂核心弟子店铺店主还养鸡？

    这鸡有什么不一样的吗？

    不就是身上有光嘛！

    “咱们找个墙角把杂草处理一下。”

    “哎。”

    徐盛立马应声。

    三人走向另一个墙角。

    可是刚刚走出一步。

    咔。

    仿佛是鸡蛋碎裂的声音。

    林宇全身鸡皮疙瘩顿起，猛然脸色一变，大叫一声。

    “别动。”

    唰――

    徐盛、小男孩的步子悬在半空中，迟迟没有落下。

    “就在这里处理吧，全是鸡蛋。”

    “哎。”

    徐盛再次应声。

    他手掌触及储物袋，意念一动。

    嗖嗖嗖。

    瞬间二十捆杂草出现在三人面前。

    三人看着这区区杂草，眼中可是精光绽放。

    这何止杂草。

    这就是钱呐！

    白花花的精元石。

    都是石头。

    “处理。”

    林宇大喝。

    三人拿起一捆杂草，狂甩。

    三下五除二。

    不到三分钟，一捆光秃秃的伪灵草出现在三人眼中。

    伪灵草以假乱真，比真灵草还要牛逼。

    林宇也不算是欺骗顾客。

    “成了，真一模一样。”

    “继续，处理完把草拿回屋里，这些鸡我可管不住。”

    林宇苦笑一声，继续处理。

    现在三人可是有着使不完的劲。

    狂甩，狂轮。

    对于林宇来说，一百枚精元石就能突破境界。

    如此容易的突破方式，简直就是天上掉馅饼。

    林宇也是乐得自然。

    ‘苟’起来，偷偷发展。

    半个时辰后。

    二十捆伪灵草新鲜出炉。

    至于甩掉的烂叶叶之类的，自会有鸡处理。

    这叫买一赠一。

    三人重新回到前屋，把伪灵草放在小仓库里。…

    小仓库是店铺自带的。

    说大不大，说小不小。

    “徐兄，小店刚刚开张，生意估计得几日才能火起来。”

    “没事，一些草而已，药田里还有，一夜疯长，林兄是没见过呀！”

    徐盛微微一笑。

    一些杂草而已，能赚最好，不赚也不亏。

    “二十捆杂草，十天后再送货吧！”

    “行，那林兄我们先走了。”

    “等等，这十个鸡蛋你们拿着，补补，尤其是小孩，多吃点。”

    “哎，谢林兄了。”

    徐盛、小男孩拱了拱手，相继离开店铺。

    大概又过去两个时辰。

    林宇准备关门休息。

    这条街上，能像林宇这样后半夜了，还营业的，着实不多。

    毕竟核心弟子店铺，一点高傲还是有的。

    就在阵法闭合之际，一个人走了进来。

    林宇眉头一皱，在店铺中手握令牌，一挥。

    阵法重新打开。

    吱吱――

    后半夜的店铺门，打开了。

    林宇看向来者，眉梢一挑，又是她。

 第九十一章 一群炙血鸡来袭，新的客人

    "

    “你怎么又来了？大晚上的，我都要关门了。”

    林宇慵懒的坐在椅子上，累。

    他是心累。

    一天了，就一个客人。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这次来的又是白天那个小女孩。

    看她一脸焦急的样子，还以为怎么滴了呢？

    “还有鸡蛋吗？”

    啪。

    小女孩走到柜台前，抬手一个钱袋落在桌面上。

    林宇瞳孔一颤，看这数量起码二十颗不止吧！

    “怎么了？你要哪种鸡蛋？”

    “两颗精元石的。”

    “多少？”

    “二十个。”

    “二十个？”

    瞬间林宇看小女孩的眼神都不同了。

    林宇上下打量着。

    她这么有钱？

    十来岁的样子，还未成年。

    怎么白天就没看出来呢？

    这是一个小富豪啊！

    林宇目光回转，手指在柜台上顺次点着。

    每一下都是一个炙血鸡蛋出现在桌面上。

    二十秒后。

    正正好好二十颗，一个不少。

    鸡蛋上闪现着红光，高级灵兽炙血鸡出产，自然不凡。

    这价值比上寻常丹药，可是高多了。

    重点是它便宜。

    见过两枚精元石的丹药吗？

    除了一、二品丹药外，高级丹药无一不十精元石以上。

    内门弟子一个月也没几颗。

    核心弟子也不多。

    这鸡蛋相比起来，就合适很多。

    甚至还有一些丹药没有的功效。

    这就是灵兽的不可多得之处。

    别看火灵鸡、炙血鸡是鸡，但都挂着灵兽的头牌，就与凡鸡与众不同。

    “你要这么多鸡蛋干什么？”

    林宇露出疑惑的眼神。

    在他看来，这小女孩怕不是疯了吧！

    他都不太忍心坑人家了。

    这鸡蛋，林宇知道很多。

    火属性灵气，纯厚、纯厚、再纯厚。

    在其他的，好吃算吗？

    林宇默默一笑，等待着小女孩的回答。

    “这鸡蛋补充灵气，不弱于丹药。”

    “过两天，就是登天路测试了，你不知道吗？”

    “登天路？我刚来，你给我讲讲呗！”

    林宇露出好奇的神色。

    小女孩已经拿到鸡蛋，自然也不着急。

    “登天路，是圣地自建立以来留下来的测试方式。”

    “一个月一次，合格者下个月资源翻倍。”

    “不合格者，降级。”

    “降级？”

    林宇声音一仰。

    他有点知道，林瑶等人为什么不来找他了。

    可能都在忙碌登天路测试。

    “登天路测试很是特殊，所有圣地弟子都能参加，包括杂役弟子，而且允许用外物辅助。”

    “谢谢你的鸡蛋，我有好成绩，一定多来你的店铺。”

    “哈哈，童叟无欺。”

    林宇挥了挥手。

    小女孩朝着门外走去。

    其实还有一点她没说，她修炼的是火属性灵力。

    使用这种火属性鸡蛋，事半功倍。

    这鸡蛋对于她来说，丹药都比拟不了。…

    客人走了。

    林宇一挥令牌，阵法关闭。

    他走进侧房中，倒头就睡。

    今天实在太累了，忙乎的事情不少。

    虽然睡的晚。

    不过第二天，林宇早早的就起来了。

    天色渐亮。

    林宇睁开眼睛，朝着后院走去。

    后院阵法笼罩。

    不过透过阵法可以看见，不远处的山顶有几位弟子正在修炼。

    这核心弟子商铺距离圣地中心甚远。

    不过倒也什么都能看得见。

    唯一的优势是，上山下山必经之路。

    几乎所有经过的弟子，都会在店铺里买点东西。

    至于买谁的就不知道了，但基数庞大。

    林宇笑了两声。

    这圣地不愧是圣地，勤奋的人不在少数。

    只不过就是不知道，这些人是什么天赋。

    林宇摇摇头，开始弯腰，捡着地面上的鸡蛋。

    昨天晚上整理杂草，上面的烂菜叶叶，足够这些鸡吃上十天了。

    半刻钟后。

    整个后院的鸡蛋收入储物戒指。

    足足有八十颗之多。

    其中炙血鸡蛋就有二十颗。

    看来是火灵鸡太多，这炙血鸡受刺激了。

    “签到。”

    林宇目光落在炙血鸡上，默念一声。

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘一群炙血鸡’】

    果然。

    林宇心中一喜。

    这时。

    “咯咯咯。”

    “咯咯咯。”

    后院房门中，一大群鸡的声音响起了。

    听见这声音，最激动的不是林宇，而是那唯一一只炙血鸡。

    它眼睛一亮，脖子一歪，看向后门。

    “咯。”

    一声明亮的叫声，紧接着三颗蛋落地。

    林宇打开后院房门。

    瞬间一群鸡扇着翅膀，飞了出来。

    这一下，地上的烂菜叶叶不够了。

    林宇眉心一暗，约定好的十天，这下怎么办？

    这条街上，有唯一一家灵草店。

    可是林宇已经不愿意去了。

    他总不能违反约定，用伪灵草代替吧！

    林宇转身，走回房屋。

    在小仓库中，拿起两捆伪灵草放在货架上。

    暂时先不去想，反正十天的烂菜叶叶才能坚持七天。

    林宇拿出令牌，手掌一挥。

    阵法打开，开门营业。

    一大清早，林宇坐在椅子上，就有点昏昏欲睡。

    两群鸡。

    鸡是多了。

    可是客人呢？

    自己走的是销量。

    现在这营业第二天，客人一个。

    “要不先搞点手段？”

    “还是再等等吧！”

    就在林宇苦思冥想的时候。

    一位白衣女子走进店铺。

    看见白衣，林宇心中明了，外门弟子。

    穷的可怜。

    一瞬间，林宇连招待的心都没有了。

    古月看向林宇，目光在店铺中回转着。

    这就是子墨推荐的店铺？

    看着也不怎么样啊！

    还有这老板，看起来比她都年轻。

    可是这里是核心弟子店铺。

    她心里还是升的敬畏之心。

    林宇打量她一翻，目光就偏移开来。

    没有九公主长得好看。

    除了身材高挑外，没有优势。

    甚至，都没有昨天小女孩灵性高。

    “买什么？本店就三样东西，自行查看。”

    看着这三样物件，林宇心中无语。

    确实少了点。

    连个像样的镇店之宝都没有。

    也怪自己。

    这店主就是个穷逼。

    “鸡蛋？”

    古月略带询问似的出声。

    她昨晚记得是鸡蛋吧！

    好像是。

    她刚刚出声，林宇一指桌面，不再言语。

    吱吱。

    就在这时，古月怀里的小耗子叫了一声，探出小脑袋。

    小巧的眼睛，灼灼的望向伪灵草。

    它张着嘴，小爪子还在指着。

    林宇虽然见识少，但看见这东西的一瞬间就知道了。

    这是寻宝鼠。

    稀客呀！

    有这东西的客人，是穷吗？

    一瞬间，林宇的精神就来了。

 第九十二章 小财神爷光临

    "

    “请问，买点什么？”

    林宇露出贱贱的笑容，还搓了搓手。

    他目光落在古月身上，十分献媚灼热。

    一瞬间，古月眼睛都被晃到了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这是怎么了？

    态度转变如此之大。

    其实她还是习惯林宇之前不以为意的样子的。

    毕竟这是核心弟子店铺，有点傲气算什么？

    核心弟子。

    可是整个圣地弟子中的顶峰。

    要的傲。

    成就显著，没有傲，算什么天才？

    “这……这个灵草怎么卖？”

    古月伸出手指。

    她声音微颤。

    其实她很穷的，只不过寻宝鼠喜欢，她也只能买下来。

    “嘿嘿，八精元石一捆。”

    林宇竖起两根手指，大拇指与食指。

    他早就想好的。

    灵草店不是十精元石、十五精元石嘛！

    他就便宜一点。

    反正这伪灵草成本价几乎为零。

    是药田不要的杂草。

    现在转手一卖，八精元石。

    净利润。

    “吱吱。”

    寻宝鼠露出渴望的眼神，点点头。

    它还吐着小舌头，可爱不言而喻。

    “吱……”

    寻宝鼠又叫了一声，直直的看着伪灵草。

    “就这个了，给我来，三捆。”

    “确定八精元石一捆？”

    古月不可置信的问了一声。

    八精元石？

    她来圣地三个月了。

    这圣地之中，她可是了如指掌。

    起码这条街了如指掌。

    一百零一家店铺。

    其中灵草店只有九号店铺。

    最便宜的都是十精元石一捆的灵草。

    这个价格古月承受不起。

    起码一个月也不敢买上太多。

    可这家店铺，一个月十五捆，绰绰有余。

    八精元石，在她看来够便宜了。

    她穷啊！

    花钱都得仔仔细细。

    “二十四枚精元石，交付。”

    “三捆灵草。”

    两人一手交钱一手交货。

    林宇二十四枚入账，收进储物戒指中。

    满足。

    今天刚开业，就有生意。

    而且看起来还是个小富婆。

    起码，拥有寻宝鼠之人，不会太穷。

    看着她这一身衣服，朴素至极。

    但内地绝对都是白花花的精元石。

    “还需要什么吗？亲。”

    林宇再次露出笑容。

    他现在都有点感觉，只要给他钱的，就是他爹。

    歪管男的女的，他在自己的思想中认了。

    “鸡蛋？能补充灵气对吗？”

    “对，太对了，要多少？”

    “就那个特别红色的鸡蛋，给我来二十个。”

    “多少？”

    “二十个，没有吗？”

    古月想想如此珍贵的东西，应该不会太多。

    难不成抢购一空了？

    瞬间，古月小脸一黑，有点失望。

    马上就要天路测试了。

    有了鸡蛋，绝对比丹药更强劲。

    “吱……”

    就在这时，寻宝鼠猛的轻叫一声。…

    它从古月怀里跃了出来，站在柜台上。

    它嗅了嗅鼻子，把落在柜台上的一根灵草枝叶，吞进腹中。

    这里不是喂养的地方。

    古月接过灵草后就收进储物袋。

    可是寻宝鼠忍不了了。

    它不能说话，可是它知道这灵草价值不菲。

    灵气浓厚。

    可比它之前吃的灵草，高级多了。

    一根烂菜叶叶入腹。

    寻宝鼠眼睛一亮。

    眼中一团光晕急速闪过。

    古月没有看到，可是林宇却看的清清楚楚。

    他急忙大喝一声。

    “快，拿一捆灵草。”

    “啊？”

    古月惊愕着。

    可是林宇比她速度更快。

    林宇回手一掏，把柜台上的案例灵草拿下来。

    一下甩在柜台上。

    瞬间，寻宝鼠‘吱’叫一声，一头钻了进去。

    紧接着，灵草以肉眼可见的速度消失。

    一根接着一根，寻宝鼠小腹仿佛无底洞。

    “你欠我一捆灵草，八精元石。”

    “我……我……”

    古月吱吱呜呜。

    就在她想跟林宇对抗之时。

    寻宝鼠身上一团淡淡的幽光浮现，不刺眼、不强烈。

    林宇目光落在寻宝鼠身上，倒也没有索要精元石的迫切。

    “你这寻宝鼠什么级别的？”

    “凡兽。”

    “凡兽？没听说过。”

    林宇摇摇头。

    他是真没听说过，在他的意识中唯有灵兽。

    还后院全都是。

    能被人类饲养的，灵兽是最高级的存在了。

    包括一些上古坐骑，都是灵兽范畴。

    “晋级了。”

    “啊？”

    古月一脸迷茫。

    她完全蒙了。

    这都什么跟什么，她一句话没听懂。

    下一刻，寻宝鼠身上光芒瞬间绽放。

    它身上毛发快速浓密起来。

    爪子粗壮两分。

    指甲锋利。

    “吱……”

    这一下，叫声雄厚有力，比之前不知强横多少倍。

    “晋级了，现在应该是灵兽，普通灵兽。”

    林宇轻笑一声，当着古月的面，伸出手掌。

    “还钱。”

    “哼。”

    古月俏脸一红，拿出八颗精元石，砸在林宇手里。

    “这次，谢谢你了。”

    古月小脑一垂，更加羞愧的五体投地。

    寻宝鼠晋级。

    差点就耽误了大事。

    她拍了拍小脑袋，暗叫自己一声幸运。

    幸好遇见了林宇。

    要不然岂不凉凉了？

    “谢谢，我要二十颗鸡蛋，有吗？”

    “当然。”

    林宇在桌面上又是点着。

    二十秒后。

    二十颗炙血鸡蛋出现在桌面上，整整齐齐，横四纵五。

    上面的光晕都是一致。

    没办法，是一只鸡下的，自然一样。

    “谢谢，谢谢。”

    “四十精元石。”

    林宇再次伸出手，张口闭口就是钱。

    现在他有点上瘾了。

    “给。”

    古月递出一个小钱袋。…

    一前一后，她已经花了七十二颗精元石。

    然而这在她看来，勉勉强强。

    但她穷啊！

    现在已经剩下不足千枚精元石了。

    “老板，我先走了，不过天路测试前一天我还会来的。”

    “等我晋级，我一定多来。”

    “谢谢啊，保证童叟无欺。”

    林宇轻轻一笑。

    目视着财神爷远去。

    今天一天净赚七十二颗精元石。

    还差二十八颗，就能提升境界了。

    林宇全身有些激动的燥热。

    想想就有点期待。

    “不对，五五分成，我还差四十四颗精元石。”

    林宇神情一沉，瞬间又倒在椅子上，生无可恋。

    不过，他是遵守承诺的人，说五五开就五五开。

    接下来，又是漫长的等待。

    接近中午的时候，还没有第二个客人。

    “哎，我这小店就这么不景气吗？”

    林宇站起身，朝着后院走去。

    鸡蛋得勤收。

    多多益善。

    林宇来到后院。

    一扫眼，满满的鸡蛋。

    起码百颗不止。

    他目光扫过之时，猛然一丝金光闪现，有些刺眼。

 第九十三章 有大佬包场了，超脱三重境

    "

    林宇神情愣住了。

    这是什么蛋？

    火金色的。

    林宇脚尖点地，三步走了过去。

    捡起来一看，瞬间炙热的感觉冲入手中。

    细细一感受，里面这火属性灵气蕴含的简直要炸裂了。

    这起码能抵得上十颗火灵鸡蛋。

    或者五颗炙血鸡蛋。

    “这是炙血鸡百分之一下出来的变异鸡蛋？”

    “炙焰鸡蛋？”

    林宇喃喃自语着。

    再次一看，偌大的后院中只有一颗炙焰鸡蛋。

    剩下的不是火灵鸡蛋，就是炙血鸡蛋。

    这炙焰鸡蛋应该算是高级灵兽下的极品了。

    林宇弯下腰，开始一个又一个鸡蛋的捡着。

    反正没有客人。

    他也是苦涩的得的自由。

    半个时辰后。

    林宇直起腰板。

    储物戒指中，总计：火灵鸡蛋一百枚。

    炙血鸡蛋五十枚。

    炙焰鸡蛋一枚。

    共计一百五十一枚。

    “还不错。”

    林宇点点头。

    就在这时，前屋中传来一阵声音。

    “老板，有人吗？老板。”

    粗狂的声音，听起来都有点刺耳。

    林宇打开后院房门，连忙走了过去。

    一个约莫四十多岁的中年男子，站在柜台前。

    一脸的愁容，落寞。

    他身上穿着白衣，外门弟子。

    “买什么？”

    “本店两样产品，鸡蛋与灵草。”

    “能补充灵气吗？”

    郭阳直接出声。

    他脸上带着绝望与孤独一掷的感觉。

    尤其是他的眸子，昏暗中带着挣扎。

    林宇目光在他身上打量一番。

    这位应该是生活落魄的弟子。

    从他满手的老茧就能看出来，生活艰难。

    “鸡蛋可以。”

    林宇吐出四个字。

    “有多少，什么价格。”

    “火灵鸡蛋，一颗一精元石。”

    “炙血鸡蛋，一颗两精元石。”

    “炙焰鸡蛋，一颗十精元石。”

    林宇挨个报价，熟练程度令人发指。

    他私下里练了好多次，就是为了服务热情达到百分百。

    “我可以先试试吗？”

    “当然。”

    林宇手掌一翻，拿出提前准备好的烤熟的鸡蛋。

    男子接过后，壳都没拨，囫囵吞枣。

    嘎吱。

    嘎吱。

    他一口牙齿咀嚼着鸡蛋，猛的咽下。

    动作迅速，果决，没有任何迟疑。

    这是个狼人。

    林宇暗暗竖起大拇指。

    鸡蛋吞下去后。

    三秒后。

    男子身上，一团灵气燃烧起来。

    他也是火属性灵气，随手一挥，一团火焰浮现在手中。

    吃下鸡蛋的一瞬间，他感觉整个人都活下来了。

    “怎么样？”

    “有多少，我都要了。”

    郭阳眼中闪过坚决，这是他最后的拼搏。

    来圣地二十年了。

    外门弟子，一直是外门弟子。

    他心仪的女子，已经是核心弟子了。…

    他不甘。

    听说她有男朋友了。

    他不信，他要亲眼去看看。

    “友情提示，这枚炙焰鸡蛋，最后绝路尽头再吃。”

    “嗯。”

    郭阳郑重点头。

    “十精元石。”

    林宇把炙焰鸡蛋放在柜台上。

    “这是一百精元石。”

    “这是一百精元石。”

    一百颗火灵鸡蛋、五十颗炙血鸡蛋分次出现。

    满满的，密密麻麻都摆齐了。

    整个柜台绝对没有一丝空隙。

    “放心，有了这些鸡蛋，即便你的灵力疯狂消耗，也能保证巅峰。”

    “前提是你吃的快。”

    “放心，这最后一次天路测试，我拼了。”

    郭阳拍拍胸壁，交出二百一十枚精元石。

    把鸡蛋收入囊中，转身离去。

    林宇能感受到，他身上总有着种莫名的沉重。

    这股沉重已经快要压的他，直不起腰板了。

    明明三四十岁，但脸上却尽显苍老。

    林宇看着他的背影。

    他真是想不明白，天路测试到底是什么？

    至于这么多人如此努力吗？

    甚至连杂役弟子都拼劲全力。

    林宇摇摇头，鸡蛋售空。

    整个浪被一人包场了。

    他令牌一挥。

    小店法阵关闭。

    林宇拿着二百一十枚精元石，走向后室。

    终于可以突破了。

    小店开业第二天，可以突破了。

    短短两天时间，累够了突破基础。

    林宇盘膝坐在床上，拿出十枚精元石攥在手中。

    吸收。

    嗖――

    一抹精纯的流光在林宇周身表面流转。

    循循渐进，流转不散。

    十枚精元石吸收。

    林宇灵魂力瞬间壮大十分。

    但也只是十分而已。

    猛然。

    轰。

    林宇丹田一颤，一股庞大的灵力瞬间涌来。

    这不是精元石赠与的。

    而是从天地中吸收的。

    仅仅一瞬间，丹田就又是饱和状态。

    而且，灵力还浓醇了十分。

    林宇恍然大悟，原来灵魂力提升。

    可以扩大丹田容量，提升灵力纯度。

    别人修炼，吸收的是灵气。

    林宇直接从灵魂下手。

    丹田变化，这是灵魂力提升的附属。

    ……

    半个时辰后。

    林宇双眸猛的睁开。

    气势轰然一变。

    超脱三重境。

    他超脱二重境有些日子了，现在突破倒也理所应当。

    林宇站起身，重重吐出一口浊气，倍感神清气爽。

    他感受一下自身。

    全身综合实力整整提升三倍有余。

    别人提升多少，他不知道。

    反正他提升了三倍多。

    “也不知道自己现在这实力，算不算是超脱三重境中的翘楚。”

    林宇微微嘀咕。

    他总感觉自己实力提升如此之快，有点不稳。

    至于怎么不稳，又说不上来。

    他现在应该算是外门弟子中的天花板了吧！

    反正林宇这两天遇见的外门弟子，也就自己这般境界，差不多。

    内门弟子，确实要高上许多。

    但修为不代表实力。

    林宇心中，可是对自己自信的很。

    ……

    两天时间，缓缓流逝。

    这两天中，林宇没有迎来任何一个客人。

    生意是不景气的很。

    不过，今天是天路测试。

    林宇对天路测试倒是好奇的很。

    他没有资格参加，不妨去观看。

    天路测试是午时开始。

    林宇午时准时走出商铺。

    此时街道上人员密集，大家都是朝着山上走去。

    圣地越高，越崇尚。

    借着天路测试的机会，在圣地巅峰处观看一番，也是好的。

    这天路测试，就是在南宫大殿前举行。

    几乎整个圣地的所有弟子都会去。

    南宫大殿的辉煌，令人眼花缭乱，目不暇接。

    这是圣地之中所有人的信仰。

    信奉南宫大殿。

    信奉圣地之主。

 第九十四章 天路测试，南宫圣地辉煌盛况

    "

    “到了到了。”

    此时，南宫圣地，神圣广场之上。

    一层层由金光铸成的阶梯罗列而上。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    阶梯没有尽头，云端之上依旧金芒闪烁。

    林宇仰头一望，太阳刺眼。

    这阶梯上的金芒依旧刺眼。

    阶梯每节十丈长，足够一百个人并肩而上。

    这就是南宫圣地的天路测试。

    每个月弟子证明自身实力增长的机会。

    这其中或许还有一部分幸运、机遇。

    但这都是实力的一部分。

    修炼人士有目共睹的。

    此时，神圣广场上人满为患。

    林宇站在角落中，望着天路。

    上面雄厚的威压传递而来。

    似乎是接住了天道的力量。

    顶着天的压力攀登，并不容易。

    除了圣地之中，没有人知道这天路有多少节。

    不过林宇心中有一个大概的猜测。

    这天路不是九千九百九十九节，就是九万九千九百九十九节。

    以九为尊。

    非这两者莫属。

    “喂，听说这次天路测试，核心弟子前十的都要参加。”

    “南云兄，也会参加？”

    “南云兄可是已经一年没有出关了。”

    “听闻南云兄上一次的成绩，九百九十八节，迟迟没跨出那一步。”

    “南云兄天赋有目共睹，只是年龄尚小，实力也就弱一点。”

    “对啊，南云兄今年还不到三十岁呢，稳站核心弟子第二，不错了。”

    “就是，我看南云兄今年，一定可以跨出那一步的。”

    周围弟子纷纷点头。

    一个个谈论着核心弟子，前十的风云人物。

    核心弟子共计一百零一人。

    唯有前十光彩照人，风度依旧。

    所有弟子排名都是按照天路测试规定的。

    上者为佳。

    下者为弱。

    大家个凭实力，个凭运气。

    这天路变幻莫测。

    没准你现在在九百节，下一步出去就变到了六百节。

    或许你这一步出去，下一步就在九百九十九节了，也不一定。

    “快看快看，羽疾出来了，核心弟子排名第十。”

    “他已经三次没有参加了，也不知道这次是什么成绩。”

    “他上一次参加，好像是八百七十六节。”

    “对，八百多，已经是我们不敢奢望的了。”

    林宇顺着众人的目光看去。

    这人他见过，就是在灵草店买灵草之人。

    气度不凡。

    英俊翩翩。

    实力已经在超脱九重境。

    前几日刚刚突破，现在还不太稳定。

    “超脱九重境了，这次羽疾师兄应该有望问鼎九百层。”

    “嗯嗯，谁说不是呢！”

    “这核心弟子前十差距大的很，一个比一个变态。”

    “哎，外门弟子跨越前百节都费劲，一些天赋不佳的，前十节都费劲。”

    “这天路上的压力是公平的，也是实力最好的衡量。”

    林宇听着周围的声音。…

    他倒也想在天路上尝试一番。

    不过，他不是弟子，没有资格参加。

    他现在还不知道仆人有没有能成为圣地弟子的测试呢！

    弟子们继续聚集，来的人越来越多。

    实力也是参差不齐。

    “快看，紫琪师姐出来了。”

    “紫琪师姐，去年两千零三节，无人能敌。”

    “就是，落了南云兄一千多节，稳站第一，差距之大，令人骇然。”

    “太恐怖了，两千多节，这个记录，核心弟子中已经很久没有人能破掉了。”

    “也不知道紫琪师姐是怎么修炼的，也不能学习一下。”

    “还学习？修炼之人，每个人的修炼都是秘密。”

    “哎，超越紫琪师姐，难如登天。”

    周围一阵阵落寞的声音。

    林宇目光看向远处缥缈而来的紫琪，眉心之上一阵光芒闪烁。

    紫琪。

    天道超脱。

    修为：超脱九重境巅峰，半步半神。

    弱点：情感脆弱。

    这里林宇慌乱了。

    这弱点怎么什么都有呢？

    他来圣地这么多天，已经充分了解到，超脱之上就是半神。

    而半步半神。

    说明将来有必成半神的潜力。

    至于半步半神有多强大，林宇不知道。

    超脱是一个净化的过程。

    半神也是一个净化的过程。

    这两个境界，停留的时间越久，越有好处。

    唯一的完美方式，就是等待灵力自行突破。

    这就是水满而溢的原理。

    说起来，林宇就是这种方法。

    他是灵魂力带动灵力水满而溢。

    只不过，想要在突破，整整需要一千枚精元石。

    林宇想想脑袋都快裂了。

    一百枚他都凑了两天。

    一千枚不得十天半月呀！

    这突破速度也太慢了，林宇也是勉勉强强、勉为其难的接受了。

    又是半刻钟过去。

    太阳正值中心。

    此时此刻，天路绽放出极致的光芒，把太阳的光芒掩盖过去。

    林宇眼睛微眯，有点直视不了。

    就在这时，一位核心长老飘飘而起，站在半空中。

    “此次天路测试，核心弟子全部参加，由圣帝亲自主持。”

    “圣帝。”

    “圣帝？”

    瞬间，一阵阵杂乱的声音再度响起。

    几乎马上所有人神情带上恭敬。

    包括一些核心弟子，高傲的脸上也都谦卑不少。

    圣帝，乃是圣地至强者。

    圣地之中无人不服。

    就连紫气也是闪烁着目光，仰望的看着南宫大殿。

    这座大殿屹立于圣地中心。

    周围一个守卫没有，但却没有人敢贸然入内。

    圣帝力压群雄。

    想想三百年前的事情。

    核心长老们谈起来就闻之色变。

    圣地之主，圣帝，在天路测试上也有成绩。

    这个成绩整整百年而不变。

    九千九百九十八节。

    核心长老的最好成绩是，八千零七十四节。…

    赤条条的差距。

    就算核心长老们一起上，也不是圣帝的对手。

    “下面有请圣帝。”

    核心长老大喝一声。

    哒――

    一个红色的身影从大殿中缓缓走出。

    她步伐轻慢，但每一步都带着无与伦比的气势。

    英姿天下。

    笑傲群雄。

    纯红色的紧身长裙漫流而下，曼妙至极。

    她头上戴着一紫金玉冠，华丽不失美感。

    精致的容颜，美眸中尽是冷漠、庄严。

    在她身后是一个巨大的红色光晕，仿佛是火焰，若隐若现。

    在她出现的一瞬间，全场安静下来。

    就连站在虚空中的核心长老，也乖乖落在地面上。

    “参加圣帝。”

    轰。

    一袭弟子、长老出声。

    林宇连忙也学着旁人的动作，拱手低头。

    还真是她。

    这圣帝，就是林宇之前通过‘开天术’看见的红衣女子。

    没想到能从圣帝手中逃脱。

    林宇幸运一笑。

    当初就差一点点，要不是他反应快，绝对就被发现了。

 第九十五章 天路测试的魅力

    "

    如今看见这美若天仙的圣帝。

    林宇感觉十分真切。

    当初听声音就知道是一个大美女。

    如今一见果然不同凡响。

    气质冰冷霸道。

    有着一人出，天地动的气概。

    容貌倾城，修为深厚。

    重点是有钱。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    圣地之主，绝对精元石一大片。

    林宇想，如果有机会绝对要见识一下圣帝的财富。

    林宇低垂着头，但目光一直落在圣帝身上。

    所有弟子、长老中，敢如此偷偷打量的，也只有他一人。

    皮肤白皙透澈。

    嘴唇红润。

    玉腿修长。

    纤腰靓丽，身姿曼妙。

    林宇打量两分，目光就偏移开来。

    别看他看这么长时间，他可不敢跟圣帝对视。

    一旦眼神碰撞上了，他绝对会被发现。

    被发现是小。

    圣帝把他记在心里是真。

    其实就是不碰撞，在林宇目光落在圣帝身上的一瞬间。

    圣帝就发现了他的存在。

    毕竟，只有一道目光落在她身上，如此的突兀。

    其他弟子、长老敢吗？

    圣帝目光在周围打量着。

    扫过之处，尽皆一瞬。

    唯有林宇这里，她停留了三秒。

    这三秒时间，林宇倒是没什么，没有感受到任何压力。

    可是他身边的弟子蒙了。

    身上的冷汗哗哗的往下流着。

    就连站在最前面的核心弟子都是全身荆棘。

    最最前方的核心长老直接呼吸停滞。

    三秒。

    他一秒一秒的数着。

    圣帝为什么看这里？只是随机的？

    三秒后，圣帝目光收回。

    至于剩下的弟子，她根本没看。

    她想看的就是林宇。

    一眼之下，林宇的大概已经出现在她脑海中。

    不是弟子。

    应该是某位核心弟子的仆人。

    不过这仆人修为不低呀！

    超脱三重境。

    如果论资格的话，他足以当得上外门弟子的天花板。

    至于天赋，圣帝看不出来。

    除了修炼秘术外，天赋一般人都看不出来。

    “这小子有胆啊！”

    圣帝心中一笑，倒也没有在意。

    她沐浴的时候，还会对自己动心呢！

    更何况一个小小的仆人。

    她也没有理由怪罪人家。

    这都是颜值惹的祸。

    说起来，圣帝还有点庆幸。

    多少年了。

    多少次天路测试了。

    才一个人敢光明正大的打量着她。

    要不是林宇出现，她还以为自己的审美、颜值出现问题了呢！

    全场静息。

    三十秒后。

    圣帝出声。

    “此次天路测试与往常一样。”

    “一到十阶，杂役弟子。”

    “十到百阶，外门弟子。”

    “百阶到六百阶，内门弟子。”

    “六百阶上，核心弟子。”

    “如未达到，降级，资源按降级标准。”

    “此次测试，闲杂人等可以参加，如若参加，成绩不作数。”…

    圣帝说完，美眸瞥向林宇。

    她就是因为林宇，才多加上一条。

    她就是想知道林宇的天赋。

    一个小小的仆人，超脱三重境。

    他是怎么达到的？

    “圣帝，长老可以参加吗？”

    “可以，成绩自己记着就好。”

    “是。”

    一名核心长老点头，心中窃喜。

    他身后的几位核心长老跃跃欲试。

    长老天路测试，一般百年一次。

    圣帝的是五百年一次。

    有些点背的弟子，还有短命的弟子，一辈子都难以见得圣帝测试一次。

    不过，长老测试百年一次。

    有些长老心急，想要验证自己实力提升，就显得有些迫不及待了。

    “测试时间，三炷香，一炷香燃烧半个时辰。”

    “测试开始。”

    嗖嗖嗖。

    瞬间，三炷香弹射而出，稳稳立于虚空，点燃一炷。

    几乎同一时间，一大片弟子乌压压扑了上来。

    其中，最快的就是核心弟子。

    尤其是核心弟子前十名。

    速度之最，当属紫琪。

    她步伐落在第一个台阶上。

    几乎一瞬间，她身形一闪，出现在第十阶台阶上方。

    一步十阶，这还不是她最快的速度。

    下一步，直接来到了五十阶之上。

    一步四十阶。

    这一下，她与其它弟子的差距瞬间就拉开了。

    核心弟子第二名，现在也不过才三十阶而已。

    后面的乌压压一大片，扎在了一起。

    一时间，竟没有能冲出群笼。

    一秒后。

    前十的核心弟子全部冲出。

    速度一个赶一个。

    从三到十，排列整齐。

    剩下的就是其余的核心弟子，内门弟子，外门弟子。

    林宇在人群中，寻觅着自己妹妹的身影。

    这么多人，一时间也很难找到。

    不过，这是一个持久战，现在不着急。

    一些跃跃欲试的长老都没参加。

    林宇更是站在地上没动。

    说实话，他也想试试。

    但是现在人着实有点多。

    整个圣地弟子都扎在了前百阶，也是绝了。

    就在弟子们冲上阶梯之时。

    嗡嗡嗡。

    同一时间，神圣广场中间的石柱亮了。

    上面显示出人名，弟子等级，修为，上一次记录。

    一直从第一人，持续到一百人。

    唯独没有天赋。

    林宇想想也是，天赋是玄之又玄的东西。

    而且非常重要，要是被不轨之人知道，可就糟了。

    尤其是一些圣地的敌人，往往喜欢把天才扼杀在摇篮之中。

    没成长起来的天才，也就不是天才了。

    “冲啊，冲啊！”

    这时，天路后面的人嘶吼起来。

    一个个牟足了劲往前冲。

    可是越是出声，效果越不显著。

    这些外门弟子、内门弟子，还没走几步，步伐就变的艰难起来。

    一个个站在台阶上，大汗淋漓。…

    顶着微弱的压力，全身都在颤抖着。

    没办法差距太大。

    此时，紫琪已经冲到了一千阶前后。

    她踏及一千阶门槛，步伐才稍有缓慢下来。

    而第二名的南云，已经看不见她的身影了。

    紫琪确实当之无愧核心弟子第一。

    后面的弟子比不上她。

    不过，登天路乃是持久战。

    后面的结果还尚未可知。

    “上。”

    “上。”

    眼看时机差不多了。

    一些跃跃欲试的长老也冲了出去。

    这些长老不在少数。

    外门长老、内门长老、核心长老全场了。

    正常百年一次的测试。

    现在圣帝有令都可以参加，岂不美哉？

    长老冲出去后，又有几道身影朝前方走去。

    这些都是仆人。

    他们攥紧拳头，也想尝试一下天路测试。

    很快，神圣广场上的弟子一空、长老一空、仆人一空。

    只剩林宇一人站在原地。

    他瞪着眼睛，也不知是看天路好。

    还是看圣帝好。

    他没有动。

    可是圣帝却迈着傲挑的步伐，朝着他走来。

 第九十六章 难道真是赶鸭子上架？

    "

    “你怎么不试试？”

    绝美的声音入耳，林宇心中一颤。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    她是在跟自己说话？

    他看了一下周围，也没有别人了，应该就是自己。

    林宇目光一转，朝着圣帝看去。

    绝美的面孔映入眼中。

    双眼对视。

    林宇下意识的目光一偏。

    “回圣帝大人，小子不感兴趣。”

    “为何？”

    “小子认为没有意义，又不能获得什么东西。”

    林宇把心里的实话说了出来。

    反正他就是这么想的。

    就这么说出来，也没有任何不妥。

    他本身就是区区仆人。

    圣帝也一定看不上他。

    可是下一刻，他傻眼了。

    “你对天路不感兴趣，就敢盯着我，这么说是对我感兴趣喽？”

    圣帝声音一仰。

    她走到林宇面前，冰冷的盯着他。

    一股气势外放，震的天路都是一颤。

    她绝美的眸子蕴含着莫名的意味。

    “说，不解释一下吗？”

    圣帝平静出声。

    她身上的高傲已经彻底浮现出来。

    可是她不知道的是。

    两人相距只有一步，她身上的香气已经把林宇彻底包裹起来了。

    这是什么味道？

    玫瑰奶香？

    郁金奶香？

    有点熟悉，又有点陌生。

    林宇对这种气味，一时间竟有些辨析不过来。

    不过，很香，很淡雅就对了。

    这种气味与圣帝身上的气质着实不符。

    为什么会有奶香呢？

    林宇看向圣帝，又下意识的打量着一眼。

    他真的很好奇。

    根据传闻，圣帝是单身吧！

    一时间，他这重生而来吃瓜群众的八卦现象又出现了。

    “你在看什么？”

    “胸，没……没什么。”

    林宇刚刚吐出一个字，马上闭嘴，不再出声。

    可是圣帝的神情瞬间就变了。

    第一次有人敢在她面前，如此直言不讳。

    她知道自己身材很好。

    自己看着都动心。

    但别人说出来，就不一样。

    她心里有点生气，又有点窃喜。

    终于被人承认了，怎么这么高兴呢！

    其实林宇打量着她，她不是特别的生气。

    反而是一种被男人认可的优越。

    原来不是她自己的问题。

    只是别人不敢看她而已。

    不过这小子倒是胆大的很。

    圣帝目光闪烁两分。

    “我问你，我漂亮吗？”

    “当然，圣帝颜值我生平仅见，比我妈都漂亮。”

    林宇说的头头是道。

    一开始圣帝还挺满意，可是后面她脸色瞬间黑了下来。

    比他妈都漂亮。

    这是夸她老？

    “圣帝，您的身材是我见过最好的了。”

    “尤其是腰，特别的细，腿特别的长，您一定是没有赘肉吧，怎么练的？”

    林宇露出疑问的神情。

    现在他的八卦心彻底起来了。

    遇见一位圣帝不容易啊！…

    他现在有无数个问题想要询问。

    可是能第一次遇见的原因。

    他现在说起话来，都有点激动。

    倒也不是之前那么害怕。

    “滚去参加天路测试。”

    “如若达到五百阶，本圣帝答应你一个条件。”

    圣帝看着林宇的目光与众不同。

    抬起一脚，直接把他踹了出去。

    下一刻，惨叫声传来，她还是忍不住笑了。

    这小子，还真是敢说大实话。

    除了那一句‘比他妈都漂亮’。

    圣帝盯着林宇的背影，美眸中笑出了花。

    之前怎么没发现，圣地还有这么有意思的人呢！

    林宇的身子在天空中一飘，瞬间落在第十层上。

    他揉了揉屁股，一脸郁闷。

    他是对这天路有好奇心。

    可是他确实没有参加的意思。

    现在一扫周围，阶梯前十层已经没有什么人了。

    只有杂役弟子还在苦苦支撑。

    林宇转过身，愤怒的看向圣帝。

    圣帝却是一脸高傲，目光根本不与对视。

    敢说她。

    虽然夸的很好听。

    但不行。

    当着她的面，林宇缓缓抬起右手，竖起了中指。

    这圣帝还蛮有意思的。

    就是不知道有道侣了没有。

    林宇第一次对一个女人如此感兴趣。

    他好奇的是，圣帝究竟有多少财富，什么修为。

    “你敢？马上给我蹬。”

    看见中指的一瞬间，圣帝眼睛一瞪，小脸布满寒霜。

    这是对她的不恭。

    可是看在这小子之前说的话上。

    她忍了。

    还竖中指。

    莫名圣帝好像想到什么一般，脸颊上微微一红。

    “唉呀！”

    “唉呀！”

    嘭。

    嘭。

    两道身影从天路上坠下。

    无一不是杂役弟子。

    不过，这天路之下富有保护阵法，倒也不会受伤。

    紧接着，又是数道身影接连坠下。

    这下，天路上前十层终归是没什么人了。

    这些都是杂役弟子。

    他们的持久力是有限的。

    不像核心弟子。

    紫琪此时此刻，已经临近两千层了。

    圣帝看着石柱。

    上面信息与往常无异，基本没什么变化。

    “哎，又失败了，终身杂役弟子的命。”

    “哎，还是看看榜单吧！”

    “这榜单，紫琪师姐第一名，毫无意外。”

    “南云师兄第二。”

    “咦，羽疾师兄这次第八，果然有所提升。”

    “不一定，测试远远没有结束呢，一炷香还没有烧完呢！”

    此话话音刚落。

    哗――

    第一炷香化为烟灰飘散在空中。

    第二炷香燃起。

    随着时间的流逝，下坠的弟子越来越多，不计其数。

    渐渐的，前一百层的人都少了。

    林宇目视前方，略带玩味，开始移动。

    就在他移动之时，圣帝抬起头，目光落在他身上，带着一丁点的好奇。…

    区区仆人。

    超脱三重境。

    应该有两把刷子吧！

    不知为何，她特别希望林宇能成才。

    她也不知道为什么，就是有这种期待。

    天路上。

    林宇站在第十层，周身压力平平。

    和在地面上，貌似没有什么不同之处。

    他深吸一口气，完全没有任何压抑感。

    可是这一幕落在圣帝眼中，不由得目光一沉。

    怎么了？

    第十层就开始感受到压力了？

    超脱三重境。

    外门弟子的天花板。

    以他的巅峰应该是九十九层才对。

    难道这修为是嗑药嗑出来的，并没有扎实？

    圣帝失望两分，有种难以诉说的言语。

    全场只有她注视着林宇。

    别人都看着石柱上前一百的人。

    这一百人无一不是核心弟子。

    乃是弟子中的天花板。

    甚至有些弟子比长老还要强。

    这天路测试，天赋与实力并存。

    唯有两者兼具，才是巅峰。

    林宇深吸一口气，心思摆正，既然来了就全力一搏吧！

    虽然这不是他的本意，但半途而废也不是他的本意。

 第九十七章 巧遇熟人，拼尽全力？

    "

    既来之，则安之。

    林宇看向前方闪烁着金光的天路，一步踏出。

    这一步仿佛缩地成寸一般。

    仅仅一瞬间，林宇就来到一百阶台阶上方。

    这里压力依旧平平无奇。

    林宇感受一下，完全没有任何不适的地方。

    别看一步跨越九十阶，但这也是不到百米的距离而已。

    天路上，阶梯层数是其次。

    重点是压力。

    越往上，压力越重，甚至成几何式增长。

    真要到了人体极限，届时连一寸都难以挪动。

    可是这一百层，对于林宇真就不是事。

    在圣帝视线中，林宇仿佛凭空消失一般。

    下一刻出现在一百层。

    一步九十层。

    圣帝嘴角一勾，这小子果然有两把刷子，比起紫琪都诚惶不让。

    只是他这修为着实有点低。

    看着年龄分辨不出来。

    如果只有三十岁，超脱三重境倒也可以接受。

    没有圣地的培养，普通人自行修炼。

    圣帝知道，这困难对于他们来说是万分庞大的。

    摸着石头过河，与有人牵引，完全不同。

    圣地就相当于老师。

    林宇一个区区仆人，能有如此修为已经算是不错了。

    圣帝看着林宇的目光中带着欣赏。

    这小子出身不好，为人仆人。

    但应该是大毅力者。

    否则也不会有如今的修为。

    只是不知道，他的主子核心弟子是谁。

    不过想来也应该十分强大。

    毕竟仆人也相当于核心弟子的脸面。

    “还不错，超脱三重境，五百层恐怕是到不了。”

    圣帝自信一笑。

    她与林宇打赌，自然是有着万全的把握。

    超脱三重境的极限也就是二百层。

    这还是天赋是地道超脱的份上。

    至于天道超脱，圣帝根本没想。

    一个小仆人能天道超脱？

    笑话。

    只怕他主子都不是天道超脱。

    圣帝可清楚的很。

    偌大的圣地中，核心弟子天道超脱也不过寥寥数名。

    这数名只手可数。

    圣帝都能念上名字来。

    “超脱三重境，五百层，我是不是对他太苛刻了？”

    在她的思想中，林宇很可能是人道超脱。

    人道超脱的极限也就一百五十层。

    一时间圣帝罪恶感袭来。

    总有种腹黑小辈的味道。

    圣帝注视着林宇。

    林宇这一步九十层。

    瞬间全场大部分人的目光都抬起头注视着他。

    一百层还能看见。

    像六百层以上的核心弟子们，他们就看不见了。

    “刚才他是一步九十层吧，没注意。”

    “好像是吧，有人看见吗？”

    “不知道啊，恍惚间是。”

    “哎，是什么是，一步九十层怎么可能。”

    “紫琪师姐才一步六十层，这还是全力。”

    “就是，正常情况下，紫琪师姐一步四十层。”…

    “这小子是谁，有名有姓吗？我怎么不知道？”

    “看他服饰也就一仆人，行了行了，都看石柱吧！”

    “小喽喽干什么？”

    不少人露出不耐烦的表情。

    一时间，众人的目光从林宇身上退去。

    他们重新看向中心石柱。

    此刻，紫琪的台阶上升已经缓慢下来。

    几乎一步十层。

    甚至有时候还一步九层。

    “看起来快要到极限时刻了，真是有点期待。”

    “前十名果然毋庸置疑。”

    “看看羽疾师兄果然退下来了，现在稳稳第十。”

    “也可能在蓄势。”

    对于核心弟子，不少人有着不同的看法。

    不过都是仰望的目光。

    尤其是紫琪。

    几乎全圣地的男长老、男弟子都爱慕他。

    但真正敢诉说的却没有几个。

    甚至大部分也是天骄之人，都不敢吐露心声。

    现在唯一知道的，就是第二的南云，在追求紫琪。

    “咦？一步九十层那小子是不动了。”

    “不会已经穷尽了吧！”

    “我就说他干什么？肯定是你们没注意到，怎么可能一步九十层？”

    众说纷纭。

    终于所有人的目光再也不注视林宇。

    唯独圣帝眉头一皱。

    她是亲眼看着林宇一步九十层的。

    只是现在为什么不动了呢？

    难道真是穷途末路了？

    一步九十层，一百层已经是他的极限了？

    圣帝不相信。

    可是此时此刻，林宇真的没有动，也容不得她不信。

    “哎，走眼了，我真是走眼了。”

    圣帝嘀咕一声，默默摇头。

    视线也从林宇身上转移到石柱上。

    第一名，紫琪，以至一千五百阶。

    而且还在稳步上升。

    第二名，南云，九百阶，也在上升。

    石柱上，最次的一百名，此刻也跨过六百阶门槛。

    这一百人，无一不是核心弟子。

    天路上。

    林宇站定一百阶，迟迟没动。

    因为他看见身后有个熟悉人。

    应该说是一位中年男子。

    郭阳。

    正是前几日把他小店包空之人。

    此刻，郭阳站在九十九层，全身打颤，汗水直流。

    仿佛下一刻，双腿就会摊倒在台阶上，坠落下去。

    “店主？我当日就知道店主定不是凡人。”

    郭阳虚弱出声。

    此刻，他是拼劲了自己的极限站在九十九层。

    这也是他上一次极限。

    然而并没有提升。

    他心中无限落寞。

    他的极限也就是这里了。

    接下来可以使用辅助工具了。

    “郭阳，有没有兴趣陪我一段？”

    “当然，店主有令，岂敢不从？”

    “好，一步五阶，怎么样？”

    “都听店主的。”

    郭阳战意瞬间雄起。

    他挺直腰板，双目之中尽是坚定。

    “店主稍等一下。”

    他意念一动，从储物袋中拿出十枚火灵鸡蛋。…

    他张开大嘴，一口气全部咀嚼吞下。

    咕咚。

    一声大河之音。

    就连蛋壳他都没有落下。

    瞬间火属性灵气在他体内聚集，涌动。

    犹如火山喷发一般，呼啸着。

    郭阳老脸通红，已经快要克制不住了。

    “店主，冲。”

    话音刚落，他真就自己冲了出去。

    一步五阶。

    林宇紧随其后，跟在旁边，却后发先至。

    郭阳忍不住眼睛一亮，大喝道：“店主果然神人也。”

    “跟好了，别落下。”

    “哎。”

    郭阳一手十颗鸡蛋，一手十颗鸡蛋做好准备。

    林宇冲在他面前，一步五阶。

    郭阳跟在后面，有了目标，在心底倒也省力。

    两人在百阶台阶之上，飞奔。

    一个又一个的超越。

    然而这一幕，除了超越之人，并没有人看见。

    毕竟对于林宇的行为，圣帝已经不再注意了。

    一些失去资格的弟子，也都看着石柱。

    根本不看天路。

    就在林宇、郭阳两人攀登之时。

    嘭。

    嘭。

    无数道身影坠落而下。

    极限已到，辅助药物耗尽，他们终究坚持不了多长时间。

    只是，其中一人摔落在地面上。

    下一刻，他猛的站起身。

    “快看，天路上疯了。”

    “两个疯子。”

 第九十八章 这天路貌似平平无奇

    "

    轰。

    一时间，上百名弟子的目光朝着上方望去。

    可是他们目光扫视一圈。

    天路上平平无奇。

    连一点风吹草动的迹象都没有。

    疯了？

    这就是天路疯了？

    圣帝也是抬起头，目光在天路上回转。

    一切都很是如常，没有什么不同的也！

    猛然，她的目光由一百层跨越到二百层。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    两个人站在二百层之上。

    林宇，还有一名外门弟子。

    圣帝美眸中淡着笑意，这小子还挺能装。

    她一个没注意，竟然已经到二百层了。

    这天路，圣地之初就有。

    根本不可能存在作弊方法，一切只能说明实力。

    林宇还是一个小小的潜力股。

    可是圣帝知道其中的猫腻。

    众弟子不知道呀！

    一瞬间，所有弟子的目光集中到说话那名弟子身上。

    瞬间这名说话的弟子急了。

    “不是，我真看见了。”

    “两个人嗖的一下就从我身边过去了。”

    “别逗了，是你下坠的时候，嗖的一下从人家身边过去了吧！”

    “就是，别自欺欺人了，多少成绩就多少成绩。”

    “我……我没说谎。”

    那名弟子还是据理力争。

    可是已经没有人相信他。

    渐渐的，众人再次聚集在石柱附近，着前一百的争斗。

    后面的都是小打小闹。

    只有前面的才是精彩。

    “我真没说谎。”

    这名弟子弱弱的出声。

    现在他已经不确定自己当初的眼神了。

    到底看没看见？

    仿佛是幻觉。

    天路上。

    一百层已过。

    林宇、郭阳站在二百层上休息。

    其实也算不上休息，就是喘一口气。

    一次性一百层是对心地的考验。

    站在这里只是为了适应一下二百层以上的压力。

    郭阳喘着粗气站在林宇身边，不停的吃着火灵鸡蛋。

    他的灵力消耗庞大，必须需要补充。

    可是他的眼神看向林宇，却带着无限的惊奇。

    一路以来，店主可都没有补充灵力的架势。

    他是没有消耗吗？

    看着林宇脸不红气不喘的样子。

    郭阳有些蒙。

    就算是某些核心弟子，站在这里也会感受到压力吧！

    二十颗火灵鸡蛋下肚。

    郭阳恢复到巅峰，却还是压力无穷。

    不过，他现在已经很高兴了。

    以前的极限是九十九层。

    现在有了火灵鸡蛋，极限还不知道。

    其实，上面的核心弟子都有辅助灵药。

    只是，他们穷，才没有。

    这些辅助灵药都是修炼之余，才购买的。

    他们没有余，也购买不了。

    郭阳也是攒了好几十年，才有寥寥几百枚精元石。

    这也是林宇鸡蛋便宜。

    要是买灵丹，他可买不了多少。

    尤其是圣地出售丹药，乃是灵药所制，价值连城。…

    核心弟子一个月在修炼之余，都难以买的上一颗。

    “怎么样，准备好了吗？”

    “嗯，火灵鸡蛋消耗一空，接下来是炙血鸡蛋。”

    郭阳点点头，一手拿出五颗炙血鸡蛋。

    炙血鸡蛋比火灵鸡蛋强大。

    基本上一颗可以抵得上两颗火灵鸡蛋使用。

    而且，只有等到灵力消耗一半以下，郭阳才会使用。

    尽量不浪费一丝一毫的火属性灵气。

    而林宇显然并没有这多担忧。

    他灵魂力十分庞大。

    带动的附属效果就是丹田吸收灵气的速度飞快。

    除非消耗大于吸收，否则林宇是不会寻找对策的。

    而目前天路上的压力，也就大了一点而已，林宇完全承受的住。

    “准备好了，就开始吧！”

    林宇低喝一声，一马当先冲了出去。

    两人现在已经落下了全部的杂役弟子，与外门弟子。

    接下来是与内门弟子的争斗。

    说起来，两百层也是大部分内门弟子的成绩。

    林宇和郭阳也就是内门弟子的地板而已。

    外门弟子天花板，内门弟子地板。

    差距之大，就是圣地的规矩。

    这也是天路测试的公平性。

    所有弟子没有一人不服。

    这是他们全部实力的体现。

    力量、毅力、天赋、耐性……

    综合考量，全面至极。

    林宇两人继续冲刺。

    这一次速度比之前更快。

    一步五阶，几乎一眨眼就是十阶。

    被他们超过的内门弟子不计其数。

    甚至越来越多。

    郭阳拼了老命跟在后面，林宇不停下，他就不停。

    炙血鸡蛋的灵气，比他想象的还要强大。

    毕竟犹如火山喷发，想压制都压制不住，必须释放。

    而冲刺、攀登，就是他唯一释放的方式。

    被林宇超过的人，就感觉一阵风蹿了过去。

    连人影都没看见。

    “刚才那是人吗？”

    “不可能，怎么会这么快？”

    “两个人？我刚才是不是闻到两个人的味道？”

    “不对，这里是二百层了，怎么可能有人这么快？”

    狐疑的声音阵阵响起。

    被林宇超过的弟子，无一不在低语着。

    他们甚至蒙蒙的。

    到最后有没有人超过都不知道。

    “努力，只要达到六百层，我就是核心弟子了。”

    内门弟子给自己加油打气。

    核心弟子就是他们唯一的目标。

    不像林宇，来这里完全就是既来之，则安之。

    充其量，圣帝答应他一个条件。

    这赌约区区而已。

    没有什么可吹嘘的。

    林宇，说实在的，真是看不上圣帝这一个条件。

    在他看来，他还真能提出一个条件？

    让她当自己女人。

    这可能吗？

    让她给自己千颗精元石。

    这可能吗？

    林宇还是有自知之明的，有些要求千万不能说出口。…

    尤其是在众人面前。

    圣帝还是有一定的傲气与尊严的。

    “坚持一下，马上三百层。”

    林宇两人攀登之时。

    除了圣帝，没有人看向他们。

    毕竟区区三百层，怎么可能上得了石柱？

    能上石柱的起码六百五十层以上。

    就在林宇和郭阳全力冲刺之时。

    数道身影从天路上飘飘而下。

    显然他们不是摔下来的，而是自主下来的。

    这些人都是核心长老，他们的比试点到为止。

    从来不会伤了和气。

    而且对于他们这种人来说。

    天路测试并不是实力的全部。

    这就相当于圣帝。

    哪怕圣帝之攀登到了五千层。

    他们也断然不敢针锋相对。

    只是降落之时，一位长老目光意外的落在林宇身上。

    眼中闪过无限惊奇。

    这不是核心弟子的仆人嘛！

    怎么速度如此之快？

    难道是紫琪弟子的仆人？

    这位长老心中升起些许猜想。

    毕竟能把仆人培养成这样。

    也只有核心弟子第一了吧！

    “这位仆人天赋平平，估计是用药物累积出来的。”

    “假把式。”

    核心长老嘀咕一声，目光偏移。

    对于后面这些小打小闹，他也没有了兴趣。

    只有圣帝一人兴趣盎然。

    貌似林宇的极限，真能达到她的五百层要求。

    她很是期待。

    打赌输了，对她来说还是新鲜事。

    她从来没有输过。

 第九十九章 打脸来的如此之快

    "

    林宇和郭阳攀登之时。

    在天路的另一侧。

    三百一十层。

    这里已经是古月的极限了。

    她站在阶梯上，迟迟没有动。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    别看她刚来圣地三个月。

    但圣帝、长老都不知道她的天赋。

    她来的时候，已经是超脱之上了。

    他们只知道她的修为，却不知道她具体的超脱。

    是人道超脱、地道超脱、还是天道超脱？

    不过天路测试是公平的。

    人的潜力往往会被挖掘出来。

    有些弟子刚来的时候，被判为外门。

    但在一个月之后的天路测试上大放异彩。

    成为核心弟子，也不再少数。

    古月延迟天路测试三个月，就是为了增强底蕴。

    她知道，区区人道超脱还不足以和核心弟子争雄。

    但这次，她有了补充灵力的东西，势必全力以赴。

    况且，这三百一十层是她凭借修为攀登上来的，一点点傲气她还是有的。

    外门弟子。

    不，现在论修为她已经是内门弟子的天花板了。

    超脱六重境。

    当初入门测试的时候。

    考核长老也说，暂时为外门弟子。

    是凤是虫，一个月后，天路测试上便知。

    而今三个月后，古月来了。

    这一次是第一次天路测试。

    但也必须拼尽全力。

    “接下来靠你了，鸡蛋。”

    古月拿出五颗鸡蛋，放入口中。

    她没有剥壳，而是咀嚼，生性的吞咽。

    时间紧急，哪有时间享受美食？

    鸡蛋入腹，灵力滋生。

    周身的疲惫都缓缓退却。

    古月眼睛一亮。

    果然，店主诚不欺她。

    这鸡蛋有用。

    而且效果比她想象的还要强大。

    每一颗都是如此，几乎是复制的存在。

    “嘻嘻，这还是火灵鸡蛋，炙血鸡蛋后面在用。”

    古月笑了两声，压箱底的货，一定要下面在用。

    她迈出步子，刚想牟足了劲攀登。

    可就在这时。

    “吱……”

    寻宝鼠轻叫一声。

    它猛的从古月怀里冲了出来，落在金色阶梯上。

    这阶梯上的压力，对它来说好像不太强烈。

    “吱。”

    寻宝鼠回头看了古月一眼。

    猛的它的身形向上一跃，消失在阶梯上。

    “喂。”

    古月娇呼一声，急忙追了上去。

    这寻宝鼠可是她辛辛苦苦得来的，千万不能丢。

    她能有如今的修为。

    纵然人道超脱，也全靠这只寻宝鼠。

    每次外出历练，宝物、精元石，都是寻宝鼠帮她找来的。

    寻宝鼠渐渐已经成为她的朋友、亲人。

    看见寻宝鼠消失，她心里比谁都着急。

    她跟着寻宝鼠的步伐，也一步垮了出去。

    猛然，她周围的空间都变了。

    下一刻，古月眼睛瞪的溜圆。

    她本来周围还有点人。

    可是现在周围一个人都没有了。…

    寻宝鼠在她脚边，大眼睛依旧向周围探秘着。

    它回头瞅了眼古月。

    仿佛此时的停顿只是为了等她跟上来。

    “这里是哪？多少层？”

    寻宝鼠没蒙。

    古月蒙了。

    她知道天路上飘忽不定。

    运气也是机缘。

    可是这到底跨越多少层？

    之前的人完全看不见了。

    不对，不能说之前的人看不见了。

    现在上下左右，目光所及之处，都没有人。

    古月正迷糊的时候。

    寻宝鼠轻轻一叫。

    继续朝着旁边跑去。

    古月见此马上跟在后面。

    可是她刚一步挪开，就感觉体内的灵力在以肉眼可见的速度流逝。

    这不是攀登。

    而是平层移动，都流逝这么快？

    古月心中一惊。

    继续吃着鸡蛋，移动起来也小心翼翼。

    她疑惑的看着寻宝鼠。

    这东西还有这种功能吗？

    不对呀！

    之前，核心弟子手中也有寻宝鼠。

    但在天路测试上发挥不出任何功效。

    难道……？

    古月眼睛猛然一亮。

    她想起来了。

    寻宝鼠晋级了。

    之前的是凡兽。

    现在是普通灵兽。

    纵然是普通灵兽，感知也是十分庞大的。

    尤其是寻宝鼠这类寻找宝物的灵兽，感知力自然不同凡响。

    “那灵草也太逆天了吧！”

    古月想起林宇给它喂的灵草，心中一惊。

    之前给它喂了三个月灵草都没有用。

    现在给它喂一根，就要晋级了。

    给它喂一捆，就完全晋级了。

    古月心中决定。

    以后给寻宝鼠买个百八十捆在家放着，以供晋级。

    就算不能晋级，寻宝鼠受灵草中灵气的滋养，也一定会发生变化。

    在她思索的时候。

    寻宝鼠已经在她面前消失了。

    古月马上跟了上去。

    可是这一步，跟她想象的完全不同。

    一步踏出，周身压力猛然骤变。

    “嗯……”

    她闷哼一声，脸色瞬间惨白。

    尽乎半蹲着，手臂支撑着身体，才得以喘息。

    寻宝鼠在她身边，现在挪动也有些费力了。

    一人一鼠，完全不知道现在是多少层。

    古月蒙了。

    可是她蒙了，下面的人炸了。

    此刻，神圣广场上。

    一大群人集聚在一起，猛然爆发出惊呼声。

    他们发现石柱上，从六十往后，几乎所有人都倒退了一步。

    而六十的名字变成了。

    古月，外门弟子，超脱六重境，八百三十层。

    轰。

    当所有人读完这串数据之时，都蒙了。

    大眼瞪小眼。

    此刻所有人心里回荡着一个疑问。

    她是怎么上来的？

    天路不应该是一个人一个人超越吗？

    就在所有人迷惑之时。

    一个长老大喝一声。

    “你们忘了？天路测试神秘无比，变幻莫测。”…

    “她可能是在某一层，直接踏入八百三十层空间。”

    长老说着，还是微微一叹气。

    如此运气，他都有些羡慕了。

    一步跨越之大，上榜了。

    这还是个外门弟子。

    要是核心弟子知道，还不得一头撞死？

    长老一句话，在人群里炸了。

    有些人心里的醋味翻涌起来。

    “切，不就是狗屎运嘛，又不是真实力。”

    “算她厉害，一个外门弟子都如此之高。”

    “呦呦呦，你们酸上了？八百三十层区区而已。”

    一个人出声。

    他是率先降落下来的唯一一名核心弟子。

    别看他第一个下来，但他的成绩可令人不敢出声。

    八百七十层。

    这在核心弟子中，已经可以排的上前五十了。

    全场这些外门弟子、内门弟子看着他的目光中可透着仰望。

    就在这时，石柱之上的榜单又变了。

    这一次六十之后的人员没有变化。

    可是四十六名之后的人员变了。

    “我靠，变了，又变了。”

 第一百章 这人倒是嚣张的很

    "
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一人大喝一声。

    全身上下透着激动，他的声音也前所未有的巨大。

    一句话就吸引了全场人的注意力。

    圣帝的目光也望了过去。

    众人的视线集中在石柱上。

    第一次落点是六十名。

    可是六十名之人，不再是古月。

    而是另一名核心弟子，八百四十六层。

    众人的目光开始往下移动。

    他们猜测古月的名字，一定是被挤下去了。

    一个外门弟子，怎么可能登得上石柱榜单？

    刚才一定是天路出现问题了。

    对，一定是这样。

    此时此刻，全场弟子的信念竟前所未有的一致。

    而唯一一名核心弟子却不以为意。

    区区外门弟子。

    区区八百三十层。

    还能超了他不成？

    没准真是天路出现问题，瞬间显示错误呢！

    杨林目光高昂。

    “不用看了，她绝对掉榜单了，一个小小的外门弟子。”

    “八百三十层，我看也就是一百三十层。”

    杨林出声。

    周围的弟子们也点点头。

    毕竟榜单六十名之后，确实没有看见古月的名字。

    就她一个小小的外门弟子。

    不是在场的弟子看不起她。

    就她能上榜单前六十？

    以至于，在场大部分人的目光都在后四十寻找。

    前六十没有几个。

    “可能是天路出现问题了？榜单显示错误？”

    一个弟子提出问题，其余弟子符合点头。

    “我看也是。”

    “嗯，就是榜单错误，现在更正了。”

    “你们看看，自古圣地创立以来，有外门弟子上榜单的吗？根本没有。”

    杨林再次出声，一锤定音。

    他是这里唯一一名核心弟子，分量自然高。

    他本身就有着核心弟子的高傲。

    自然看不上外门弟子。

    内门弟子甚至他都不想瞧上几下。

    这是圣地的潜规则。

    外门弟子遇内门弟子，叫师兄师姐。

    内门弟子遇核心弟子，叫师兄师姐。

    这是自身的低下，对强者的恭敬。

    无论年龄大小，都应遵守。

    就算是年过四十的郭阳，遇见二十六岁紫琪，也得恭敬的叫上一声师姐。

    圣帝对此不以为意。

    可是她的目光看向榜单，明显生出了笑意。

    古月不是没有消失。

    而是消失在了后四十。

    就在她目光收回之际，人群中爆出一声惊喝。

    “我……我……我，我看见了。”

    “古月，外门弟子，超脱六重境，四十六名，八百七十一层。”

    “什么？”

    杨林惊呼一声。

    第一个朝着四十六名看去。

    的确。

    古月，外门弟子，超脱六重境，八百七十一层。

    八百七十一层。

    杨林目光定格在这几个字上。

    八百七十一，就比他多一层。

    这……什么意思？

    没错。…

    四十六名，古月。

    四十七名就是杨林。

    只有一名的碾压，却也是压制。

    一瞬间，杨林的脸都黑了。

    他可是核心弟子。

    如今被一个外门弟子压制。

    还就多了一层。

    这是赤条条的挑衅吗？

    杨林阴沉着目光，落在古月二字上，迟迟不肯移去。

    就在他心生愤怒之时。

    旁边的弟子不知所谓的出声了。

    “四十六名，八百七十一层，我滴乖乖，真是恐怖。”

    “她是又入空间不稳定区域了吗？这是什么运气，狗屎运？”

    说到这儿，全场弟子对视一眼。

    一个个跟疯了似的，眼中闪过羡慕。

    他们天路测试这么多次，从来没有误入过一次不稳定空间。

    就算误入了。

    两极之间的差距也不会达到几十层，甚至上百层。

    尤其是八百层之上的几十层。

    他们想都不敢想象。

    “咦？四十六名古月，四十七名杨林师兄，就超过一层耶，真是罕见。”

    “就是，榜单之上超过一层，还真是不多。”

    “大家都顾及颜面，一般差距会很大的。”

    “这……一层，不知是挑衅呐，还是巧合呀！”

    “啧啧，还叫古月呢，一会就该叫古月师姐了。”

    “对，古月师姐。”

    有一人的话点醒了众人。

    别看古月现在是外门弟子。

    等天路测试后，就该是核心弟子了。

    听着众人的话，其他人倒是没有任何反应。

    可是有一人心里都快炸疯了。

    什么意思？

    就超过他一层。

    有胆。

    这就是对他核心弟子尊严的挑衅。

    这个仇他记住了。

    杨林冷哼一声，瞥了眼周围议论纷纷的弟子，转身离去。

    他的测试已经结束，弟子资源理应不变。

    ……

    此时天路上，林宇、郭阳已经抵达四百层。

    这里与三百层比起来，貌似没有什么区别。

    就是周围渐渐出现两三名弟子。

    弟子之间相距巨大。

    几乎是五十格的差距。

    郭阳站在这里，全身冷汗直冒。

    他的心都轰轰跳动着，仿佛下一刻就会撕裂。

    林宇深吸一口气，感受着四百层的压力。

    还行，估计没到他极限的十分之一。

    现在时间还早。

    还没到测试三炷香的一半。

    林宇看向郭阳，略带两分担忧。

    “怎么样？还行吗？”

    “嗯，坚持的住，店主，您可真是深藏不露啊！”

    郭阳强笑着对林宇拱拱手。

    一路以来，他可看的分明。

    林宇没有大喘过一口气，没有吃下过一颗丹药、一颗鸡蛋。

    重点是他的气息，简直稳如泰山。

    林宇全身上下没有震颤的地方。

    连双腿都不抖。

    郭阳不知道核心弟子第一的紫琪强到什么地步。

    不过感觉起来应该没有林宇逆天。…

    一瞬间，郭阳对林宇的钦佩之情更甚。

    “店主，喘一下。”

    “嗯，不着急，歇一会吧！”

    林宇倒是一笑，盘膝坐在了阶梯上。

    这一层对他来说，就是比地面上沉一些而已。

    天路。

    修为、天赋兼具者得天下。

    林宇修为不行。

    但他天赋牛逼，足以弥补。

    超天道超脱。

    林宇倒是很想知道自己的极限在哪里？

    一千层？

    还是两千层？

    林宇倒是很想超过紫琪。

    到时，看看她被一个仆人超过的表情。

    “呦，停下了，这底蕴还是不行。”

    “外门弟子，仆人？能到这里你们俩就感恩戴德，感天谢地吧！”

    林宇闭目养神的时候。

    一位蓝袍青年出现在他身边。

    这蓝袍青年一脸轻松的模样。

    额头上带有细密的汗水，但与郭阳比起来，不知好了多少。

    “你……”

    郭阳声音一颤。

    但蓝袍青年看向他，带着两分得意、高傲。

    “怎么，看见我不叫声师兄？”

    “师兄。”

    郭阳只得双手抱歉，微微低了下头。

    这时，蓝袍青年的目光又看向林宇。

    “你算了吧，你连叫师兄的资格都没有。”

    林宇目光一沉。

    蓝袍是内门弟子。

    他们这些仆人是没有资格叫。

    甚至连外门弟子他们都没有资格叫。

    仆人是最卑微的存在。

    比杂役弟子还要惨。

    压根不属于圣地弟子范畴。

 第一百零一章 这就算上榜了？

    "

    可是自己被这般嘲讽，林宇心中就生起股无名怒火。

    这内门弟子也太嚣张了吧！

    大家现在都是四百层，有什么高低的？

    而且这内门弟子明显就是外强中干。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    林宇抵定，他接下来连五十阶都走不到。

    “你们两个慢慢墨迹吧，你们师兄我，先走了。”

    “哈哈哈。”

    蓝袍青年轻笑一声。

    一步踏出，朝着上方攀去。

    他的速度，比起林宇两人的速度来说，可以说是龟速了。

    林宇真是想不明白。

    他这速度有什么可高傲的。

    自己虽然是仆人。

    但依旧强者为尊的道理不为过。

    况且林宇这仆人身份，依旧是外人看来。

    他可是林瑶的亲哥哥。

    只是走了这么长时间都没有看见林瑶。

    不免有些担忧，她人呢？

    想到这，林宇马上站起身。

    郭阳也是坚毅的面庞，很是不甘。

    现在他是自己师兄。

    可是之后就不一定了。

    这天路测试结束之后。

    他一定要把自己今日的屈辱全部报回来。

    憋屈了二十多年。

    他忍不了了。

    这一次无论如何，核心弟子，他拼死也得拿下。

    “店主，接下来不要停顿，直接冲。”

    “你确定？”

    “确定。”

    郭阳重重出声。

    他手掌一翻，拿出一枚赤红色鸡蛋。

    另一只手，是十颗炙血鸡蛋。

    这是他最后仅剩的十一枚。

    郭阳的目光落在它们身上。

    他将全力一搏。

    他双眸之中猛然绽放亮光。

    “店主，等我吃下炙焰鸡蛋，我们就出发。”

    说着，郭阳张开大嘴，把炙焰鸡蛋吞入其中。

    咀嚼，最后咽下。

    林宇看着满是黑线。

    这么大鸡蛋，他是怎么下的狠心的？

    可是当鸡蛋吞下去那一刻，林宇笑意全无。

    一股炙热的能量从郭阳身上涌起。

    无尽。

    无可匹敌。

    他仿佛一团燃烧的火焰，没有尽头。

    林宇眼睛猛然一睁，爆喝出一个字。

    “冲。”

    “啊……”

    郭阳嘶吼着，犹如野牛一般冲了出去。

    现在谁都不知道他的感觉。

    仿佛炸裂了一般。

    一股撕心裂肺的膨胀的疼痛。

    他只知道，如果再不消耗。

    丹田是会爆炸的。

    两人从四百层，再次俯冲。

    速度全开。

    两人仿佛有默契一般，从之前的一步五阶，跨越到一步十阶。

    短短两步，一个身影从林宇身边漫过。

    林宇笑着挥了挥手。

    “嗨，内门弟子，快点呦，我们前面等你。”

    说着，林宇从他身边呼啸。

    眨眼间就以相差二十阶梯。

    而后面，之前嘲讽他们的内门弟子直接蒙了。

    这……

    他没看错吧！

    内门弟子揉了揉眼睛，最后瞪的溜圆，朝前方看去。…

    两个人的身影从他视线中渐渐变小。

    不一会的功夫就已经是百阶阶梯的距离。

    “怎么可能？”

    “区区一个外门弟子，一个仆人而已。”

    “那人明明没有穿弟子服饰。”

    内门弟子瞪大了眼睛。

    他的意识在两人震惊下，都渐渐有些模糊。

    突然，他脚下一空。

    从四百一十五层直接坠了下去。

    “啊……，混蛋，混蛋。”

    这人怒骂着。

    他明明还有潜力，他还能攀登。

    怎么……？

    都怪他们，这两个垃圾。

    一个外门弟子，一个仆人。

    就在内门弟子发疯的时候，林宇两人已经攀登到五百层。

    然而到这里，两人根本没有停下，继续横冲。

    好像灵力不要钱的一般，疯狂消耗着。

    林宇如此。

    郭阳更是如此。

    他现在那种炸裂的感觉依旧存在。

    全身犹若火烧。

    “快。”

    “我还要更快。”

    郭阳好像回光返照一般。

    他看着手上仅剩的十枚炙血鸡蛋，一口全部吞下。

    之后，他彻底疯了。

    头发以肉眼可见的速度变为红色。

    嘭。

    他踏着脚下的金阶，一步二十阶。

    每一次落下，金阶都仿佛一颤。

    周围席卷在他身上的压力厚重。

    但依然被他蛮力冲击着。

    林宇眉梢一挑。

    跟在旁边，保持着三步的安全距离。

    他很好奇郭阳此时的变化。

    是炙血鸡蛋吃太多，变异了？

    还是吃下了百分之一几率的炙焰鸡蛋，变异了？

    其实，炙焰鸡蛋就是炙血鸡蛋变异而成。

    变异几率十分微小。

    现在看来，炙焰鸡蛋应该是在郭阳身上产生了十分微妙的变化。

    这种变化林宇不知道是冲着好的方向发展的。

    还是冲着坏的方向发展的。

    不过现在看来，显然是好的。

    这猛劲，估计天路八百层是止不住了。

    林宇撇着郭阳的头发，腿上的力道也是逐渐加强。

    红色的头发。

    体内应该是某种火属性的变化吧！

    暂时不知道。

    等郭阳恢复了，再问问。

    不过，他是吃了自己的鸡蛋，才如此强大的。

    自己的店铺可以出名了？

    林宇可是心心想念着精元石。

    有了精元石就代表着强大。

    最起码，林宇可不相信灵魂力会平白无故的提升。

    而没有一丁点效果。

    目前，修为提升只是灵魂力提升的附属效果而已。

    那它的真实效果呢？

    不知道。

    林宇疑惑的同时，又带着无限的期待。

    就在他思考的时候，两人不知不觉间已经攀登到了六百层。

    这里是属于核心弟子的层次。

    一旦踏入就是核心弟子。

    现在六百阶台阶之上，前方的核心弟子隐约可见。

    “冲啊，核心弟子，冲啊！”…

    “我来了。”

    郭阳眼睛猛然间也变成了红色。

    瞳孔、眼白全是红色。

    猛然，他的身形越过林宇，直追上方。

    这不是林宇不能在上了。

    而是他想站一会，看看郭阳的变化。

    前面，郭阳猛冲，此时此刻已经一步三十层。

    等郭阳两步踏出去。

    林宇一步踏出，七百层。

    他之前已经说过了。

    他只是让郭阳暂且陪他一段而已。

    他可没指望郭阳能陪他到极限的尽头。

    只是当林宇一步踏出之时。

    猛然，下方的石柱榜单变了。

    第一百名猛然变成黑色，一行黑色。

    而后九十九名化为黑色，九十九名退后一步。

    之后是九十七、九十六。

    一直到九十四，才暂且稳定。

    这一行数据没有名字，没有弟子等级，没有修为。

    只有层数。

    七百层。

    而在一秒后，第九十五名变了。

    后面的弟子全部后退一位。

    第一百名挤出榜单。

    赫然，第九十五名显示着。

    郭阳，外门弟子，超脱三重境，六百九十层。

 第一百零二章 一个黑纹引发的混乱

    "

    石柱榜单上如此突兀的变化。

    一瞬间就被人捕捉到了。

    他们的目光更多的是落在九十四名。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一个个眼神中带着不可思议、难以置信。

    尤其是之前一个吆五喝六的内门弟子，简直眼睛瞪的溜圆。

    就连一些个下来的核心弟子也是两眼发蒙。

    这是什么玩应？

    这是怎么回事？

    这是肿么了？

    为什么九十四名是黑的？

    自从圣地建立以来，闻所未闻见所未见呐！

    无数弟子相互对视着。

    一个个带着疑惑的眼神。

    “这……怎么回事？”

    “不知道啊，为什么只有排名？姓名呢？修为呢？弟子等级呢？”

    “对啊，不会又错误了吧！”

    “什么叫又错误，之前也不是错误，人家上去了。”

    说话者有意所指。

    之前说的就是古月的数据。

    人家不是错误，而是上升。

    有人纠正。

    一瞬间全场之人倒吸一口气凉气。

    核心长老的目光落在石柱榜单上，透着严肃。

    弟子不知道为什么，他可知道。

    这榜单上，显示出名字的都是弟子。

    不显示出名字的，是长老。

    而只显示层数的，不是弟子，也不是长老。

    一瞬间，核心长老相互对视一眼。

    他们心中有了答案。

    难道是仆人？

    怎么可能？

    圣地近百年来，这是唯一一次仆人参加的测试。

    天路测试。

    一个仆人能走进核心弟子参加的区域？

    而且榜上有名？

    弟子们相互议论着。

    长老们也是内心凌乱。

    “老头，真是仆人？”

    一个老太婆怼了怼旁边核心长老老头。

    他们彼此都熟悉，叫起来就是外号。

    甚至叫时间长了。

    连真名都忘了，也不是没有。

    “老太婆你以为呢？圣地中不显示数据的就不是圣地中人。”

    老头历喝一声。

    然而，他声音中更多是震惊。

    一时间，周围几位核心长老听见这话，心中也有了答案。

    仆人。

    这个仆人到底是谁呢？

    核心弟子一百零一名。

    仆人一百零一名。

    然而并不止于此。

    核心长老、内门长老手中都有仆人。

    就连圣帝手中也有仆人。

    他们都能参加这次天路测试。

    这一下不低于五千人。

    核心长老们大眼瞪小眼，两眼一懵逼。

    他们抬头看着上方的天路。

    有圣帝在旁边看着，他们总不能用修为去看吧！

    这天路测试，对于观看者有一个规矩。

    目光所及之处，就是尽头。

    不得使用修为、秘术观看弟子隐私。

    天路测试个凭实力，外物仅此而已。

    这也是为了充分了解每一个弟子的极限潜能。

    这个规矩，圣帝也不能逾越。

    所以，从林宇消失在五百层以上之时，她就看不见了。…

    她也不知道这人到底是不是林宇。

    她也就有半成的几率。

    然而，她心中还有猜测的人。

    这些长老们、弟子们真是两眼一摸黑。

    在核心长老议论的时候，弟子人群中真就炸了。

    尤其是核心弟子颠覆了加入圣地以来的三观。

    黑纹是什么玩应？

    不显示数据是什么玩应？

    他们闻所未闻、见所未见呀！

    “嗷，我知道了，我知道了。”

    猛然，一位外门弟子激动的大呼起来。

    他连蹦两下。

    全场的目光落在他身上。

    不屑、疑惑从不同的弟子身上散发出来。

    一个外门弟子在这儿，咋咋呼呼什么，有病吧！

    “你知道什么了？快说。”

    一位核心弟子传来居高临下的声音。

    瞬间，这位外门弟子有点的尴尬的挠挠头。

    “我猜这位没有数据的大神，不是外门弟子，不是内门弟子，不是核心弟子。”

    “废话，用你说？气谁呢？在场的都不是傻子。”

    核心弟子翻翻白眼。

    他里里外外瞧不上这外门弟子。

    天赋卑微的东西。

    有什么资格在这耀武扬威，吸引众人视线？

    “这，也应该不是长老。”

    “不是长老？”

    此话一出，全场一半的人眼睛一亮。

    不是弟子，不是长老，这答案不就出来了吗？

    可是这位核心弟子倒是一脸无知的强横模样。

    他走到内门弟子面前，撸了撸袖子。

    一股火焰气息在他手臂上环绕。

    “你到底想说什么？”

    “你笨吗？”

    一阵轻笑声，从不远处传来。

    人群自觉散开，一位风度翩翩的男子走了进来。

    这位核心弟子面容一狠，猛然转过身。

    “谁在说话？”

    “你大爷。”

    紫龙走过来，手中折扇一合，说出一句十分不符合他身份的话。

    可是当他出现的一瞬间，全场大片女弟子眼睛都直了。

    甚至还有一两位核心长老，也是目光偏移。

    “好帅哦。”

    “紫龙师兄，核心弟子排名第六，年龄不到三十岁，潜力无穷。”

    “紫龙师兄我爱你，紫龙师兄。”

    “紫龙师兄骂人也这么有风度，爱了。”

    “紫龙。”

    一两个核心长老也是喃喃自语。

    她们看着紫龙的目光中带着浓浓的爱慕神情。

    她们虽然是核心长老，但也喜欢帅哥。

    尤其是紫龙这种风度翩翩英俊的男子。

    是她们的挚爱。

    “哎，又开始了。”

    “无数花痴。”

    “圣帝怎么想的，紫龙怎么也来了呢！”

    无数男长老垂头丧气。

    别的不说，紫龙一出现，男人们都被盖了一头。

    这小子帅的简直不像人样。

    一个男人，长着祸国殃民的脸蛋。

    曾经不少男长老还把他误认成女人。

    “我的龙龙，龙龙，我爱你。”…

    “龙，人家邀请你秉烛夜谈，你怎么不来呢？”

    一位位风情的女弟子眨着美眸。

    全身上下的魅力因为紫龙一个人散发出来。

    一些核心长老也是散发出独特的女人味道。

    “行了，别白费力气了，紫龙修炼的绝学有特殊性。”

    圣帝瞥了眼几位蠢蠢欲动的核心长老，忍不住一叹气。

    都多大的人了，就这定力？

    她怎么就对紫龙没有感觉呢？

    她压根从心眼里就看不上人家。

    她还是喜欢那种平平无奇，朴实无华的。

    就好像……好像林宇。

    圣帝脑海中回荡起一个朴素的身影。

    紧接着她一愣。

    目光微微异样。

    她突然发现，林宇的平平无奇比紫龙还要耐看的多。

    如果她的想法落在莫雨灵眼里，可能就要经受一番嘲讽。

    林宇那叫平平无奇？

    她怕是没有见过林宇穿太子服饰时的场景。

    区区凡衣，却映衬着林宇缥缈无比，英俊潇洒。

    就是现在低调了点。

    不太能吸引人的注意力。

 第一百零三章 郭阳后天天赋，伪天道火心

    "

    之前那位叫嚣的核心弟子，转过身，看见紫龙。

    脸上的愤怒一瞬间僵滞住了。

    他瞬间绽放笑容。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “嘿嘿，紫龙师兄，没事没事。”

    他装模作样拍了拍之前那位外门弟子的肩膀。

    一脸的和蔼，挤出来的笑容比狗都难看。

    “你说说，怎么回事？”

    “你这猪脑子，还没想出来呢？”

    外门弟子没有出声。

    紫龙倒是先出声了。

    他嘴角一勾，英俊之中带着放荡不羁。

    一瞬间，他这副模样显露出来，又引得全场惊呼。

    一位位女弟子疯狂大叫着。

    她们好像癫狂一般，双眼之中满是精光。

    本来女人是矜持的存在。

    可是遇见紫龙，她们的矜持已经荡然无存。

    甚至连节操都丢了一地。

    紫龙一步向前踏出，白色的袍子舞动。

    他核心弟子第六名。

    不论英俊程度，自然也人气非凡。

    这些呐喊的女弟子们，他从来不看在眼中。

    看多了。

    躁得慌。

    圣帝说的对，绝学特殊，女人对他来说就是毒药。

    进入圣帝这么多年，他一个弟子都没碰过。

    “紫龙师兄，这……您说我笨，是怎么回事啊？”

    核心弟子挠了挠头，一脸的疑惑。

    他这无知的模样，却引得周围一阵轻笑。

    他还无可奈何。

    这么长时间还没反应过来，确实笨到家了。

    紫龙笑着摇摇头。

    他这一笑，瞬间全场炸裂。

    这次不光女弟子，就连女长老都惊呼起来。

    唯一还能把持的住的，就是核心女长老。

    她们地位崇高，自然得稳重一些。

    当然，要是这里没人就另当别论了。

    至于，圣帝。

    她面色依旧。

    紫龙的出现对她没有任何影响。

    在她眼中，她好像跟别人审美有误区一般。

    她从来不觉得紫龙帅。

    核心长老背后也议论她，她从来都懒得管。

    一些八卦而已。

    也算是弟子口中常谈的乐趣。

    “切，说你笨，你还真是笨。”

    “不是长老，不是弟子，那是什么？”

    “圣帝？”

    核心弟子眼睛一亮。

    他猛然的一拍手掌，就感觉自己猜对了。

    可是周围却是一阵唏嘘暗叹。

    完了。

    这核心弟子，算是彻底废了。

    “你没救了，洗洗睡吧！”

    “还圣帝？圣帝参加测试了吗？那是仆人，仆人懂吗？”

    紫龙一句话。

    他直接把窗户纸捅破了。

    全场不明所以之人，也瞬间醒悟。

    可是这不醒悟则以，一醒悟惊人。

    仆人？

    一个个疑惑再度袭来。

    “仆人？怎么可能，仆人能上榜单？”

    “我滴乖乖，现在看起来好像还真是仆人。”

    “除了圣帝和仆人，我想不出来了。”

    “也是，不显示名字、身份、修为，不是仆人，是什么？”…

    一道道声音响起。

    可是随着声音的响起，一股凝聚的氛围笼罩在广场上。

    一个仆人都能上榜了？

    他们这些年的修炼是修炼到狗身上去了？

    全场一阵肃静。

    不少人目光在榜单上回味着。

    似乎想再看一眼无名人的信息。

    可是这一看不要紧。

    顿时，几乎所有人目光齐齐往下一移。

    郭阳，外门弟子，超脱三重境，六百九十层。

    轰。

    全场又炸了。

    郭阳二字深入人心，迟迟不能移开。

    “这是怎么了？外门弟子又上榜了。”

    “不对吧，内门弟子都没上榜，外门弟子上这么多？”

    “郭阳，嘶……有点眼熟，这是不是四十岁的老大爷。”

    “咦？你这么说，我好像想起来了。”

    “入门二十多年，一直外门弟子，也出名了。”

    “现在这算是鲤鱼跃龙门，崛起了？”

    之前要说他们对郭阳的语气是戏谑。

    现在就是严肃。

    每次提到四十岁外门弟子郭阳时，他们都是玩笑，当乐子。

    可是现在谁还敢？

    石柱上榜之人，那都是铁打的核心弟子。

    而且榜上的资源福利会更多。

    “我滴乖乖，这届是变天了吗？”

    不少人唏嘘感叹。

    还有点羡慕。

    这上榜之人要是自己就好了。

    哪怕是一百也好。

    紫龙倒是与常人想的不同。

    外门弟子如今榜单上出了两人。

    应该是气运所至，他们的机缘到了。

    突然，榜单上再次变幻开来。

    人群们眼光一直。

    “变了，变了，又变了。”

    “卧槽，升，升，在上升。”

    ……

    天路上。

    林宇到达七百层，原地站稳。

    郭阳一步三十层，瞬间就从六百九十层超过了他。

    不是郭阳不想等。

    而是他现在实在停不了。

    一旦停下聚起来的所有‘势’都会前功尽弃。

    郭阳就好像回光返照一般，小宇宙爆发。

    至于多长时间，不知道。

    他自己都不知道。

    他现在就感觉全身上下炽热无比，要撕裂。

    “呦，这劲头，猛啊！”

    “炙焰鸡蛋把人搞变异了？”

    林宇苦笑一声。

    他感觉自己好像闯祸了。

    “天眼。”

    林宇低喝一声，眉心之处亮起。

    天眼，秘术神通。

    可探测一个人的基本信息。

    一秒后，一串数据在林宇脑海浮现。

    郭阳。

    超脱三重境。

    天赋：人道超脱。

    火心：伪天道。

    弱点：暂无，或修为低。

    看着这串信息，林宇微微一愣。

    火心是什么？

    也是天赋的一种？

    他只听说过，天赋分三种超脱方式。

    郭阳这火心，明显就是后天生成的。

    而且还是当着他的面，光明正大的生成的。

    伪天道。…

    看来这火心的级别，也是以人道、地道、天道著称。

    伪天道，也就是天道之下，地道之上。

    这种变化对于郭阳来说，是好的。

    最起码，可比他之前的另一种天赋，人道超脱好多了。

    一次性几乎跨越两个等级。

    也算他幸运。

    要是别人，可能就是另一种垃圾的变异。

    变异是不定项性的，这就是赌命。

    “啊……”

    “冲啊！”

    现在郭阳的执念就是往前冲。

    三秒后，已经在林宇的视线中消失。

    郭阳已经正式跨入八百层范围。

    他是超脱三重境。

    人道超脱。

    再加伪天道火心。

    估计九百层是抵不住的。

    就在这时，下方的石柱又变了。

    第九十五名郭阳以肉眼可见的速度上升。

    他是一名一名的超越。

    震撼力，不言而喻。

    全场人的目光注视着他的名字，向上移动。

    九十四。

    九十三。

    九十二。

    ……

    还在上升，好像没有尽头。

 第一百零四章 一个人的战斗从此刻开始

    "

    这一刻，整个神圣广场之上鸦雀无声。

    每一个人都注视着他的名字，看着他的极限。

    “疯了，彻底疯了。”

    没有人出声，但心中却在呐喊。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    怎么可能这么快？

    这还是人吗？

    才多长时间，已经达到了八十八名。

    然而还在上升。

    虽然没有紫琪逆天。

    但给人的震撼，不言而喻。

    圣帝的目光也定格在郭阳名字上。

    美眸微眨，带着两分疑惑。

    “外门弟子，有人忽略了天赋吗？”

    圣帝出声。

    核心长老立马屏息会意。

    可是想了半天，他们也没想出个所以然。

    “回圣帝，除了后加入的弟子，外门弟子都是人道超脱。”

    “天路测试合格，才能晋升。”

    “回圣帝，此人是内门弟子，已经二十年了。”

    另一名核心长老出声。

    圣帝眼眸一眨。

    二十年了。

    以前无恙，今天怎么这么反常？

    二十年都没有逆天大翻盘。

    今天鲤鱼跃龙门了？

    圣帝是打心眼里不信。

    她是非常疑惑。

    此刻不光她。

    全场就没有不疑惑的。

    可是这个疑惑好歹有人。

    上个疑惑根本就没人。

    一大黑条子。

    只有名次，没有数据，知道是谁吗？

    “圣帝，难不成郭阳透支生命了？”

    “透支生命？”

    “笑话，区区超脱三重境透支生命能达到八百层？”

    “现在已经接近九百层了。”

    “什么？”

    圣帝瞥了眼榜单，安然出声。

    可是长老们大骇。

    八十五。

    七十五。

    六十五。

    五十五。

    四十五。

    三十九。

    轰。

    三十九名。

    郭阳的名字终于定格。

    全场死一般的寂静。

    所有人目光在三十九名上略过。

    速度缓慢，一字一顿的扫视。

    郭阳，外门弟子，超脱三重境，三十九名，九百二十五层。

    九百二十五层，光华闪过。

    竟有些刺眼。

    这几个字仿佛刺入外门弟子、内门弟子、核心弟子心中，久久无法退去。

    难以想象。

    不到半刻钟的时间，从九十五名极限到三十九名。

    有这种极限吗？

    这也太离谱了吧！

    难不成紫琪师姐附体？

    当初紫琪师姐冲击极限之时，也没有这么大的跨度。

    这似乎已经打破圣地极限差最巅峰的记录。

    “卧槽，这还是外门弟子吗？”

    “核心弟子都没有这么猛吧！”

    “绝了，真他娘的绝了，沉寂二十年，二十年之前怎么不动呢？”

    “从今以后，就变成郭阳师兄了。”

    “哎，强人。”

    一阵阵叹息。

    一道道羡慕。

    此时众人心里不知是何等的复杂。

    能看到如此一幕，他们既自豪，又悲哀。

    圣帝收回目光，眉宇间带着疑虑。…

    难道圣地如今的规则真的有漏洞？

    让一个天才沉寂了二十年之久？

    如今，已经有两个外门弟子上榜了。

    她还有什么可说？

    只能怀疑自己。

    “新晋的核心弟子，现在什么层数？”

    “回圣帝，林瑶已经是一千五百层了。”

    “一千五百层？还是一个新核心弟子。”

    圣帝忍不住嘴唇一颤。

    她的目光第一次主动落在石柱上，寻找一个人。

    可是根本不用寻找。

    第二就是林瑶。

    核心弟子，超脱三重境，一千五百层。

    人群中早就因为林瑶议论了好一会。

    只是现在停止了而已。

    “一千五百层，估计极限了。”

    圣帝嘴角一勾，露出一个满意的弧度。

    这林瑶比她想象的还要优秀。

    甚至优秀的离谱。

    紫琪超脱三重境之时，第一次攀登，也没有达到如此高度。

    圣帝目光忍不住向上一撇。

    紫琪，核心弟子，超脱九重境，第一名，三千一百层。

    似乎察觉到圣帝目光。

    旁边一位老太婆笑着点点头。

    “这紫琪三个月进步很大，估计可以成就圣地最年轻的半神。”

    圣帝没有出声，但嘴角的微笑不言而喻。

    紫琪是她门下的弟子。

    到时遇见其余两位圣地之主，也有了吹嘘的资本。

    她们这等强者，尤其是有身份、有地位的，看中的就是面子。

    弟子强大。

    她们脸上也有光。

    要不然暮云圣地总吹嘘他们的天骄有多逆天。

    她还真就看不过去。

    就在这时，前方弟子人群中又暴乱开来。

    “卧槽，卧槽，动了动了，黑条动了。”

    “黑条动了？”

    “卧槽，这还是人吗？”

    “这速度，快扶着我，卧槽。”

    ……

    天路上。

    林宇从七百层青云直上。

    可能是没有郭阳拖后腿，他的速度也彻底绽放开来。

    林宇现在犹如脱缰的野马，没有束缚。

    “呵，爆发吧小宇宙。”

    林宇低喝一声。

    催动灵力，涌遍全身。

    林宇眼眸中猛然绽放属于灵力的极致光亮。

    一蹿一动之间，光华流转悠长。

    嗖――

    一脚点在七百层金阶上。

    下一步，八百层。

    再下一步，九百层。

    连续两次爆发，林宇丹田中灵力消耗一半，但弥补速度更快。

    他也不知道怎么滴。

    几乎停顿三秒，灵力就几乎满了。

    他感觉自己就好像没有消耗一般，单纯靠吸收。

    “我靠，这就是灵魂力提升的妙用？”

    林宇检验着自身的不同，下一步出现在郭阳身边。

    此时，这化身火人的郭阳已经气喘吁吁，犹如老牛。

    可能是耕完十亩地。

    没有喝水。

    林宇略带打趣的看着他。

    “行了，极限了。”

    “歇一会，要不然这么下去太狼狈。”…

    郭阳憨厚一笑。

    转为红色头发的他，看着也不像以前你们糟蹋。

    反而有点小帅。

    要是能换身衣服，就更帅了。

    “店主，我就知道我只能陪你一段，接下来我陪不了了。”

    “你本来也陪不了，你下去吧，我继续。”

    林宇轻笑一声。

    一步点出，消失在郭阳面前。

    郭阳坐在金阶上，又是一笑。

    “不愧是店主，我这身变化都是店主赐予的。”

    “大恩不言谢，小的铭记在心。”

    此刻，郭阳是真的感受到自身的变化。

    火属性灵气亲和度没有极限。

    他手掌一攥，全身上下都是力量。

    就是现在真的疲惫了。

    他向后一靠，身子震出天路，坠向地面。

    两个人的征途。

    此刻只有林宇一人。

    可是一个人是狂野的。

    第三炷香已经燃烧到了一半。

    外门弟子全部坠落地面。

    内门弟子只有寥寥数人还在支撑。

    核心弟子有自知之明之人，也都自行终止。

    现在石柱榜单之上，还在攀登的，只有十一人。

    核心弟子前十。

    与林宇。

 第一百零五章 这黑条也有万众瞩目的时候

    "

    然而，林宇与他们的差距前所未有的巨大。

    林宇此时是四十名，九百二十五层。

    与郭阳并列。

    两人层数相同，先居者为上。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这比试的就是时间。

    林宇所居四十名。

    核心弟子前十就是前十名。

    差距之大超乎想象。

    尤其是层数的差距。

    越往上差距之大就是天地之隔。

    紫琪，三千一百层。

    在别人看来，林宇与她的差距就是难以逾越的天。

    整整相差两千层之多，怎么可能追的上？

    尤其是现在的时间，只剩半柱香。

    已经临近尾声了。

    “我靠，这黑纹不会要逆袭第一吧！”

    “怎么可能？你在说笑吗？我看他前面上升那么快，一千层也就是极限了。”

    “哎，你们算了嘛？他从九十四名上升到现在不到三息。”

    “三息呀，紫琪师姐都没有这种速度。”

    “切，那是紫琪师姐准备持久战，不像他一样爆发。”

    “就是就是，两种战术完全不一样。”

    “就像核心弟子，爆发下来的早，不爆发现在还在继续。”

    下面的人各执一词。

    但话音间里里外外就是一句话。

    看不上林宇。

    都看不好他。

    认为他的极限也就是这里了。

    但这也是与紫琪对比。

    与别人对比，他就是天。

    就在众人议论的时候，林宇的名次已经在悄然间上升。

    速度慢。

    但也只是名次慢而已，层数可不慢。

    ……

    天路上。

    林宇下一刻稳稳出现在一千层。

    站在这里，他感受到了约莫两成的压力。

    重点感受到明显的抑制力了。

    林宇长舒一口气。

    要不然，他还以为这天路跟普通的路一样呢！

    “切，还剩不到半柱香。”

    “圣帝说的五百层，她现在知道我在哪吗？”

    林宇有点狐疑。

    他明显就有种被暗算的感觉。

    他站在一千层，往下一看，根本就看不见地面。

    请问，圣帝此时能看见他吗？

    圣帝要是赖账，林宇是不是一点办法都没有？

    “这老女人，呵。”

    林宇苦笑一声，还是背阴了。

    这也只是有失其一而已。

    在这天路上签到，一定受益匪浅。

    天路集聚大势，也不知能签到出什么奖励。

    林宇有点期待。

    他双眸闪过光亮，朝着上方冲去。

    脚步一点金阶，这一次是一步九十层。

    没办法，两成的压力。

    林宇的实力也有点压制了。

    不过，一千层之上的一步九十层。

    这依然是紫琪比拟不了的。

    嗖嗖――

    两步踏出，林宇面前出现个人影。

    此时一千一百八十层。

    前面那人有点眼熟。

    仔细一看，不正是羽疾吗？

    林宇笑容灿了。

    这厮的之前还在他面前显露一番核心弟子的风度。…

    免费的天灵草。

    与他买不起的天灵草，就是差距。

    林宇脚步一踏，猛的一股劲头从羽疾身边冲了过去。

    速度之快，犹如一抹疾风。

    此时羽疾正两眼昏花，身形漂浮。

    来到一千一百八十层，已经是他极限中的极限了。

    他脸色苍白，额头之上满是汗水。

    昏昏欲睡的感觉，大脑沉重。

    尤其是他的双腿简直重若十万斤。

    他双手撑着膝盖，艰难的向上行走。

    然而，一寸一毫都令他全身颤抖。

    此刻的他全凭意志力撑着。

    他的脚掌渐渐落在第一千一百八十一层上。

    可是就在这时。

    嗖――

    一股平淡的风微微吹过。

    羽疾迷糊中感觉自己身子一倾。

    猛然一仰，朝着后方倒去。

    “不……”

    他清醒之时，张开双臂，却距离天路甚远。

    “哎，极限就是这里吗？”

    他失望的同时目光在天路上随意一撇。

    依稀可见，一个淡淡的虚影正向上猛冲。

    他瞳孔猛然一缩。

    “怎么可能？”

    “难道圣帝也参加测试了？”

    最后一句话喃喃完，他两眼一步晕死过去。

    他的身形向下坠落。

    此时，地面上的榜单也发生了变化。

    一个名字循循渐进的向上。

    猛然。

    咔。

    一个大幅度上升，第十。

    “卧槽，十十十，第十了，羽疾师兄被挤下来了。”

    “别挡道，我看看。”

    “我去，真第十了，一个没注意就飞到这了？”

    “难道也是和古月一样，踩中了不稳定区域？”

    “胡说，我一直看着的，这大神的黑条是直线上来的，没有突然出现。”

    “就是，我也看见了，速度太快，不到……不到三秒。”

    “不到三秒？”

    此话一出，全场骇然。

    不到三秒是什么意义？

    一步近百层啊！

    此刻，不光弟子人群中安静了。

    就连长老区域也都安静了。

    尤其是核心长老，静的可怕。

    “圣帝，这……”

    “这什么这？继续看着。”

    圣帝嘴角一勾。

    她有百分之五十的把握确定这人是林宇。

    但还有百分之五十她心虚。

    如果林宇来找她，这人必是林宇。

    如果不来找她，这人必不是。

    如今，圣帝还有一个担忧，万一林宇顶得住她一个条件的诱惑怎么办？

    她慌啊！

    百分之五十，她赌不起。

    难道真要大海捞针？

    圣帝仆人无数。

    这怎么找？

    找的到吗？

    “哎，圣帝竟有如此天才没有被发现。”

    “到底是谁？一步……哎。”

    核心长老区域一连串的叹息。

    这些年轻人就是今后的大势之人。

    珍惜呀！

    这时圣帝眼眸一转，朝着旁边的老太婆问道：“郭阳下来了吗？”…

    “下来了。”

    “让他来见我。”

    “是。”

    老太婆点头。

    朝着旁边的长老一使眼色，长老会意。

    很快，一个红头发的身影走了过来。

    郭阳看见圣帝顿时严肃恭敬起来。

    他双手抱拳，一个低头躬身。

    “参见圣帝。”

    “行了，我叫你过来，是问问你知道那黑纹是谁吗？”

    “我想你们在天路上应该遇见过吧！”

    “有何猜测？”

    “啊这……”

    圣帝此话，让郭阳迟疑了。

    他左顾右盼，一时间纠结不已。

    圣帝问的时候，全场弟子的目光也落在他身上。

    对啊！

    他们不知道，不代表天路上测试的人不知道。

    肯定有遇见的。

    绝对有擦肩而过的吧！

    “郭阳，你是否知道？”

    圣帝眉梢一挑，眼中湛亮。

    不用说了，郭阳绝对知道，要不然迟疑什么？

    圣帝问话之时。

    旁边的核心长老看向郭阳，眉宇间带着疑惑。

    红色头发。

    这小子染头了？

    这乌红乌红的，四十岁还追求潮流？

    “回圣帝，弟子不知。”

    此话一出，全场一震。

    尤其是紫龙。

    他明显看出来郭阳就是知道。

    可是他竟然当着众人的面拒绝圣帝，这是什么意思？

    全场不少弟子也都看出来了。

    一个个露出惊骇的神情。

    拒绝圣帝。

    这小子是想死吗？

    全场弟子齐刷刷转向圣帝，这件事圣帝会如何定夺？

 第一百零六章 属于两个人的努力

    "

    “行了，下去吧，晋升核心弟子，好好修炼。”

    “是。”

    郭阳恭敬答应一声，转身走回神圣广场。

    完了？

    这就是完了？

    瞬间，下方的人有些惊讶。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    郭阳明显知道那人是谁。

    圣帝怎么不问呢？

    给点压力，郭阳还能不说？

    可是弟子惊讶。

    长老可不惊讶。

    言尽于此，圣帝问到这，也算是极限了。

    她不可能在深入探究。

    这是天路测试的规矩。

    弟子不想说。

    她也不能问。

    每个人都有自己的秘密。

    尤其是天路测试，更是重中之重。

    “哎。”

    没有听到想象中的答案，圣帝心中还是失望的。

    不过她也有点满意。

    她的弟子就应该这样，宁折不弯。

    想来，应该是郭阳与那人达成某种协议，不能说出口。

    她死也想不到。

    郭阳如今的变化，就是那人赐予的。

    此恩大于一切。

    “圣帝，还有十分之一的香燃烧殆尽。”

    “嗯。”

    圣帝点头，目光看向石柱榜单。

    她的目光定格在第十名黑纹上。

    这人真不会要问鼎吧！

    这可能吗？

    根本不可能。

    前十弟子差距之大，怎么可能轻易逾越？

    众弟子目光也从圣帝脸上转移到榜单上。

    一个个小声低语，议论。

    现在全场，圣帝、弟子、长老注视的人就只有一个。

    那就是层数还在增加的第十名。

    ‘黑纹’。

    ……

    天路上。

    林宇两步跨出，成功超越第九名。

    接下来，他一仰头，就能看见前八名的存在。

    他在天路上，看上方自然清晰无误。

    不过，太远的方向也是看不见。

    尤其是第一名紫琪，就是一个小小的点。

    他与第一名的距离，约摸着还有不到两千层。

    与第二名应该是八百层左右。

    第三名就更近了，五百层。

    至于后面几名，近的离谱。

    可是看他们气喘吁吁的样子，压根就没有向后看的力气。

    感觉一阵风都能把他们吹倒。

    “第一名三千层是吧，小爷来了。”

    林宇低吼一声，像一只老牛在咆哮。

    林宇丝毫没有反应过来，在不经意间，他已经被郭阳传染了。

    脚掌在金阶上猛的一蹬，瞬间犹如离弦的箭窜了出去。

    “我靠，涨了涨了，冲刺冲刺？”

    “卧槽，第九，不对，八、七、六，卧槽，还在上升，这人疯了？”

    “这速度，扶着我点。”

    “这怎么可能？这已经是前十的争斗了，他怎么可能还能保持巅峰速度？”

    “黑纹，黑纹到底是谁？啊，我要疯了。”

    不少人被林宇战绩折磨的痛不欲生。

    全场撕心裂肺的吼叫，不甘的怒吼。

    输。

    好歹也得输个明白。

    现在完了。…

    全完了。

    这个圣地即将被一个无名小卒干翻。

    紫龙看的清清楚楚。

    他的名次后退一步。

    原本第六的存在，因为他下来的过早和林宇的存在。

    已经快要溢出前十了。

    羽疾更惨，第十的水平，已经十四了。

    这届已经不少人冲击了极限的极限。

    下来早的反而不合适。

    可是丝毫不耽误，林宇的发挥。

    核心长老、圣帝的目光都聚集在榜单上。

    第七名。

    第六名。

    第五名了。

    前后不到三秒的差距。

    他们承认，这黑纹确实比紫琪更有潜力。

    “圣帝，这……这，找不到人怎么办？白瞎一个天才苗子？”

    “白瞎？你看看上面还有几个人了？白瞎？”

    圣帝微微一笑，美眸中带着得意。

    这天路测试其实还是有漏洞的。

    每一个人下来的时候，都能看见掉下来。

    只是下面有保护阵法，但人还是能看见的。

    就好像郭阳下来的时候。

    一大堆人围着，满是羡慕惊呼。

    现在天路上只有九个人，有什么找不到黑纹的？

    圣帝嘴角勾起。

    她总感觉这个人就是林宇，留给她特殊印象的仆人。

    果然天才就是不一样。

    什么都敢看。

    什么都敢说。

    倒是不像其余弟子一样，看见她畏首畏尾的。

    “圣帝明鉴。”

    “第……第三了，我去，我已经麻木了。”

    “南……南云师兄都被他超了。”

    “我看着瞬间就被超过去了，老快了。”

    “一千九百八十层，我滴乖乖。”

    “紫琪师姐现在也才三千三百层而已。”

    “他不会真想冲击紫琪师姐吧！”

    “冲击？你是不是用错词语了？”

    一阵阵乌压压的声音，竟有些争斗。

    紫琪就是他们心里的女神，大师姐。

    要说男人的极致是紫龙。

    那女人的极致就是紫琪。

    紫琪是弟子中第一漂亮的。

    绝无第二。

    “紫琪师姐就是我女神，她绝不可能被超越。”

    “就是就是，紫琪师姐无敌，无敌。”

    “一千多层差距呢，别当空气。”

    “要知道越往上，压力越强，以为两千多层是纸糊的？逗笑。”

    弟子们在争论。

    而林宇依旧在攀登。

    他站在一千九百八十层的金阶上，一抬眼就能看见前方一个弱小的身影。

    正是他的妹妹，林瑶。

    林瑶是天路测试一开始就上来的。

    一直支撑到了现在，三炷香即将燃到尽头。

    林瑶站在一千九百九十九层，一直想冲击两千层瓶颈。

    天路上，一千层是一个差距。

    难以逾越。

    紫琪正是因为跨越三千层，才能经受住后面的磨练。

    但四千层，她绝对上不去。

    因为两者的压力等级都不是一个级别的。…

    “哎，这么小用功，我还有点不太适应。”

    林宇看着自己妹妹，苦笑着摇摇头。

    以前的林瑶呢？

    学个礼仪都偷个懒的妹妹呢？

    现在怎么变的这么坚毅？

    “我哥哥不能修炼，我一定要把哥哥那份一并努力上。”

    林瑶看着前方，双眸之中满是坚定。

    她丝毫没有感受到背后的目光。

    她一心只想向前。

    本来她的目标是一千层。

    但因为林宇的存在，她需要努力双份。

    也就是两千层。

    而今还有一步。

    不到两千层，她怎么也不甘心。

    小时候，哥哥对她那么好。

    她也不能让哥哥失望。

    后面，林宇的眼眶瞬间就红了。

    原来妹妹这么努力，是为了他自己。

    他自己都没想到，他对妹妹的影响力这么大。

    林瑶纤瘦的背影，颤抖的身形不肯倒下。

    这已经是她的极限了。

    一千九百九十九层难以逾越。

    现在支撑她的只有毅力。

    属于林宇的信念。

    她不想让哥哥失望的决心。

 第一百零七章 这才是一个哥哥该有的态度

    "

    “小傻子。”

    林宇看着林瑶的背影，心中感动的不要不要的。

    为什么这么努力？

    差不多就行了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他又不是真正的废物。

    到现在，林瑶都不知道他的真实实力。

    这也是林宇的失误。

    相比起来，他还是喜欢之前那个偷懒天真的妹妹。

    这个太努力了，不像样。

    重点是这女强人的样子，男朋友不好找。

    林宇如此想着，却没有上前。

    强大是必然的。

    妹妹之前太软弱了。

    林宇心里既复杂，又心疼。

    到底要不要上前，告诉她自己的真是水平呢？

    没有实力，无法在这个世界保全自己，就是危险。

    就好像之前在十国之地一样。

    林宇与林瑶分开，就总是担心她的安危。

    要是妹妹也强大了，是不是就没有这种担忧？

    林宇心里既期望妹妹强大。

    又不忍心她经受太多磨练。

    “哥，我一定会成功的。”

    林瑶重重吐出一句话。

    她闭上眼睛，全力一步向前踏了出去。

    全身灵力压榨似的沸腾。

    哒……

    终于她的脚尖触碰在金阶上。

    紧接着，第二步缓缓挪了上去。

    可是就在她第二只脚快要落稳之时。

    轰。

    一股强大的威压从天路上席卷而下。

    这是属于，两千层的压力。

    猛然，林瑶全身暴颤。

    她的身子瞬间弹飞开来。

    在她弹飞的一瞬间，她睁开眼睛，脸上写满落寞。

    失败了。

    到底还是失败了。

    她拳头紧握，全身上下写满不甘。

    就差一层。

    就差一层她就完成了哥哥的那一份。

    “对不起，哥哥。”

    林瑶再次闭上美眸。

    可是依稀间，她看着一个身影向她冲来。

    速度飞快，近乎达到了不可捕捉的地步。

    一瞬间，她的小手被拉住了。

    下一刻，她的小腰被揽住了，她稳稳躺在林宇怀里。

    只是此时的林宇带着一个金色鹰眼面具。

    正是他在十国之地一向带着的。

    “是你？”

    林瑶眼睛一亮，猛然瞪的溜圆。

    她嘴唇颤抖着，俏脸漫上一层红晕。

    “切，还挑战两千层？不自量力。”

    林宇把她放在金阶上。

    此刻，两人已经下降了三十多阶。

    石柱榜单之上，自然也会下落。

    只是现在‘黑纹’与林瑶是同一层。

    一千九百六十四层。

    明眼之人一看就知道发生了什么。

    但没有人说话。

    他们都在等待着。

    他们都想看看林宇到底能不能冲击紫琪师姐。

    甚至超过她。

    只是，现在天路测试都快结束了。

    ‘黑纹’还在和林瑶闲聊？

    这是看见美女走不动路了吗？

    “切，天路上泡妞，不愧是大神，你们看看，你们看看，你们能办到吗？”…

    “啊？”

    “哎，大神想象的果然与我等凡人不同。”

    “哎，不知轻重，美女这么多，何必放弃测试？”

    “就是，紫琪师姐不比林瑶长的好看？”

    “话说林瑶长什么样？我都没见过。”

    “林瑶什么林瑶，人家是林瑶师姐，核心弟子，最年轻的。”

    紫龙爆喝出声，根本不予任何人留有情面。

    就算其中议论的有一两名核心弟子，他也依旧强硬。

    圣地最看重的就是规矩。

    尤其是弟子之中。

    核心弟子至高无上，必是师兄师姐。

    而核心弟子，以榜为首。

    上者师兄师姐。

    下者师弟师妹。

    林瑶在整个圣地之中，也只需要管紫琪叫师姐而已。

    至于黑纹，直接就被紫龙忽略了。

    谁知道这家伙男的女的。

    他见到都得低微两分。

    紫龙扫了眼周围。

    旁边的人开始诺诺出声。

    “对，林瑶师姐，怎么能叫林瑶呢？多不尊敬。”

    “林瑶师姐，咳咳，林瑶师姐。”

    实在是林瑶比他们小太多了。

    他们叫着生硬至极。

    不舒服。

    这……起码比他们平均年龄小了十岁有余。

    在场最大的核心弟子已经年过半百了。

    但依旧清秀，丝毫看不到显老的姿态。

    这就是修炼的功效。

    圣地中要说真正老的，还得那几位核心长老。

    光是年龄，就祖宗都有余了。

    “快看，林瑶师姐和黑纹正在上升，嘿，一样的层数。”

    “我靠，一步一阶梯呀，这速度，龟速。”

    “你妹的，龟什么速？两千层，你去试试？”

    紫龙再次毫不留情的破口大骂。

    不懂的规矩。

    他就横眉竖眼，怒口相对。

    可是他这副模样，落在女弟子眼中，尽是呼喊咆哮。

    “太有魅力了，我的龙龙，爱你。”

    “龙龙，mua~~”

    不少女弟子都飞吻起来。

    那位被怒喊的核心弟子本想反驳回来。

    可是看见这一幕，只好缩了缩脖，不再出声。

    得罪谁也别得罪紫龙。

    这小白脸后宫团太强了。

    这要是得罪了，以后可别想找对象。

    ……

    天路上。

    林宇把林瑶横抱在怀里，朝着上方走去。

    “说好的两千层，到了你就给我下去。”

    “嗯。”

    林瑶乖乖点头。

    不知为何，她面对这面具人就是没有反驳的勇气。

    况且是她求着林宇，让他把她抱上去的。

    她就是想登上两千层。

    这是她的执念。

    可是渐渐的，林瑶心中的喜悦转为惊讶。

    好稳的步子。

    他的气息好强大。

    从外面似乎感受不到灵气的流动。

    他是没有灵力损耗吗？

    这个人是从十国之地来的。

    还是本来就是圣地弟子？

    林瑶心中对林宇的好奇，不言而喻。…

    为什么自己来，他就来了？

    是追求自己？

    林瑶猛然小脸羞红，目光偏移开来。

    可是不到三秒钟。

    啪。

    林宇双臂一扔直接把她从天路上扔了下去。

    “喂，你……”

    “两千层到了，再见。”

    林宇笑着挥了挥手，目视着林瑶坠落到看不见为止。

    本来他是想好好给她放下的。

    但是为了后面不必要的麻烦。

    这才是哥哥的作为。

    妹妹，不重要的东西。

    丢了就好。

    林宇这一次的目标，可是紫琪。

    不是这个人，是超过她。

    一个女人代表圣地的巅峰。

    像话吗？

    况且现在三炷香已经快到了。

    再在林瑶身上浪费时间。

    不行。

    林宇态度很强硬。

    妹妹而已。

    无所谓。

    在别人眼中林瑶倾国倾城。

    在林宇眼中，她就是个小丑女。

    这是无法改变的客观印象。

    “拜拜了您嘞。”

    林宇对着早已看不见的林瑶再度挥手。

    转过身，毅然决然的朝着上方冲去。

    林宇全力爆发，两千层依旧一步百阶。

    反正他也只是为了追上紫琪。

    灵力无所谓。

    区区三千五百层左右，他还看不上眼。

 第一百零八章 不会吧不会吧，自信点

    "

    从攀登天路到现在，根本没到超天道超脱的极限。

    就在林宇努力最后一搏的时候。

    下方，林瑶坠落之际，乱了。

    林瑶坠落到地面上，阵法保护生效。

    猛然，她的屁股触及在地面上，没有任何疼痛。

    她郁闷的小脸，站起身，还呲了呲小银牙。

    什么意思？

    一点都不绅士，还把她扔下来了。

    这是一个男人该有的风度吗？

    林瑶阴沉的目光，小脸沉静如水。

    “别让我知道你是谁，否则，哼。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    林瑶攥了攥小拳头，眼中火星四射。

    她抬起头。

    可是下一刻，一大群人把她乌泱泱围住了。

    关切的眼神。

    炙热的目光。

    林瑶一慌，下意识的就紧了紧衣衫。

    “喂，林瑶师姐，看见黑条是谁了吗？”

    “对啊对啊，看见了吗？”

    “哇塞，这林瑶师姐真是倾国倾城，小家碧玉，丝毫不输于紫琪师姐。”

    “是呗，我也看出来了，没想到林瑶师姐竟然这么漂亮。”

    “我绝定我的女神又多了一个。”

    “什么你的？这是大家的。”

    “对，大家的。”

    那人讪讪笑了一声。

    女神，是圣地无数男弟子的信仰。

    是他们追求的存在。

    尤其是紫琪。

    圣地男弟子中就没有不暗恋她的。

    就是一些男长老也都对她青睐有加。

    这次又加上一个林瑶。

    他们可是万分高兴。

    尤其是圣帝。

    在她眼中，林瑶和紫琪一样。

    都是圣地的潜力股，未来的栋梁。

    对于林瑶颜值的议论只有一小会。

    一瞬间，大家的话题都转移到‘黑纹’上。

    他们最好奇的还是‘黑纹’是谁？

    他们用炙热的目光盯着林瑶，其实是另有所指。

    终于，人群中间自觉让开一条路。

    紫龙手握折扇走了出来。

    他目光落在林瑶身上，嘴角一勾。

    他不相信以自己的颜值，林瑶会不说实话。

    “好帅的男人。”

    林瑶眼眸中闪烁出两分异样。

    她在对比，这人和面具人谁更帅？

    最后林瑶得出的结论，还是面具人更帅。

    他是不知道，他戴面具的时候简直英俊的不要不要的。

    足以秒杀万千少女，亿万美男。

    俗称男女通吃。

    “林瑶师姐，请问黑纹是谁？”

    紫龙拱拱手，彬彬有礼。

    他是个讲规矩的男人，甚至有点顽固。

    就算圣帝不守规矩，他也会犟上一犟。

    “紫龙师兄叫师姐了。”

    “哇，这……”

    “废话，以榜为首，林瑶从今以后就是师姐。”

    “对，师姐。”

    周围人默默点头。

    林瑶的天赋他们是看在眼里的。

    就算没有‘黑纹’帮助，她的实力也是一千九百九十九层。

    这个除了紫琪，无人能逾越。…

    “参加林瑶师姐。”

    “见过林瑶师姐。”

    周围的人开始向林瑶试好。

    废话，核心弟子第二，这代表的就是圣地。

    这就是圣地的门面。

    “师姐，请问黑纹是谁？”

    “我问话的时候，你们闭嘴，妈的，哔哔叨哔哔叨的。”

    紫龙对着林瑶一笑。

    紧接着呵斥众人。

    他已经迫不及待的想要知道‘黑纹’是谁了。

    就这帮人打搅乱，真是烦人。

    圣帝也是瞥了眼众人，脸色一黑。

    她现在比谁都想知道黑纹是谁。

    这黑纹现在就是圣地的香饽饽。

    哪怕提出任何条件。

    她也都会答应的。

    这就是潜力的重要性。

    在圣地中，彰显潜力就是至高无上。

    林瑶听见黑纹后，却有点迷茫。

    她弱弱的问了一声。

    “黑纹是谁？”

    “唉呀，黑纹就是跟你一起走那个人，把你带到两千层的。”

    紫龙有两分急待，但好歹他还是十分的恭敬。

    “黑纹？他不是面具人嘛！”

    林瑶再次出声。

    可是这一刻，全场都寂静了。

    尤其是圣帝，脸色瞬间就阴沉下来。

    好家伙，戴面具了？

    不过也好，现在天路上就有两个人，看他能逃出老娘的手掌心？

    圣帝目光锋锐起来。

    手掌握拳，颇有执掌乾坤之意。

    她是稳了。

    但众弟子不稳啊！

    一个个开始破口大骂。

    “卧槽，这……这也太狗了，还带戴面具的？”

    “这岂不是连男女都不知道？”

    “我特么，哎。”

    一些个弟子开始叹气。

    这黑纹实在是勾引的他们心里痒痒的。

    到底是谁呢？

    林瑶听到这声音，弱弱出声：“男的。”

    “男的？”

    听到这话，女弟子眼睛一亮。

    竟然是男的？

    她们的心这一刻剧烈跳动起来了。

    她们开始幻想着，黑纹比紫龙师兄帅吗？

    一定帅。

    毕竟实力摆着呢！

    “林瑶师姐，你真的没有看清他真容？”

    “没有，不过声音很好听。”

    “哎。”

    紫龙一叹气。

    林瑶没看见，他也就只能接下来询问紫琪师姐了。

    希望黑纹能达到紫琪师姐的高度。

    只是这可能吗？

    将近一千五百层呢！

    就是天的距离。

    天路之上，一千层威压是成倍数增长。

    就算黑纹能跨过两千层。

    但不代表他能跨过三千层。

    紫琪师姐是什么修为？

    超脱九重境，半步半神。

    两者能是一个等级的吗？

    紫龙所想，正是全场弟子所想。

    他们的目光有默契的偏向榜单。

    可是下一刻，全体骇然。

    黑纹后面的层数在光速递增。

    百层递进。

    “卧槽，这疯了吧！”

    “这可能吗？这不是人，这是只狗吧！”

    “圣地守护灵兽蹬天路了？”

    “我看也像，圣地的守护灵兽能化形，也是男性。”

    “喂喂喂，说什么呢？灵兽出来，圣帝能不说？”

    “万一是偷偷的呢？”

    “滚，没有偷偷。”

    紫龙一口回绝，粗话满天。

    只不过，下一刻众人目光落在石柱榜单上之时。

    黑纹，三千层。

    咔。

    全体石化。

    这……

    这打脸不要面子的吗？

    核心弟子的颜面今天都快扫地了。

    说不能上一千层，人家秒上一千层。

    说不能达到前十，人家秒前十。

    说不能两千，人家秒两千。

    说三千层是天，人家这又登天了。

    紫龙脸色红一阵，白一阵。

    他总感觉这黑纹就是在跟他作对。

    怎么他想什么不能实现，黑纹就都实现了呢？

    下一刻，不会跟紫琪师姐平起平坐了吧！

    不能吧，不能吧。

 第一百零九章 发现了她的小秘密

    "

    圣帝也是脸色微红，美眸中带着异样。

    这黑纹真行。

    她的所有预测，全部失算了。

    而且是几乎在预测之后的下一瞬间，就失算了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    她的脸蛋都快肿了。

    千百年来，从来没有这么被打脸过。

    她瞥了眼周围。

    还好，全场弟子、长老都是如此，她也没有什么特殊的。

    大家都丢脸的东西，都会闭口不谈。

    她真是越来越好奇，这黑纹是谁了。

    到时候一定要给他点颜色看看。

    让她堂堂圣帝这么尴尬。

    ……

    天路上。

    林宇踏上三千层。

    这里的压力才是六成而已。

    林宇估计如果按极限算的话。

    他的极限应该是在五千到六千层左右。

    修为提升，极限也会提升。

    林宇感觉自己不到超脱九重境，就可以冲击巅峰。

    只是不知能不能拿下这九千九百九十九层的天路。

    毕竟圣帝也只有九千九百九十八层而已。

    也不知她不想她上那一层，还是不屑。

    林宇站在三千层上，向上仰望。

    目光所及之处，只有一个身影。

    紫琪。

    不对，应该说是带着九条尾巴的紫琪。

    林宇目光猛的一颤，这是狐狸？

    九尾天狐？

    林宇前世可没少看动漫、小说。

    这种东西，他一看便知。

    就算不知道具体的，也知道大概。

    “就算不是九尾天狐，也应该是狐狸的一种吧！”

    林宇低语。

    紫琪尾巴不是纯白色的，而是淡淡的淡紫色。

    九条尾巴随风飘动，好不仙女。

    这就是紫琪的秘密？

    他在圣地这几天，并没有听人说紫琪有尾巴的事情。

    或者说她不是人。

    “嘿，还挺好看。”

    “这尾巴妙用多多，摸起来一定很舒服。”

    林宇邪笑一声。

    这紫琪不是人。

    他终于可以有嘲讽她的存在了。

    一个核心弟子第一的女弟子。

    不说别的，他站在男人的角度就有点看不惯。

    倒也不是特别看不惯。

    只是，她如果是自己老婆就好了。

    林宇现在是有老婆的人。

    但她那老婆有跟有没有，有什么区别吗？

    人家是堂堂魔族圣女。

    林宇还不知道想要找到她得何年何月。

    这其中，不得找找舒舒心，散散火的美色？

    林宇细细打量着紫琪的背影。

    这也就不错。

    铁铁的绝色。

    光是背影就有种冷魅的风度。

    纤细的小蛮腰，尾巴一散起来。

    更显盈盈一握。

    侧颜绝美，耳唇上挂着一个蓝色的玉钉，更加缥缈若仙。

    “果然，这妖啊，狐狸啊，就不是凡界女子所能比拟的。”

    “怪不得……”

    林宇现在有点明白，商纣王为什么快乐了。

    有一个如此妖魅冰冷的小狐狸在旁边待着。

    她不香吗？…

    尤其是贴心到位的伺候。

    比起仙人有过之而无不及。

    重点是，她不是人。

    她是妖，她是狐狸呀！

    这优越感瞬间就上来了。

    与众不同。

    简直得意到极致。

    林宇看着紫琪的背影，悄然间就变了味。

    征服她。

    不比征服莫雨灵痛快？

    两者不同类型。

    显然紫琪更稀有。

    “有味道，美，冰清玉洁，不错不错。”

    林宇品味着紫琪的味道，暗暗评价。

    要是下面的人知道，他还有时间还这欣赏美女。

    绝对惊骇至极。

    都三千层了。

    还能控制住眼神呢？

    这他还有闲心欣赏美女呢？

    没被压力一口血压下来，就不错了。

    三千层。

    真正达到的人都会感受一番天地压力。

    而后才会继续。

    林宇这欣赏美女是怎么回事？

    压力呢？

    没了？

    林宇看着紫琪的背影，一步步向上缓蹬。

    他这算不算是发现核心弟子第一的秘密了？

    显露出九条尾巴，实力绝对会更近一分。

    攀的越高。

    增益越深厚。

    这天路可不是白登的，可以趁机感受天道。

    越往上，感受之时，越浓厚。

    半刻钟后。

    林宇慢步走到紫琪身边，侧头看着她。

    显然，紫琪并没有发现林宇的存在。

    她依然闭目眼神。

    两人三千六百层。

    他们是没有什么疑问。

    可是下面的人炸了。

    “喂，三千六百层，我没看错吧！”

    “没看错，真的三千六百层，我也是。”

    “你也是？我靠，大家都是吗？”

    “当然，你眼睛瞎了，我们可没瞎，真真正正的三千六百层。”

    场地中的声音逐渐响起。

    渐渐的，声音由大变小，最后彻底消失。

    三千六百层。

    黑纹果然已经达到了紫琪师姐的高度。

    他现在和紫琪师姐站在一起，真羡慕。

    他们也想和紫琪师姐站在一起。

    可是他们没有实力。

    没有资格。

    他们连最基本的两千层都达不到。

    更别说三千层。

    全场男性无一不眼神中带着落寞。

    这个人要是自己就好了。

    哪怕能能与紫琪师姐说一句话也是好的。

    但是他们没有勇气，他们卑微。

    就连一两名核心长老，也是沉寂的神情。

    他们也喜欢紫琪。

    窈窕淑女，君子好逑。

    弟子和长老谈恋爱，圣地中又不止一例。

    这也是圣帝特许的。

    可是，他们的邀请紫琪都拒绝了。

    他们也没有机会。

    一个个送丹药，违规。

    药膳也是一点不行。

    精元石就别说了，送出一颗都会受到严厉的惩罚。

    而且，长老与弟子是不允许单独相处的。

    除非已经公开在一起了。

    这样的情况下，长老想要追求弟子简直难上加难。…

    只能凭借自身的魅力、容颜、实力。

    让女弟子倒追他们。

    显然这在紫琪身上是不可能的。

    “哎，紫琪师姐呀，我希望您还是我的女神。”

    “呜呜，大家的女神走了。”

    “我哭，我委屈，为什么那个人不是我？”

    “这么长时间，紫琪师姐还没跟人单独相处过呢，呜呜，单独相处的第一次就被拿走了。”

    “我靠，我不服，三千层，我憋屈。”

    “憋屈就对了，有能耐你也蹬三千层，跟人家比比。”

    全场哭爹喊娘，落魄声无限。

    今天，紫琪师姐在他们心中的女神身影，已经淡去了许多。

    和男人单独相处。

    万一紫琪师姐被征服了怎么办？

    他们不甘。

    好不甘心。

    ……

    天路上。

    林宇再次踏上一层，坐在金阶上，欣赏着紫琪的容颜。

    这女人之前远远看着，就很美。

    现在看着，更美了。

    有种孤芳不自赏的感觉。

    尤其是她身后飘荡的九条狐狸尾巴，仙气十足，还妩媚至极。

    两种气质在一个女人身上显现的淋漓尽致。

    一时间，林宇呆了。

    倒不是他花痴，而是紫琪真的很美。

 第一百一十章 一个把柄，能威胁一辈子

    "

    林宇光明正大的欣赏着。

    紫琪根本没有发现他的存在。

    两人相隔距离为零，咫尺可见。

    “啧啧，这警惕性也不行呢！”

    “谁？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    林宇话音刚落。

    紫琪猛的睁开眼睛，幽紫色的光芒绽放而出，与她的尾巴一样。

    紫琪猛的站起身，后退两步。

    相隔三四层，她才神色缓和。

    “你是谁？”

    “我是谁？不告诉你。”

    林宇淡淡一笑，目光却在他的九条尾巴上徘徊着。

    他现在还戴着面具，紫琪根本无法知道他的真容。

    林宇在打量紫琪的同时。

    她也在打量着他。

    目光由上而下，美眸中却无一不带着惊绽。

    他不是长老？

    不是长老，怎么可能达到如此的三千六百层高度？

    看样子，难不成是弟子不成？

    紫琪雪亮的大眼睛疯狂转动，思索。

    “别猜了，我不是弟子。”

    “也不是长老。”

    “更不是圣帝。”

    紫琪张开小嘴之际，林宇就出声了。

    不待紫琪说话，林宇再次出声。

    “不是我说，圣地中你们这种妖很多吗？”

    “妖？”

    “你们这种有尾巴的人有多少？”

    林宇好奇的问着。

    紫琪眼睛一眨，迷茫了。

    尾巴是有。

    妖是什么意思？

    他以为自己是妖？

    自己能是那么低级的东西吗？

    紫琪看着林宇的目光中，一瞬间就不爽了。

    她拳头紧握，眼睛眯了起来，闪烁着寒光。

    “不是妖，是精灵，就我一个。”

    “精灵？都一样。”

    “不一样。”

    紫琪据理力争。

    林宇也不反驳，反正怎么想就是他的事。

    在他的思想中，妖和精灵就是一样的。

    能怎么滴？

    紫琪还能开开他脑袋，进来瞅瞅不成？

    林宇冷嘲热讽，得意的时候。

    紫琪笑了。

    她眼中带着一抹了然的神情。

    “你一个仆人，敢参加天路，还上来这么高？”

    “怎么了？”

    “你不怕暴露吗？”

    “暴露？暴露？怎么可能，别逗笑了，这么多人参加，我？大海捞针。”

    林宇说完，还笑了两声。

    可是下一刻，笑容一凝。

    不对。

    不对。

    出大事了。

    圣帝好手段呐！

    这个卑鄙的老女人。

    林宇脸色寒了下来，开始哭丧着脸。

    难道这么快就暴露了？

    林宇可不傻。

    紫琪提点之时，他就发现了。

    参加的人是多。

    可是也得分地方。

    现在，神圣广场上的弟子是不少。

    可是天路上，恐怕已经不足十人了吧！

    甚至只有自己和紫琪两人。

    “呵，发现了吧！”

    “我真是好奇，你这么‘聪明’的人，是怎么有如此潜力的？”

    紫琪笑容意味深长。

    她终于也可以威胁一下对方了。…

    她是聪明人。

    聪明人从不说正话。

    “切，别转移话题，你这妖……尾巴是怎么回事？我可看见了。”

    “圣帝要是知道有精灵潜进来，你可知道结果的。”

    “我没猜错的话，你们这种精灵一定不同寻常吧！”

    “你……”

    紫琪眼睛一瞪。

    她嘴唇颤抖两分，双眼之中有些血丝。

    林宇说的没错。

    她们精灵确实是修炼界中的香饽饽。

    不是招收。

    而是杀。

    精灵的天资是最高的。

    但可以转接。

    动用术法，可以注入到他人体中。

    唯一的代价就是精灵肉身消亡，魂飞魄散。

    她们的骨络也不同寻常。

    是铸造上好兵器的绝佳材料。

    而且还会生出意想不到的附属效果。

    最后，就是她们的尾巴。

    一些拂尘、墨笔、仙衣，都有它们的功劳。

    而这些，无一不是可以引起修炼界腥风血雨的存在。

    精灵的数量本就稀少。

    修炼者一发现她们的存在，数量就更稀少了。

    “切，我暴露是小事。”

    “你暴露？我可就不知道后果如何了。”

    林宇一仰头，做出一副事不关己的样子。

    他悄悄睁开一只眼睛，瞥了眼紫琪。

    “约莫还有半刻钟，测试就结束了吧！”

    “某些人呐，可得想好怎么做事。”

    “你……我，我是精灵，你说你到底想怎么样？”

    紫琪银牙紧咬，用牙根发出声音。

    可是越想，她越觉得不对劲。

    这个人类，登到了这里。

    他不会天赋有问题吧！

    已经嫁接了精灵的天赋？

    难怪他特意攀登到了这里。

    目的就是为了天赋。

    紫琪浑身警惕起来，她是不会坐以待毙的。

    “这样吧，你贿赂我一下，拿出一件让我动心的东西。”

    “我眼睛就瞎了，什么都看不见。”

    林宇平静的注视着她，微微出声。

    他本来也对精灵不感兴趣。

    就是想耍她一下。

    什么精灵天赋高。

    精灵珍贵。

    这些林宇都不在意。

    在他的思想中，天赋再高，也没有自己高。

    在珍贵，也没有自己妹妹珍贵。

    亲人，才是这个世界上最独一无二的存在。

    至于紫琪。

    也不能平白无故放过她，就得先榨点油水。

    反正不是亲人，不是朋友。

    在林宇眼中就是机器。

    这个把柄，怎么滴也能在圣地中把紫琪诓一诓。

    到时候，就跟债主一样，上门对付圣地第一女神，多爽啊！

    她这么漂亮，生气起来，可爱妩媚。

    “有什么东西，给小爷拿出来吧！”

    “哼。”

    紫琪小鼻一皱。

    她手掌在腰间一抚，拿出一个符递到林宇手中。

    轻薄的符入手，凉凉的感觉。

    不对，是紫琪手指的感觉。

    都一样。

    林宇拿过符，放在眼前一看。

    上面鬼画符似的图案。

    令人眼花缭乱，分不清头尾。

    不过，上面闪现的道道金芒，证明这道符是有价值的。

    “这是二品传送符，符的价值可比丹药大。”

    “你不要小瞧它。”

    “就它？一张纸？比丹药价值还大？别笑了。”

    林宇看着薄薄的一张纸，打心眼里摇头。

    紫琪是欺骗自己见识短吗？

    这虎得了别人，可虎不了他。

    丹药价值至高无上，岂是区区符所能比拟的？

    林宇一咧嘴，嘲讽直接显现在门面上。

    “你还别不信，这符，别看它二品，却价值二十精元石。”

    “就它，真的？”

    “当然，传送符顾名思义，运用灵力，可以传送你到十里内任何想到的地方。”

 第一百一十一章 当之无愧的大神，就没有不服的

    "

    “哦。”

    林宇了然。

    原来还真是他见识短浅了呗！

    果然，这小地方来的，就是比不上这大地方的女子。

    林宇也想不到。

    这小小的符竟然价值千金。

    而且这还是区区二品符。

    要是三品、四品、五品呢？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这符行业，简直就是暴利。

    可惜自己不会画。

    林宇苦涩一笑，只怕自己画出来的符，就真是鬼画符了。

    就真成了乱七八糟，无头无尾。

    林宇看向紫琪，目光中竟瞬间变得不好意思起来。

    紫琪倒是没有什么感觉。

    她一个大把柄被林宇握在手里。

    她是虎也得盘着，是龙也得握着。

    有什么办法？

    “你这符不够的话，再给你点精元石？”

    紫琪眼眶一红，撅着小嘴十分不情愿。

    在圣地，精元石就是命脉。

    就算是她手中的精元石也不多。

    她手掌抚在腰间，迟迟没有取出精元石来。

    “你……算了吧，我也不是打家劫舍之辈，这个符暂且够了。”

    说完，林宇就准备向上走。

    俗话说，来日方长嘛！

    时间有的是，感情要慢慢培养不是？

    他可是决定好要把紫琪追到手的。

    这么漂亮的精灵让出去，岂是人的作为？

    况且，发生这么多，她只怕已经记住自己的存在了吧！

    她现在一定心里痒痒的，恨不得把自己碎尸万段。

    林宇看着紫琪气愤的小表情，心里偷笑。

    “放心，我会去找你的，谢谢你的符，这样我就不用暴露了，告辞。”

    林宇说完，一步跨出，已是十层开外。

    猛然，他站在金阶上，转过身。

    “记住了，我长这样。”

    说着，林宇收回面具，完美的容颜浮现而出。

    站在阶梯之上，衣袍随风舞动。

    在加上天路之上散发的光芒。

    一时间，林宇天仙极了。

    紫琪向上看了一眼，大眼睛狠狠记住他的模样。

    她虽然憎恨林宇。

    但也不得不承认，他确实是气质独佳的存在。

    光是站在阶梯上，就有着一夫当关万夫莫开的感觉。

    “记住了，我是不会忘记的。”

    紫琪尖锐的声音响起。

    想想林宇坑了她一张符。

    她心中的气就不打一处来。

    什么意思？

    这是坑完，还耀武扬威吗？

    这是怕她生怕找不到仇家家门？

    紫琪眼睛一眯，幽紫光晕流转。

    她拳头再次紧握，猛然九条尾巴缓缓收回。

    下一刻，天路上的压力席卷而下。

    她的身形被震飞出去，向地面坠去。

    就在此时，地面上的人群炸了。

    圣帝也是猛的一直腰板，身躯绷紧。

    她精致红润的小脸上，满是震惊。

    她明明是个老女人，但这气质风度却一直保持着最佳。

    紫琪失败了。…

    她竟然还没有黑条登的多。

    这黑条到底是谁？

    现在毫无意外，在林宇来到紫琪身边的那一刻。

    榜单上的名次就改变了。

    林宇当之无愧第一。

    而且，紫琪与他的差距正在逐渐拉开。

    “哎，紫琪师姐失败了，三千六百层已然是她的极限。”

    “这……怎么可能？紫琪师姐可是超脱九重境。”

    “半步半神，这黑纹什么修为？难不成也是一样？”

    “快快快，紫琪师姐下来了，让开一下。”

    猛然一声大喝。

    神圣广场之上瞬间空出一个圈。

    紫琪飘飘而下，好不仙女。

    她双脚触及在阵法上，无声落地。

    就在她出现的一瞬间，全场女弟子昏暗下来。

    有紫琪的存在，她们的光环就是减少。

    尤其是注视的目光，紫琪身上是千道、百道、万道。

    几乎全圣地的长老、弟子都注视着她。

    姿色，当之无愧圣地第一女神。

    当然，圣帝也不逊色与她。

    只是圣帝年龄为长，退出争斗了而已。

    这第一女神，也只是弟子与长老的范畴而已。

    “紫琪师姐，您看见他长什么样了吗？您是不是和他争斗一番？”

    “紫琪师姐，快告诉我，黑纹到底是谁？”

    “紫琪师姐，快快告诉啊！”

    全场的弟子焦急无比。

    长老心中更是如此。

    超越紫琪的存在，圣地要是有他，完全可以冲击三大圣地之首。

    南宫圣地已经压底多年。

    快要颜面无存了。

    天才。

    每个圣地都有，比的就是那个天才更逆天。

    “这……这，他戴面具了，我没看见。”

    紫琪缓缓出声。

    可是她说出这句话的同时，心里愤恨自己没有勇气。

    明明看见了，为什么不敢说？

    啊？

    她就是个仆人，有什么不敢说？

    与此同时，又一个小人在紫琪心中出现。

    不能说，说了就暴露了。

    面对的只有魂飞魄散，尸骨无存。

    之后，紫琪虚了。

    她只能任林宇宰割，替他保守一切秘密。

    交易就是林宇对她精灵的身份闭口不谈。

    “哎。”

    “哎，紫琪师姐都没有看见，这个人真是个谜。”

    “哎，看来只能等他亲自下来了，真是揪心。”

    “哎，真是神秘，从今以后黑纹就是我大神。”

    “对，黑纹就是大神，当之无愧的大神。”

    “谁敢不服，我跟谁抗争到底。”

    “对，有谁不服的吗？”

    “不服的，现在站出来。”

    这句话是紫龙说的。

    他这暴脾气又上来了。

    核心弟子第十的身份，目光扫过周围。

    这一刻，就连紫琪都不敢与之抗衡。

    林瑶乖乖摇头。

    目光扫到南云，南云立马后退两步，装作什么都没发生似的。

    紧接着是无数核心弟子。

    最后还算是赫赫有名的羽疾。

    瞬间羽疾都快哭了。

    “师兄，您就别嘲笑我们了，我服，比谁都服。”

    “对，服，我们服了。”

    “紫琪师姐都不说话，我们就是个屁。”

    “我们就是垃圾，服，大神成绩摆着呢，谁能逾越？”

    内门弟子、外门弟子、核心弟子纷纷出声。

    唯一例外，没有敢与之抗衡的。

    他们也不敢。

    真要登到黑纹的高度，不死也得脱层皮。

    重点是他们真登不上去。

    压力到极限的时候，就寸步难移。

    ……

    此时，天路上。

    林宇依旧向上攀登。

    本来超过紫琪就是他的目标。

    但后来他想签到了。

    三千六百层也不是不能签到。

    但相比后面，签到起来血亏。

    天路上绝对是越高越赚。

 第一百一十二章 活生生一个金蝉脱壳，完美

    "

    四千六百层。

    终于，在香燃尽的前一刻，林宇来到了这里。

    站在四千六百层上，压力倍增。

    但依然阻挡不住林宇那颗火热激动的心。

    四千六百层，希望别有违他的期望。

    林宇眼神都莫名活了下来。

    带着锋锐执着。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “签到。”

    轰。

    两字刚刚吐出。

    猛然，天地大势一变，阶梯震颤。

    整个天路都变的不稳定，仿佛下一刻就会溃散。

    嗖――

    神蕴之力开始快速汇聚。

    携带着整个天路之上的陈旧沧桑。

    感受到这股力量，林宇知道自己拼对了。

    来了。

    来了。

    它来了。

    奖励。

    想象不到的奖励。

    史无前例的奖励。

    林宇拳头紧握，期待着系统的提示音。

    然而，这天地大势汇聚的时间，比他想象的还要长。

    “快点，再快点，我求你了。”

    林宇计算着时间。

    现在已经濒临香快要燃尽，估计也就剩一丝丝。

    此刻，没有人望着榜单。

    而是望着天空中漂浮的最后一炷香。

    香燃尽，天路自会消散。

    到时候，他们心中的大神也会显露真容。

    圣帝拳头一握，呼吸略显急促。

    她发誓，千百年来她从来没有像现在这般激动过。

    天才。

    真正的天才马上就要出现在自己面前了。

    他到底是谁？

    现在圣帝已经彻底把林宇排斥在外。

    她相信，一个小仆人是不可能达到如此高度的。

    他到底是谁？

    难道是圣地中忽略的某个人物？

    “呼，快了快了，马上就要下来了。”

    “一点一点，快点燃，给老子燃呐！”

    “香，沃日你祖宗，赶紧燃，一丝丝丝了。”

    时间一分一秒的过着。

    弟子、长老、圣帝心中百感交集。

    但这其中只有一人，无所谓。

    他是不会显露出来的。

    因为二品传送符。

    紫琪现在也是一脸后悔。

    因为她感觉把二品传送符给林宇是她最错误的选择。

    被人威胁了。

    她也只能寄托在不可违抗上。

    ……

    四千六百层。

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘天师符典’】

    “成了。”

    林宇一喜，来不及思索别的。

    拿出二品传送符，运用灵力催动。

    反正签到的物件会出现在系统空间。

    根本不用担心。

    至于活的，也会以合理的方式出现。

    现在最要紧的是金蝉脱壳。

    整个圣地都注视着这里。

    林宇慌啊！

    特别的慌。

    圣帝要是知道罪魁祸首是他，不得给他脱层皮？

    这相当于给圣帝耍了一个圈。

    最后还回到了原位。

    圣帝迷糊了，不知道人是谁。

    就在林宇消失在天路上的一瞬间。

    咔。

    最后一点香，燃烧殆尽。…

    随风飘散。

    “结束了，结束了。”

    “大神，大神。”

    所有弟子开始有默契的呐喊着。

    他们目光彼此看向上空。

    就连紫琪都是一种下意识的动作。

    其中最火热的就是紫龙。

    这位大神到底是谁？

    他非常好奇。

    他这火爆脾气，马上就要忍不住刨根问底了。

    仅次于他的，便是林瑶。

    林瑶双手合握胸前，期待的看着上空。

    他到底是谁？

    她真的好像看看他真容。

    仅次于两者的就是圣帝。

    为了圣帝的未来，她必须尽心尽力。

    这是她活着的唯一追求。

    也算是毕生目标。

    她想要在自己寿元将尽之前，看到南宫圣地站在三大圣地之首的巅峰盛况。

    只是当她抬起头之时。

    天空上空空如也，哪有什么人？

    人呢？

    最起码也有个点吧！

    “卧槽，大神呢？哪去了？”

    “大神，喂，大神。”

    “会不会太高了，大神还没降落到可以看见的高度？”

    “放屁，时间到，天路散去，怎么就看不见？”

    “大家都是超脱境，区区不到两千米的距离看不见，笑呢？”

    “就是，你不是超脱境，这里可还有核心弟子。”

    “还有长老，圣帝呢，你当他们都看不见？”

    “大神，不见了？”

    “这……这，天路上不会就一直没有这号人吧！”

    “放屁。”

    紫龙猛然历喝一声。

    全场都安静下来。

    紫龙说话，就没有不安静的时候。

    得罪了他，可就意味着得罪了整个女子后宫团。

    众多弟子疑惑的看着他。

    “你们看看，榜单之上，黑纹第一，怎么就没有这个人了？”

    “我看，是大神不想暴露，遁走了。”

    “传送符？还是秘法，禁术？”

    瞬间，一阵又一阵声音响起。

    提起‘禁术’之时，不少人倒吸一口凉气。

    禁术。

    术法中当之无愧的极致第一。

    就是禁术难以修炼。

    整个圣地中，会禁术的也不足十个。

    而且修炼禁术的最低标准是半神。

    “什么禁术，我看就是传送符。”

    “对，大神绝对没有半神修为，但他年轻，资质第一。”

    “对。”

    此刻，林瑶、紫琪也出声了。

    她们尽乎有默契的一般。

    “大神声音听着，就像是一个二十岁不到的男子。”

    “二十岁不到？”

    “四千六百层？”

    “男子？”

    “我靠，师姐您没开玩笑吧，这……怎么可能？”

    瞬间，一阵阵置疑的声音响起。

    林瑶、紫琪的话无异于重磅炸弹丢在人群中。

    一时间，一石激起千层浪，议论声无数。

    但每当谈论起大神时。

    他们都流露出羡慕、向往的神情。

    被林瑶、紫琪师姐记住了。…

    他们怎么就不能被记住一下呢？

    至于林瑶和紫琪之间的争斗。

    暂且排名是，紫琪第一女神。

    林瑶第二女神。

    毕竟林瑶年龄尚小，还透着生涩。

    不像紫琪，都是个熟透的水蜜桃了。

    一走一动之间都带着风韵。

    这次，御姐与清纯少女之间的pk。

    御姐胜。

    ……

    就在众人的议论中。

    众人都没有发现的是，一个身影已经悄然的出现在杂役弟子的最后方。

    一袭朴素的布衣，丝毫不扎眼。

    林宇缩了缩脖，露出了庆幸的笑容。

    差一点。

    差一点点就被发现了。

    当时他心里也慌啊！

    再晚一点，就算传送符他用了。

    也会在众人面前消失。

    没有天路的保护，他的气息会泄露的。

    以圣帝的感知，一瞬间就会察觉到他的存在。

    但是现在不会了。

    林宇就是‘小人物’，丢在海面上都不会引起一丝波澜。

    可是因为林宇的议论声，还是持续。

    弟子们相互阐述着关于对大神的猜想。

    林瑶也是遐想万分。

    他是不是非常的帅？

    比自己哥哥还帅。

    这其中唯一不高兴的就是众长老，还有圣帝。

 第一百一十三章 圣帝，老子也认识

    "

    圣地的长辈都被耍了，他们心情能高兴吗？

    而且耍他们的还是一个仆人。

    千新奇万等待，最后连个人影都没看见。

    活生生一个金蝉脱壳。

    其中脸色最阴沉的就是圣帝。

    她之前心里可是信誓旦旦的能抓住林宇。

    可是结果呢，连个屁都没看见。

    本以为人数越少，他就越能暴露。

    结果，暴露个鸟啊！

    人家直接不见了。

    “千万别让我知道你是谁，否则抽你筋，扒你皮，喝你血。”

    圣帝愤恨的声音响起。

    她的肺都要气炸了。

    不是别的，她还是一女子，本来尊严就很重要的。

    可是这句话，听在旁边核心长老耳中，顿时神色一颤。

    “圣帝，不至于，不至于，人家四千六百层，不能这样。”

    “哼，藏头露尾的小家伙，你给我等着。”

    圣帝双眸之中满是执着。

    她一挥衣袖，站在了南宫大殿前方的阶梯之上。

    她站定的一瞬间，全场一静。

    无数弟子、长老望着她。

    其实在圣地中，爱慕圣帝的也不在少数。

    可是这次是真不敢说。

    他们虚啊！

    别看圣帝平常挺好说话，但感情一事那是相当的冰冷。

    都千八百岁的老女人了。

    现在还冰清玉洁的身子。

    可是挡不住她漂亮，暗恋她的人照样多。

    尤其是之前，紫琪没来的时候。

    圣地中就没有一个男人不爱慕圣帝的。

    但爱慕归爱慕。

    胆量归胆量。

    不一样。

    他们可没有林宇的嚣张。

    现在圣帝已经记住林宇这号人了。

    可是他们都是一样的印象，能叫出名字的都屈指可数。

    “这次天路测试，到此结束。”

    “不过，核心奖励有待更改。”

    “更改？”

    “更改？”

    “有什么可更改的，我感觉这样挺好。”

    “就是就是，大家资源奖励不都一样嘛！”

    “每个级别划分都不同，合理呀！”

    圣帝一石激起千层浪。

    顿时下方的议论声开始响起。

    而且内门弟子、外门弟子竟都参与其中。

    核心弟子们苦涩一笑。

    核心奖励是关于核心弟子的，关他们啥事？

    皇帝不急太监急。

    有病。

    就连紫琪都露出一两分鄙夷的神情。

    小小的外门弟子都敢在这里指手画脚？

    “奖励更改，外门弟子、内门弟子可以散去了，跟你们没有关系。”

    “记得明日去长老阁领取奖励。”

    “是，弟子告退。”

    外门弟子、内门弟子们纷纷应声，飞快转身，朝着山下走去。

    这天路测试可不是白参加的。

    奖励丰厚。

    外门弟子、内门弟子只要达到标准就能领取将近一年的资源。

    这也是圣地督促弟子们有上进心。

    晋升内门弟子，乃至核心弟子。…

    当然，不同等级的弟子天路奖励也是不同的。

    外门弟子基本是一百二十颗精元石。

    内门弟子直接翻三倍，三百六十颗精元石。

    而核心弟子，一千枚精元石整。

    这种测试是一个月一次。

    穷的是真穷，富的也是真富。

    核心弟子精元石看似花不完的花。

    实际上也远远不够。

    光是高品阶的丹药，就得百八十枚精元石。

    更不用说符、战兵了。

    甚至还有一些日常开销，吃喝玩不用啊？

    细细算起来，每次测试完也都光光如也。

    外门弟子最惨，都得精打细算的花。

    弟子们逐渐离去。

    神圣广场上的人也少去了许多。

    外门长老，内门长老也都走了。

    林宇站在最外围，转过身，刚想离开。

    一阵悦耳的声音猛然响起。

    圣帝眼尖，第一时间就瞄准他的存在。

    “小家伙过来。”

    如此有失风度的一句话。

    全场核心弟子、核心长老一怔。

    小家伙，谁啊？

    这里还有小的吗？

    最小的应该就是林瑶了吧！

    难道是她？

    林瑶也是一脸迷茫，上还是不上？

    “就说你呢，别迟疑了。”

    圣帝再次出声，几乎两个人影走了过来。

    一个是林瑶。

    众人想当然的小家伙。

    一个是林宇，不明所以的陌生人。

    其实在圣帝说话的时候，林宇就知道叫的是他自己。

    只是对自己有意思。

    能不能藏着掖着点？

    这么光明正大的，成何体统？

    还圣帝呢？

    这小心思就藏不住了？

    只是林宇一出现，全场众人疑惑了。

    这人是谁？

    区区仆人敢过来，这人想死吗？

    天路测试已经结束了。

    除了核心弟子谁敢来？

    “拿下，扔出去。”

    一位核心长老出声。

    瞬间，两位黑衣人出现在林宇身后，整体无声。

    他们手掌为爪，十分凌立的朝着林宇肩膀按去。

    这一下要是扣中了，筋脉按死，挣扎不得。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    全场人庆幸的看着这一幕。

    心里偷笑。

    找死吗？

    这年代一个仆人也能被当热闹看了？

    紫琪捕捉到林宇身影的一瞬间，表情灿了。

    他要是被扔出去才好呢。

    自己就不用暴露了。

    仆人卑微。

    核心弟子是不会管他们生死的。

    “哥……”

    林瑶看向林宇，惊讶出声。

    她美眸溜圆，疑惑着。

    她哥怎么会来这里？

    而且圣帝叫她。

    哥哥为什么会出现？

    “喂，没诚意，切。”

    林宇撇了撇嘴，微微出声。

    可是就在两位黑衣人手掌按在林宇肩膀上的一瞬间。

    嗖――

    圣帝手掌一扇，两位黑衣人瞬间身影后退十步。

    一个个震惊的看着前方，冷汗直下。

    圣帝出手了。

    他们刚才做错事了？

    核心弟子全身一凛。

    怎么回事？

    这其中最揪心的就是紫琪。

    要是林宇被扔出去了。

    她岂不就万无一失？

    可是看样子，这小子还跟圣帝有关系。

    这怎么可能？

    一瞬间，全场核心弟子看林宇的目光都变了。

    他不是仆人。

    而是值得结交的人。

    与圣帝相识。

    值得圣帝出手的人，那是凡人吗？

    没准这小子在圣地面前美言两句，自己就能翻身资源无数。

    一时间，在场的核心弟子没有一人不想结交林宇的。

    那名下令擒拿林宇的核心长老也是心思一震。

    早知如此，他显什么欠呢？

    好好活着不好吗？

    “下去吧，这个人是我叫过来的。”

    “是。”

    两名黑衣人答应一声。

    立马犹如疯狗逃窜一般，消失在原地。

 第一百一十四章 天衣无缝的意见

    "

    两名黑衣人消失。

    圣帝立马忽略众人，目光落在林宇身上。

    绝美的俏脸，微微一笑。

    “按照之前约定，你登上多少层？”

    此话一出，全场之人迷糊了。

    约定？

    什么约定？

    圣帝居然还和区区仆人有约定了？

    这……圣帝连降七八级跟仆人说话？

    怎么可能？

    要是平时，圣帝连南宫大殿中的宫女都不怎么搭理。

    这小子怎么这么特殊？

    看样子，还是圣帝主动找他的。

    要不然，他可能早走了。

    林瑶看着自己哥哥，大眼睛中光亮无限。

    她走回原位。

    突然发现，她哥哥好像瞒着她，有好多秘密。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    两人就几日没见，他都认识圣帝了？

    核心长老纷纷打量着林宇。

    一个个心里给林宇打上标签。

    可结交之人。

    这核心长老，一个个日里趾高气昂。

    内门长老、外门长老他们都看不上。

    但看见林宇跟圣帝云淡风轻的那一刻。

    他们决定，林宇一定是他们的朋友。

    就连一些女长老，也是对林宇侧目有佳。

    “回圣帝，小子不才，一百层整。”

    “切，才一百层。”

    “一百层？当个屁吃。”

    “一百层？连我大神一个零头都没有呢！”

    “就是，也没有紫琪师姐一个零头。”

    “也没有我林瑶师姐一个零头。”

    核心弟子们这养成的臭毛病，冷嘲热讽的声音又响起了。

    但说话的都是一部分，剩下的人都想结交林宇。

    尤其是核心弟子前几名，更是鸦雀无声。

    紫龙的目光在林宇身上回转。

    他这暴脾气没有炸裂，就已经生出了想要结交的心。

    能与圣帝攀上关系，可就真不同了。

    圣帝在圣地中一言九鼎。

    一句话，谁都不敢反驳。

    到时候，一些秘术、禁术修炼修炼。

    提升那是非常显著的。

    核心弟子榜单。

    超过紫琪基本不在话下。

    但比之大神，就算核心弟子有用禁术，他们也信心不足。

    况且禁术他们根本修炼不了。

    秘术也就顶天了。

    “安静，圣帝问话呢，成何体统？”

    一位核心长老出声。

    看见林宇被嘲讽，她瞬间第一个不乐意。

    这林宇可是她想要结交的人。

    岂容核心弟子亵渎？

    圣帝一抬出来，全场再度无声。

    只是目光集中在林宇身上，各有所思。

    嫉妒的眼神。

    愤怒的神色。

    被仆人压一头，一大半的核心弟子都有些忍不住了。

    他们到底年龄小，不知道结交一位与圣帝关系好的人的好处。

    这次核心弟子前二十名，神色依旧。

    林宇，他们必结交。

    就算天王老子来了，也挡不住。

    圣帝撇过周围，美眸中带着两抹笑意。

    这么多人的心里想法，她都清楚。…

    恨。

    爱？

    “才一百层？”

    “行吧，我再问问你，你感觉核心弟子榜单上的奖励怎么发放最公平？”

    “这……”

    林宇迟疑了。

    这点小问题还用说？

    还不分分钟解决？

    只是这得罪人的事，怎么总找自己呢？

    林宇踌躇着脸，半天吭不出来一个字。

    他瞥了眼圣帝。

    圣帝依然笑眯眯的看着他。

    可是这‘瞥’的动作，落在众长老眼中，不禁背脊一凉。

    有胆。

    好小子。

    多少年了，都没有人敢这么看圣帝。

    圣帝，一地之尊，她不要面子的吗？

    全场不少人都为林宇捏了一把汗。

    可是下一刻，他们看见圣帝神色如常。

    瞬间心中又充满了惊讶。

    这小子果然与圣帝关心非同一般。

    不会是失散多年的姐弟吧！

    儿女？

    祖宗与十八辈？

    情侣？

    想到最后一个，全场人眼神一颤。

    我滴乖乖，不少人心中唏嘘。

    原来圣帝喜欢老牛吃嫩草。

    核心长老全部明悟过来，看着林宇的目光中充满了炙热。

    这枕边人，吹吹枕边风，岂不更好说话？

    紫琪眼睛一眯，带着两分异样的神色。

    她心里有点说不出来的不舒服。

    不爽。

    什么关系？

    她心里对两人是什么关系的心，前所未有的剧烈。

    林宇可是第一个发现她秘密的人。

    他要是敢告诉圣帝。

    她做鬼也不会放过他的。

    “说吧，我看看你的想法。”

    圣帝见林宇不说话，只好再催促一声。

    “行吧！”

    “其实很简单，有得也有失。”

    “比如，核心弟子奖励是一千精元石，没有差距划分，弟子也会丧失斗志。”

    “但是按照榜单来分发奖励就很是公平。”

    “没有上榜单的弟子奖励五百。”

    “一百到五十名，奖励八百。”

    “四十九到三十，奖励一千。”

    “二十九到十一，奖励一千三。”

    “十到四，奖励一千八。”

    “第三名，奖励两千五。”

    “第二名，奖励三千三。”

    “第一名，奖励五千。”

    “如此，基本数额无异，还能激励弟子们的斗志。”

    林宇话音刚落，全场寂静。

    不少弟子盯着林宇的目光中都充斥着火花。

    什么意思？

    这不是削减他们油水吗？

    前四十九名倒是无所谓了。

    可是后五十一名，不是炸了吗？

    这总体得减多少？

    这种建议不是疯了？

    这是要引起众怒吧！

    林宇的建议在后五十一名眼中是不公平的。

    可是在前四十九名眼中简直是公平至极。

    尤其是紫琪、林瑶，一些个前十的弟子。

    一瞬间，他们看林宇的眼神都不一样了。

    福星。

    这简直是福星啊！

    三千三百颗精元石。…

    这是以前紫琪都不敢想象的。

    林瑶也是满脸愕然。

    她第三名，两千五百颗精元石，这么多？

    她以前都不敢想。

    这可是她第一次参加天路测试。

    竟如此优异？

    “可以，我看可以。”

    紫龙第一个出声。

    林宇的建议倒也不是不合理。

    只是有些人的利益怕是要受损了。

    天路测试，本就是高者为上。

    精元石奖励有何不可？

    况且，第一名的大神，四千六百层是白登的吗？

    给最后一名一样的奖励，能合适？

    其实，他早就发现天路测试的不公平之处。

    可是敢提出来的，又有几个人？

    敢给出意见的又能有几个人？

    核心长老都闭口不谈。

    只有林宇敢出声，真男人。

    其实圣帝早就想改革一下奖励方式。

    林宇的意见与她心中的想法正好相符。

    甚至还有过之而无不及。

    林宇的意见显然更加具体，严谨。

    诸位长老不禁点头。

    妙。

    妙哉。

    这位跟圣帝关系好的仆人，还真不能小觑呐！

    看见这一幕，后面的弟子眼睛慌了。

    不行啊！

    不行啊！

    他们眼中纷纷闪过挣扎的神采。

 第一百一十五章 如此完美的提议，必然全体通过

    "

    如果真按照这种方式施行下去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他们的精元石都活到狗身上去了？

    平白无故锐减两百颗？

    这……

    这……

    别说他们了，就算是核心弟子前几十名的也受不起。

    顿时，他们对视一眼，开始有人出声。

    “回圣帝，这种方法万万不可啊！”

    “对，圣帝，这……这不行啊！”

    “这……这不是打消我们自信心嘛！”

    “天赋本来就有差距，怎么可能超得过？”

    “还请圣帝收回成命。”

    哗――

    瞬间，一大半的弟子跪在地上，匍匐着身形。

    只是他们都偷偷看着林宇，目光中夹杂着狠辣。

    千万别让他们找到机会。

    否则，万般报复。

    一个小仆人，敢于他们一半的核心弟子对抗。

    他是疯了吗？

    疯子。

    既然如此，他们就陪他疯到底。

    一些弟子眼中闪过隐晦的光芒。

    在圣地中无法杀人。

    可是外面，死的弟子就不在少数了。

    历练中的伤亡，圣地是准许的。

    他们就不信，林宇一辈子不出门。

    圣帝能保他一生？

    暗恨的心里在他们心底埋下种子。

    疯狂愤怒。

    锐减精元石，无外乎夺人钱财，不共戴天。

    他们看着林宇的目光中齐刷刷一变。

    阴暗、狠辣、癫狂。

    这一切都是林宇逼得，他们也身不由己。

    本来挺好的，为什么要嘴欠给建议呢？

    有人执着反对意见。

    就肯定有人执着肯定意见。

    瞬间，核心弟子前几十名又开始哗啦啦出声。

    “回圣帝，弟子看此方法可行。”

    “天路高者，理应奖赏丰厚，这样才不失公平。”

    “要不然，大家奖励都一样还登什么天路啊！”

    “就是，就是。”

    “弟子看也行。”

    “弟子赞同，一切理应圣帝决断。”

    弟子们纷纷发话，毫无意外，引领潮头的是紫龙的声音。

    他一句话，直接站在了公平的制高点上。

    他所说的，也正是林宇心中所想。

    林宇更多的是打抱不平。

    要不然自己辛辛苦苦登上四千六百层，与小喽喽一样。

    能行？

    他第一个不乐意。

    这登给谁看呢？

    当猴子一样耍呢？

    大家奖励都一样，还登个屁？

    林宇怎么就这么看不上，不劳而获的人呢？

    一个个的，想着天上掉馅饼。

    怎么不想想怎么努力呢？

    林宇这超天道超脱天赋。

    还是他辛辛苦苦累积无上超品绝学。

    才进行突破的呢！

    没有付出，就想要回报，想屁吃？

    “圣帝，不能赞同。”

    “圣帝，可以赞同。”

    瞬间，两伙人开始对抗起来，争吵纷纷。

    他们脸对着脸，肩并着肩。

    差点就要干起来一样。

    跪着的弟子也都站了起来，据理力争。…

    这可千万不能松口。

    松口流失的就是命运。

    没有精元石，他们怎么变的强大？

    这不是层层衰败吗？

    一个圣地强大的就是那几个，这能行？

    其实还有一点，林宇没说。

    一个人的潜力是有限的。

    资源再多也没用。

    为了圣地的发展大计。

    只能把有限的资源，放在无限的人才身上。

    这叫适者生存。

    强者是踩着无数白骨登上来的。

    弱者想要变强，唯有击败强者，踏垫脚石。

    而圣地理应给天赋强大的人，一些丰厚的待遇。

    否则，一视同仁，一个绝世强者都不会出的。

    “圣帝，您看行吗？”

    林宇看向圣帝，平静出声。

    就在他说话的一瞬间，全场安静下来。

    每个人都知道，这件事的决定权在圣帝身上。

    一言九鼎。

    她的话，谁都改变不了。

    “哼，这小子。”

    圣帝心中一笑。

    转移目光。

    别看林宇一句话，却把仇恨的目光转移了。

    到时候，恨他的弟子会锐减，起码不像一半这么多。

    众人都没有发现的是。

    在核心弟子的最后方。

    一个人一直阴狠的盯着林宇。

    由始至终他一句话不说。

    双眼猩红，尽乎流出血丝。

    矮小的身材，全身绷紧。

    周围也没有任何一个核心弟子，跟他说话。

    他叫方寒。

    核心弟子排名，第一百零一名。

    如果不出意外，他的精元石奖励只有五百枚。

    “混蛋，我记住了，必死。”

    “你断了我的空间，我要了你的命。”

    方寒低语着。

    他都要疯了。

    堂堂核心弟子，只有五百枚精元石，怎么活？

    没有资源，他怎么晋升修为？

    他怎么购买丹药、符？

    一时间，方寒把林宇恨透了。

    恨不得酬金扒皮，喝他的血。

    “我要把你锻造成傀儡，终身受我折磨。”

    方寒阴森的眼神中，血光无限。

    在他手臂之上，一道道阴森的纹路流动着。

    这也是他不受待见的原因之一。

    他修炼的是邪功。

    他本身实力很强大。

    但登天路，身上的邪功会受天道压制。

    能倒数第一，他已经很不错了。

    可是如今，要喝他的血，吃他的肉，断他的精元石。

    他岂能答应？

    “小子，我失去的精元石要在你身上找出来，否则死。”

    方寒失去精元石的心，在林宇身上已经执着不已。

    弟子们的目光落在圣帝身上。

    一切都在等待着她的断绝。

    而这一切的罪魁祸首林宇，已经被他们暂时忽略的。

    精元石才是重点。

    一个仆人，滚蛋。

    怎么什么阿猫阿狗都能说两句话呢？

    他们心中对林宇的恨，是一分不减。

    “紫琪，你怎么看？”

    圣帝看向紫琪。

    紫琪倒是一愣。

    她先看了林宇一眼，而后缓缓点头。

    “弟子，赞同。”

    废话，这还不赞同，那就是傻子。

    这种提议对她，百利无一害吧！

    既然如此，得举双手双脚，九条尾巴同意。

    “林瑶呢？”

    “弟子也同意。”

    “诸位核心长老呢？”

    “回圣帝，此种方法完美。”

    “精元石虽然总体多了一些，但都用在了最恰当的地方，完美。”

    核心长老最后出声，这一切显然已经一锤定音。

    圣帝瞥了林宇一眼，缓缓点头。

    这一次，她是‘瞥’回去了。

    别以为林宇之前‘瞥’她，她没看见。

    她可是个小气的女人，一点吃不得软。

    “好，这件事就这么办。”

    “明日长老阁知道怎么发放了吧！”

    “知道了。”

    一众核心长老乖乖点头。

 第一百一十六章 口不从心的答应

    "

    这一刻，核心弟子一半的人全部沉寂。

    完了。

    还是没有弥补过来。

    二百颗精元石啊！

    白花花的银子。

    没了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “哎。”

    他们一个个垂头丧气。

    眼神中似乎都失去了不少光泽。

    而今他们想憎恨林宇的心情都没有了。

    不是不想。

    而是懒的想，疲惫。

    这个噩耗，足够他们心情郁闷一段时间了。

    可是有人不记恨，不代表所有人都不记恨。

    方寒看着林宇的目光，依旧怨毒，犹如血海深仇的仇人。

    有人欢喜有人愁。

    核心弟子四十九名，心情都不错。

    后面一部分人是庆幸自己保住了手中精元石。

    而且，前面的则是高兴。

    血赚。

    尤其是紫琪、林瑶。

    奖励尽乎翻了一两倍有余。

    她们是打心眼里感谢林宇。

    要不是林宇，没准到她们手中的精元石就不会如此的多。

    建议，和施行起来的东西可不完全一样。

    紫龙也是笑的灿烂。

    他这一笑。

    之前郁闷的女弟子们都不郁闷了。

    一个个看着男神的笑容，她们心花怒放。

    这一刻，她们感觉值了。

    千金一刻，博男神一笑。

    足以。

    “哇，我的龙龙笑了，龙龙。”

    “太帅了，男神你是我永远的男神。”

    “龙，人家永远是你的。”

    “人家什么都是你的，人家是你的模样。”

    瞬间，无数女弟子眼眸中有开始泛滥开来。

    有了紫龙的无意之举。

    心中憎恨林宇的人又少了许多。

    现在也只有心眼小，走不出误区之人，才依旧愤恨。

    这些都是心理扭曲之人。

    要不然，聪明人只会提升自己，寻找自身不足。

    而不会想一些有的没的。

    憎恨一个微不足道的仆人。

    “行了，都散了吧，圣地之中谁敢放肆？”

    圣帝瞥了眼心怀鬼胎的弟子，面色一冷。

    有了她的警告，瞬间记恨林宇的人，又少了一大半。

    开始有弟子陆陆续续的告退。

    眨眼间，核心弟子就已经消散一空。

    林宇转过身，也打算离去。

    可是下一刻，就听见圣帝的声音传了过来。

    “哎，让你走了吗？”

    圣帝声音明显。

    一些走的慢的长老，都回头瞅了林宇一眼，才慢步离去。

    这最后一眼是为了要记住林宇的容颜。

    能被圣帝如此临幸的人，肯定不同寻常。

    跟林宇处好关系。

    好处不一大堆一大堆的来？

    有些人就是目光短浅。

    不如老奸巨猾之辈，目光甚远。

    跟弟子打好关系，也是长老的一门学问。

    至今为止，圣地之中还没有跟紫琪关系特别僵的长老呢！

    甚至前十的弟子，跟长老的关系都不错。

    “圣帝，还有什么事吗？”

    林宇只好转回身，恭敬出声。…

    现在神圣广场上只有他们两个字。

    做戏得做全套的，起码不能太嚣张不是？

    这圣帝的实力只能用深不可测来形容。

    林宇起码现在还探不到底。

    也不知深浅。

    伤脑。

    “跟我来。”

    圣帝瞥了林宇一眼，转过身，走进大殿。

    站这么长时间，她也有些乏了。

    ……

    走进大殿。

    圣帝直接侧身躺在大红床上。

    这一瞬间，完美的身段浮现而出，林宇眼睛一瞪。

    没看出来。

    这老女人身材真好。

    和紫琪比起来，真是不相上下。

    圣帝打了个哈气。

    袖手一挥，青纱垂下。

    她的容颜变的模糊不清，飘飘渺渺。

    “不知圣帝，何事？”

    林宇现在是真不想在这里久留，浑身都不得劲。

    这圣帝这么漂亮。

    大殿中都是她的味道。

    怎么能受得了？

    “哼，一百层之事姑且不谈。”

    “你解了本帝一大忧愁，说吧，想要什么奖励？”

    圣帝说完，就笑吟吟的看着林宇。

    别以为林宇之前的眼神，她没看见。

    活脱脱一个呆样。

    要不是青纱垂下，只怕他都深陷在她身子中了。

    这么多年，还真就他一个敢这么看她。

    圣帝美眸中淡出一抹笑意。

    反倒不生气。

    原来她也有把男人迷的风情万倒的时候。

    她还以为这种风韵只有紫琪有呢！

    说实话，她之前还有点嫉妒紫琪。

    但遇见林宇后，她就不嫉妒了。

    她能从林宇身上感受到一种优越，属于女人的成就感。

    这种感觉她从未体会过。

    可是现在她体会到了。

    林宇在她心中地位，也一下子从普通跨为特殊。

    “说吧，之前赌约答应你一个条件，现在奖励也算是答应你一个条件。”

    “嗯……圣帝，我好像没有什么想要的。”

    “没有？”

    圣帝神色怪异起来。

    她瞥了林宇一下。

    “有喜欢的女孩儿没有？我可以帮你。”

    “什么女孩儿都行，说吧！”

    “真的？”

    林宇这下搓搓手掌，笑了。

    笑的有点意味深长，格外怪异。

    一瞬间，圣帝心中一跳。

    不好的预感涌上心头。

    这女孩儿不会是自己吧！

    圣帝眼皮一抽。

    苦涩的笑容，收回成命不是，不收回成命也不是。

    万一真是自己怎么办？

    难道她真要答应林宇任何无礼的要求？

    喜欢的女孩儿。

    这就是当他女朋友的节奏？

    不是圣帝看不上林宇。

    而是她根本没有想过找道侣的心。

    道侣是一辈子的大事。

    林宇这修为有点低。

    而且他潜力也不太好，不是成为道侣的最佳人选。

    其实有一个道侣也是有好处的。

    修者成百上千年的寿元。

    有一个道侣也不寂寞。

    而且也习惯。

    “嘿嘿，圣帝，其实我喜欢紫琪师姐。”

    林宇不害臊的出声了。

    他话音刚落，圣帝脸色瞬间一寒，不再说话。

    原来，她刚才的一切想法都是一厢情愿？

    人家从始至终都没有想过她。

    想的是紫琪。

    自己就比紫琪差吗？

    自己就一点魅力没有吗？

    就算他说喜欢自己，自己还能降他罪。

    杀他不成？

    以林宇的心性，既然他不说。

    那他就是真的不喜欢自己。

    圣帝眼睛一眯，侧躺在床榻上的娇躯都在发抖。

    好。

    有胆。

    她不信，她圣帝是个没人要的老女人。

    “行，有机会我会撮合你们的，下去吧！”

    “哎，谢谢圣帝。”

    林宇彻底笑了。

    笑容容光焕发，异常灿烂。

    圣帝看在眼中，这气就不打一处来。

    “滚。”

    “滚出去。”

 第一百一十七章 这年代实话实说，都惹人嫌

    "

    林宇被一道气浪冲击而出。

    随后。

    嘭。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    大殿门重重关闭。

    林宇站在门口，看着紧闭的木门，一脸郁闷。

    这是怎么了？

    性情大变？

    被疯狗咬了吧！

    性格喜怒无常。

    怪不得长老们都不敢惹她，原来是这么回事。

    找到原因了。

    圣帝单身这么多年，也是如此。

    本来就是老女人。

    还不注意点自身休养，真是过分。

    就这样还能有男人要她？

    不可能。

    林宇拍板钉钉，她这辈子孤独终老。

    “再见。”

    林宇重重吐出两个字，转身就朝着山下走去。

    这南宫大殿，他这辈子都不想来了。

    受这份窝囊气。

    他自己找罪受呢？

    林宇对圣帝的第一印象一下子从云端降落到低谷。

    他哼着小曲，一路从大道而下。

    穿进一片小树林。

    刚一入林中，周围的鸟叫瞬间寂静下来。

    林宇神色一变。

    不对。

    早上来的时候，不是这样。

    林宇目光打量着周围，非常警惕。

    他现在感觉自己的空间与世界都隔绝了。

    “桀桀桀。”

    “堵到你了，小子，垃圾仆人。”

    “你个不是人的东西，自己过不好，也想让别人过不好？”

    “林宇是吧，谁的仆人来着？林瑶。”

    “我倒要看看你死了，她会不会为你报仇？”

    一连串的声音响起。

    光是听着声音，林宇就浑身一颤。

    紧接着下一刻，一个身影从他面前缓步走出。

    佝偻的面孔，矮小的身材。

    感觉还不到一米五。

    重点是他的眼睛漆黑。

    浑身上下散发着一股邪恶的气场。

    这气场笼罩周围，隔绝一切。

    “你是谁？”

    林宇出声。

    他现在全身上下真是束手无策啊！

    他现在根本没有什么战斗力。

    他现在就想着提升修为呢！

    可是修为，能比得上核心弟子？

    早知道就不来参加了。

    林宇心中后悔至极。

    这要是小命在这里呜呼，可真是最糟糕的事情。

    “哼，给你两个选择。”

    “第一，给我五百精元石。”

    “第二，死。”

    “啊，我知道了，你方寒是吧，呵，不学无术，修炼邪术。”

    林宇瞬间就知道了对方的身份。

    毕竟核心弟子倒数第一，也是有一定知名度的。

    “你给我闭嘴，两个选择，死，或者给我五百精元石。”

    “小子，你明知道我修炼邪术还为难我。”

    “天路本来对我就有压制，你这是故意削减我精元石。”

    方寒眼睛爆红。

    他现在真是恨透了林宇。

    全身上下一股邪恶的力量涌散出来。

    尤其是他的眸子，漆黑如墨。

    好比恶魔。

    “我天道超脱，就是因为修炼邪术，被天路压制，无法取得最佳成绩，你知道吗？”…

    “你还天道超脱？呵，没看出来呀！”

    林宇不屑一笑。

    他现在心里有点虚，但他脸上丝毫不怂。

    这就是典型的卑鄙小人。

    跟他没有什么多说的。

    林宇双手负后。

    灵力运转起来，一定要在对方没有知道他确切实力面前，一击必杀。

    机会只有一次。

    如果错过了，就没有了。

    “不就是精元石嘛，测试又不是没有一次，真逗。”

    “十天后，是不是还有一次深渊历练。”

    “你敢说你这种历练，没有最佳成绩？”

    林宇开始出声。

    他的声音是在分散方寒注意力，寻找机会。

    这核心弟子，最低的都是超脱七重境，真是打不过。

    不过他也不是任凭被捏的人，唯有一战。

    可是他此话一落，方寒神色缓和不少。

    他沉思起来。

    林宇说的对。

    深渊历练，半年一次。

    这属于外界历练，三大圣地一起进行，伤亡是有滴。

    而他方寒，在总体排名中也不低。

    稳稳前十。

    甚至还能前五。

    深渊历练的奖励是丰厚多了。

    没有精元石。

    基本上都是实打实的符、丹药、战兵。

    甚至成绩优异者，还能有秘术。

    林宇可是不知道这些具体的细则。

    他只是出来时候，听到圣帝喃喃低语十天后深渊历练。

    他这死忙当活马医。

    没想到方寒还真迟疑了。

    “怎么样？事情没有绝对。”

    “你还是有你自己的价值的，就是心眼小。”

    “哼，算你走运，再见。”

    方寒衣袖一挥，气场消散。

    周围的鸟叫声再度传来。

    只是刚刚能感受到外界的一瞬间。

    方寒背脊如寒芒，汗如雨下。

    看见这一幕，林宇都愣住了。

    一位老者正手持长剑，笔直的悬在方寒脖颈处。

    如果他刚才在气场中动手，绝对会死无葬身之地。

    “咕咚。”

    方寒咽了下口水，后退一步。

    而在林宇身后，三米开外，一个绝美的身影站着。

    紫琪。

    在林宇走出大殿之时，她就跟着。

    本来她是想看一看林宇有没有把她的秘密告诉圣帝。

    结果间接当起了保镖。

    刚才，林宇、方寒看不见外面。

    可是她可是看的清清楚楚。

    不得不说，林宇确实有才。

    逆转为生局。

    而起这只是短短的一句话。

    算不上是阿谀奉承。

    只能算是实事求是。

    一句话，敌人变陌生人，也不错。

    紫琪打量着林宇。

    长老也在打量着林宇。

    其实，刚刚如果林宇不说话。

    死的就是方寒。

    林宇这也算是间接性救了方寒一命。

    “注意点，圣山脚下，岂容放肆。”

    “是，长老。”

    方寒颤抖出声。

    他一个横跃，从树木上闪身，消失在丛林深处。

    “你也注意点，圣地之中，保你们性命无忧。”

    “出去就要小心一点了。”

    “谢长老。”

    林宇彬彬有礼的拱拱手。

    长老没有说话，身影虚幻瞬间消失在原地。

    整个小树林中，只有林宇和紫琪两人。

    林宇转过身，似笑非笑的看着她。

    被这个小美人跟着。

    他还真是没感受到。

    毕竟境界相差太大了。

    半步半神。

    以紫琪的天赋，已经可以跟半神睥睨了。

    “说，你跟圣帝到底说什么了？少说一个字我宰了你。”

    “我喜欢你。”

    “啊？”

    紫琪瞬间出现在林宇面前，张着的小嘴，却是一愣。

    “我劝你收起你那些花心思，我死也不会看上你的，你记住了。”

    “没有，我就是跟圣帝说我喜欢你，之后圣帝说撮合一下我们。”

    “滚，我告诉你我这辈子也不会喜欢你们这些人，口是心非的恶魔。”

 第一百一十八章 来自核心长老的无奈

    "

    紫琪推开林宇，朝着小树林尽头跑去。

    “怎么了？怎么就恶魔了？我感觉我挺好的。”

    林宇一脸迷茫。

    他看着紫琪背影，二丈摸不清头脑。

    这女人的脾气，说变就变。

    他也真是受够了。

    圣帝是这样。

    怎么紫琪也是这样呢？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    挺漂亮的女孩儿，就暴脾气，跟紫龙似的。

    不过，说喜欢她，林宇是真心的。

    这么漂亮的精灵女孩儿，没有人不喜欢。

    况且，林宇二十岁出头，血气方刚。

    遇见这么漂亮的，还是精灵，怎么滴也得努力一下。

    征服了。

    以后有精灵伺候着。

    他就是纣王。

    紫琪不是说不喜欢自己吗？

    那就让她喜欢自己试试看。

    林宇就不信了，自己连个小姑娘都征服不了。

    “哼，小琪琪，我们等着看。”

    林宇邪恶一笑，也朝着山下走去。

    ……

    回到店铺。

    街上的人流量刚刚密集起来。

    但也不是特别的多。

    大多数都借助天路测试的威压，去感受天道奥义了。

    至于能感受到什么，林宇也不太了解。

    反正他知道，天道是不是轻轻松松就能感受成功的。

    就算是半神强者也有九成九的几率失败。

    更何况是这些吃喝拉撒的小破弟子。

    充其量，也就是凑凑热闹。

    林宇走到店铺门口。

    一打眼就看见一个小美女在等着自己。

    这小美女身边还围着几名核心弟子，内门弟子，外门弟子。

    “林瑶师姐，这个三品聚灵丹送给您。”

    “林瑶师姐，我这是二品符，您收下吧！”

    “林瑶师姐，我想邀请您共进晚餐，可以吗？”

    看到这一幕，林宇一笑。

    绝了。

    自己这丑小鸭白天鹅小妹妹，也有人追求了。

    而且看样子，还不少。

    光林宇认识的，核心弟子第十五名的羽疾就在其中。

    他一脸献媚的模样。

    不知道的，还以为他是外门弟子呢！

    “林瑶师姐，赏个脸，吃个饭呗！”

    “赏个脸？赏个屁，都给我滚蛋。”

    林宇大喝一声，直接走了过去。

    他一出现，林瑶眼睛一亮。

    一蹦一跳的走到林宇身边，挽住了他的手臂。

    熟练的动作，似乎已经千百次不止。

    林瑶小下巴在林宇肩膀上一贴。

    “哥，我都等你好长时间了。”

    “是我回来晚了，哥错了。”

    林宇在她小脑袋上一拍，走到店铺的防护大阵前。

    他一路走过来。

    数道目光落在他身上，锋锐的看着。

    尤其是几位核心弟子。

    被一位仆人侮辱，还当着众人的面，他们颜面何存？

    就算这小子跟圣帝有关系那也不行。

    这就是圣地的规矩。

    仆人是最卑微最卑微的存在。

    弟子中，核心弟子就是老大哥。…

    其权利，和外门长老几乎相当。

    羽疾的目光在林宇和林瑶身上流转着。

    尤其是两人挽着的手臂。

    羽疾眼中都喷出了火星。

    差一点他就要炸了。

    林瑶师姐喜欢一个仆人？

    一个垃圾卑微、没有强大实力的仆人？

    搞笑呢？

    这消息要是传出去，岂不惹得全圣地的人嘲笑？

    羽疾眼睛一眯。

    绝对是林瑶师姐进圣地前，受小人蒙骗。

    对，一定是这样的。

    至于，林瑶口中的‘哥’。

    羽疾就想当然的以为，情哥哥。

    不光羽疾脸色一变。

    在场的核心弟子、外门弟子、内门弟子脸色全都一变。

    他们都是慕名而来，追求林瑶的。

    现在林瑶圣地中当之无愧的第二美女。

    追求她的人成群结队。

    目前林宇面前这些，只是一小部分而已。

    如果真全要算起来。

    足以把他店铺门槛踏碎。

    “小子，我要跟你决斗。”

    “我要你把林瑶师姐交出来，你敢骗她？”

    “我今天就让林瑶师姐知道什么叫人心不古。”

    羽疾历喝出声。

    林宇却笑了。

    显然被误会了。

    不过他也没有什么可解释的。

    因为他打心眼里就瞧不上羽疾这个人。

    如果真要寻找妹夫的话。

    紫龙可以。

    如果他的脾气能温和一些，就更好了。

    “滚蛋，圣地之中你敢碰我？槽，让开。”

    林宇破口大骂。

    他这话一出，全场之人脸色聚变。

    骂人？

    公然辱骂核心弟子？

    一个小小的仆人，核心弟子、内门弟子、外门弟子全骂了。

    “噗……”

    当场，羽疾气火攻心，一口血吐了出来。

    他指着林宇的手指都有些颤抖。

    “林瑶师姐，这就是你选择的人，蛮不讲理的莽夫。”

    “辱骂我们，脏字顺口就来。”

    “林瑶师姐，您真是瞎了眼呐！”

    “槽，说让开没听见吗？”

    林宇走到阵法前，一把把羽疾和另一名核心弟子推了开来。

    两人想当然的以为，林宇要跟他们pk决斗。

    这一下，要是受中了，他们就可以光明正大的反击了。

    “哎呦。”

    “唉呀。”

    林宇的手还没碰到他们。

    他们非常夸张的惨叫一声，朝着十丈开外摔去。

    嘭。

    头颅砸到地面上，声音清脆。

    林宇看在眼中，心中苦笑。

    这两人还挺狠心。

    “小子，你敢对我们出手，拿命来。”

    两人大喝一声，纷纷跃起，凌厉的杀招朝着林宇袭来。

    可是下一刻，他们脑袋轰然一阵。

    拳头、掌刀距离林宇只有分毫之时，猛然停顿。

    林宇拿着一个令牌，轻轻一挥。

    阵法打开。

    店铺的门也自然开了。

    而在羽疾和另一名核心弟子身前，两柄剑悬浮着。

    两位长老踏在剑上，凌空而立。

    “核心弟子违规，罚款三十精元石。”

    “三日内，如果再次出手，降级。”

    “如果真正抹杀，圣地将会对罪魁祸首，追究到底。”

    最后一句话，震撼全场。

    周围看热闹的人都感觉背脊一寒。

    核心长老出手了。

    这可是专门坐镇商铺街的核心长老。

    实力强大不言而喻。

    从圣地真正开宗以来。

    商铺街可从来没有一次真正杀伤的行为。

    核心弟子竟然敢在这里动手。

    真是自讨苦吃。

    两位核心长老冰冷的目光在羽疾和另一位核心弟子身上扫过。

    “记住了圣地的规矩。”

    “还有你，别太贱，老夫服了。”

    核心长老看向林宇，眼中满是无奈。

    这小子说他犯事了吧！

    还没犯事。

    说他没犯事吧！

    还贱得慌。

 第一百一十九章 迷茫的小妹妹

    "

    现在这两名核心长老，对林宇都有点气的牙根发痒。

    什么意思？

    这小子拿他们当工具人了呗！

    圣地之中，谁都讲点礼仪。

    这小子倒好，上去直接破口大骂。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这谁能受得了？

    区区拙劣的激将法，是个人都得怒火中烧。

    更何况，至高无上风光无限的核心弟子呢？

    被一个仆人嘲讽。

    还无可奈何。

    他们这运气真是背到姥姥家了。

    两位长老用怜悯的目光看着羽疾与另一名核心弟子。

    “散了吧散了吧，你们别惹他了，也不嫌烦。”

    “长老，是他先动手的，他推我们了。”

    羽疾脸色一变，计上心来。

    林宇推他们，可是确确实实天衣无缝的。

    “闭嘴，别以为我不知道，你们挡人家路不说，这店铺还是人家的。”

    “再者，谁推谁了？你们演戏能不能演全活点？真当我们老眼昏花？”

    “核心弟子拒不受罚，再罚三十精元石，拿来。”

    核心长老伸出手。

    张口闭口就是精元石，业务十分熟练。

    林宇心里都为羽疾和他同僚捏了一把汗。

    这算偷鸡不成啄把米吗？

    真是自讨苦吃。

    “拿来。”

    “给。”

    羽疾面容苦涩，递出六十颗精元石。

    旁边核心弟子也是六十颗精元石。

    本来天路测试奖励就没发放。

    现在他俩真是裤兜比脸都干净。

    “行了，散了吧散了吧，你俩给我注意点。”

    “整个圣地就你们作妖。”

    “哼。”

    两位核心长老面容一愣。

    脚踏飞剑，御空离去。

    这是半神强者的能力。

    圣地之中，核心长老无一不是半神境。

    林宇看着他们离去的背影，眼中流露出羡慕。

    脚踏飞剑。

    就算是胖子，也英俊无比。

    重点是拉风。

    自己要是脚踏飞剑，征服紫琪岂不手到擒来？

    林宇心中生出了对半神强者的向往。

    核心长老在圣地中举足轻重，不可或缺一人。

    众弟子望着核心长老的背影，也露出羡慕的神色。

    半神就是他们的追求。

    起码暂时是这样的。

    但有人不这么想。

    羽疾依旧赤条条瞪着林宇。

    “我告诉你，林瑶师姐我是不会放弃的，我一定要追求到她。”

    “无所谓。”

    林宇摆了摆手。

    这件事跟他什么关心呢？

    反正自己妹妹喜欢就好。

    这个人绝对不会是羽疾。

    就他这样的。

    林宇不同意，林瑶也不会同意的。

    两人从小长大。

    审美观还是有些相符的。

    “再见。”

    林宇拉着林瑶小手，转身走进店铺。

    这是核心弟子店铺。

    林瑶还是第一次来。

    一入其中，空空旷旷。

    柜台上空空如也。

    货架上空空如也。

    就连个休息的椅子都没有。…

    林瑶小脸一拉，撇撇小嘴，有点苦恼。

    这店铺，她也不会经营啊！

    可怎么办？

    总不能闲置着给哥哥住吧！

    能住的同时，在赚点精元石岂不更好？

    “哥，这店铺，你就这么收拾的？”

    “啊，怎么了？”

    林宇回答的光明正大，也没有任何不熟练的地方。

    “我去后院一趟，一会有客人来，你让他们等一下。”

    “客人？”

    林瑶又是一笑。

    就这店铺，还会有客人来了？

    不过，哥哥喜欢就好。

    反正她天路测试优异，也不缺精元石。

    以前是哥哥照顾她。

    现在从今以后，就让她来照顾哥哥吧！

    林瑶挥挥拳。

    可是刚一转身，一位红头发的高大中年走了进来。

    满脸的红色胡茬。

    现在还有点糟糠模样。

    “老板呢？”

    “后院。”

    林瑶机械出声。

    之后就没有说话了。

    她心中瞬间翻江倒海，一发不可收拾。

    还真有客人？

    看样子还在等着？

    这……这就店铺还值得客人等着？

    林瑶心里疯了。

    她再次扫了一下店铺。

    空空如此。

    能有什么可卖的？

    难不成他是来买空气？

    可是不一会，一位二十多岁美女走了进来。

    她身材高挑，玉腿修长。

    浑身上下透着英姿与干练。

    核心弟子服饰。

    她是核心弟子？

    林瑶心中一凛。

    哥哥这店铺何等何等，核心弟子都来了？

    其实她不知道的是，郭阳也是核心弟子。

    就是他现在没换衣服而已。

    “老板呢？”

    同样的声音，古月美眸看向林瑶。

    穿着核心弟子黑色服饰的她，气质都提升了一层。

    而且颜值也提升了不少。

    可以与绝色并肩。

    “后院。”

    “哦。”

    之后又没有了下文。

    一个空空旷旷的店铺中，三个人等着。

    还都是核心弟子。

    ……

    后院。

    林宇来到这里，就是看一眼鸡蛋。

    他还记得，系统奖励一本‘天师符典’。

    但是现在没有时间查看。

    这天师符典，林宇感觉应该是与符有关。

    真是想什么来什么。

    这符行业可是暴利。

    区区二品，就价值二十精元石。

    要是三品，不得翻上几倍？

    林宇现在仿佛已经看见白花花的精元石向自己流来。

    他现在恨不得马上就是晚上。

    闭门造车。

    半刻钟后，林宇从幻想中回神，口水都流出来了。

    他手掌一挥，地上的鸡蛋全部收入囊中。

    共计。

    火灵鸡蛋一百五十枚。

    炙血鸡蛋五十枚。

    炙焰鸡蛋没有。

    炙焰鸡蛋没有也是正常。

    毕竟这种变异鸡蛋，万中无一，全靠运气。

    林宇拍了拍手，看着活蹦乱跳的大母鸡们。…

    转身走回商铺。

    回到营业区，店铺中已经多出三个人。

    郭阳。

    古月。

    子墨。

    这个小女孩来的时候，活蹦乱跳的，很是高兴。

    而今她身上的服饰，赫然核心弟子。

    “老板，你终于出来了，真是让我们好等。”

    子墨仰着小脸，一脸笑意。

    林宇走到柜台后，直接坐在了唯一一把椅子上。

    “都核心弟子了，郭阳你怎么还穿着破衣服呢？”

    “嘿嘿，习惯了。”

    郭阳挠挠头。

    林瑶瞥向他。

    子墨、古月也是一齐的目光。

    她们真是没想到，这个憨厚的中年人也是核心弟子？

    这么大的核心弟子，修为才超脱三重境？

    不说别的，郭阳只怕是核心弟子中修为最低的人了。

    光是子墨，现在都有着超脱六重境。

    “什么事？抓紧整完得了，今天不营业。”

    “鸡蛋。”

    “灵草。”

    异口同音的声音。

    三人对视一眼，唯有林瑶一脸迷茫。

    为什么？

    什么鸡蛋？

    什么灵草？

    店铺里有吗？

 第一百二十章 铭刻符，天符师

    "

    听到三人这话，林宇笑了。

    他摇摇头，手掌一挥。

    唰――

    一瞬间，桌面上出现整整齐齐的鸡蛋。

    两种不同的色泽，中间泾渭分明。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “火灵鸡蛋，一百五十颗。”

    “炙血鸡蛋，五十颗。”

    “怎么买？”

    林宇手掌拄在柜台上，颇有两分疲惫。

    他现在感觉自己应该雇个前台服务员了。

    就是现在店铺里商品比较少。

    等商品多了，一定要雇一个。

    而且必须是女性。

    姿色不能差。

    这就是店铺的营销之道。

    有个美女前台，来的宾客也会多。

    毕竟大家都愿意跟美女说话。

    谁愿意跟大老爷们说话？

    长的五大三粗的。

    看着都有点烦。

    这属于连锁反应。

    生意吸引弟子。

    美女提高生意。

    强强联合，双赢。

    林宇幻想着，笑容就有点意味深长。

    他刚刚竟然想着第一女神紫琪过来，给自己当前台来。

    多爽。

    哪怕不能全天候着。

    一天两个小时也行啊！

    到时候自己这店铺生意，不得犹如大河一般汪洋不绝？

    “老板，老板。”

    子墨掐着小蛮腰，叫了两声。

    她鼓着小脸，可爱的模样不由尽显。

    林宇突然发现，貌似她过来给自己当前台也可以。

    就是年龄有点小。

    “快点说，怎么买，我还有事呢，耽误时间。”

    “哼，明明是你走神了。”

    子墨撇撇小嘴，微弱的声音却十分清亮。

    “我们刚才商量好了，火灵鸡蛋一人五十颗。”

    “炙血鸡蛋，古月、郭阳一人二十，我十颗。”

    “啊。”

    说着，子墨拿出六十颗精元石，放在柜台上。

    她小手一挥，收走她的那部分转身朝着门外走去。

    “古月姐姐，我先走了。”

    “嗯，修炼完，请你吃饭。”

    “知道啦。”

    古月目送着子墨离去。

    她回过头，落在柜台上。

    “我还要十捆灵草。”

    “没有，只有六捆。”

    林宇意念一动。

    储物戒指中仅剩的六捆灵草，出现在地面上。

    没办法，只剩六捆了。

    现在算起来，整整十捆都落入古月手中。

    只此一人购买。

    别无他人。

    “好吧，一百二十颗，多的小费。”

    古月抛了个媚眼。

    一个钱袋落在柜台上，她收起鸡蛋、灵草，转身朝着外面走去。

    林瑶先看着子墨的背影。

    又看着她的背影，蒙了。

    这小破店还真有人买东西？

    不会吧不会吧，她眼睛没花吧！

    林瑶揉了揉眼睛，再度看去。

    没错。

    确实，古月刚刚走出店铺。

    而她放下的钱袋，依旧落在柜台上。

    精元石？

    哥哥的店铺营业了？

    赚精元石了？

    林瑶瞪着大眼睛，犹如梦幻一般不切实际。…

    就这么短短一会的功夫，就一百八十颗精元石进账？

    千万别小看这一百八十颗精元石。

    这只是一刻钟不到的时间。

    如果按一个月算起来。

    五千？

    一万？

    甚至两万？

    林瑶不敢想象。

    她只知道商铺很赚钱，但也没想到这么赚钱吧！

    第一女神紫琪跟她说过。

    她的店铺起码一个月盈利两万精元石。

    净收益也在一万左右。

    所以这店铺街红火的店铺，身后的核心弟子从来不缺钱。

    他们都是雇了人的。

    只有雇不起人的，才由核心弟子一人苦苦支撑。

    就像林宇。

    他妹妹不管，他也只能亲力亲为。

    “剩下的都是你的，拿着吧！”

    “哎。”

    郭阳答应一声，手掌一挥，鸡蛋全部消失。

    他把一个钱袋小心翼翼放在柜台上，动作十分轻微。

    “老板，还有炙焰鸡蛋吗？”

    “炙焰鸡蛋？”

    “滚，没了，妈的，唯一一颗炙焰鸡蛋都给你了，还要？”

    “嘿嘿，老板再见。”

    郭阳尴尬一笑，闪身逃离。

    他一走，店铺内瞬间清静下来。

    今天天路测试刚刚结束。

    弟子们休息一阵。

    等这阵时间过去，他们就要为深渊历练做准备。

    到时候，这店铺街人挤人，人挨人，绝对繁华。

    几乎家家店铺都会客流量爆炸。

    毕竟深渊历练可是会死人的。

    谁都不想死。

    接下来，林宇就要为深渊历练弟子们购买的东西做准备。

    丹药。

    符。

    阵法。

    战兵。

    首选当为符。

    因为其余的林宇都不会。

    符也不会。

    但是他可以学啊！

    有方法。

    林宇眼眸朝着林瑶撇去。

    发现林瑶正一眨不眨瞪大了眼睛，盯着自己。

    顿时林宇一笑。

    “怎么了？几天没见，发现我变帅了？”

    “才没有，天色晚了，我要回去了。”

    “快走吧快走吧，不留。”

    “哼。”

    林瑶跺跺小脚丫，转身朝着门外跑去。

    她晚上需要修炼。

    显然，核心弟子修炼区的灵气更为浓厚。

    林瑶一离开，更安静了。

    林宇手掌一挥，防护阵法当场关闭。

    林瑶刚走出店铺没几步。

    回头一看，顿时小嘴一撇。

    哥。

    绝对是亲哥。

    她都要疯了。

    想让她走，就让她走呗！

    还用拐弯抹角的说真话？

    ……

    店铺中。

    林瑶一离开。

    林宇就拿出‘天师符典’，翻开第一页。

    上面什么都没有，就是有几句详细的介绍。

    铭刻符，天符师。

    天符师比炼丹师更珍贵。

    需要的天赋更高。

    一万个人中，有一百人能成为炼丹师。

    但只有一人能成为天符师。

    炼丹师只是天生与火属性契合度高就行。

    后天也行。

    但天符师，需要契合的是天地灵气。

    灵气有百种。

    火属性就是其中之一，简直不是一个层次的。

    林宇看着第一页的记载，简直头皮发麻。

    自己能行吗？

    就自己这天生什么都不是的废物？

    林宇脸色一苦。

    当初的他，可是有名的废物，名震千里。

    就这样还指着符赚钱？

    他感觉是在想屁吃。

    炼丹师的火属性契合度是能测试的。

    但天符师的灵气契合度是测不了试的。

    只能靠实际操作，验证是否有天分。

    林宇嘴角一撇，翻向第二页。

    第二页是一个简单的图案。

    也就三十六画左右。

    但通体看起来有着一气呵成之感。

    似乎中间的断节处都是连贯的。

    在图案下方有一行小字。

    一品疾行符。

    贴于双脚处，速度提升三倍。

    具体成效视天符师熟练度所至。

 第一百二十一章 符成，打探消息

    "

    林宇手指点在疾行符上。

    唰――

    瞬间，一抹光华升起。

    在半空中形成一个疾行符图案。

    半刻钟后，猛然化为一抹流光冲进林宇眉心。

    轰。

    流光没入的一刹那，林宇感觉脑海一颤。

    似乎是一种奇异的力量生成了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一个完整的疾行符图案在脑海中浮现。

    闪现着耀耀的蓝色光芒。

    这是属于风灵力的颜色。

    林宇睁开眼睛。

    ‘天师符典’上的疾行符图案已经完全消失。

    就连下方的文字也逐渐淡化。

    “哦，原来是一次性的。”

    林宇点点头。

    这样符图案完美刻画在他脑海中，别人想知道也不可能。

    林宇抱着把一整本书的符都学完的想法。

    他翻开了第三页。

    第三页空空如也，什么都没有。

    这次是真的什么都没有。

    上面连一个笔画都看不见。

    “难道需要先学习疾行符，这个才会浮现？”

    林宇嘀咕一声。

    他感觉就是这样，要不然贪功冒进。

    一品符都没学会。

    还妄想学会更深厚的？

    而且这一品符提升三倍速度，在林宇看来已经很不错了。

    是个人都提升三倍。

    那半神、甚至半神之上岂不逆天？

    林宇浑身一颤，他感觉这符的限制性要求还有很多。

    林宇把‘天师符典’合起，收回系统空间。

    只是他没有发现的是。

    在天师符典合起之际，符典背后浮现‘天师’二字。

    一抹金光闪过，字迹消失。

    “金沙纸。”

    林宇看着外面的天色，嘀咕一声。

    金沙纸是铭刻符的必备工具。

    就像林宇今天使用的二品传送符，就是金沙纸为底。

    而且金沙纸是刻画符最次的纸张。

    一般有钱的天符师，都用紫沙纸。

    毕竟纸张的等级高了，成功的几率也大。

    甚至在铭刻之时，把灵兽的血液融汇其中。

    成功的几率也会显著提高。

    这种工具，‘天师符典’提到过一句。

    就是不惜一切代价汇聚灵气。

    铭刻符，是引用天地间灵气。

    对自身灵气不会损耗分毫。

    这叫借力引力。

    转用。

    天符师的特有技能。

    所以一般的战场上，天符师灵力损耗一空的基本没有。

    “天色已晚，金沙纸明日在买吧！”

    林宇叹了口气。

    不知不觉已经后半夜了。

    他今天的所有营业额估计都得用在金沙纸上。

    林宇已经抱着千张磨一练的想法。

    毕竟，自己的天赋着实不咋滴。

    先天的废物。

    林宇想着只要能成为天符师就好。

    不管快，还是慢。

    只要成为天符师，就有了源源不断的精元石。

    到时候，突破境界也顺理成章。

    “嘿嘿，不在深渊历练的时候大捞一笔，自己就不姓林。”…

    “还有方寒，深渊历练你要敢对我出手，你必死。”

    林宇已经想好了。

    这十天时间，一定要尽可能学会高阶符。

    甚至还有霸道攻击性的符。

    到时候把方寒趁机抹杀。

    “不管了，先熟练一下，没有金沙纸也能练，就是不能成符。”

    说着，林宇闭上眼睛，细细感受着疾行符。

    半刻钟后，他双眼猛然睁开。

    嗖嗖。

    手指在空气中舞动着，灵气汇聚。

    不一会，一个符快速成形。

    嗡嗡。

    猛然，符一亮。

    “成了？”

    林宇神色一喜。

    他飞快开始铭刻下一个。

    这东西熟能生巧，他现在动作还是太慢。

    天师符典上说，真正的天符师可一念成形。

    ……

    就这样，林宇从后半夜开始铭刻，一直到天色大亮。

    刺眼的阳光照入店铺，林宇还是没有回神。

    “疾行符。”

    嗖――

    林宇手指瞬间漫过。

    眨眼间，一个符在半空中浮现。

    蓝色光芒逐渐闪亮。

    “成了，真正的疾行符。”

    “眨眼间，还是太慢，哎。”

    林宇叹了口气。

    他现在还远远没有达到一念成形的地步。

    现在这样，勉勉强强吧！

    林宇站起身，打开店铺门，直接从阵法中走了出去。

    约莫晌午了。

    林宇才去买金沙纸。

    想要购买金沙纸，必须去符店铺。

    整个店铺街，贩卖符的店铺只有三家。

    这三家符，都不是圣地内弟子铭刻的。

    而是从外界收购来的，在圣地高价出售。

    搞的现在圣地内符价格极高。

    有一些弟子也只能舍近求远，买一张符，还要一个月。

    圣地长老倒也能刻画。

    就是水平没有外界的高。

    毕竟，南宫圣地是以丹药闻名。

    随便走过，就能看见圣地中的大片药田，就能知晓了。

    就算如此，圣地中的炼丹师也着实不多。

    首屈一指的，当属圣帝为第一人。

    “啧，怎么还不开门呢？”

    “都走过三十家了，今天不营业了？”

    林宇一直从一百零一走到了七十。

    所有店铺阵法紧闭，房门紧闭。

    今日，就连商铺街上的弟子都少了。

    林宇正疑惑的时候。

    一阵钟声从圣地山巅传来。

    林宇这才恍然大悟。

    今天是发放天路测试奖励的时候。

    上千枚精元石，这店铺还开个溜啊！

    今天一天的营业额，恐怕都没有上千枚精元石之多。

    终于，林宇走到五十六家的时候。

    这家店铺开了。

    刚好还是贩卖符的。

    林宇挽起衣袖，直接走了进去。

    准备贩卖符前，他也准备打探一下同行。

    走进店铺。

    这家店铺只有一名前台女子。

    她正坐在椅子上，扣着手指头，没有看林宇一眼。

    “买什么，自己看吧！”

    “二品传送符，什么价格？”

    “六十精元石。”

    女子出声，她连话都不带打嘣的。

    这传送符，外面二十精元石。

    物以稀为贵，她六十。

    理所应当。

    况且，这是她老板的意愿，她有什么想法？

    “这店铺主人谁啊？”

    “南云师兄，核心弟子第三。”

    女子说着，还骄傲的抬起了头。

    只是她目光落在林宇身上，下一刻就不对了。

    她猛的站起身，带着两抹讥讽。

    “仆人？”

    “呵，你主子派你来的？买什么？”

    女子玩味的看着林宇。

    她可是外门弟子，比之仆人，不知高尚多少倍。

    她只是看着林宇，这优越感就来了。

    “说吧，你买什么，不过我感觉你要给自己买的话，可能买不起。”

 第一百二十二章 如此店铺，不存也罢

    "

    听到女子这话，林宇心中冷笑起来。

    笑话。

    他现在身价将近五百精元石，会买不起符？

    况且，他买的也不是符。

    而是金沙纸。

    金沙纸是制作符的原材料。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    相比起来，会更便宜。

    “切，迟疑了？买不起？”

    “买不起，赶紧滚。”

    女子衣袖一挥，令牌重重拍在柜台上。

    这家店铺，她是前台。

    有着店铺主人的一切权利。

    区区一个破仆人。

    她让他滚，又能怎么样？

    女子这话，林宇眼睛瞬间阴沉下来。

    什么意思？

    他就不是客人呗？

    今天，他还真就不走了。

    林宇腿脚一抬，直接坐在一张客人坐的圆椅子上。

    林宇这一坐下，女子脸色当时变了。

    她好歹也是外门弟子。

    这仆人岂有如此资格？

    穿不起弟子服饰的人，在圣地中就没有尊严。

    “起来，给我滚。”

    “你不做生意了吗？南云就这么调教你的？”

    林宇这话，令女子脸色一变，竟有点红晕。

    瞥到这一幕，林宇心中笑了。

    这南云也不是什么好人。

    什么货色都能品尝一下。

    这前台女弟子就是贱得慌。

    这样的货色，白给，林宇都不要。

    “南云？南云师兄是你能直呼其名的吗？”

    “滚。”

    女子这话，十分生硬强烈。

    瞬间，外面路过的一些稀少弟子就被引了过来。

    这些都是外门弟子。

    精元石少，率先领取完就回来了。

    他们站在门口，朝着店铺中攀望。

    眼神中带着疑惑。

    看热闹的侥幸心态。

    他们的眼神几乎第一时间就落在林宇身上。

    真是胆大。

    一个仆人都敢在核心弟子店铺闹事了？

    从商铺街成立以来。

    这店铺里面还没有人敢闹事的呢！

    “这是怎么回事？这不是仆人吗？”

    “谁说不是，我记着这仆人和圣帝还有点关系。”

    “只是吧，那也不应该在核心弟子商铺闹事吧！”

    “就是，谁不知道圣地中规矩是最严格的，圣帝亲自设立。”

    “这小子还在南云师兄店铺里闹事，这可是核心弟子前五的店铺呀！”

    “就是，要有苦头吃喽！”

    一些个弟子阴阳怪气起来。

    他们刚刚来，不明所以，就胡乱猜测。

    林宇听在耳中，这表情瞬间灿了。

    不分青红皂白。

    这弟子们，都一样。

    这时，后面人群中声音又传来了。

    “喂，你买不起就走吧，耽误人家做生意。”

    “就是，谁不知道符是所有器件中最贵的。”

    “天符师稀少。”

    “哎，就算符再贵也得买。”

    “有了符保命，丹药能保命啊？”

    一些个弟子传来叹气声。

    这也是没有办法的事。

    符价值昂贵，有目共睹。…

    尤其是圣地中的符，简直可以用天价来形容。

    外面的符也不便宜。

    谁让天符师少呢！

    没办法。

    一百个人中能有一百个炼丹师。

    但却不会有一个天符师。

    天地灵气全部契合这个要求，实在是太苛刻了。

    但林宇没有这部分担忧。

    他感觉自从符飘到脑海中后，他就自动的会了。

    剩下的只需要自行提升熟练度即可。

    前台女子一看见外面这个多人。

    顿时脸上的讥讽神色也收了不少。

    毕竟她的一举一动都代表着店铺的门面。

    装，还是得装一下的。

    可是她心眼里还是看不起林宇。

    没有原因。

    仆人就是应该看不起。

    就是应该低人一等。

    “老板，传送符两张。”

    “哎，来了，一百二十枚精元石。”

    一个内门弟子顾客。

    前台瞬间笑着迎了上去。

    恭维的笑容。

    内门弟子值得她吹嘘跪舔。

    两张传送符，恭敬的递到人家手中。

    前台手指还在人家手心上漫过。

    “师兄慢走。”

    前台接过精元石，弯了弯身子，目送人家离去。

    对于她的暗示动作。

    内门弟子没有一丁点感受。

    一个外门弟子想舔他？

    不行。

    他可是有道侣的人。

    道侣姿色，不知比她高上几倍。

    前台掂量着手中精元石钱袋，回身朝林宇一撇眉。

    “怎么？你还想买吗？你能拿得出手一百二十枚精元石吗？”

    “切。”

    女子嘴角一撇，走到柜台后，又坐在椅子上。

    这么大一会，外面看热闹的人又多了起来。

    林宇也不以为意，他的目光只是金沙纸。

    “金沙纸，多少钱一张？”

    “噗，金沙纸？你还想刻画符？十精元石，你还能买得起吗？”

    女子袖手一挥。

    货架上的一张金沙纸，落在柜台上。

    顿时后面的私语声又响起来了。

    “金沙纸，这小子真是天符师不成？”

    “屁，你看他这样子能是天符师？”

    “他要是天符师，老子就是炼丹神师。”

    “就是，我看他可能也在装腔作势，真正的原因是他买不起符，就想在金沙纸上找点面子。”

    “结果，他发现金沙纸也买不起。”

    “哈哈哈，对。”

    “不过有一说一，外面这金沙纸一精元石一张，这里翻了十倍。”

    “切，那你是没见过紫沙纸，外面十精元石，这里一百。”

    听着外面这些声音。

    林宇眉头一皱。

    这也太欺负顾客了吧！

    翻了十倍？

    他本来还以为自己能买个百八十张。

    现在看起来，二三十都费劲。

    一开始，他还想着来两张紫沙纸，试试成效。

    现在这，紫沙纸买都买不起。

    林宇的神色瞬间阴沉下来。…

    前台看见这一幕，又忍不住一笑。

    “怎么？买不起就赶紧给我滚，后面还有顾客呢！”

    “我告诉你，金沙纸就我们店铺有出售，其余店铺都不屑于卖。”

    “区区符纸，还真以为自己是天符师啊？搞笑。”

    女子一句又一句的添油加醋。

    林宇眼中猛然红丝浮现。

    他拳头紧握。

    三番两次挑战他尊严，是可忍孰不可忍。

    更何况，他现在是天符师。

    天符师至高无上的存在，岂容一丁点亵渎。

    他就算不为自己着想。

    也得为全天下的天符师着想。

    全天下至高无上的天符师的饭碗。

    可不能在他这里被人践踏在脚下。

    “你说完了吗？说完了到我了。”

    “既然如此，你们这家店铺可以倒闭了。”

    “呵，让我的店铺倒闭，好大的口气，谁说的？”

    “我说的。”

    林宇一字吐出，猛的转过身。

    浑身上下严厉霸道彻底浮现。

    泥人还有两分脾气呢！

    更何况，他是天符师。

 第一百二十三章 紫琪出来圆场，这叫圆场？

    "

    只见人群中一个人影走了出来，两侧弟子恭敬退让。

    他们弯着身子抵着头，尽显谦卑。

    “南云师兄。”

    前台女弟子低喝一声，急忙小跑过去。

    她站在南云身前，脸蛋微红。

    要是没看见之前她暗示内门弟子一幕。

    林宇还以为她是纯情少女呢！

    都成绿茶了。

    还在这装什么装？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    林宇都感到恶心。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这么看起来，他身边的几位小美女倒是比她真实得多。

    “南云师兄，就是他让咱们店铺倒闭。”

    “我知道。”

    南云转过头，看向林宇。

    眼神中尽是核心弟子的威压。

    当着众人的面，他不能太过火。

    但也不能就这么算了。

    就这么放林宇走，他核心弟子的威严往哪放？

    南云走到林宇身前。

    两人相隔只有一步。

    “小子，就是你让我店铺倒闭？”

    “是，怎么了？价格翻上三四倍，你不倒闭，谁倒闭？”

    林宇轻笑一声。

    坐在椅子上，自然而然的翘着二郎腿。

    在商铺街，南云还敢碰他不成？

    “小子，你只是个仆人，你记住你自己的身份。”

    “你跪下来，给我道个歉，这件事就算过去了。”

    南云指了指地板。

    手掌一挥，十张金沙纸犹如垃圾一般扔在地上。

    南云脸色一变，带着恨意。

    “你给我道个歉，这纸就你的了。”

    “呵，小爷懒得要，我告诉你，别跟我装什么核心弟子？”

    “就你这样的，你还是人吗？”

    “大家都是一个圣地的，搜刮弟子油水，你也是人。”

    “丹药都没有这么贵，你这符凭什么这么贵？”

    林宇有话有话，一字一句。

    丝毫不虚。

    南云死死盯着他，眼皮一跳。

    他大手一拍，令牌捏在手中，都要碎了。

    他此刻心里真是愤怒到了极点。

    要是没有圣地的规则。

    林宇早死了。

    这该死的规则。

    南云眼神中溅出火星。

    “我告诉你，就凭物以稀为贵，我是贩卖符的老板。”

    “就凭咱们圣地没有天符师。”

    “就凭这符是我从外面收购的。”

    “就凭我这符，由三品天符师绘制。”

    “就凭我是核心弟子，第四。”

    “怎么了？你有意见吗？”

    “所以，你要倒闭了。”

    林宇平平淡淡一句话。

    南云气的一口血都要出来了。

    猛然，一股强大的气势在他身上涌起。

    尽数席卷在林宇身上。

    瞬间，店铺中空气一滞。

    南云再次上前一步，距离林宇只有分毫。

    “你马上给我磕头认错，否则我让你在圣地中混不下去。”

    “你一个仆人有什么资格惹我核心弟子？”

    南云死死盯着林宇。

    可是出乎意料的是。

    在无比强大的威压之下，林宇依旧神色如常。…

    这点威压在他眼中就是个屁。

    他可是天路四千六百层的大神。

    要不是他是仆人。

    身份早就公之于众了。

    南云这气势，连天路一丝丝都比不了吧！

    可是这一幕，落在外面弟子眼中。

    两人针锋相对，就显得不同寻常。

    “这仆人有什么底气，敢与核心弟子争锋？”

    “就是，就他这小仆人，武者都不是吧！”

    “南云师兄可是超脱九重境巅峰，这小子想死吧！”

    “他敢保证他一辈子不出圣地？逗笑。”

    “还倒闭？就南云师兄店铺最红火，就算贵，我们也愿意买。”

    “对，三品天符师，岂是他可以想象的？”

    “其余两家都是二品天符师，着实比拟不了。”

    “切，赶紧磕头认个错得了。”

    “南云师兄这么大度，还能后找事不成？”

    “小子，跪下吧，一个道歉而已。”

    “跪吧！”

    不少人开始催促林宇。

    其实他们也是好意。

    在圣地中得罪一个核心弟子，着实不是明智之举。

    况且，林宇还是一个仆人，简直微乎其微。

    店铺内。

    墙倒众人推。

    南云笑着。

    他背对着众人，只有林宇能看见他阴森恐怖的笑容。

    这人正人君子都是装的。

    林宇眼皮一颤。

    “识相的，赶紧给我跪下道歉，滚。”

    “紫琪师姐要来我店铺，别给我碍眼。”

    “我说过，店铺倒闭，十天内，你的店铺必倒闭。”

    林宇站起身，死死盯着南云。

    两人彻底针锋相对。

    为了自己的生意。

    为了精元石。

    为了天符师的尊严。

    林宇必须如此。

    况且，南云已经触碰他的底线了。

    三番两次践踏他，是什么意思？

    他也对紫琪有意。

    林宇就让他成为穷光蛋。

    穷鬼还想泡妞？

    给老子滚吧！

    “好，如果你能十天内让我店铺倒闭。”

    “老子当场给你下跪磕头，叫你爷爷。”

    “行，如果没有倒闭，我当着你的面自杀。”

    “林宇。”

    两人赌约刚刚完成，人群中传来一阵惊呼。

    紫琪推开众人，走了出来。

    她看向林宇，一脸的焦急迫切。

    “紫琪师姐。”

    南云神情一喜，当场向着紫琪迎去。

    可是紫琪直接跟他擦肩而过，来到林宇身边。

    她握住林宇的手，仿佛是下意识动作。

    “林宇，你快跟南云道个歉，这件事就这么过去了。”

    “快点。”

    “你知不知道，南云师弟背后站着的是三品天符师。”

    “你不可能斗得过他的。”

    紫琪拉着林宇，走向南云。

    可是就这几步，全场木然。

    这……

    这……

    紫琪师姐牵着仆人的手。

    这是紫琪师姐第一次牵手吧！

    紫琪师姐的手指……手指。

    瞬间无数人欲哭无泪。

    为什么？

    难道这仆人是紫琪师姐的弟弟？

    还是她的仆人不成？

    一瞬间，南云神情都变了。

    他可知道的一清二楚，紫琪没有弟弟，没有仆人。

    这个小子，绝对跟她关系不一般。

    一时间，他看着林宇的眼神骤变。

    他可追了紫琪有段时间了。

    圣地之人有目共睹。

    一些竞争对手，都被他弄了下去。

    接下来就差把紫琪追到手了。

    一旦把紫琪追到手。

    他感觉这就是他在圣地之中，万众瞩目的光环。

    紫琪可是圣地的女神。

    要是只因他一人存在。

    这成就感无限。

    可是她现在牵着林宇的手，是什么意思？

    他之前也没听说过，紫琪跟林宇有什么关系啊！

    “小子，你给我把手松开。”

    “她牵着我的。”

 第一百二十四章 天符师宁折不弯

    "

    林宇无辜的声音响起。

    全场之人内心炸裂。

    尤其是南云，仿佛五雷轰顶一般，里外焦黑。

    蒙了。

    外门弟子、内门弟子、核心弟子，南云脑瓜子嗡嗡的。

    这是怎么回事？

    怎么紫琪突然间就跟林宇认识了呢？

    这时，紫琪也牵着林宇的手，来到南云面前。

    此时，她是不知道，林宇在南云面前有多么的乍眼。

    南云面色如常。

    但心里的愤恨，恨不得一口把林宇吃了。

    “师姐，这……你们这是？”

    “师弟，给师姐个面子，赌约一事一笔勾销吧！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “不行。”

    南云还没出声。

    林宇一口回绝。

    怎么可能一笔勾销？

    他心里可是铁了心要把这店铺搞破产。

    南云听见这话，笑了。

    他正想着怎么回绝紫琪师姐呢！

    没想到这小子自己往深渊里送。

    他已经到了和林宇不死不休的地步。

    因为这间店铺。

    更因为紫琪牵林宇的手。

    他就看不过去。

    紫琪的手他还没牵过呢！

    怎么就平白无故便宜了林宇？

    林宇一出声，紫琪立马转过身，目光锋锐的看着他。

    “你怎么就这么犟呢，赶紧道歉。”

    “不行。”

    “林宇。”

    “我说不行就不行。”

    林宇死死盯着紫琪。

    眼神中没有丝毫褪却。

    不能让就是不能让。

    他要是让了，天下人还以为他好欺负呢！

    到时候，他身份一暴露。

    他这核心弟子第一的实力往哪放？

    别的不说，他这黑纹大神可是圣地大部分弟子心中的偶像。

    起码外门弟子百分之九十。

    内门弟子百分之八十。

    核心弟子百分之五十。

    都对这黑纹大神尊敬有佳。

    而且林宇还是天符师。

    他这天符师的身份一暴露。

    这低头认错这段就是他的黑历史。

    尊严不能低头。

    宁可一条路走到黑。

    天符师为何为副职业之首？

    就是因为这不容退却的信念。

    天赋万里挑一的级别。

    炼丹师比拟的了吗？

    炼器师比拟的了吗？

    这就是根本原因。

    底线。

    不可能因为强大实力而退步的底线。

    正因如此，实力强大之辈反而对天符师尊敬有佳。

    甚至求着上门。

    林宇可不能因为自己一人破了这一行的规矩。

    况且，他也不是斗不过人家。

    十天是他留给自己的最低期限。

    “师姐，你别说了。”

    “起风了，这间店铺必破产。”

    林宇冲着南云一笑。

    妖魅的笑容。

    对自己强大自信的傲气。

    此话一出，全场不禁一阵唏嘘。

    甚至一些核心弟子都要笑翻天了。

    “别逗了，什么起风了破产了，说什么呢？”

    “就这？难不成这小子想把南云师兄店铺吹破产吧！”…

    “哈哈哈，我看也是，论吹牛，他绝对第一。”

    “可不，吹牛，本人甘拜下风。”

    “切，他怎么不说他是黑纹大神呢？搞笑。”

    “还破产？他就等着自杀吧！不识好歹。”

    “紫琪师姐救他，替他说话，他竟然不领情？”

    “紫琪师姐，别管他这该死之人了，什么逼样？”

    “就是，不识好人心，狼心狗肺的东西。”

    “还让南云师兄店铺破产，他是天符师吗？他有店铺吗？他有符渠道吗？”

    “搞笑，大家就等着他死吧！”

    “哎，可惜不是我，要是紫琪师姐为我求情，我绝对一万个答应。”

    “就是，谁不知道南云师兄对紫琪师姐有意思？”

    “我要是紫琪师姐，我就答应了。”

    一位内门女弟子出声，她捂着小脸，一阵娇羞。

    周围议论声入耳。

    紫琪瞪着林宇，面色阴沉。

    她攥着林宇手腕，指节都在颤抖。

    什么人？

    为什么不听她的？

    这么犟。

    南云看在她的面子上，起码也会饶他一名。

    现在林宇必死。

    他现在虽然还活着，但在所有人眼中，已经死了。

    “南云师弟，你别听他的，赌约一事就这么算了吧！”

    “这……师姐，他亲口答应的。”

    南云瞥了眼林宇。

    但是看向紫琪，却是一脸笑意。

    “你放了他，我答应跟你一起吃饭。”

    “师姐，跟我一起吃饭，真的？”

    南云眼睛一亮，手掌都搓了搓。

    他打量着紫琪。

    这可是圣地第一女神。

    共进晚餐一事，在她身上还没发生过。

    “什么真的假的，滚。”

    “下辈子、下下辈子、以后都别想共进晚餐。”

    “也不撒泼尿照照自己长的什么逼样，配得上小琪琪？”

    “师姐，我们走。”

    林宇冷哼一声，狠狠刮了南云一眼，拽着紫琪，朝着外面走去。

    人群自动让开一条路。

    林宇拉着紫琪走出店铺很远。

    南云看着两人的背影，犹如老牛一般。

    眼睛都被气红了。

    当着众弟子的面，核心弟子尊严被践踏，他真的生气了。

    本来共进晚餐都成功了。

    被一个卑微的仆人破坏。

    此仇不共戴天。

    南云越想越生气，他撇了众人一眼。

    “看什么看？看什么看？”

    “都给我滚，今天不营业。”

    “关门。”

    旁边前台女弟子瞬间会意。

    她小手一挥，店铺房门关闭，阵法关闭。

    下一刻，她猛的被南云抱起，走向了柜台。

    ……

    走在回店铺的路上。

    林宇牵着紫琪的手。

    后者一脸郁闷。

    “你想死吗？”

    “你想死也不要拉着我，好吗？”

    “我可不想你死了，我还被暴露。”

    “你没事惹南云干什么？你有病吧！”

    “你有药吗？”

    “我……”

    紫琪指着林宇一阵无语。

    她算是看出来了。

    林宇什么都不是，气人第一名。

    他天赋是挺好，就不能安心修炼？

    没啥事让人家店铺倒闭干什么？

    他是天符师啊！

    就算是天符师也不得有如此傲气的。

    要知道南云身后的可是三品。

    三品已经不低了。

    寻常比较常见的传送符，就是二品而已。

    至于三品的价格，一般弟子根本买不了太多。

    “我告诉你，如果你死了，把我暴露出来，我做鬼都不会放过你的。”

    “我喜欢你，为什么要暴露你，想什么呢？”

    “别看我这人扬了二正的，喜欢你是真的。”

    林宇回头看了紫琪一眼。

    后者愣住了，不再说话。

    两人手拉着手，走在大街上，吸引了无数侧目的弟子。

    甚至有些人眼珠子都瞪出来了，还没有发现。

 第一百二十五章 不……

    "

    “卧槽，我没看错吧，女神和一个男人手拉着手。”

    “我靠，我眼睛瞎了吧，这怎么可能？”

    “我……我的女神啊！”

    “沃日，快救救我，我的女神让人碰了。”

    “女神的手指啊，无价的。”

    “这小子何德何能？我不服。”

    “啊！！！我要疯了，疯了，救救我快救救我。”

    “仆人，他竟然还是一个仆人，难道他是紫琪师姐的仆人？”

    “仆人？卧槽，还真是。”

    瞬间，一阵阵雷霆一般的声音接连响起。

    他们瞪大了眼睛，惊讶之色不言而喻。

    甚至有些男弟子都亲到了一起，还没有发现。

    更有甚者，都已经趴在了地面上。

    还在看着林宇和紫琪潜在一起的手。

    这两只手，此刻在众人心中多么的乍眼。

    甚至比星火燎原，还要可怕。

    “快告诉我，快告诉我，这不是真的，我在做梦。”

    “啊，我在白日做梦，快点让我醒来吧！”

    “让我醒醒，醒醒。”

    嘭嘭嘭。

    一位弟子头颅疯狂磕着地面，就是为了让自己醒来。

    相同的一幕，在不同地点依旧发生。

    不过始终围绕着林宇和紫琪经过的地方。

    “哼，真是没想到你这么受欢迎。”

    林宇拉起紫琪的手掌一紧，回头戏谑的看着她。

    此刻，紫琪的目光早已阴沉下来。

    要不是关心林宇和南云的赌约，她早就走了。

    她就是怕林宇死了，暴露她。

    她根本就不喜欢林宇。

    就像她说的一样。

    她这辈子都不会喜欢人。

    “我劝你收起你的那些想法，记住了。”

    “这是第一次，也是最后一次。”

    紫琪一字一顿出声。

    但声音却只能钻进林宇耳中。

    瞬间，林宇脸上的笑意淡去了不少。

    “你至于吗？你是对我有什么误会吗？”

    林宇迷糊。

    他总感觉紫琪看不起自己。

    也不是看不起，就是不屑于搭理。

    要不是自己掌握着她的把柄。

    只怕她不会跟自己说一句话吧！

    林宇服了。

    他总感觉自己挺好的。

    有哪点配不上她？

    一个小精灵，仗着自己有点美色就跟他吆五喝六的。

    等以后的。

    全都调教回来。

    林宇可把紫琪的一言一行都记在心里。

    以后有她受的。

    这小烈马。

    还真不是一般的烈。

    林宇瞥了她一眼，手中令牌一挥，阵法打开。

    走进了属于他的小杂货铺。

    至今为止，街道上参差不齐、东倒西歪的弟子们，才暂停下来。

    他们看着林宇的店铺，也想走进去。

    可是下一刻店铺就关闭了。

    轰。

    他们脑海中疯狂一震。

    完了。

    完了。

    孤男寡女，共处一室，还是他们的女神。

    瞬间无数弟子傻呵呵的看着杂货铺牌匾。…

    恨不得把这阵法砸碎，冲进去，掀它个底朝天。

    女神进去了。

    还能完好无损，和以前一样的出来吗？

    无数弟子欲哭无泪。

    甚至不少人直接把守在原地，站桩。

    他们要打探虚实。

    看看这女神和以前还一不一样。

    ……

    店铺中。

    两人刚走进去。

    紫琪衣袖猛的一甩，挣脱开来。

    “我告诉你，你给我注意点。”

    “大庭广众之下，别拽着我。”

    “你不要形象，我还要形象呢！”

    紫琪面若冰霜，已经彻底寒了下来。

    她瞪着林宇，双眸颤抖程度，她自己都难以察觉。

    最终她还是一叹气。

    “既然赌约已成，有什么能帮你的，你说。”

    “哼，这不还是心疼我嘛，装什么高冷？”

    “你……”

    紫琪看着林宇贱兮兮的模样，彻底语塞。

    天底下怎么会有如此厚颜无耻之人？

    她都已经明确拒绝了。

    怎么还贴着不走？

    就是因为把柄？

    紫琪心里委屈的都要哭了。

    早知道，当日就不冲击极限了。

    惹火烧身。

    怎么就被他发现了呢？

    这样的人能有那样的逆天天赋。

    她现在都感到不可置信。

    四千六百层。

    她从来没有达到过的巅峰。

    林宇倒是没有再说话。

    他看着紫琪的容颜，心中一笑。

    小美女，刀子嘴豆腐心。

    他已经拿捏的稳稳的了。

    虽然不知道她为什么看不起人。

    但拿捏了，就成功了一半。

    在紫琪身上，还得软磨硬泡，慢慢化解她心中的误会。

    虽然不知道她发生了什么。

    但林宇要证明，不是所有人都是她想象的那样的。

    这个美女，还有待人拯救。

    她已经是林宇内定的老婆了。

    是之一。

    林宇心中偷笑一声，转而正色的看向紫琪。

    “我需要你帮我，如果你不帮我，我就暴露你。”

    “你……哼，帮，我什么都帮行了吧，我不都说帮了嘛！”

    紫琪踱着小脚丫，脸上显示出几分急迫。

    她果然没有看错人。

    这个臭男人，跟她想象的一模一样。

    狼心狗肺。

    里外不分。

    白眼狼。

    她诚心帮他，转过来还受威胁。

    她还庆幸的以为林宇不一样呢！

    没想到都是一群恶魔。

    与她小时候遇见的那群人一模一样。

    她母亲就是被威胁死了。

    父亲也死了。

    最后只有她自己逃离。

    一瞬间，紫琪眼中生出两分雾气。

    但却被她硬生生忍了下去。

    “你说吧，怎么帮，我都帮都帮，还不行吗？”

    紫琪低吼两声。

    她有些崩溃的后退两步。

    该来的还得来。

    她的身份被发现了。

    她接下来迎接的日子，都是地狱。

    现在林宇在她眼中，就是吃人不吐骨头的恶魔。…

    她可不想像她母亲一样。

    血肉骨头，一点不留。

    “我需要金沙纸。”

    “金沙纸？你需要金沙纸干什么？你是天符师，还是你背后有天符师？”

    “不用你管，我要金沙纸。”

    林宇再次重复一遍。

    现在紫琪被他拿捏的稳稳的。

    他强硬还是需要装出来的。

    “好，你等我。”

    说完，紫琪就朝着外面走去。

    “你阵法打开一下。”

    林宇一挥手。

    紫琪推开门，从阵法中走了出去。

    她这一出现在众人视线中。

    瞬间好几位弟子目光都亮了。

    可是下一刻。

    “哎呦。”

    紫琪由于急促的原因，身形一个踉跄。

    她慌忙直起身子，小跑着从街道尽头消失。

    可是，全体弟子傻了。

    女神踉跄了。

    师姐踉跄了。

    “不……”

    “不……”

    雪花飘飘，北风萧萧

    天地一片苍茫。

    瞬间一阵不知名的声音，在全体弟子脑海中响起。

    他们的意识已经全体在冰天雪地之中。

    毫无知觉。

    看着紫琪的背影。

    他们的心在这一刻，都刹那间死亡了。

 第一百二十六章 印象一天不如一天

    "

    还好紫琪没有让林宇失望。

    她半刻钟之后就回来了。

    喘着粗气，小脸上还有着细密的汗珠。

    她来到林宇面前，小手中还拿着一沓符纸。

    看到这一幕，林宇后悔了。

    他突然感觉自己之前的威胁很过分。

    自己是真心喜欢她。

    以后在弥补她吧！

    林宇细细看着紫琪的容颜，眼中浮现心疼之色。

    “这是一百张金沙纸，还有十张紫沙纸，你先用着。”

    “不够，我在努力。”

    “你在哪买的？是不是又答应南云什么条件了？”

    “你说什么呢？这是我自己的，我想成为天符师，可是天赋不够，就剩下这么多。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    听到这话，林宇笑了。

    还成为天符师？

    虽然是精灵，但天赋也是远远不行。

    要是精灵什么都行，岂不逆天了？

    做人要有自知之明。

    这精灵怎么就不吃教训呢？

    林宇的笑容有些意味深长。

    紫琪小嘴一撇。

    “给你了，有事来一号店铺找我。”

    紫琪一下把符纸塞到林宇手里。

    随后，她头也不回的走了出去。

    她才不想跟坏人单独相处呢！

    有种莫名的不舒服。

    那么多金沙纸，也不说给自己点精元石。

    紫琪心里非议着。

    就连她什么时候变的这么小心眼了。

    她自己都没有发现。

    店铺中。

    紫琪走后，阵法就关闭了。

    外面的弟子再次被阻截在外。

    他们一个个握着拳头，心里愤恨不已。

    胆小鬼。

    胆小如鼠的家伙。

    永远都别开门，否则把他碎尸万段。

    敢碰他们的女神？

    已然，林宇已经成了所有男弟子的公敌。

    可是这些，林宇都不知道。

    此刻，他已经回到了后室之中。

    盘膝坐在地上，拿起一张金沙纸。

    突然，一抹幽香飘散而出。

    这是属于紫琪的香气。

    这金沙纸上都是她的味道。

    “哼，蓝玫瑰吗？喜欢蓝玫瑰的小狐狸。”

    林宇莫名一笑。

    他一瞬间就分辨出来了。

    这是蓝玫瑰与体香的混合，格外清新好闻。

    但是这种香气在紫琪身上并不明显。

    尤其是蓝玫瑰的味道，基本闻不到。

    瞬间，知道了紫琪的喜好。

    他这拿捏住紫琪小心肝的把握又上升了。

    借花献佛。

    追求美女。

    他可是一把好手，就是不曾显露而已。

    “不管了，先刻画符。”

    “赌约一事关乎性命，马虎不得。”

    林宇双眼微闭。

    睁开之时，以尽是对天地灵气的亲和感。

    似乎是一种回归母亲怀抱的感觉。

    大自然融汇万物，贯通一切。

    这天道莫不是也是自然之一？

    林宇手掌微抬。

    一张金沙纸漂浮而起，隐隐颤抖。

    “疾行符。”

    嗖嗖――…

    林宇手指在上面一点，一气呵成。

    这速度，一时间连他自己都没有捕捉到手指的踪迹。

    待他手指落下之时。

    嗡――

    金沙纸闪过一道蓝芒。

    符成。

    疾行符。

    林宇再次一感受，约莫能提升一倍左右的速度。

    这熟练度还是不行。

    如果真是按照‘天师符典’上面的标准来完成。

    这蓝芒会格外的刺眼。

    “继续。”

    后室之中，林宇手指悬浮在空中，就没有放下过。

    一个时辰后。

    三十张疾行符成。

    二十张一倍的。

    九张二倍的。

    只有一张三倍的。

    “我滴乖乖，哥给点力，全靠你翻盘呢！”

    林宇脸色一苦。

    他从十张紫沙纸中抽出一张。

    他双眼落在上面，手指几乎没有迟疑的漫过。

    这一刻，他自己的意识都没有跟上。

    完全是一种自然行为。

    疾行符图案在紫沙纸上浮现。

    可是符并没有第一时间形成。

    嗡――

    紫沙纸颤抖起来。

    周围的风属性灵气在疯狂汇聚。

    三分钟后。

    唰。

    一抹蓝芒绽放而出。

    符成。

    增幅效果，五倍。

    这个已经超过了‘天师符典’上三倍的记载。

    林宇蒙了。

    难道这就是所说的实物与图案不符？

    “妙啊！”

    林宇大笑一声，朝着外面走去。

    完成了，这个符就该出售了。

    打败南云，全靠符。

    万万马虎不得。

    差一点林宇失去的都是性命。

    走出商铺。

    天色暗淡下来。

    林宇一路沿着街道朝着一号店铺走去。

    路过南云店铺的时候，林宇特意朝里面一看。

    这么晚了，还有客人在。

    数量不少。

    一个个都是拿着两三张符走的。

    绝对花销甚大。

    隐隐的林宇还听到两阵声音。

    “哎，太贵了，花了我三百精元石。”

    “兄弟，我怎么希望白天闹事那小子赢呢？”

    “别逗了，认清现实，三品天符师岂是一个仆人所能比拟的？”

    “嗯，我看也是，可是我心疼。”

    “哎，等出去的时候，去外面买点吧！”

    “南云师兄总把咱们当羔羊宰，也不是个事。”

    “太贵了，内门弟子都承担不起。”

    林宇听到之后，暗暗摇头。

    看来白天的一切只是表象。

    这南云早就已经人心不稳了。

    毕竟购买都是自由的。

    他总不能强买强卖吧！

    林宇转身，继续走向一号店铺。

    来到一号店铺的时候。

    店铺刚要关门，林宇趁机就走了进去。

    关门的女弟子看见他，微微一笑。

    “买什么？”

    如此温和的声音，林宇一愣。

    果然，这就是曾经第一与第三的差距。

    这调教人的手段都不一样。

    这个多温柔啊！

    看看南云店铺，跟暴龙似的。

    “我找紫琪师姐。”

    “紫琪师姐？行，你等一会。”

    女弟子点点头，朝着后室走去。

    林宇自己在店铺中看着。

    紫琪的店铺，贩卖的是丹药，而且品级还不低。

    高至六品。

    下至一品，都有。

    这丹药可与世俗界的丹药不一样。

    这丹药可是原材料都提升一个级别的。

    世俗界的九品丹药，都比不上这里的一品，这就是差距。

    可是林宇签到获得的丹药不一样。

    具体比起来，能比这里的略高上一点。

    林宇正观看着。

    紫琪就从后室中走了出来。

    她看见林宇一来，这脸色当场就拉下来了。

    她还以为是谁找她呢？

    原来是林宇。

    怪不得女弟子说不认识。

    紫琪瞥了林宇一眼，坐在椅子上很是气愤。

    “说吧，找我什么事？要丹药？精元石？”

 第一百二十七章 再次刻画，聚气符

    "

    “都不要。”

    “那你干什么？让我做你女朋友，休想。”

    “我告诉你，收起你那些花心思，白费时间。”

    “有这时间，你还不如在别的女弟子身上试试呢！”

    紫琪瞥了林宇一眼，撇撇小嘴。

    她就里外不想正眼瞧他。

    林宇也不以为意。

    他是个持之以恒的人。

    这么放弃了，算怎么回事？

    况且精灵天赋极佳。

    嫁给别人，万一别人心怀不轨怎么办？

    只有嫁给自己。

    林宇才能放一万个心。

    他可是势必要当商纣王的人。

    “看看这是什么，小琪琪。”

    林宇衣袖一挥，手中多出一沓符。

    不多不少，正好三十一张。

    紫琪无所谓的瞥了过去。

    可是一瞬间，她目光一怔。

    符？

    看这上面的光晕，难不成是三品符不成？

    不对，不可能是三品，应该是二品的。

    不对，二品的不应该，应该是三品的。

    一时间，紫琪蒙了。

    她发现自己竟分辨不出，这符是几品的。

    可是林宇手中有符？

    紫琪的目光转移到林宇身上。

    她眼神复杂，夹杂着难以置信。

    符。

    林宇要了金沙纸。

    现在就真的有符了。

    “你……你……”

    “怎么可能？我眼花了是不是？我一定是眼花了。”

    紫琪站起身，揉了揉眼睛。

    可是再次看去，林宇依旧是一沓符递到她眼前，咫尺之遥。

    这么近的距离，再真切不过。

    她目光定格在符上。

    真的。

    这是真的符。

    林宇身后真的有能刻画符的天符师。

    而且品级不低。

    现在看来起码三品。

    如此想着紫琪脸蛋一红。

    原来是她错了。

    林宇对战南云，不是自不量力，而是万全之策。

    三品天符师对战三品天符师。

    孰胜孰弱还不知道呢？

    最起码也不会像她之前想象的那般，一落千丈，一败不可收拾。

    “对不起。”

    “不过，我只是单纯的道歉，你不要以为我会答应做你女朋友。”

    紫琪主动出声。

    小脑袋一垂，略显两分歉意。

    不过，她话说的很明白。

    道歉归道歉，跟其余的没有关系。

    林宇手指一挥，符向她更近几分。

    “干什么？”

    “帮我出售，你不要帮我吗？这是第一个任务。”

    林宇眉梢一抬，把符塞到她手里。

    轻微的触碰。

    林宇握着她的手掌，暖意十足。

    “帮我购买金沙纸，紫沙纸也行。”

    “还有价格比南云店铺低上一点就行，如果你不尽心尽力，我就暴露你。”

    “知道了，我肯定全心全意帮你，最起码这十天。”

    紫琪小鼻一皱。

    林宇态度强硬的简直令她不舒服。

    威胁、威胁，就知道威胁。…

    紫琪瞪着林宇，心中的愤怒愈演愈烈。

    可是她还反抗不得。

    “行，只要你诚心诚意帮我，我就守口如瓶。”

    “否则，嘿嘿。”

    林宇目光邪恶起来，上下打量她的小身段。

    紫琪的身材越看越漂亮，当真完美。

    尤其是她的小蛮腰，一只手绰绰有余。

    身上的香气，林宇距离她这么近，早就享受个彻底。

    小狐狸。

    不愧是狐狸，味道妙。

    林宇渐渐感受到纣王的快乐了。

    之前想象不了。

    现在唾手可得。

    怪不得这么多人想得到精灵。

    人不光长的美，价值还高。

    腻了，再物尽其用，在精灵身上很是明显。

    “看什么呢？”

    “滚。”

    紫琪狠狠看了眼林宇，一挥手。

    嗖。

    一股气浪横扫而过。

    林宇只感觉身子一轻，就被荡出了店铺。

    下一刻，店铺门关闭，阵法闭合，密不透风。

    眨眼间，林宇已经站在街道上，愣住了。

    自己就这么被请出来了？

    她有没有把自己当回事？

    自己好歹也是她把柄之人吧！

    不说把柄。

    林宇可是真心喜欢她。

    她还不行。

    那么漂亮的身子，那么漂亮的容颜，不谈恋爱多可惜？

    林宇嘴角一勾。

    反正紫琪没有喜欢的人，他还有机会。

    他就不信了。

    自己一世英名，还征服不了一个小女人？

    小精灵，入世尚浅。

    他岂能一点机会没有？

    “小琪琪，咱们走着瞧。”

    林宇说完，朝着自己店铺走去。

    泡妞暂且放后。

    弄服南云是重点。

    两人的赌约可是圣地中人尽皆知，重中之重。

    况且，南云属于挡了林宇的财运。

    岂能不给他点颜色看看？

    ……

    回到店铺。

    林宇直接溜回内室，拿出‘天师符典’。

    这次打开天师符典一看。

    果然，第三页的符可以修炼了。

    第三页乃是一个‘聚气符’。

    聚气符顾名思义，收敛天地中的灵气。

    最次一倍，最高可以达到十倍。

    也隶属于一品符。

    看到这最后一句话，林宇一愣。

    聚气符，一品？

    有一品的聚气符吗？

    聚气符最差的在圣地中不都是三品嘛！

    而且他依稀记得，南云店铺中，聚气符只有两张。

    而且一般都是自己使用，不曾出售。

    这符用一张少一张，属于极为剧烈的消耗品。

    “先无纸学习，再有纸熟练。”

    林宇手指在符上一点。

    瞬间属于符的光晕窜入林宇眉心，铭刻在脑海中。

    收起天师符典，林宇开始在空中绘画。

    要不是金沙纸少，林宇现在就想尝试。

    两个时辰后。

    外面的天色已经亮了。

    太阳还没有升出地平线，街道上出现一两名弟子。…

    直到现在，林宇才拿出金沙纸，在纸上铭刻。

    嗖。

    手指漫过之处，符印浮现。

    符印悬浮在金沙纸上空，开始吸收大量天地灵气。

    三十秒后。

    唰。

    符印与金沙纸合二为一。

    聚气符，成。

    瞬间，林宇就感受到成品符的光晕。

    这是无色。

    聚气符，无色，对。

    林宇心中一喜，继续加速刻画。

    有了之前的尝试，林宇的速度越来越快。

    他发现，自从自己修炼这天师符典后，刻画的符就没有一次失败的。

    倒不是不会失败。

    而是他发现，顺手拈来，一气呵成。

    这也跟他在空气中磨练有关。

    但更多的好像是心灵相通的感觉。

    两个时辰后。

    二十张聚气符出现在手中。

    这些符整整齐齐都是十倍增幅。

    同为一品符，林宇发现他已经信手拈来了。

    此时，林宇面前还悬浮着一张符。

    乃是紫沙纸为底。

    这张符从半个时辰前就悬浮着，没有降落。

    天地中的灵气以它为中心，都快汇聚成了小漩涡。

 第一百二十八章 自己可能不是人，但她是真的狗。

    "

    终于半刻钟后。

    这符上的光芒隐匿下来，循循飘到林宇手中。

    刚一接触，林宇眼睛一亮。

    增幅三十倍。

    竟然有三十倍之多。

    这……这就不是实物与图案不符的原因了。

    这是完全不符。

    比起他在二十一世纪网购还离谱。

    “哎呀我去，这……这？这算是意外惊喜？”

    林宇看着符左右端详。

    这算是正能量的不符吧！

    起码不是负面的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    林宇把符在手中循环一圈。

    发现这符比起其他的符都要完美。

    有一种灵气均匀散步在紫沙纸上的感觉。

    “原来是这样。”

    林宇心中明悟了一些。

    这与他的绘画功底没有关系。

    完全是纸张的原因。

    这紫沙纸贵，也是有道理的。

    林宇意念一动，把完美聚气符贴在自己小腹上。

    一抹牵引灵力输入进去。

    瞬间，符闪亮。

    疯狂的灵气开始在丹田汇聚。

    天地中的灵气被牵引着，形成一个明显的漩涡。

    轰。

    猛然。

    整个店铺都是一颤。

    在店铺外面，一个徐徐的漩涡缓缓形成。

    但这个漩涡比较虚幻，不易察觉。

    林宇闭目盘膝修炼。

    这聚气符，乃是聚集天地间的灵气，辅助修炼。

    具体时间视符等级而定。

    一般一品的，不会超过半个时辰。

    ……

    时间缓缓流逝，一个时辰后，林宇睁开眼睛。

    他眼中闪过一道亮光。

    修为再次晋升。

    超脱四重境。

    达到超脱四重境，算是晋级内门弟子的修为水准。

    不过林宇有信心。

    他的实力能刚核心弟子弱的。

    第一第二比拟不了。

    但八十左右还是可以的。

    毕竟修为的差距，可是真正的差距。

    尤其是有些人还是天道超脱。

    林宇这超天道超脱，加上修为，还真打不过。

    “算了，先把南云架空为主。”

    林宇想的就是架空。

    只要他的符比南云的便宜。

    弟子们又不傻。

    况且以紫琪店铺的人气，还会弱上不成？

    林宇离开店铺，直接前方紫琪的店铺。

    这一路走来。

    他突然发现这一号店铺附近的人多了。

    而且明显多了不少。

    他没走近，就听见隐隐的声音传来。

    “嗨，听说了嘛，紫琪师姐的店铺也出售符了。”

    “可不？听说物美价廉，童叟无欺。”

    “是呗，紫琪师姐早就应该出售的，便宜，是真便宜。”

    “嗯嗯，三品符，才售价四百五十精元石。”

    “值了。”

    “对对对，大家都排队啊，别抢。”

    “喂喂，都注意点，数量有限，先到先得。”

    林宇看着店铺外面都排成了人龙的长队。

    不愧是紫琪师姐，这人气就是高。…

    这符要是放在他的店铺。

    也得是暂时蒙了猪油的金子。

    林宇暗暗摇头，从人群侧面走了进去。

    他这一进去才发现。

    基本上所有人都是来买符的。

    这丹药一瓶没卖出去。

    在修炼上，符可比丹药重要多了。

    符属于瞬发品。

    危机时刻可以保命。

    丹药远远不及。

    修炼一途，寿命悠长。

    谁都不会嫌自己命短。

    林宇刚走进店铺。

    紫琪就从椅子上站了起来。

    店铺有前台女弟子看管，她也只是看一下而已。

    “林宇，后院。”

    紫琪出声，就朝着后院走去。

    这次，弟子们都心系符，也没有发现符悄然间不见。

    来到后院。

    林宇发现这女神的后院果然不一样。

    鸟语花香，还种着一些小草。

    甚至还有个水潭，里面还有鱼。

    只不过，最显眼的就是一大片的蓝玫瑰。

    绝了。

    一入后院，这蓝玫瑰的香气瞬间就扑了过来。

    林宇看向紫琪，问出了他心中的第一个疑问。

    “师姐，疾行符不是一品吗？怎么就三品了？”

    “还卖四百五十精元石，你也真是胆大。”

    “一品？那明明就是三品的气息，不懂别说话。”

    紫琪反过来白愣林宇一下，还一顿嘲讽。

    “额……”

    林宇郁闷的没有说话。

    三品就三品吧！

    有人愿打，还有人愿挨呢！

    反正他里外都占便宜。

    这就是童叟无欺、无欺。

    是真无欺啊！

    林宇都要哭了。

    这要是被弟子知道，自己不得被抽筋扒皮剔骨呀！

    一品卖三品。

    也真是人才。

    他是制造疾行符的天符师，他还不知道？

    那符就是一品。

    本金也就是一张金沙纸的钱。

    用外界来说，本金一精元石。

    “还有吗？”

    “你背后的天符师那么强大？随随便便就是这么多三品？”

    紫琪出声。

    她心中惊讶万分。

    她之前还不相信这是三品。

    可是疾行符最次的一倍增幅，就是二品标准了。

    三倍增幅，就是稳稳的三品。

    至于紫沙纸那张。

    紫琪偷了个机会，留着自己用，没有出售。

    “符自然有，剩下这些明天出售，这叫饥饿营销。”

    林宇拿出之前刻画好的聚气符，递了过来。

    符一入手中，紫琪眼睛一亮。

    “聚气符？”

    “这是聚气符？”

    紫琪声音提升了三倍不止。

    清亮的悦耳越发明显。

    她看着符，小脸有些激动的发红。

    竟然是最为罕见的聚气符。

    聚气符难以绘制程度，三品天符师都难以达成？

    难道林宇身后的是四品天符师？

    紫琪张着小嘴，愣呃的表情久久难以收回。

    这聚气符可跟疾行符完全不同。…

    修者重者就在于修炼。

    聚气符可以提升修炼速度。

    这就是间接性的增加了寿元。

    一世活出两世。

    是个人都得乐死。

    “这个你留五张，剩下的出售吧！”

    “真的可以吗？”

    “当然，就你这样的，除了我送你东西，谁还敢送你东西？”

    “冷若冰霜，拒人于千里之外，装给谁看呢？”

    林宇撇撇嘴。

    之前紫琪嘲讽他一次。

    现在他也嘲讽回来。

    追求归追求，舔狗万万不能。

    不过就这小样。

    除了自己，有人敢光明正大的追求她吗？

    “哼，你的好意我收下了。”

    “不过，让我做你女朋友不行，我们可以当朋友，或者比较好的陌生人。”

    紫琪这话。

    林宇眼睛一瞪，他都蒙了。

    自己可能不是人，但她是真的狗。

    “我会努力帮你的，不送喽！”

    “啊这……”

    林宇还懵逼呢！

    下一刻，就出现在店铺外。

    他突然感觉自己是给人打工的苦命仔。

    精元石呢？

    金沙纸呢？

    都没有？

    紫琪把他卖了？

    这女人有胆？

 第一百二十九章 风雨欲来前的宁静

    "

    当林宇出现在外面的时候，店铺内传来一阵声音。

    “什么？没了？这么快就没了？”

    “没了？一共就三十张符啊，这么多人等着呢！”

    “就是，后面还有一大片人呢！”

    “喂喂喂，能不能行了？我们可准备好精元石了。”

    “深渊历练没几天了，你们能不能给点力？”

    “走走走，去南云师兄店铺看看。”

    “哎，南云师兄店铺里，也没这么好的三品符啊！”

    气愤的同时，众弟子又是一阵叹气。

    三品符。

    谈何容易？

    这在圣地里都是稀有货色。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    前台女弟子站起身，微笑着点点头：“抱歉，诸位明日再来。”

    “哎哎哎，散了吧散了吧，师姐的店铺。”

    “就是，这么好的符你们还要多少？有的买就不错了。”

    “散了散了。”

    有了女弟子说话。

    众人纷纷站在紫琪这边，相继离去了。

    之前说去南云店铺的人也没去。

    既然店铺明日就有，他们明日再来就好。

    在他们眼中，师姐店铺起码物有所值。

    不像南云店铺，坑蒙拐骗，榨油割韭菜。

    他们也不傻。

    一个个都精着呢！

    众人离去后。

    台前女弟子拿着一个钱袋朝林宇跑来。

    她脸上带着笑容，精致的小脸上越发白嫩。

    林宇突然发现，紫琪目光还不错，看中的都是美女。

    “林宇，这个师姐让我给你的。”

    “还有这个。”

    “一共四千五百精元石，一个不少。”

    “三倍增幅的只有一张，所以剩下的比较便宜。”

    女弟子把一个钱袋，还有一个布兜递到林宇手里。

    钱袋沉甸甸的。

    布兜上带着香气。

    这是属于紫琪的味道。

    没猜错的话，又是贴身携带。

    林宇都迷糊了。

    她不喜欢自己，送给自己这么多她的味道干什么？

    搞得他都快错意了。

    “这个布兜，里面都是金沙纸，紫沙纸，还有血沙纸。”

    “师姐说，不够你再来，他会准备的。”

    女弟子在林宇肩膀上拍了拍。

    略带打量的一笑。

    随后她头也不回的走了回去。

    搞的林宇一阵莫名其妙。

    不过，他想要的东西都到手了。

    小琪琪想的真全面。

    林宇心中一笑，莫名的温暖。

    她还是喜欢自己的。

    对吗？

    林宇心中一阵庆幸。

    他应该是跟紫琪接触最多的男弟子吧！

    林宇把两样东西收进储物戒指中。

    转身，朝着自己店铺走去。

    紫琪店铺门口的弟子少了。

    南云店铺里面弟子倒是多了起来。

    毕竟同为符。

    南云店铺里面的符比较全面。

    况且，一些功能型符只有他这里才有，而且等级也不低。

    一品、二品、三品。…

    甚至还有三张镇店之宝，四品。

    这上下一比较，立竿见影，差距之大。

    林宇站在南云店铺门口，心中沉重下来。

    不过，他的这一天时间倒也不是无用功。

    看起来，南云店铺里面的客人还是锐减了两成。

    大部分弟子穷，选择了紫琪师姐的店铺。

    剩下的，是真的买不起了。

    这精元石，花钱如流水。

    只有进，没有出。

    是个长老，他也顶不住。

    况且是弟子。

    “呦，林宇嘛这不是。”

    “怎么？打探敌情？”

    店铺中，南云一步步走了出来。

    他瞥了林宇一眼，嘴角勾起了傲然的笑容。

    他身材比林宇矮上一些。

    但仰望的目光尽是得意。

    “怎么了？我怎么破产啊？”

    “啊？你看看我这客人。”

    “呵呵。”

    “还有九天时间，你就等着在我面前自杀吧！”

    “你自己的小命，你自己了结，当着所有弟子的面。”

    “哈哈哈，怎么？进来看看？”

    南云嘲讽一番，还特意做了一个请的动作。

    他眉梢朝林宇一挑，似是一种挑衅。

    “对了，你店铺在哪？你有店铺吗？就让我破产，不足量力。”

    南云鼻孔里吐出两团气息，再次一笑。

    林宇没有说话。

    他目光在店铺里一扫。

    一眼所过之处，就把里面的符大体记了下来。

    也不多。

    二十三种。

    而具体的，林宇出售的疾行符、聚气符，这里都没有。

    这里的符可能与‘天师符典’上的不一样。

    林宇心中暗暗记下来。

    “怎么了？你也要买符？给我增加业绩？来吧！”

    南云让开一个身份，这次是诚心邀请林宇进来。

    可是林宇看了他一眼，嘴角一勾。

    “还有九天，我们走着瞧。”

    “呵，走着瞧就走着瞧，我等着你来跪着求我。”

    “你要是让紫琪师姐答应做我女朋友的话，我考虑放过你。”

    “紫琪是我的，我的店铺一零一号，记住了。”

    林宇瞪了南云一眼，转身，朝着自己店铺走去。

    他这最后一眼，可把南云气炸了。

    他都要疯了。

    手中攥着的折扇猛然撕裂。

    “行，你行，跟我争抢女神是吧，你等着。”

    ……

    回到店铺。

    林宇今天店铺还是没有开业的意思。

    只不过，他发现自己店铺旁边多出了三家核心弟子店铺。

    看样子，临近的一家是炼丹的。

    隔行如隔山。

    林宇也没有在意。

    他回到自己店铺，径直走到后室。

    为今之计，是刻画出多种不同类型的符。

    在符的质量、数量上取胜。

    剩下的，时间可以证明一切。

    今天是第一天。

    用林宇的话来说，叫来日方长。

    他拿出‘天师符典’，往地上一拍。…

    开始翻页。

    这次，林宇发现一直到第十页，都可以学习。

    算上他现在学会的两种，加起来就是九种。

    九种pk二十三种。

    倒也可以竞争一下。

    “大力符。”

    “金刚符。”

    “静心符。”

    “传送符？”

    “我靠，还有一品的传送符？这天师符典果然不一样。”

    ……

    林宇手指依次点过，把九种符挨个学习。

    最后，他感觉自己脑袋都要炸了。

    一个又一个符印浮现而出。

    晃得他眼中都尽是有点符印的光晕。

    “这次不练习了，直接画。”

    林宇眼中一狠，拿出布兜，直接打开。

    里面黄花花的金沙纸映入眼中。

    还有紫沙纸。

    血沙纸。

    金沙纸估摸着几百张。

    剩下的两种也有几十张。

    “小琪琪，哼，给力。”

    林宇手掌一抬，在地面上一拍。

    嗖――

    十张金沙纸漂浮在半空中。

    林宇闭上眼睛，手指无形的在金沙纸上漫过。

    这次，他感觉自己仿佛于天地都融为了一体。

    一种彼此不分的感觉。

    就好像道侣一般。

    眨眼间，十张金沙纸上闪现着光晕。

    开始吸收天地灵气。

    林宇手中一推，把它们挪到一旁自行吸收。

    自己继续绘画。

    这刻画符，就是对精神疲惫而已。

    对灵力不会有任何损耗。

    可是林宇灵魂力超群，刻画这几百张根本不成问题。

 第一百三十章 你，我要定了

    "

    这一刻画，就是一天一夜时间过去。

    林宇沉浸在天人合一境界中，无法自拔。

    他灵力愈发浑厚。

    犹如汪洋大海一般，不见减少一滴。

    这就是天符师的感觉，灵力几乎取之不尽用之不竭。

    而在林宇的膝盖边上，周身地面。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    零零散散、密密麻麻的符。

    后室都要被铺满了。

    “呼……”

    吐口一口浊气，林宇睁开眼睛。

    一入眼，铺天盖地的黄色。

    满满的金沙纸。

    昨天，林宇沉浸在境界中后，就越来越起劲。

    简直刻画个没完。

    紫琪送给他的金沙纸，挥霍一空。

    一共九百张。

    正好每种符，各一百张。

    至于紫沙纸、血沙纸，林宇一张没动。

    “听闻这血沙纸更为珍贵，试试看。”

    林宇拿出‘天师符典’往地上一拍，翻页。

    第十一页。

    林宇终于看见了一个二品符。

    这个符不是消耗品。

    而是属于损耗品。

    飞剑符。

    使用之时，犹如一把飞剑如臂驱使。

    飞剑符强度、攻击力视天符师等级而定。

    林宇手指迫不及待在上面一点。

    轰。

    一股巨大的光流直冲林宇眉心。

    速度之快超乎想象。

    而且十分庞大。

    轰。

    一瞬间，林宇的意识空明了。

    半刻钟后，林宇眨了眨眼睛。

    飞剑符繁杂程度，简直是一品符的三倍之多。

    其中一些细微的纹理，丝毫不能错。

    “呼，眼花了。”

    林宇嘀咕一声。

    他站起身，还在晕头转向。

    “血沙纸。”

    林宇手指一动，一张血沙纸飘散而来。

    林宇手掌在上面漫过。

    唰。

    一瞬间，一个清晰的符印烙印在上面。

    闪烁着细微的金光。

    而血沙纸却闪现着红光。

    嗡嗡。

    猛然，飞剑符一颤，疯狂吸收着天地灵气。

    这是符成形最重要的一个过程。

    时间不定。

    林宇看了看血沙纸。

    又看了看飞剑符。

    这……看这架势，不得一天？

    之前聚气符可就半个时辰之久。

    况且这飞剑符，乃二品。

    血沙纸也是稀有的纸张，可以显著提高符的威力。

    这种纸，配上攻击型符，完美。

    “你先吸收着，乖乖等我回来。”

    林宇对着符虚晃一拍。

    手指一捻。

    嗖嗖嗖。

    地面上散乱的符瞬间飞起，整齐落入林宇手中。

    “嘿嘿，完虐南云就靠你们了。”

    林宇对着符亲昵的一拍，转身走向外面。

    刚刚走出店铺，阵法打开。

    林宇就看见一个人。

    是在圣地中一次都没有见过的，九公主。

    九公主看见林宇的一瞬间，小脸一喜，直接就扑了上去。

    “林宇，我想你了。”

    九公主一下扎在林宇怀里，小脑袋不停蹭喂着。…

    她脸蛋红红的，趴在林宇怀里不再出声。

    林宇一手揽住她的小蛮腰，亲密一笑。

    “我还以为你忘了我了呢，不要我了。”

    “怎么会？”

    九公主小嘴一撅。

    她仰头看着林宇，莫名的就想亲吻上去，可是她没有。

    “店铺里等我，一会我回来。”

    “嗯。”

    九公主点点小脑袋，一步步走了进去。

    她走进去后。

    林宇手掌一挥，金丝雀成。

    这就是丞相的快乐吧！

    他这有点不一样。

    九公主可是冰清玉洁的很，小金丝雀。

    这小妮子主动追求他。

    他不说，她也不敢说。

    林宇猜，这窗户纸要是始终不破。

    她得一直赖着自己。

    不过，九公主来了。

    貌似前台有人选了。

    这么漂亮的九公主，不当前台多可惜。

    其实当九公主来到林宇店铺前的时候。

    不少弟子就注意到她了。

    可是看见她走进去，不少弟子眼睛一瞪。

    这么漂亮的美人，又进这家店铺。

    师姐也是一样。

    之后出来就不一样了。

    瞬间，众弟子目光落在林宇身上，面目不一。

    阴沉。

    鄙视。

    不信。

    他们打心眼里也不相信紫琪是林宇的人。

    不可能。

    相比起来，要是九公主是林宇的人。

    他还有略微一点点能答应的。

    可是也不可能。

    看他穿破破烂烂的，还是仆人。

    一看就是替主人接待。

    弟子们想法纷纭。

    但无一例外，林宇配不上圣地美女。

    他们宁可相信，他们那天眼睛瞎了。

    现在眼睛也瞎了，绝对是看错了。

    这些人的想法，林宇不知道。

    他现在已经走到了一号店铺。

    远远的，他就被卡在了外面。

    相隔十来米。

    里三层外三层的人，似乎都在争抢什么。

    “我出五百精元石。”

    “我出六百。”

    “我七百。”

    “八百。”

    林宇听着这入耳的声音。

    蒙了。

    这怎么回事？

    竞拍了？

    紫琪真能玩。

    一品的当三品卖。

    还竞拍？

    他都怕被人骂个狗血淋头，戳脊梁骨。

    生意人，讲究的就是个诚信。

    这……紫琪还有什么诚信？

    林宇眼睛一眯，郁闷害怕。

    还好这是紫琪的门面。

    跟他八竿子打不着。

    “林宇，走。”

    猛然林宇感觉自己的手被握住了。

    紧接着，林宇转过头，跟着紫琪小跑起来。

    两人来到街道中央的一个茶馆，坐了下来。

    “来点什么？”

    一位外门女弟子小二出声。

    一般有见识的核心弟子，都用女弟子服务。

    这样可以吸引更多的男顾客。

    “最好的茶，两份。”

    “哎，稍等。”

    女弟子点头，拖着托盘，退了下去。…

    林宇一直看着紫琪。

    他发现今天的紫琪特别高兴，小脸粉嫩。

    美眸中带着一抹别有韵味的风采。

    尤其是她的小手，之前是主动拉着自己的。

    林宇的心不免一震。

    这主动，跟不主动就是不一样。

    再一再二，就能再三再四。

    “今天客人太多，我们外面聊。”

    紫琪小嘴一鼓。

    林宇没事，她就没事。

    她感觉她和林宇，就是单方面连接的蚂蚱。

    她现在庆幸，这十天赶紧过去吧！

    南云赶紧破产吧！

    林宇千万别出事。

    否则她就暴露了。

    “今天这么高兴，什么开心事？同意做我女朋友了？”

    林宇这话，令紫琪小脸瞬间一冷。

    可惜前者还跟不以为意似的，依旧笑着。

    “以后我们单独相处的时候，请你不要聊这些事情，这是我最后一次告诉你。”

    “你告诉我这么多次，我也告诉你一次。”

    “你，我要定了，你这辈子也跑不了。”

    林宇严肃出声，脸上笑意全无。

 第一百三十一章 痛苦？快乐？

    "

    他这霸道的声音，让紫琪微微一愣。

    眼中失神。

    他这是怎么了？

    这么严肃。

    自己对他很重要吗？

    他不就是喜欢自己的身体吗？

    男人都一样。

    尤其是恶魔一般的人。

    紫琪撇撇小嘴，没有说话。

    “有病，我干什么关你啥事？你凭什么管我？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “就凭我喜欢你，你现在是不是叛逆期啊？这么不听话。”

    “你……”

    紫琪猛的看向林宇，眼中尽是复杂怒火。

    她脸色红一阵白一阵，好像被人堪破了心思。

    “我猜对了？你真是叛逆期？都二十多岁了。”

    “滚，滚呐！”

    紫琪好像发疯了一般，一脚踹在林宇腿上。

    咔。

    瞬间，一阵清脆的声音映入耳中。

    这一刻，不光林宇愣了。

    紫琪都傻了。

    全场茶馆的人看着两人。

    一个个缩着脖子，心中满是惧怕。

    他们看见女神进来，才在这小坐一会的。

    女神跟人约会。

    之后他们想错了。

    是女神教训登徒子。

    这一幕落在他们眼中，一个个吓的神情聚变。

    一脚。

    长老都没出来。

    咔，就出现声音了。

    他们都讪讪一笑，默契的站起身，朝着外面走去。

    女神是女神。

    追求归追求，他们着实不敢。

    说实话，他们都挺佩服林宇的。

    半步半神的女神都敢追？

    还敢说一些威胁的话？

    南云都不敢这么干。

    几乎一瞬间，整个茶馆的人就都走光了。

    林宇和紫琪相对而坐，尴尬对视。

    “核心弟子紫琪，违反规定，罚款五十精元石。”

    “如有下次，翻倍。”

    嗖。

    一位长老出现在林宇身边。

    一袭黑袍包裹在这位长老身上，看不清容颜。

    不过凭借他的气势，比之前林宇见过的几位核心长老都要强。

    “长老，弟子知错了。”

    紫琪站起身，乖乖把五十枚精元石交了上去。

    随后，长老、紫琪的目光一齐看向林宇。

    林宇哭丧着脸，嘴都抽了。

    “断了断了，还看什么？接呀！”

    “我滴姑奶奶，我滴小祖宗，快点。”

    “真断了吗？”

    “废话，赶紧。”

    林宇挪动着腿，转身放在横椅上。

    现在他这半条腿都失去了知觉。

    感觉麻麻的。

    尤其是膝盖以下，整个浪长出一截。

    要说疼，还不是特别的疼。

    但林宇必须要装出特别的疼。

    这样能博取紫琪的同情。

    不是说，女人的心很软的吗？

    果然，看见林宇这副表情，紫琪心中一急。

    她急忙站起身，小跑着来到林宇身边。

    她半蹲下身子，手掌放在林宇腿上。

    “很痛吗？对不起。”

    紫琪眨着大眼睛，眼中满是自责。

    其实林宇那么说话，她也不是特别的讨厌。…

    她都已经习惯了。

    就是一时愤怒，踹了他一下，竟然就断了。

    “快点，接接接。”

    “我告诉你，如果留下点后遗症，我可赖你一辈子。”

    “你敢？”

    紫琪翻翻白眼，手掌化作一团柔劲。

    猛的在林宇脚掌上一推。

    咔。

    嘭。

    一阵噼里啪啦的声音接连响起。

    核心长老眉梢一挑，暗作一声叫苦。

    随后。

    “啊！！！”

    一阵撕心裂肺的疼痛声响起。

    林宇的腿先被拉长，而后又被硬生生推了出去。

    动作暴力，不言而喻。

    林宇抽抽着嘴，眼角都涌出了泪花。

    “轻……轻点会死啊！”

    林宇瞥愣紫琪一眼，动了两下腿。

    好了。

    完全好了。

    就是还是有点隐隐作痛。

    不过，有了这个借口，他就能一直懒着紫琪了。

    她敢不跟自己一辈子？

    “你注意点，都快半神了，万一一掌给人家拍死怎么办？”

    核心长老义正言辞，呵斥紫琪一句。

    可是这话听在林宇耳中，瞬间就变了味。

    这是再说自己菜吗？

    说的好委婉。

    林宇哭丧着脸，看了看紫琪。

    又看了看核心长老。

    好吧，他现在确实垃圾。

    “是，弟子知错了。”

    “人家追求你，好心点，又不是恶意。”

    核心长老嘀咕一声，瞬间消失在原地。

    紫琪看向林宇，又是狠狠一瞪。

    随后坐向原位。

    “说吧，找我什么事？”

    “嘻，看看你。”

    说着，林宇拿出了布兜，放在桌面上。

    紫琪眼睛一亮。

    拿过来，打开一看。

    猛然，她整个人都怔住了。

    她不可思议的看着林宇。

    “这……”

    “这……”

    “嗯哼？”

    林宇一仰头。

    紫琪目光再次集中在布兜里面。

    里面满满的符。

    泛着各种不同的颜色。

    重点是这光晕，这气息。

    都是三品。

    全都三品符。

    九……九百张。

    紫琪的眼神再次怔住了。

    她手指在里面一次抹过。

    符的感觉。

    没错。

    三品。

    也没错。

    可是这是林宇拿出来的，这就错了。

    这怎么可能？

    他一夜之间刻画出来的？

    还是……他身后有一个强大的天符师势力？

    紫琪的目光看林宇的眼神，一瞬间就变了。

    果然。

    能攀登上天路四千六百层的人，岂是常人？

    她早该想到的。

    没有人会甘愿送死。

    林宇绝对是胸有成竹，才会对战南云。

    这下南云要惨了。

    紫琪心态一变。

    从之前的不看好林宇，到现在的非常看好林宇。

    倒不是喜欢。

    就是一种林宇不用死的庆幸。

    “都是你……们做的？”

    “太好了，今天的盈利明天我都给你送过去，保证分文不取。”…

    “嗯，这还不错，乖，到时候大爷奖励你。”

    “滚，给你点阳光你就灿烂，你是不是贱？”

    “就贱了，怎么滴？哼。”

    林宇光明正大的耍起了无赖。

    这次，他把伸出的脚收回了。

    保证紫琪踹不到他。

    “客官，茶来了，慢用。”

    女弟子走到桌旁，放下两盏茶，就离开了。

    看着这茶，林宇轻轻一嗅。

    不是灵茶呀！

    紫琪要的不是最好的茶吗？

    “别闻了，普通的茶，圣地灵茶稀有，弟子喝不上。”

    紫琪似乎看出林宇的疑惑。

    拿起茶杯，细饮一口。

    她这话让林宇一愣。

    她竟然能猜测出自己的想法。

    难道是心有灵犀一点通？

    这种想法一出，林宇是感觉自己是真的贱呐！

    自作多情。

    林宇也饮上一口。

    只比他在世俗界的茶品高上一级而已，远远比不上灵茶。

    不过，他也看出来了。

    南宫圣地修炼倒是追求的极致。

    绝学、武技、秘术都不低。

    唯独这享受一道，比不上层次。

    “紫琪师姐，我看你不在店铺，一猜就在这里。”

    一道声音在茶馆门口响起。

    南云走入店中，自来熟的坐在林宇这张桌侧面的长椅上。

 第一百三十二章 这叫合理交易

    "

    他这一来，林宇和紫琪的表情同时暗淡下去。

    可南云还是笑着出声。

    “师妹，一杯好茶。”

    “好的，师兄。”

    女弟子小二轻轻出声，还露出了甜美的笑容。

    面对南云这样的核心弟子，她们是自发的喜欢。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    就算是南云让她做什么，她都愿意。

    甚至南云要是能喜欢她一点。

    她晚上都能看心的睡不着觉。

    南云坐在椅子上。

    居然直接忽视林宇这个大活人，没有看他一眼。

    “师姐。”

    南云搓着手，不好意思的看向紫琪。

    居然好像相亲。

    一瞬间，林宇就不乐意了。

    他手掌在桌面上一拍。

    “喂，还有人呢？”

    “呦，林宇也在啊，怎么？想认输？找师姐来求情了？”

    南云鄙夷一笑。

    他撇了林宇一眼。

    “记住了，核心弟子说话，没有你插嘴的份。”

    说完，他再次看向南云。

    脸上满是笑容，像极了伪君子。

    林宇眼皮一颤。

    就连紫琪眉头都皱了起来。

    原来南云是这样的人。

    她之前都没看出来。

    相比之下，还是林宇给她的感觉更真实。

    喜欢是喜欢。

    馋身子是馋身子。

    无赖是无赖。

    可是林宇从来不耍心眼，光明正大。

    有时候是挺贱。

    可是紫琪想想，还蛮有趣的。

    她跟人接触这么年。

    还没见过性格如此直接的人。

    反过来看南云。

    就是天地之隔。

    一种给人不真实的感觉，处处假惺惺。

    紫琪出奇的讨厌，尤其是最近几天。

    以前她还去南云店铺买符。

    现在只剩下厌恶。

    “有事吗？”

    紫琪出声。

    可是这平淡的声音，听在南云耳中仿佛天籁一般盛开。

    “师姐，听说你也卖符了？生意还挺好？”

    “自然，我的人气，不必多说。”

    紫琪朝林宇瞥了一眼。

    其实她这句话是替林宇说的。

    但听在林宇耳中，她就有点自恋了。

    林宇偷笑一声，没有说话。

    “不知师姐的进购渠道是什么？”

    “渠道吗？我自己炼的。”

    这话一出。

    不光南云眼睛一瞪。

    林宇都蒙住了。

    这得……是多么厚颜无耻之人能说出这句话？

    她炼的？

    她良心被狗吃了？

    林宇瞪了她一眼，暗暗蹬了她一下。

    紫琪毫不示弱，脚丫一踩，就压制住林宇的脚掌动弹不得。

    “啊呀……”

    猛然，林宇倒吸一口凉气。

    不管是小二女弟子，还是南云的目光都集中在他身上。

    “怎么了？”

    南云出声。

    “没事，被狗咬了。”

    “哎……”

    话音刚落，林宇又是一声痛呼。

    他捂着腿，半条腿都麻了。

    这女人，下脚真狠心。

    林宇冷冷的看着她，目光阴沉至极。…

    “哼。”

    紫琪小鼻一皱，把脚挪开了。

    瞬间，林宇的腿抽了回来，一阵缓气。

    麻了。

    全麻了。

    这女人也不怕谋杀亲夫。

    没有道侣的生活，可是十分寂寞的。

    “切，故弄玄虚，我就跟紫琪师姐说话，闭嘴。”

    “看不下去，滚出去待着。”

    南云警告林宇一下。

    林宇还是没有搭理他。

    这个男人在他眼中已经是孙子了。

    长辈让小辈是必须的。

    就让给孙子即将埋下教训的伏笔。

    林宇嘴角一撇，拿起茶水默默喝了起来。

    这茶，确实垃圾。

    喝着有种不符合修炼之人气格的感觉。

    “签到。”

    林宇默念一声。

    几乎一瞬间，系统提示音就来了。

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘掌苍茶籽’】

    茶籽？

    这得种多长时间？

    林宇一懵。

    茶籽储存在系统空间中，他也没有多管。

    这时，南云又笑嘻嘻的看向紫琪。

    “师姐，能不能符分我一部分，我也出售。”

    听到这话，紫琪询问似的看向林宇。

    毕竟两人之间，真正说话的还是林宇。

    紫琪只是副手。

    甚至连副手都算不上的把柄之人。

    “咳咳，嗯……”

    林宇喝着茶，缓缓点头。

    紫琪眼睛一亮。

    其实她也是打算把符出售给南云的。

    价格自然不会太低。

    紫琪看向南云，这次目光十分正直。

    甚至她嘴角还带着一抹笑意。

    “南云师弟，你也知道，这符价值之高，超乎想象。”

    “我知道我知道，师姐但说无妨。”

    “这个，我今天出来的时候，符最高价一千，最低价八百，我们折个中，九百一张。”

    “九百一张，可是三品符？”

    “自然。”

    紫琪笑着点头，从布兜中摸出一张符，放在桌子上。

    这张是大力符。

    一品。

    可是在两人眼中就成了三品。

    林宇也不知道为什么。

    他也懒得解释。

    “三品，大力符？”

    南云眼睛一亮，整个人都有点激动。

    竟然是大力符。

    大力符，他身后的天符师绘制都有点难度。

    南云傻傻的看着符。心

    就像着无数精元石在向他流来。

    “师姐，你背后竟然还有四品天符师？”

    “哼，这就不需要你知道了。”

    紫琪玉腿微翘，显示出一副高深莫测的样子。

    她手掌又在布兜中一抚。

    两百张符拿了出来。

    “两百张符，十八万精元石，你有吗？”

    话音刚落。

    唰――

    南云当场流下了冷汗。

    十八万。

    他想都不敢想。

    这么多？

    不算不得了，真的是十八万。

    “这……这。”

    “师姐，我要一百张。”

    “一百张，九万，行。”…

    紫琪轻蔑一笑。

    手掌又是一挥，直留一百张符放在桌子上。

    南云脸上的汗水哗哗往下流。

    九万，已经是他的全部家当了。

    来南宫圣地十多年。

    九万已经是他的全部家当了。

    “师姐，我买了。”

    南云苦放豪言，大手一挥。

    九个钱袋出现在桌子上。

    一个钱袋一万。

    没有投资就没有收入。

    他拼了。

    “师姐，师弟告退。”

    南云收好符，起身离去。

    他走后。

    林宇和紫琪对视一眼，相识一笑。

    而后令林宇惊愕的一幕发生了。

    紫琪手掌向前一推，九个钱袋直接飘到林宇面前。

    整齐排列。

    “都给我？”

    “自然，本来就是帮你，我还是讲道义的。”

    听到这话，林宇感动的眼神中都出现波涛。

    九万精元石。

    她竟然分文不取。

    要是自己，绝对忍不住。

    林宇承认自己不是什么好人。

    要是有九万，他绝对抢。

 第一百三十三章 最难消受美人心

    "

    可是紫琪不一样。

    因为当初一句话，她真的就无偿帮自己。

    一瞬间，林宇感动的一把辛酸泪。

    “怎么了？这就感动了？哼，本姑娘可不是小气的人。”

    “好，不是。”

    一时间，林宇一改往常态度，宠溺的看着她。

    一瞬间，紫琪愣住了，目光出现两分躲闪。

    “我先走了，没有什么事的话，明天我去找你。”

    “等等。”

    “嗯？干什么？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    紫琪站起的身子，再次坐下，疑惑的看向林宇。

    林宇一笑。

    手掌向前一推。

    九个钱袋，其中三个钱袋向紫琪飘去。

    一瞬间，紫琪眼睛一瞪。

    “你……”

    “你……我不要的，不要的。”

    “当做投资了，你买金沙纸的钱。”

    “可是也不用这么多。”

    “给小媳妇的。”

    林宇脖子一探，声音放轻。

    刚说完，他把其余六个钱袋收起，起身朝着外面走去。

    只剩下，紫琪一个人坐在长椅上，蒙了。

    下一刻，她小脸瞬间羞红起来。

    什么意思？

    什么媳妇？

    大胆。

    她才不是呢！

    她不同意。

    死都不会同意。

    南云之前她感觉挺好的，可是还是伪君子。

    万一林宇也是这种人呢？

    紫琪有了她母亲的先见之明。

    她对待男人的态度谨慎的很。

    林宇对她再好，她也放不下心中的忌惮。

    小时候的记忆，已经成为她生命中的阴影。

    紫琪把三个钱袋收了起来，坐在长椅上，却是迟迟没有动。

    ……

    回到店铺。

    林宇刚刚推开门，就看见站在柜台边上。

    亭亭玉立的九公主。

    她绝美的面庞，仅仅是背影就无比的清纯靓丽。

    她是真正的毫无杂质的一张白纸。

    她入世尚浅。

    连思想都很是纯净。

    “林宇，你回来了，我看见你后室放光，我都没敢去。”

    九公主指着后室的门，呲着小牙一笑。

    林宇看着她的小银牙，熟悉的感觉又来了。

    九公主明明比他大。

    却跟个小孩似的。

    “来吧，让你看看。”

    林宇推开后室门，走了进去。

    九公主跟在他旁边，小手攥住了他衣角。

    两人朝后室中一望。

    瞬间金色的光芒绽放而出。

    一张符漂浮在空中，周围还有金色的电弧。

    符之上是一把剑，而看不见符印。

    这剑，光是感受着它的威力，就很是强大。

    林宇之前看见过这一页的记载。

    飞剑符。

    乃是法器类符。

    稀有程度。

    林宇估算，起码五颗星。

    因为全属性灵气契合度只是天符师的门槛。

    在这门槛之后，可还有着等级。

    能刻画法器类符的，是一千个天符师中的一个。

    所以，整个圣地之中，三个商铺没有法器类符。…

    “这是什么？”

    九公主好奇的声音响起。

    “飞剑符。”

    林宇下巴一偏，触碰在九公主发梢上。

    瞬间一阵清香起来。

    纯净的味道，幽香。

    好久没闻到了，还有点想念。

    毕竟这味道陪伴了林宇很长时间之久。

    可是抱了不少日子呢！

    “飞剑符，不知道。”

    九公主鼓鼓小嘴，摇摇头。

    瞬间，林宇一阵无语，他也没有过多解释。

    这飞剑符也算是他在深渊历练上的杀手锏。

    林宇手掌一挥，瞬间飞剑符收回储物戒指。

    之后林宇向着后院走去。

    至于让南云破产，现在已是板上钉钉。

    他现在不太担心。

    相信紫琪会操作的。

    她可是个狐狸，精明的很。

    两人来到后院。

    两天没看。

    后院杂草丛生，散落在地面上的灵草穗穗，一空。

    一地的鸡蛋。

    一眼望去，起码大片都是。

    “哇，这么多鸡，真可爱。”

    九公主拍了拍小手，还跳了下来。

    她弯下身子，一个又一个鸡蛋，捡着。

    林宇看着她的小蛮腰。

    又苗条了。

    还有着身材，比以前好多了。

    这就是修炼的好处。

    九公主让他越来越满意了。

    “用灵力就行。”

    “我不。”

    九公主回身冲林宇做个鬼脸，继续一个个捡着。

    林宇跟在她后面，找了个靠墙的，没有鸡蛋的位置。

    手指往下一探。

    瞬间，一个五十厘米的小坑挖了出来。

    林宇把‘掌苍茶籽’从系统空间中拿了出来。

    意念一动，茶籽就出现在小坑中。

    林宇脚掌一踢，泥土掩埋。

    “你继续，我回去收拾一下。”

    “不用，一会我来就行，你去修炼吧！”

    “那行，辛苦你了。”

    “没事，我愿意。”

    九公主幽怨的朝林宇一撇，眼眸中稍稍一垂。

    她不信林宇看不透她的心意。

    他怎么就是笨呢！

    回到店铺后室。

    林宇再次拿出‘天师符典’。

    赌约一事，八百张符够了。

    接下来他需要为自己做准备。

    深渊测试。

    他肯定去。

    只要是好地方，他就能签到。

    “呸。”

    吐沫往手指上一捻。

    林宇开始翻页。

    一直三十一页，天师符典才化为空白。

    林宇往前一翻，三十页。

    这是一个更为复杂的符。

    三品。

    林宇看着都有点晕头转向。

    御空符，三品。

    贴在飞行类器具之上，可御空飞行。

    速度极快。

    后面还有一行小注视。

    视天符师等级而定，最高可媲及半神。
、
    林宇一看见这句话，眼睛就亮了。

    为了以防万一，小命要紧。

    练了。

    林宇心中一狠，手指触碰在符之上。

    可是下一刻，他只觉眼前白光一闪，就晕死过去。…

    别人学习符，是一点点的刻画。

    林宇是强冲大脑容量，实记。

    虽然没有什么后遗症。

    但一时间的尽头，很猛。

    ……

    等林宇醒来的时候。

    天色以晚。

    林宇仔细一看，不对，自己绝对不止昏迷一天。

    这月亮今天怎么圆了呢？

    林宇起身，急忙走了出去。

    正见九公主坐在柜台椅子上，趴在柜台上，昏昏睡着。

    口水在她小嘴中若隐若现。

    睡相很是可爱。

    林宇把她横腰抱起，走进后室，放在床上。

    可是刚刚放在床上的一瞬间。

    她醒了。

    “林宇，我喜欢你。”

    说完，她闭上眼睛，又没有了知觉。

    她还以为做梦呢！

    毕竟在梦中看见林宇也不是一次两次了。

    她的手环绕着林宇脖颈，紧紧抱着。

    “我修炼了几天。”

    “三天，前天还有个美女找你，我都吃醋了。”

    “她是谁？比我都漂亮，哼。”

    这话让林宇一阵无语。

    他只好脖子一缩，从她怀里滑了出来。

    要不然，今天的九公主休想完整的醒来。

 第一百三十四章 凡尔赛：我真的很穷啊！

    "

    后室被九公主占了。

    林宇只好打算换个地方修炼。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他悄悄走出房间，坐在店铺营业区。

    这里此刻已经一尘不染。

    可以看出从里到外都是被九公主精心打理过的。

    甚至还飘散着轻微的香气。

    细细闻起来，貌似是花香，还有女人留下来的味道。

    “这九公主，真是的，是怕我忘了她吗？”

    林宇莞尔一笑。

    忘了谁，他也不会忘了九公主的。

    这小丫头，对他尽心尽力的很。

    打扫这么大个店铺，肯定给她累够呛吧！

    毕竟林宇之前都没打扫过。

    就是混着。

    如此想着，林宇朝仓库走去。

    这仓库也被打扫了？

    林宇打开门。

    一眼看去。

    仓库不大，干净的很。

    地面上满满的鸡蛋，整整齐齐。

    这鸡蛋好像都是被擦拭过的。

    散发的光芒比较耀眼。

    两种鸡蛋，火灵鸡蛋，炙血鸡蛋。

    约莫一千左右。

    林宇昏迷这两天，九公主也在后院捡鸡蛋来着。

    “至于吗，让之前的我都有点愧疚了。”

    林宇轻轻一笑。

    他看着这干净的店铺，就好像看见之前擦拭的九公主。

    她蹲在地上，小巧的背影格外美丽。

    自从两人相识以来。

    九公主从来没有惹林宇生过气。

    也没有过反对意见。

    她就像个妻子，林宇说什么就是什么。

    很是支持。

    “哼，你也跑不了。”

    其实在林宇心里，九公主已经被当成很亲密的人了。

    林宇回到店铺营业区，盘膝坐在地上。

    准备刻画御空符。

    三品御空符是必须的。

    在深渊历练，肯定不比圣地。

    方圆辽阔。

    林宇虽然不知道，但行动肯定方便一些。

    危险靠飞剑符。

    逃跑就靠御空符。

    当然，这两种肯定不够。

    先把御空符刻画了。

    林宇再次拿出一张血沙纸。

    意念一动，手指挥动，开始调动起天地灵气。

    淡淡的光芒在林宇指尖处汇聚。

    嗡。

    林宇手指点在血沙纸上，猛的滑下。

    一瞬间，一个符成形。

    符飘散在空中，吸收天地灵气。

    这最关键的一步，林宇已经习惯了。

    起码时间不会短。

    林宇拿出‘天师符典’翻看。

    上次是三十页，这次他翻到二十九页。

    爆裂符，二品。

    只有三十页的御空符是三品。

    三品就解锁一张。

    林宇没有多想，手指一触。

    瞬间光晕冲入脑海，符印浮现出来。

    这个远远没有三品复杂。

    林宇瞬间就会，还没有昏迷。

    “紫沙纸。”

    林宇大喝一声。

    金沙纸上升之时，林宇手掌瞬间一抹。

    两者相触，紫沙纸上就闪现着光芒。

    一个符印顷刻间出现。

    符成形，吸收天地灵气。…

    要说三品对林宇还有点难度。

    这二品就是毛毛雨。

    无所谓。

    快就完事了。

    “嘿，我感觉四品都可以挑战一下。”

    林宇看着两张符正在速成。

    又看了看外面的天色，也快亮天了。

    等亮天后，他就打算收割一下九百张符的劳动成果。

    现在已经过去五天了。

    等天亮后，距离赌约还有四天。

    趁着还有时间，林宇朝后院走去。

    来到后院中。

    林宇扫了一眼，鸡们都在熟睡。

    林宇再次一扫。

    可是猛然间，视角回旋。

    他的目光定格在围墙边上。

    一颗小树苗出来了，半米高。

    林宇一懵。

    自己是就睡三天吗？

    没睡半年吧！

    这……

    茶树长出来了？

    看着苗头，还不错。

    林宇一喜，看来要不了多久，茶树就形成了。

    一颗，自给自足。

    起码他可以品味到上好的灵茶。

    “签到。”

    林宇心念一转，再次默念一声。

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘看门狗’】

    “汪……”

    系统话音刚落，一个狗叫声响起了。

    一只小黑狗跑到林宇身边，咬着尾巴。

    这狗不大。

    现在只有一个巴掌大小。

    全身漆黑，没有任何色泽。

    就好像它能把所有光芒都吸收一般。

    不注意都看不见。

    “汪……”

    小狗又叫了一声。

    它坐在地上，看着林宇还吐着舌头。

    系统没有告诉林宇这只狗的品级。

    但林宇可不傻。

    先有茶树。

    后有小狗。

    能凡吗？

    “嘿嘿，有时间找一本灵兽宠物图鉴看看。”

    林宇看着小狗，手指一捏它脖子，拎了下来。

    这狗还真不大。

    轻飘飘的。

    就在小狗被拎起来的一瞬间。

    它瞥了眼林宇。

    “汪……”

    “行了，你住屋里。”

    “汪。”

    这次，小狗眼神恢复了正常。

    林宇走回商铺，把小狗往地上一扔。

    也没管。

    小狗在地面上嗅了嗅，一步一步好奇的走着。

    林宇瞥了眼这小不点，起名字这事就交给小公主呢！

    现在太小，也不知道这狗是灵兽吗？

    还没有光。

    在林宇的认知中，灵兽一般都是有光的。

    但是这灵性却是足了。

    “看门狗。”

    “不会真是看门土狗吧！”

    林宇苦涩低语。

    等天亮后，他就离开店铺，朝着一号店铺走去。

    也不知道生意怎么样了。

    南云破产了吗？

    等路过南云店铺的时候，林宇特意朝里面一撇。

    开门了。

    但是没人。

    只有前台女弟子眼高手低的趴在柜台上，默默无声。

    林宇轻蔑一笑，走了进去。

    “呦，没客人呢，怎么？”

    “客人呢？”

    “成山成海的客人呢？”…

    “唉呀，一张二品符太贵，我买不起。”

    “哎，穷啊，穷的我都叮当响了。”

    林宇牙齿漏风，直接嘲讽。

    说着，他还拿出一个钱袋，放在手中垫了垫。

    看见这钱袋，女弟子眼睛一亮。

    这分量可不轻。

    “哎，穷死我了，一万精元石都舍不得花。”

    “一万？”

    这话，女弟子眼睛更亮了。

    “快坐快坐。”

    女弟子主动搬起一个凳子，朝林宇走来。

    “这就不用了，你家店大欺客，我无福消受。”

    “对了，我就是来看看，我准备去紫琪师姐店铺买。”

    林宇对着女弟子扫了一眼。

    最近这小姑娘，可比他第一次看见时美多了。

    也不知道又拉了几单活。

    远远没有九公主灵性。

    更没有九公主身材标致。

    问题是这个都老的上锈了。

    “你离我远点。”

    “呕……”

    林宇推了一下女弟子肩膀，做出一副呕吐的姿势。

    刚刚他真的要吐了。

    这女弟子身上有一种恶心的味道。

    女弟子看着林宇，目光发颤，有怒不能言。

    她感觉这店铺确实要倒闭了。

    从两天前开始，就没有一个客人。

    南云都快发疯了。

    现在估计在紫琪师姐店铺。

 第一百三十五章 赌约将提前结束

    "

    “对不起。”

    终于女弟子出声。

    她弱弱的看着林宇，眼眸一红。

    “真对不起，之前是我错了。”

    “呦，我是仆人。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “您……您装的，这店铺已经快要破产了。”

    “不不不，我真是仆人，没有修为。”

    林宇当着女弟子的面转了一圈。

    整个圣地，除了圣帝知道他有修为外。

    其余人看他就是凡人。

    天赋太高。

    这点实在是低调不了。

    被动。

    “如果，我是说如果。”

    “如果你下次出现在我面前的时候，跟正常女人一样。”

    “我不介意给你找一个好的营生。”

    “记住，我说的是什么方面，你知道的。”

    “是。”

    女弟子一点头。

    她对林宇欠了欠身子，一直弯着腰，低垂着脑袋。

    女弟子咬了咬唇，就差当场给林宇跪下了。

    “你怎么知道我不一般的，这么低声下气？”

    “紫琪师姐前天说了，她是站在您这面的，要我们店铺破产。”

    “这不早早的，南云师兄就过去求情了。”

    “临走的时候，愤怒，还说要杀了您。”

    “杀了我？哼，你也这么想的？”

    “小女子不敢。”

    瞬间，女弟子跟乖乖女一样。

    也不知是装的，还是发自内心的。

    这种为了精元石，能出卖一切的人。

    说实话，林宇真的有点看不上。

    他给紫琪那么多精元石。

    也没看紫琪师姐倒贴啊！

    “行了，我期待我们的下一次面见。”

    “是，多谢林……宇。”

    女弟子看着林宇背影。

    深深一鞠躬，九十度弯腰。

    这次她是真的对林宇表达歉意和尊敬。

    真正的大神从来都是不显山漏水的。

    除非他们真的认真起来。

    迎接的将是世界末日般的恐怖。

    她可知道的清清楚楚。

    赌约十天。

    其实南云第三天就顶不住了。

    尤其是第四天，店铺里连鸟都不落。

    “谢谢。”

    女弟子再次出声，她眼中流下了释然的泪水。

    接触那么多男弟子。

    她感觉还是林宇人品好。

    林宇看她的眼神，跟平常人一模一样。

    不像其余男弟子，带着莫名的杂质。

    尤其是南云，就是看中她小有姿色，才选中她当前台的。

    ……

    一号店铺。

    林宇刚刚来到外面，就看见里一层外一层的人。

    店铺里倒是没有客人。

    “喂，快看，赌约人来了。”

    “赌约人来了？他叫林宇，我知道。”

    “我知道，林宇，好像是紫琪师姐的男朋友。”

    “胡说，怎么可能？紫琪师姐清新脱俗，怎么可能看上他？”

    “我看也是女朋友，要是不是女朋友，能这么帮忙？”

    “今天是赌约一事，女神肯定是不会喜欢人的。”

    有些人就是喜欢自欺欺人。…

    没办法，谁让他们想当然。

    当林宇临近的时候。

    周围的人自动散开。

    林宇每上前一步，这条路都会通常三分。

    此刻，可以说是圣地难得一见的场景。

    弟子给仆人让路。

    甚至还有内门弟子，核心弟子。

    但他们都是自愿的。

    他们更想见证一下赌约的结果。

    紫琪师姐店铺今日的变化。

    他们可是有目共睹。

    以前卖药的。

    现在卖符的。

    丹药一天，一颗两颗三颗。

    符一天，一百二百三百。

    完全不是一个等级。

    哒――

    终于，林宇最后一步踏出，走进店铺。

    他双手负后，双眼之中笑意全无。

    对于前台女弟子，他还有慈悲之心。

    可是对于南云，没有。

    践踏尊严。

    属于天符师的荣耀。

    追求紫琪。

    对下面弟子趾高气昂。

    嚣张跋扈，小人之心。

    店铺割人割心割韭菜。

    今天林宇就要终结这一切。

    这个人不配在圣地中存在。

    他是真的符两三倍的卖。

    林宇完全是弟子们自己炒的价。

    要不然，他的符完全不会超过一百精元石。

    林宇走进店铺，正见南云跟在紫琪身边，苦苦诉说着。

    “紫琪师姐，你……你……”

    “你就饶了我们吧！”

    “那臭小子值得你这样？垃圾废物仆人，烂泥扶不上墙。”

    “这样对你有什么好处？”

    “他就是活该死的短命鬼。”

    “你闭嘴，我帮林宇是我自己的选择。”

    紫琪娇喝一声。

    她一开始帮林宇确实是把柄的威胁。

    可是后来，她逐渐明白了。

    她看见了林宇身上的闪光点，他不是一般人。

    况且，两人现在彼此默契的认为是朋友。

    帮助是自然的。

    她心甘情愿，不存在威不威胁一说。

    “师姐，我求你了，你就绕我一命吧！”

    “否则，颜面无存呐！”

    南云卑微的求着，都快要跪在了地上。

    可是他求紫琪，他心里可以。

    但让他求林宇，他绝对过不去那道坎。

    这是对方身份不同的原因。

    紫琪是核心弟子第二。

    林宇是什么东西？

    就是个垃圾的仆人。

    这是一般人都有的心里。

    然而被他们忽略的，却往往是真正的天才。

    “呦，无存？早干什么去了？”

    林宇爆喝一声。

    吓的南云猛的转过身，怒视着林宇。

    “你来干什么？滚，滚呐，我不想看见你。”

    “这里是我的店铺，你赶我的客人？”

    紫琪出声。

    南云像个霜打的茄子，表情一顿。

    “师姐，你就为了他与我为敌？你想好了？”

    “你在威胁我吗？想好了又怎么样？想不好又怎么样？”

    “林宇我帮定了，圣帝来了我也帮。”…

    紫琪坚定出声。

    声音中稳稳的，不见任何迟疑。

    她这话，可让林宇心里感动的稀里哗啦。

    他果然没有看错人。

    他的真心对了。

    他喜欢对人了。

    紫琪。

    真好。

    林宇心里由衷的对紫琪喜欢。

    这些天，他昏迷。

    其实就算紫琪不帮他，他也不会发现。

    可是紫琪还是尽心尽力，亲力亲为。

    南云已经到了破产的边缘。

    只需要他出场即可。

    这一把助力，将由他亲自完成。

    十天的赌约。

    今天，即将终止。

    “南云……”

    “闭嘴，你给我闭嘴，啊！！！”

    南云怒吼，咆哮着。

    他不傻。

    他知道林宇出面将代表着什么。

    不管是紫琪，还是林宇。

    他店铺倒闭终成定数。

    “认清现实吧！”

    “认清？不行，不行，我是核心弟子，他是仆人。”

    “我知道了，紫琪，你和他串通一气，坑我。”

    “还我精元石，我的九万精元石。”

    “啊，林宇我要你死，拿命来。”

    南云彻底疯了。

    他猛的朝着林宇扑去。

    像一只疯狗，见谁咬谁。

    一日之间跌落神坛。

    当着众人的面，颜面无存，道心崩毁。

    他不甘。

    他不服。

    一个小小的仆人，凭什么？

 第一百三十六章 生死战，我接下了

    "

    就在他手掌距离林宇脖颈分毫之时。

    轰。

    猛然，一阵威压席卷而下。

    紧接着整个店铺都是一颤。

    下一刻，南云动不了了。

    他狰狞的面孔。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一步踏出。

    全身停滞，就是动不了。

    “核心弟子，南云违规。”

    “啊，不甘，我不甘心。”

    南云嘶吼着。

    他的手指还在向着林宇艰难延伸。

    可是在他自己的意识中，他动了。

    但他就是没有动。

    “南云再次违规，罚款翻倍。”

    核心长老平淡出声。

    林宇双手抱胸，根本稳如老狗，从来没有动过。

    他压根不慌。

    早就预料到，核心长老会出来了。

    “谢过长老。”

    林宇拱了拱手，他朝着南云挑衅一挑。

    南云呲牙咧嘴，面目狰狞。

    他的手掌不能延伸，但是还能退去的。

    他立马收回了手，身形肃立。

    “长老，在下要与他生死战。”

    南云指着林宇严肃出声。

    可是这一下，紫琪眉头皱了起来。

    外面的弟子也是传来一阵议论声。

    “生死战？”

    “圣地中的生死战还很是难得呢！”

    “上一次生死战，还是在三年前吧！”

    “大家都是弟子，没什么要死要活的，生死战也不多。”

    “可是，你们知道林宇修为吗？他能打败南云师兄吗？”

    “打败南云师兄？你想什么呢？”

    “这赌约，林宇之所以能赢，就是有紫琪师姐相助。”

    “没有紫琪师姐，他就是个屁，切。”

    “就是不自量力，论起真正的实力，南云师兄可是不弱于紫琪师姐的。”

    “可不？超脱九重境巅峰，南云师兄修炼的武技也是绝等。”

    “听说，还修炼两门秘术。”

    “哼哼，开个赌盘如何？我赌南云师兄赢。”

    “喂喂，你这就没意思了吧，在场有人押林宇吗？”

    “我押。”

    轰。

    一个声音响起，全场一静。

    郭阳一步步走了出来。

    全身核心弟子服饰，红色头发，眨眼无比。

    “我押一千精元石，林宇胜。”

    “好，有人押了，有人押了。”

    “我也来，我也来。”

    瞬间，不少弟子都叫唤起来。

    这赌盘是弟子们私下立的。

    但没有人敢违反约定。

    一旦有人违反，圣地必将其除名。

    这就是人海战术。

    没办法，押注的人可不少。

    店铺中。

    林宇瞥见后面的一幕，轻轻一笑。

    他眼眸中瞬间闪过智慧的光芒。

    生死战。

    双方都愿意才行。

    南云一方面同意，可不行。

    “林宇，不能答应啊，你可别冲动。”

    “你打不过他的。”

    紫琪立马出声。

    她一把拉住林宇的手，就差堵住他的嘴了。

    生死战。

    不入流的仆人，对战核心弟子，傻子都知道结果。…

    只要是聪明人。

    林宇是不会同意的。

    大家都是这么想的。

    除非林宇脑袋被驴踢了。

    “哼，南云，激将法是吗？”

    “是又如何？你敢接吗？”

    南云鄙夷一笑，光明正大的嘲讽。

    “先把赌约完成，我就接，你敢吗？”

    “赌约？”

    南云瞳孔一颤。

    他就是因为赌约才开启生死战的。

    没想到林宇还记得。

    南云这是他击败林宇的唯一机会。

    他不能放弃。

    “完成赌约，你就接，对吗？”

    “当然，这么多弟子作证，君子一言，驷马难追。”

    林宇低喝一声。

    双眸锋锐的朝着南云看去。

    下一刻。

    嘭。

    南云双膝重重跪在地面上。

    紧接着一个响头磕了一下。

    声音清脆，入耳。

    “可以了吧！”

    说着，他就要起来。

    当着众弟子，还有长老的面。

    他实在是颜面无存。

    甚至还有他女神的面。

    这些人会如何看他？

    南云恶狠狠盯着林宇，血眼通红。

    现在谁都不知道他心中压抑的是何等愤怒。

    恨不得把林宇碎尸万段，酬金扒皮。

    “啊……”

    他心中愤怒的吼着。

    全场人看着这一幕，一个个都是难以置信的表情。

    南云师兄跪了。

    他真的跪了。

    核心弟子的尊严呢？

    圣地建立以来，由始至终都没有核心弟子给仆人下跪的道理。

    其实就算南云不跪，违反约定，也没有人说什么。

    毕竟核心弟子的分量就在哪摆着呢！

    可是他这一跪。

    顷刻间，他的形象在弟子心慕中直线倒塌。

    一个完美的石像崩毁了。

    南云可是男弟子中的楷模。

    而今竟然低头了？

    难以想象。

    就连紫琪张着小嘴，惊愕的声音戛然而止。

    真的跪了。

    他真的服输了。

    其实当初竖立赌约为止。

    就没有人想着南云会输。

    就算他输了。

    也不会想着下跪。

    但是他现在真的破碎众人三观，跪下了。

    核心长老苦苦一叹。

    这一跪也不知道南云心中的执念是什么。

    不过道心必将崩毁。

    将来的前途肉眼可见。

    白瞎一个天赋弟子了。

    就在南云即将站起来之时，林宇出声了。

    犹如恶魔一般，钻入南云耳中。

    让他心神一震。

    “南云，你是不是忘了什么？”

    “什么？”

    “叫，叫。”

    林宇出声两个字。

    戛然间，南云双膝一软，再次跪在地面上。

    他愤怒的看着林宇，全身绷紧。

    噗。

    一口鲜血瞬间喷了出来，直接溅射到林宇腿上。

    这一口血乃是心口血。

    眨眼间，南云的脸色就惨白起来。

    “你……小子，你休要欺人太甚。”

    “就欺负你了，怎么滴？你不叫，我就不参加生死战。”

    “你……好，我叫。”

    “爷爷。”

    南云紧咬牙根，用牙龈吐出两个字。

    “你说什么？没听清。”

    “爷爷。”

    “声音太小。”

    “爷爷――”

    嘭。

    这声音一出。

    柜台上的瓷瓶猛然震碎一个。

    就连人群外面最外层的弟子都听的清清楚楚。

    “叫了，真的叫了。”

    “南云师兄，这……好大的声啊！”

    “可不？震的我耳朵都有点疼。”

    “起来吧，孙子。”

    林宇手掌向上一推。

    南云站了起来。

    可是他现在却格外的不是脸色。

    他恶狠狠的看着林宇，转身又看向长老。

    “长老，生死战他同意了。”

    “好，根据规定，你提出生死战，他定时间。”

    “一个月后。”

    “林宇。”

    林宇刚出声，紫琪马上走过来，一把捂住他的嘴。

 第一百三十七章 深渊历练即将来临，掌苍茶叶成

    "

    瞬间一阵柔软的感觉倾袭而来。

    紫琪手的味道，还有着淡淡的清香。

    林宇情不自禁的吻了一下。

    “啊……”

    紫琪惊呼一声，马上收回小手，脸颊微红。

    她瞥了眼林宇，急忙对长老说道。

    “长老，这……这，生死战就这么答应了？如此草率？”

    “双方同意，生死战已成。”

    “好了，你们二人可以去准备了，一个月后生死战。”

    说完，核心长老就瞬间消失不见。

    长老走后，周围的气氛瞬间松懈不少。

    “林宇我们走着瞧，一个月后，就怕你没命活。”

    “哈哈，那真是不好意思，你爷爷我肯定比你活得长。”

    “哼，逞口舌之快。”

    南云衣袖一挥，俯身离去。

    可是他的膝盖上却有着两抹灰尘。

    一直到走出店铺，不少人的目光都戏谑的扫向他。

    核心弟子，貌似也没有想象中的那么高尚。

    都给仆人下跪了。

    不过话说回来。

    紫琪师姐为什么要帮林宇呢？

    不少人心中都回荡着一个疑问。

    为了一个仆人，跟核心弟子作对。

    这明显不是明智之举。

    难道林宇有什么过人之处？

    不少弟子眼睛一亮。

    “师姐，我也走了。”

    “哎，等一下。”

    “这个给你。”

    紫琪拉着林宇走到后室，拿出一个钱袋递给他。

    “这里面有十万精元石，符还没有出售完。”

    “尽快提升修为，你生死战答应的也太草率了。”

    “没有办法，谁让他羞辱我。”

    “而且他还是我情敌来着。”

    “你……”

    “我都说了我这辈子是不会嫁人的。”

    “我不管，你就是我的，在我心里已经是了。”

    林宇在紫琪小脑袋上一拍。

    转身就朝着外面走去。

    后室中，只留下紫琪一个人。

    她愣住了。

    拍了自己头？

    他拍了自己？

    他……

    他。

    紫琪脸颊一红，目光流转间若有所思。

    难道他真的喜欢自己？

    是真心的？

    紫琪心中的杠杆，就悄然间失去了平衡。

    ……

    回到自己店铺。

    林宇站在店铺门口，惊奇的发现后面还有两个人尾随。

    这是想打探虚实啊！

    林宇心中笑了。

    他推开门，直接走了进去。

    阵法没有关闭。

    开门营业。

    南云已经输了。

    赌约完胜。

    接下来就是深渊历练。

    深渊历练，林宇是一定要去的。

    天路签到‘天师符典’。

    深渊历练绝对也不错。

    “你回来啦！”

    林宇刚走进店铺，九公主就热情出声。

    就差投怀送抱，主动表露情意了。

    “准备营业，鸡蛋都拿出来吧！”

    林宇手掌一挥。

    九公主开始操作起来。

    不一会，货架上就摆满了鸡蛋。…

    密密麻麻的，颜色只有两种。

    “汪。”

    猛然，一阵狗叫声响起。

    小黑狗好奇的看着货架上的鸡蛋，吐着小舌头。

    “想要？给你一个。”

    九公主拿着一个鸡蛋，就扔了过去。

    小黑狗猛的一跃，把鸡蛋顶在脑袋上。

    朝着后院跑去。

    它速度极快，几乎就与地面融为一体了。

    “林宇，还挺可爱，你还喜欢狗呢？”

    “哈哈哈，一般般一般般，更喜欢你，你比狗可爱。”

    听到这话，九公主翻翻白眼。

    也不知是高兴，还是生气。

    “林宇，你打算参加深渊历练吗？”

    “这个听说是自愿的，你参加我就参加。”

    “我现在可是超脱一重境，不会拖你后腿的。”

    “超脱一重境？你个小菜鸟。”

    林宇在她脑门上一戳。

    拿出三万精元石放在柜台上。

    “拿去修炼，就当送你的。”

    林宇现在可是财大气粗。

    符远远比他想象的还要赚钱。

    这些足够他修炼了。

    再加一个人。

    支撑三个人也不成问题。

    这精元石落在柜台上。

    九公主蒙了。

    她惊愕的张着小嘴。

    猛的一跃，就砸在林宇怀里，盘着他的腰。

    “这么多？”

    “这么多的吗？你干什么了？”

    “送我的？真的？”

    九公主心里面真是不知道什么滋味。

    所有美好的感受都有。

    她抱着林宇，泪眼汪汪的看着他。

    她现在想疯狂像昨天晚上梦里一样，向他表白。

    可是她不敢。

    她怕林宇不同意，赶她走怎么办？

    “送你的，小财迷。”

    林宇在她小脸上摸了摸。

    九公主小脸一仰。

    俏皮的吐了吐小舌头。

    把林宇推到后室。

    “你修炼，我营业，我都知道，一精元石、两精元石嘛！”

    “行，晚上注意下，早点关门，别太累。”

    “嗯嗯。”

    九公主点点头。

    随后就坐在了柜台后的椅子上。

    后室中。

    就算九公主不说，林宇也打算修炼。

    他倒要看看，这些精元石能把他提到什么境地。

    林宇手掌一挥，十三袋精元石齐刷刷的出现在地面上。

    为了深渊历练，林宇拼了。

    手掌一震。

    嘭。

    钱袋碎裂。

    精元石尽皆疯狂往外流出。

    林宇闭上眼睛，开始像大海一般吸收。

    十三万精元石。

    符赚的钱。

    林宇现在激动的期待结果。

    ……

    四天后。

    距离深渊历练还有一天。

    林宇睁开眼睛。

    浑身震颤三下。

    连续晋升三级。

    修为超脱超脱七重境。

    这已经是核心弟子的水准了。

    林宇发现了自身优势。

    他与别人不同。

    别人精元石需要购买丹药、符之类的辅助修炼。…

    可是林宇不用，他吸收精元石就行。

    而且省力省时。

    这四天时间，林宇可记得时间呢！

    这店铺有九公主打扫，他也不用太过担心。

    林宇起身，来到后院。

    他特意看了眼茶树。

    这次嘴角一勾。

    成了。

    果然不出他所料，茶树基本成了。

    上面长出了三三两两的叶子。

    掌苍茶叶。

    蓝色的。

    这还真别的茶叶与众不同。

    小黑狗趴在茶树边上，小憩。

    它也不傻。

    知道灵茶周围的灵气高。

    林宇也没有惊动它。

    手掌一挥，十片茶叶落在手中。

    树上已经空空如也。

    他再次看了一眼。

    不知为什么，这群鸡活动范围貌似只有方圆三米。

    还是贴着墙角的三米。

    看着十分憋屈。

    “爷笑了，难不成这狗还把这鸡训练了不成？”

    林宇摇摇头。

    不过，地上的鸡蛋没有了。

    证明九公主已经收拾过了。

    看到这，林宇有点愧疚。

    相比起来。

    他这个店主，着实不合格的很。

 第一百三十八章 平平无奇的茶叶

    "

    林宇又在后院中巡回一圈，就返回店铺。

    当务之急是深渊历练。

    其实，生死战他倒是不太在意。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    如果南云有意的话，两人深渊历练就能对上。

    这一点林宇还是必须得防备一下的。

    防备人。

    还要防备深渊历练中的危险。

    “不行，御空符只有符。”

    “载具还没有呢！”

    林宇手掌一挥。

    三张符浮现开来。

    这三张符就是他深渊历练的底蕴。

    二品飞剑符。

    二品爆裂符。

    三品御空符。

    前两个都能瞬间使用。

    御空符需要载体。

    至于载体是什么，林宇还没有找。

    “哼，南云，我还真有点期待你来找我呢！”

    “超脱七重境，配上这三张符，打不死你。”

    林宇冷哼一声。

    他跟九公主打了声招呼，就离开店铺。

    朝着一号店铺走去。

    深渊历练一事，还是请教有权威的人比较好。

    林宇来到一号店铺，直接走了进去。

    临近历练，这店铺中的人多的离谱。

    可是一百来家店铺，有一家店铺关门了。

    那就是南云店铺。

    他已经赌约认输，店铺自行关闭。

    当然，就算不关。

    去的客人也不会多。

    一号店铺中的符足够弟子们在深渊历练中消耗的了。

    当然，还出售丹药。

    一举两得，省时省力。

    林宇刚走进店铺，前台女弟子瞥了他一眼，直接出声。

    “师姐在茶馆。”

    “多谢。”

    林宇呲牙一笑，转身直奔茶馆。

    每次来，女弟子都会暴露紫琪的消息。

    林宇感觉她都快成自己的暗探了。

    林宇来到茶馆。

    刚刚走上二楼，就看见一个绝美的身影坐在靠窗边上。

    茶馆现在的人并不多。

    三两个可见。

    林宇没有说话，走过去径直坐在紫琪对面。

    紫琪望着窗外。

    还没有回神。

    根本没有发现他的存在。

    一瞬间，林宇目光一沉。

    “想我呢？这么相思？真是的。”

    “想你相公，就去找就好了嘛！”

    “滚，找死啊你。”

    果然，林宇这么一说，紫琪瞬间回神。

    她狠狠瞥了林宇一眼，细细喝着小茶。

    马上就要深渊历练了。

    她需要消除身上的紧张感。

    现在这个时候，修炼的弟子也不多了。

    都在进行着准备。

    林宇挥了挥手。

    女弟子小二走了过来。

    “喝什么茶？”

    “不要茶，来一壶热腾腾的水，还有一个杯。”

    “好嘞。”

    美女小二答应一声，就退了下去。

    不要茶，速度快多了。

    不一会，一壶滚烫的水，还有一个杯子出现在桌面上。

    这两样东西。

    紫琪顷刻间，抛来疑惑的目光。

    “你这是干什么？”

    “有病吧，来茶馆喝水？”…

    “哼，嫌茶贵了？本姑娘请客。”

    “故弄玄虚。”

    紫琪见林宇久久不出声，撇了撇小嘴。

    林宇这突然间不贱了。

    她还有点不适应。

    林宇还真就没有说话。

    随便紫琪怎么说。

    骂他，他也觉得好听。

    反正以紫琪对自己的关心程度。

    她就是不承认而已。

    林宇吹了口气。

    茶壶上的蒸汽向紫琪飘散。

    “你干什么？热。”

    紫琪发了句牢骚。

    林宇还没有搭理她。

    手指轻挑，慢悠悠的打开壶盖。

    手指在空中一捻，一叶掌苍茶飘了进去。

    茶叶入水，林宇急忙就盖上了壶盖。

    紫琪看见这一幕，眼睛一亮。

    她猜到了。

    冰雪如她，她一眼就猜到了。

    “你有茶，对不对？”

    “你有茶？”

    “什么茶？好吗？灵茶？”

    就在紫琪询问的时候。

    一股茶香顷刻间飘出。

    循循渐进，逐渐浓郁。

    紫琪轻轻吸上一口，脸颊微红。

    她又错怪林宇了。

    她心里无限愧疚。

    “对不起，我又错了，对不起。”

    “无所谓，习惯了，小狗嘴里吐不出象牙。”

    “你……哼。”

    紫琪自知理亏，也没有反驳。

    可是她看着自己茶杯，一点点推了上去。

    意思在明显不过。

    让林宇给他倒点。

    可是林宇目光从她胸前轻撇而过。

    “等着。”

    平淡的两个字，仿佛再跟空气说话一般。

    这茶香逐渐在空气中汇聚。

    向外飘散。

    这一下，半个街道上都有这种味道。

    一瞬间，不少人皱着鼻子，像狗一样寻觅着。

    甚至有些，都已经成狗了，在地上嗅着。

    茶馆中。

    仅有的两个客人也站了起来。

    来到林宇桌前，站在旁边看着。

    好茶出炉。

    纵使不能喝，看上一看也是好的。

    小二女弟子眼睛一亮。

    她嗅了两下，陶醉茶香。

    紧接着，飞快朝着后院，溜去。

    半刻钟后。

    哒哒哒。

    楼梯上一阵杂乱的脚步声响起。

    不少弟子都乌压压来到二楼。

    成群结队。

    终于二楼边的密不透风，人挤人，人挨人。

    只有林宇这一张桌子周围一米，是净土。

    紫琪本来就喜欢清静。

    这人一多，她眉头就皱了起来。

    这些弟子一来。

    核心弟子居大多数。

    毕竟只有修为高了，才知道享受。

    男弟子享受的对象。

    女弟子是一种。

    茶道是一种。

    而女弟子享受的对象。

    男弟子是一种。

    茶道也是一种。

    没办法，灵茶滋养经脉，好东西。

    没有人会不喜欢。

    这些人来到这里的第一眼，就落在茶壶上，双眼放亮。

    他们目光整齐在茶壶，林宇，紫琪身上循环。

    最终落在紫琪身上。

    这么好的茶，一定是紫琪师姐的。

    其中一位前十的核心弟子笑着出声了。

    “师姐，这茶是您的不？出售不？”

    “保证多少都行。”

    “一叶就行，可以吗？”

    “我出五百精元石。”

    “一千。”

    “两千。”

    弟子们纷纷扰扰的竞价，又开始了。

    紫琪看着这一幕都快吐了。

    她店铺天天竞价。

    就是最近符价格压下来了还好。

    这怎么出来还竞价呢？

    不对，怎么有林宇的地方都竞价呢？

    “五千，一叶。”

    轰。

    一人出声，全场人一静。

    五千一叶，还是茶。

    真是财大气粗。

    不少人唏嘘着摇摇头。

    在人群后方，一个人走了上来。

    乃是核心弟子，十名开外的羽疾。

    他酷爱茶道，喝茶就是他最爱的乐趣之一。

    如果真要选择。

    女人都比不上茶。

    林宇轻轻一笑。

 第一百三十九章 众人：你是真的狗

    "

    他手掌抚在茶壶上，缓缓拿起。

    温热的温度在手掌间缭绕。

    林宇这一拿起，顿时香气就更浓郁了。

    这茶香比之紫琪身上的体香都城隍不让。

    紫琪期待的看着。

    全场人期待的看着。

    可是他们都有一个疑问。

    这不是紫琪师姐的茶吗？

    为什么由一个仆人来操作？

    后来转念一想，仆人操作泡茶也对。

    “我出，六千精元石。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一个核心弟子从后面走出。

    众人看去。

    紫龙。

    英俊潇洒，一看服饰就知道是紫龙。

    他看着林宇的茶。

    仿佛看见绝世美人一般激动。

    灵茶。

    这灵茶绝对不多见。

    “哼。”

    林宇轻轻一笑。

    茶壶一倾。

    顿时茶水倾泻而出，纯纯的红色。

    茶水倒在茶杯中，溅出两滴。

    茶水在茶杯中凝聚，循坏。

    这次没有遮挡。

    茶的香气无所顾忌的飘散而出。

    味道循循渐进，愈发浓郁。

    这就是掌苍茶的奇妙之处。

    无论多远，香气都不会散掉。

    除非源头消失。

    众人的鼻子在空气中整齐的嗅着。

    “香，太香了，这味道。”

    “我的天，我飘了。”

    “有了这茶，我能三年不碰女人。”

    “女人算个屁？我要茶。”

    “这茶，灵茶，极品。”

    “不对，极品中的极品。”

    “师姐，您就出售吧，我就要一叶，一叶而已。”

    “真就一叶，您说多少精元石都行。”

    “噗……”

    众人恳求之时，紫龙笑了。

    他折扇掩着嘴唇。

    但林宇还是能看见，他那不屑的样子。

    这是必然。

    他这么俊美的男子，看不上众人很是自然。

    紫龙这一笑。

    羽疾不乐意了。

    两人细细算起来。

    还算是这茶争夺的两大巨头呢！

    “喂，你笑什么？”

    “我告诉你，别看你天路比我高，我可不怕你。”

    “论精元石，我的店铺贩卖阵法的，你能比得了？”

    羽疾光明正大出声。

    其中的锋锐不言而喻。

    可是紫龙依旧没有在意。

    只是他的目光落在林宇身上，悠悠问了一句。

    “你们买茶，都找错主人了。”

    “紫琪师姐，能是有这好茶的人吗？也不看看。”

    紫龙好不客气的出声。

    紫琪眼睛一瞪，声音滞住了。

    什么意思？

    这是看不起她？

    她这拳头当场紧握起来。

    心里愤怒三千倍。

    不过确实，这茶跟她一毛钱关系都没有。

    “切，不是我的，但是某些人的狗嘴可以闭上了。”

    “否则就滚，看着碍眼。”

    紫琪毫不客气出声。

    紫龙讪讪一笑。

    目光落在林宇身上。

    “兄弟，在下茶馆的主人，诚心购买，您出个价吧！”

    “慢着，我也诚心购买。”…

    “刚才已经出到了六千对吧，我出七千。”

    羽疾竖起三根手指，比划一个七。

    紫龙眉头一皱。

    事情不妙了。

    他说的对。

    论起精元石，他确实比不上羽疾。

    但他有人呢！

    他的目光悄然间落在紫琪身上。

    “咳咳。”

    紫龙故意做了做声。

    可是紫琪根本没搭理他。

    目光直线偏移。

    什么东西。

    刚嘲讽完，就来求她了？

    不可能。

    “唉呀，我……我，我八千。”

    紫龙无奈说了句话。

    可是羽疾更直接。

    “九千。”

    “哼，来啊！”

    羽疾朝紫龙鄙夷一笑。

    紫龙这容颜，是个男人都嫉妒。

    尤其是他，更嫉妒。

    一个男人，长着祸国殃民的面孔。

    垃圾。

    还好这里女性少。

    否则估计羽疾是也不敢说这句话。

    “慢着，老夫一万。”

    轰。

    猛然空间一震。

    一个人竟从虚空中踏了出来。

    此人一身绿衣。

    但不难看出，他是核心长老。

    羽疾一看这核心长老来了。

    顿时傻眼了。

    累死他也比不上核心长老啊！

    这些老怪物都富得流油。

    在圣地中成百上千年。

    “哼，本帝两万。”

    嘭。

    又是一阵声音传来。

    林宇身边的长椅直接出现一个人。

    圣帝坐在长椅上，笑眯眯的看着林宇。

    她眼中闪过两分惊异。

    她看出来了。

    林宇。

    超脱七重境。

    修为晋升速度简直超乎想象。

    这才几天呢！

    圣帝下意识打量着林宇。

    此人不凡，她早就看出来了。

    但也没想到这么不凡。

    “圣帝，老夫，老夫，这这这……”

    核心长老傻子。

    圣帝都来了。

    他怎么也没想到，圣帝怎么能来呢？

    “啧啧，公平竞争啊，公平竞争。”

    “三万。”

    又是一个声音。

    这次是一个黑衣女子出现在林宇另一侧的长椅上。

    威压直盖而下。

    仿佛她的出现，就是君临天下。

    可是下一刻，这气息就消失了，仿佛不存在一般。

    林宇看向这名黑衣女子。

    娇好的面容。

    全身上下尽是黑衣，暂时看不清身材。

    不过在场女人中，毫无疑问。

    最有味道的当然是圣帝女神。

    修为最高不说。

    重点是有女人味。

    林宇开始有点喜欢，这种味道的女人。

    他一开始喜欢清纯的。

    可是随着年龄的变化，他感觉自己有点喜欢老的。

    更何况，圣帝这可是老，还纯。

    “本帝，三万五。”

    “一片茶叶，诸位可别伤了身呐！”

    圣帝正说话的时候。

    林宇端起茶杯，吹上两口气。

    悠悠喝上一口。

    “我什么时候说，我只有一叶了，各位？”

    轰。…

    这个声音无异于一石激起千层浪。

    全场之人，目瞪口呆。

    这还是人吗？

    这是狗吧！

    他得要多狗有多狗。

    都三万五了。

    他说他不止一叶。

    早说啊！

    早说价格都不能这么多。

    物以稀为贵的道理。

    多了，就不贵了。

    林宇把这杯茶一饮而尽，缓缓站起身。

    他率先饶了一个圈，来到圣帝身边。

    “圣帝您老人家，三万五哈，我记住了。”

    “您的茶叶，请付款。”

    林宇拿出一片掌苍茶叶放在手中，又伸出了另一只手。

    “你……”

    “你……”

    圣帝张了两下嘴，却一个字没有吐出来。

    她都要被气疯了。

    这小子是她见过最诡道的。

    狗什么样，他什么样。

    简直不是人。

    “你给我记住了。”

    “记住了记住了，三万五。”

    圣帝无奈，只好拿出三万五千精元石，放在桌面上。

    可是她并没有着急离开。

    而是想要看一下林宇接下来如何表演。

 第一百四十章 放狠话谁不会啊！

    "

    可是这一幕，落在众人眼中，蒙了。

    真的交钱了。

    圣帝真的给钱了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    还是三万五千精元石。

    三万呐！

    这么多精元石，他们一辈子都不敢想。

    也就是核心弟子积蓄多年，才有如此财富。

    林宇也比较意外。

    不光核心弟子蒙了。

    他也蒙了。

    他看着桌子上的大钱袋，至今还有点恍若隔世。

    圣帝真的给钱了。

    白花花的精元石。

    他之前以为以圣帝的脾气，怎么也得强取豪夺呢！

    其实他已经做好了被圣帝空手套白狼的想法了。

    没想到圣帝竟然以身作则，给钱了。

    圣帝这一出钱。

    而且还没走。

    后面这几位还想赖账不成？

    如此想着，林宇的心情顿时好了起来。

    他喜滋滋的来到圣帝对面的，那位黑衣女子身边。

    一片茶叶出现在手中。

    “美女长老，三万，多谢。”

    “哎。”

    段红提默默一叹，拿出一个大钱袋放在桌子上。

    圣帝又没说什么呢！

    她能怎么办呢？

    周围的弟子看见这一幕，眼睛都红了。

    这就是六万五了。

    六万五啊！

    他们一辈子真的都难以累计的财富。

    羽疾吞了吞口水。

    紫龙心中惊叹无奈。

    紫琪早已目光呆滞。

    她算是看明白了，这世上就没有林宇不干做的事。

    说不上他哪天就放弃自己。

    把圣帝追求到手了呢！

    “长老，您是一万。”

    林宇又来到核心长老面前。

    交过去一片茶叶，长老拿出一个钱袋丢在桌子上。

    他倒是没有什么心疼的。

    他本来也就想出这个价。

    竞争是公平的。

    林宇狗。

    他也没办法。

    “紫龙，八千，自觉点吧！”

    “算你小子行。”

    “嘿嘿，交易嘛交易，感谢各位赏光。”

    “没有各位就没有小子的今天。”

    “特别感谢圣帝。”

    “感谢美女长老。”

    “感谢长老。”

    “感谢诸位。”

    林宇笑着依次道谢。

    就是有些人没买，他还是做足了谦虚之态。

    紫龙把八千精元石钱袋放在桌子上，自然也得到一片茶叶。

    “行了，一共四片，没了。”

    林宇大手一挥，重新坐在长椅上，喝起了茶。

    他轻抿一口，还不忘看向圣帝。

    “圣帝，您尝尝？”

    “来个杯子。”

    林宇直接一挥手。

    美女小二直接拿出两个杯子，放在桌面上。

    她还是有点先见之明的。

    这桌子上一共四个人。

    林宇轻抚茶杯，刚要拿起。

    羽疾一脚踏在他的椅子边上。

    就这一步，全场一静。

    圣帝目光流转，没有说话。

    段红提也看着林宇，好奇的打量着。

    弟子们竞争，长老们不宜出手。

    也正是因为这样，羽疾才有如此胆量。…

    “林宇，没了？”

    “我出的价，可比紫龙小白脸高。”

    “你说谁小白脸呢？”

    “你闭嘴，现在你不是重点。”

    “哼。”

    紫龙冷笑一声，双手捧着茶叶，就走向店铺后院。

    剩下的事情，他懒得管。

    还是先尝尝这价值万金的茶。

    紫龙走后。

    羽疾就成了全场的中心。

    弟子们的目光落在他身上。

    一个个似乎也有打抱不平。

    “对啊，羽疾师兄的价格明显更高。”

    “就是，这次是林宇不守规矩。”

    “什么意思，这是看不起人吗？”

    “林宇别以为打败了南云师兄，就无敌了。”

    “就是，真以为自己是三瓜俩枣呢？”

    “明天我也邀请紫琪师姐喝茶。”

    “我也邀请，他能邀请的，我也邀请。”

    “你们……安静。”

    羽疾低喝一声。

    全场瞬间安静下来。

    显然羽疾这威慑力，还是不俗的。

    他目光再次看向林宇。

    “小子，问你话呢！”

    “切，不想卖，怎么滴了？”

    “我入圣地第一天，你在我面前装了个逼。”

    “你还想让我有好脸色？有病。”

    林宇不屑。

    他拿起茶壶，给圣帝、美女长老、紫琪都倒上一杯。

    “尝尝吧，有些人都等不急了。”

    “哼，算你识相。”

    紫琪撅撅小嘴，有点不乐意。

    他追求自己，就是这么追求的？

    一点也不尽心尽力。

    可是她对林宇的事倒是很是尽心。

    她心中有一种难以言喻的落差感。

    “小子，我问你话呢，乖乖把茶叶卖我一片。”

    羽疾在椅子上又是一踩。

    他捏着林宇衣领，强扭过身子，让他看着自己。

    “给我茶叶。”

    羽疾一字一顿出声。

    茶叶在他眼中就是生命。

    他不爱美色，他就爱茶。

    他的这种操作没有违反规定。

    因为没有造成人参危害。

    但是圣帝本尊就在这里。

    圣帝眉头有点一皱了。

    看到有人这么威胁林宇。

    她心中本能的有些抗拒。

    极度不爽。

    “喂，你有病吧！”

    “我卖谁，是我的心情，管你啥事？”

    “你们自愿竞拍的，我又没说竞拍。”

    林宇一掌拍掉羽疾的手。

    他衣袖一挥，桌子上白花花的钱袋全部消失。

    林宇侧目看向圣帝。

    发现这女人目光中明显严肃不少。

    而且她一直看着林宇。

    林宇这一侧头，两人瞬间四目相对。

    “圣帝，我想我有权利把茶叶卖给谁吧！”

    “这是自然，买卖自由，交易自由，羽疾，圣地中你给我注意点。”

    “是。”

    羽疾后退两步，恭敬出声。

    只是他的眉头一直皱着，看林宇极度不爽。

    别的不说，他第一天在林宇面前装逼。

    也是看不惯他这个狗屁仆人。

    自己不知道自己什么身份呐！

    也去买高档的狗屁灵草？

    “行了，都散了吧，准备深渊历练。”

    “记住，深渊历练能活着回来，才是最重要的。”

    圣帝深深看了眼林宇，消失在长椅上。

    而她面前的那杯茶，一直温热，不曾喝一口。

    她还是有一丁点的洁癖的。

    外面的东西不想用一个。

    段红提轻抿一口茶，默默点头。

    也离开了。

    不过，在她的记忆中，却记住了林宇这个人。

    核心长老早就走了。

    他已经迫不及待的品尝这茶了。

    羽疾临走之时，还留下一句狠话。

    “林宇希望你有命，活着走出深渊历练。”

    “祝你，好运。”

    说着，羽疾猛的从窗口跳了下去。

    没有热闹看，人群消散的也快。

    只不过离开之时，还传来了阵阵议论声。

 第一百四十一章 整个圣地没有人敢这么挥霍的

    "

    “你们说说，林宇敢参加深渊历练吗？”

    “参加个屁，他估计都被吓尿了。”

    “可不？有羽疾师兄的警告，估计他只敢在圣地待着。”

    “缩头乌龟，完蛋玩应。”

    “你们别忘了，他还得罪南云师兄了呢！”

    “真是有胆，连续得罪两个核心弟子。”

    “哎，散了吧散了吧，就他？参加个屁深渊历练。”

    最后一句，一锤定音，人群直接散去。

    林宇听入耳中。

    心里有点无语。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    自己去不去关他们啥事？

    这是不是狗拿耗子，多管闲事？

    笑了。

    林宇心里鄙夷且无奈的笑了。

    可是这话听在紫琪耳中，关切之意升起。

    “你真的要去深渊历练吗？”

    “当然。”

    “不行。”

    紫琪猛然一声娇喝。

    吓的林宇浑身一颤。

    他当场就愣神了。

    呆呆的看着紫琪。

    这是怎么了？

    疯婆娘？

    炸毛了？

    狐狸的特殊时期到了？

    一瞬间，林宇闪过无数种猜想。

    “我就是去看看，没事。”

    “你死了怎么办？”

    “羽疾对你下手怎么办？”

    “南云对你下手怎么办？”

    “你挡得住吗？”

    “你死了，谁还给我精元石？”

    这话一出，林宇当场感动全失。

    好家伙，就是精元石。

    他看着紫琪的眼睛，半天说不出话。

    “深渊历练，一部分是历练。”

    “但更多的是解决弟子之间，圣地之间的矛盾。”

    “解决办法，单方面杀死。”

    “你有想过，你有生存的实力吗？”

    紫琪认真看着林宇。

    她自己都没有注意到，当林宇说出去的时候。

    她有多么的炸毛。

    就仿佛是她亲身经历，是她自己一般。

    林宇看着她的大眼睛，轻轻一笑。

    “你还笑？你还笑？”

    “你在关心我吗？”

    “滚，我是在关心精元石。”

    紫琪目光一斜楞，白眼无限翻。

    终于，她仿佛妥协一般。

    二十兜精元石出现在桌面上。

    “这个给你，别去了。”

    “记住别去了，我要是看见你，我揍死你。”

    紫琪挥了挥小手，颇有狐狸的爪子。

    说完，她就起身，朝着外面走去。

    林宇看着她的背影。

    她似乎还有所顾虑。

    突然，她猛的转过身，眸子中的瞳孔变为竖瞳。

    “不许去，你要不去，回来我就当你女朋友。”

    说着，她脸蛋一红，小跑着下楼了。

    当他女朋友？

    林宇愣在了原地。

    这么说，其实紫琪已经同意了。

    她对自己的关心，已经超过了她心中的阴影障碍。

    林宇拳头攥了攥。

    不管怎么说。

    其实他还是要去的。

    深渊历练，是一次签到的绝佳之地。

    万一又是‘天师符典’这等奇妙的东西呢？…

    况且谁说他修为低了？

    林宇的目光落在精元石上。

    仔细一算，他发现时间好像不够。

    只剩一天了。

    根本不够把这些精元石吸收的时间。

    “聚气符。”

    猛然，林宇眼睛一亮。

    只要有聚气符，他就能提升速度。

    他差点忘了。

    林宇一拍大腿，站起身急忙朝着自己店铺跑去。

    精元石回身一收。

    全部携带。

    这些已经是八百张符全部卖光之后的盈利了。

    价格不可能一直那么高。

    现在已经基本稳定在了五六百。

    毕竟数量一多，就不稀有了。

    除非林宇在弄出一张，唯一一张特殊的符。

    这样不需要操作。

    弟子们自然会把价格炒上去。

    ……

    回到店铺。

    林宇一步踏入店中，惊愕的发现，空了。

    货架上之前摆放的鸡蛋，全部消失。

    九公主坐在椅子上，小手拄着柜台，有点无聊。

    她刚才都有点懵。

    突然间，二三十弟子闯进来，把鸡蛋席卷一空。

    用时不到一刻钟。

    他们风一般的来，杀一般的走。

    为首的还是红头发，九公主记忆格外深刻。

    “林宇，你回来啦！”

    “哼，这么无聊，给你个任务。”

    “什么？”

    九公主美眸一亮，来了兴趣。

    只有是林宇说的话，她就没有不上心的。

    而且自从她来到店铺以后。

    她就没有回去过。

    内门弟子修炼区，似乎已经被她遗忘了。

    “给我买一个小船，木制的，铁制的都行。”

    “船？是不是当初核心长老接咱们来那个东西？”

    “对，没错。”

    “嗯，等我。”

    九公主点点头，就朝着外面跑去。

    林宇自己是没时间收购飞行模具了。

    这个只能靠九公主。

    九公主离开后，小手一挥，店铺关闭，阵法关闭。

    只有林宇一人，自然暂时不需要营业。

    而且营业也没什么卖的。

    都空了。

    林宇回到后室。

    花费半刻钟时间，画了一张聚气符。

    紧接着，意念一动。

    噼里啪啦砰砰。

    一大堆精元石以林宇为中心，滚落而下。

    渐渐的把后室平铺开来，堆成了一个小山。

    “聚气符，聚。”

    林宇手掌一挥，聚气符瞬间贴在自己胸膛上。

    随后，闭上眼睛。

    轰。

    强大的漩涡瞬间浮现。

    没办法，就是这么逆天。

    谁让这聚气符是血沙纸画的。

    林宇为了这最后一天加快，也是拼了。

    精元石再以肉眼可见的速度减少。

    ……

    第二天。

    天色还没亮，林宇就反射般的站起身。

    此时，他身体周围已经空空如也。

    下意识看了下窗外。

    “呼，还好，没亮天呢，比我想象中的快。”

    林宇感受一下修为。…

    超脱八重境。

    再次晋升一级。

    可是这一次用的精元石，四十万。

    这么多精元石，就连普通长老都没有。

    林宇走出后室。

    第一眼就看见趴在柜台上的九公主。

    她弯着小身段，睡的香甜。

    为了不打扰林宇。

    她回来的时候真的是悄悄的。

    没有一点声音。

    只是林宇刚刚推开门，她就迷糊的睁开眼睛。

    “林宇，修炼完了？”

    “嗯，下次我去后院。”

    林宇还是有点心疼。

    看着喜欢他的女孩，这样。

    是个人心里也过意不去。

    “没事的，我再睡一会，到时间叫我。”

    “进去睡吧！”

    “不用。”

    说着，九公主再次闭上眼睛，很快就睡着了。

    约莫晌午的时候。

    林宇拍了拍九公主肩膀。

    九公主睁开眼睛。

    她眨了两下，就很灵动的站起身子。

    “时间到了？走啊！”

    “飞行模具。”

    “哦。”

 第一百四十二章 美女长老开小灶

    "

    九公主答应一声，小手一挥。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一个小木船出现在林宇面前。

    这个小木船跟当初那个核心长老的差不多大小。

    甚至还小上那么两三圈。

    看着就不堪一击。

    甚至一拳就能给它轰碎一般。

    这船，两侧的船檐一手高，不错了。

    “就这？”

    林宇眼睛一瞪。

    这未免也太拉胯了吧！

    他现在好歹也是富豪。

    额不对，昨天是富豪。

    可是他明明给九公主钱了呀！

    “林宇，这个就是最好的了。”

    “我昨天走的腿都疼了，才买到这一个。”

    九公主撇撇小嘴，委屈的模样惹人怜爱。

    林宇在她小鼻子上一刮。

    “行了，走吧，够用了，我又没怪你。”

    说着，林宇把小船收入戒指，转身朝着外面走去。

    两人前往神圣广场。

    ……

    此时，神圣广场上已经有不少弟子。

    深渊历练，只能提前万万不可迟到。

    在一处不知名的角落。

    三个人聚集在这里。

    分别是，南云，羽疾，方寒。

    这三个人有一个共同的敌人。

    林宇。

    当初方寒没有直接对林宇动手，他可不傻。

    在圣地中，林宇要是死了。

    他不得赔命？

    况且，他只是想要吓唬一下林宇而已。

    真正动手，还得在深渊历练。

    这早就是他已经想好的。

    “哼，咱们三位，是不是得齐心协力了？”

    “不需要，我一个人足以。”

    方寒双手抱胸，自傲出声。

    在他心中，林宇还真就连个屁都不是。

    在圣地中他还能耀武扬威。

    出去他就是狗。

    他捏死林宇，还不轻而易举？

    “喂，你别忘了，还有紫琪师姐呢！”

    羽疾出声。

    这话让方寒一愣。

    心中的傲气少了不少。

    紫琪。

    如果林宇有紫琪的保护，他想击杀确实还得费点劲。

    南云在旁边，眼睛一转，冷漠出声。

    “这样，我只要林宇的人头。”

    “我要他的储物……袋。”

    “我要他精元石。”

    “好，就这么办。”

    三人无形中达成默契。

    一个针对林宇的谋杀在悄然间生成。

    ……

    半刻钟后，林宇登上山路，来到神圣广场。

    现在距离正午，还有一段时间，不着急。

    九公主一直挽着林宇手臂。

    她半个身子都靠在林宇身上，很是腻味。

    一走一过，林宇都是最吸引目光的存在。

    毕竟，九公主也是绝世小美女一个。

    她的清纯可是无人能敌的。

    不少弟子露出羡慕的目光。

    可是看见林宇是仆人，又转为讥讽。

    “行了，松开吧，奥。”

    林宇在九公主小手上一拍。

    九公主撇撇小嘴，不情愿的松开了。

    这下，林宇才感觉周围的目光变的正常许多。…

    否则真的是太万众瞩目了。

    “众位弟子，没有领取书籍的，请前往大殿门口领取书籍。”

    一位核心长老雄厚的声音传来。

    弟子中有几个人开始移动。

    林宇、九公主对视一眼，也朝着大殿门口走去。

    来到大殿门口。

    林宇发现前面的人都已经领取一本书走了。

    他和九公主来到书桌前。

    “长老，领取一本书。”

    “自己拿。”

    “哎，等等。”

    林宇刚伸出的手，猛然一顿。

    什么意思？

    难道是自己最近太耀眼了，准备给自己穿小鞋？

    林宇疑惑的功夫。

    长老抬起头。

    一张绝美的容颜浮现而出。

    红润的嘴唇，貌似还有着淡淡的胭脂。

    尤其是她的眼睛，明亮有魅力。

    “美女长老？”

    林宇认出来了。

    这是购买他茶叶的那位美女长老。

    重点是，她还敢跟圣帝竞价。

    “我叫段红提，记住了。”

    “是。”

    “来来来，你过来一下。”

    段红提站起身，对着林宇勾勾手，就朝着大殿内走去。

    林宇也是迷糊，只好跟在后面。

    两人来到大殿边缘的一个盆栽处。

    这个盆栽不小，完全可以遮掩住两个人的身形。

    段红提转过身，鬼魅一笑。

    她小手一挥，一张羊皮纸出现在手心中。

    “这个是深渊历练地图，一片茶叶送你了。”

    “我我我，真的吗？”

    林宇眼睛一亮。

    原来段红提找他过来，是开小差。

    “当然，童叟无欺。”

    “成交。”

    林宇交出一片茶叶，就把羊皮纸拿入手中。

    美女长老果然没有让他失望。

    这羊皮纸上的地图，他看着还是十分详细的。

    一些重点危险的地方都有红色箭头标记。

    还有一些灵草、魔兽出没的地方也都有标记。

    “对了，我这还有一本灵草大全，一片茶叶。”

    “成交。

    林宇也是果断人。

    一片茶叶而已，区区而已。

    对他来说，根本不重要。

    等他回来的时候，说不上那颗茶树上又会长出多少片。

    林宇接过灵草大全，翻开。

    里面都是一些深渊历练中才有的灵草。

    良性的，毒性的。

    标志齐全。

    “谢谢，谢谢长老。”

    林宇再次点头。

    真是绝了。

    他这样就比其他弟子优势很大。

    “我这里还有深渊中魔兽、妖兽、梦魇的图录，一片茶叶。”

    “交。”

    林宇一字吐出。

    不一会，两人走出大殿。

    林宇怀里已经多出三样宝贝。

    有了这，他在深渊历练中还不横着走？

    “两位，书籍拿着。”

    段红提提醒一下。

    林宇、九公主拿着两本书就离开了。

    两人刚走，段红提就绝美的笑了。

    值了。

    这就三片茶叶。

    到时候让圣帝看见，说不上何等的羡慕呢！

    段红提眉梢一挑，处处都是得意。

    至于那三样东西，确实只有她有。

    而出售的人，也只有林宇一人。

    她就是觉的林宇还挺有意思的。

    其余人，她都看不上。

    林宇两人找了个神圣广场边缘人少的地方，就原地等待。

    还好没有看见紫琪，林宇心里长舒一口气。

    紧接着，他翻开取过来的书籍，一看。

    上面都是深渊历练的详细介绍。

    一般老弟子手里都有。

    只有新弟子需要领取。

    “深渊历练，为期半个月。”

    “十位核心长老率领，弟子们自行历练，生死不计。”

    “活着回来，奖励五千精元石。”

    “猎杀妖兽、魔兽、梦魇，带回其头颅，奖励贡献点。”

    “保价一只，一千贡献点。”

 第一百四十三章 竟然让人错意了

    "

    看完这些，林宇明白了大概。

    历练危险极大，但收货颇丰。

    只要参加了，就有五千精元石。

    而且达到一定击杀，还有贡献点。

    不过，只要进入历练之地。

    这条命，暂时也就不属于自己了。

    林宇看完，目光看向九公主。

    “进入历练之地，跟紧我，知道吗？”

    “嗯，一步不落。”

    九公主点点头。

    她现在就踏前一步，小手挨着林宇手臂。

    “现在就不用了，人太多。”

    林宇在她小手上一推。

    九公主是不知道，在她接近自己的时候。

    有多少道目光看过来。

    林宇脑袋都要炸了。

    他要的就是低调。

    现在还怎么低调？

    好在眼神也没有折磨太久，圣帝的声音就响起了。

    “诸位，参加深渊历练，现在后悔的，可以回去。”

    “记住了，活着回来才是重点。”

    “回不来的，现在后悔还来得及。”

    “给你们半刻钟时间考虑。”

    圣帝话音刚落，全场就陷入宁静。

    很快，淅淅沥沥的两三个人离开了。

    不一会，又是几十个人下山。

    半刻钟后，神圣广场上的人整整走了一半。

    一开始要说有一半。

    现在五千都不到。

    “好，核心长老，可以出发了。”

    “是。”

    又是一声靓丽的娇喝。

    段红提从大殿中走了出来，一步跃上虚空。

    与此同时，一艘神舟从虚空中飘下。

    这神舟乃是一个十分高大的木船。

    又一个圣帝大殿那么大小。

    上面还有阵法。

    确保御空而行。

    重点是这神舟之上，站着九个人，气息浑厚，深不可测。

    轰。

    终于，神舟降落，距离地面只有三丈。

    “上神舟。”

    段红提一声令下。

    嗖嗖。

    弟子们一个接一个跋涉而上。

    速度之快，这也是彰显实力的时候。

    约莫三分钟后，广场上弟子一空。

    林宇已经牵着九公主的手，站在神舟边缘。

    这神舟远远比他想象的还要华丽。

    这木板看似是用木头制作的。

    实际上木制也不一般。

    “深渊历练，祝各位好运。”

    圣帝缓缓出声。

    段红提跃上神舟，脚掌轻轻一踏。

    轰。

    神舟之上两个阵法运转，瞬间御空而出。

    神舟庞大，速度也是飞快。

    “半刻钟即可，少说话。”

    段红提扫了眼众人，便不再多言。

    ……

    神舟驶出圣地境内，向着三大圣地的西方飞去。

    西方深渊。

    一个巨大的深渊在这里显现。

    方圆三千里都是历练之地。

    这里光线直接就被格挡，昏暗下来。

    三艘神舟停留在深渊上方。

    循循降落在旁边的陆地上。

    暮云圣地神舟。

    天峰圣地神舟。

    南宫圣地神舟。…

    每一个圣地，基本上都是五千名弟子。

    “各位，历练开始。”

    不知是谁出的声。

    眨眼间，暮云圣地的弟子就朝着外面走去。

    “安全之地，先到先得。”

    “拜拜嘞您嘞。”

    “卧槽，天峰圣地弟子上。”

    嗖。

    天峰圣地的人也是倾巢出动。

    “出发。”

    段红提缓缓出声。

    下一刻，南宫圣地的弟子也纷纷跃下神舟。

    朝着历练之地中冲去。

    这深渊历练，虽是危险重重。

    但也不是特别的危险。

    比如其中就有十个安全阵法。

    一入阵法。

    妖兽、魔兽、梦魇全出，也没有用。

    “糟了，出发晚了，怎么办？”

    “快，加把劲，上次就是被暮云圣地抢了，这次一定要占一个。”

    “南宫圣地，给我冲。”

    紫琪娇喝一声。

    身形飞快。

    她在圣地之中，确实是天骄之辈。

    可是其余两大圣地又不是没有。

    三架神舟之上，人员一空。

    只剩下十位核心长老。

    但南宫神舟之上，有两个人根本没动。

    林宇和九公主。

    段红提目光偏向他们。

    “给我滚，神舟马上就要回去了。”

    “呦，怕了？”

    “呵，说真的，还真是第一次看见仆人参加历练。”

    核心长老另一人出声。

    这位核心长老脸上有一道刀疤。

    看着就有点狰狞不堪。

    他看着九公主的眼眸中，处处充斥着不怀好意。

    “哼，严长老，这里没有你说话的份。”

    段红提瞥了严长老一眼，严长老却是不在意的转过身。

    他眼里只有美女。

    至于林宇，他还不屑于去管。

    倒是九公主。

    之前在圣地中，怎么没看见这么美的美人呢？

    他是核心长老。

    勾勾手指，内门弟子，还不手到擒来？

    “林宇，赶紧出发，别让我给你丢下去。”

    “不着急，着什么急呢！”

    林宇不慌不忙一笑。

    他手掌一挥。

    嗖。

    一个小木船出现在甲板上。

    林宇一跃，就跳了进去。

    这小木船虽然脆弱不堪，但也不至于一动弹就碎。

    “小九，上来。”

    “嗯。”

    九公主一跳，就上去了。

    从后面搂住林宇的腰。

    她动作无比的熟练，当初林宇抱她的时候，就是这样。

    她娇躯贴在林宇身上。

    倾听着他后心跳。

    “美女长老，再见喽！”

    林宇摆了摆手。

    意念一动。

    御空符瞬间而出，贴在小木船上。

    林宇双手合十，灵力猛的一催动。

    嘭。

    小木船瞬间破空而去。

    飞行在半空中，相距地面，数百丈。

    段红提眼睛一瞪。

    严长老也是看着这一幕，眼睛都抽了。

    “这……这……这。”

    他嘴唇颤抖着。…

    知道的这小子是仆人。

    不知道的，还以为他是核心长老呢！

    “卧槽，御空符，五品？”

    “他一个仆人有？”

    “你给的？谁给的？”

    严长老看了看段红提，又看了看其余八位核心长老懵逼了。

    这一幕，就算是其余两大圣地核心长老看在眼中。

    也是里眼歪斜。

    眨眼间，南宫神舟之上，出现二十个人。

    是其余两大圣地的核心长老。

    “我去，你们还有半神的弟子呢？”

    “是大半步半神吗？”

    “御空符，就给了？”

    暮云圣地的一位核心长老指着天空，指尖发颤。

    “不知道，这小子我说是仆人，你们信吗？”

    “你骗孙子呢？不信，老子走了。”

    “哎，南宫圣地出现一个天才，回去禀报一下。”

    “哎，吃柠檬了？这么酸呢？”

    “我酸？你不酸？我呸，天峰圣地。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “切，不就是大半步半神嘛，我……我，我走了。”

    吃柠檬期间。

    两大圣地的核心长老又回到自家神舟上，御空离去。

    段红提站在原地，貌似两大圣地来，她一句话都没说。

    不过，也真是够意外的。

    林宇这小子竟然有御空符。

    而且还催动了。

 第一百四十四章 不好意思，就是快了一点

    "

    半空中，林宇、九公主踏在木船上，御空飞行。

    眨眼间，两人就赶上了大部队。

    而且还是第一批，暮云圣地的弟子。

    “卧槽，快看，飞飞，有人在飞。”

    “飞，我靠，他怎么可能飞的？”

    “这……这服饰，是南宫圣地的弟子？”

    “我靠，这么快？”

    “是南宫圣地弟子，看服饰，还是内门弟子。”

    “内门？别逗了，怎么滴也得核心弟子第一吧！”

    “真是内门，你们看。”

    “别内门了，你们看看木船前方第一个男子，仆人？”

    “仆人？我靠，还真是。”

    “卧槽，这么快，大家加把劲。”

    顿时，林宇和九公主的速度，刺激到了暮云圣地的人士。

    他们一个个灵力运转，拼了老命。

    可是还是只能追在木船尾部。

    策马不及。

    在他们眼中，林宇尚且如此。

    在后面的人眼中，他就更恐怖了。

    似乎在一瞬间，就已在他们的视线中化作一个小点。

    甚至在最后面的人，已经看不见小木船的存在了。

    “咦？奇怪？是有东西刚才过去了吗？”

    “没看见呀，好像没有吧！”

    后面的人群刚议论完。

    前面人群中猛然传来好几声急喝。

    “卧槽，有人在飞，咱们圣地的人。”

    “嗯？南宫圣地的吗？”

    “我靠，真的在飞，内门弟子，九公主？”

    猛然，几个内门弟子头，就看见九公主的背影。

    绝美的背影，在内门弟子中可是出了名的。

    都能记得住。

    “我去，还真的在飞。”

    “她前面还有人？”

    “咦？还真的有人？林宇，林宇。”

    “我看见了，林宇，他是林宇。”

    猛然，低喝声响起。

    虽然相隔甚远。

    在林宇已经在圣地中出名了。

    他们一眼就可以认出林宇的存在。

    在南宫圣地人群的最前方。

    紫琪抬头，朝着不远处，悠悠一望。

    她咬了咬嘴唇。

    她早就看出来了。

    那个人是林宇。

    虽然九公主的背影，遮挡了大半。

    但她还是能认出来。

    那就是林宇。

    况且，九公主她在林宇的店铺中也见到过。

    如此一来，她心中断定，这个人肯定是林宇。

    就算没有九公主，她也可以认出来。

    这是直觉。

    “该死，他竟然还是来了，混蛋。”

    “你……你这是不想让我成为你女朋友吗？”

    “还有她。”

    紫琪的目光落在九公主身上，差点气的都要吐血了。

    林宇这是拒绝她。

    不喜欢她。

    移情别恋了？

    “你给我等着，别让我找到你，否则我揍死你。”

    紫琪挥挥小拳头。

    可是下一刻，木船已经在她的视线中消失。

    整个停留过程，不少三分钟。

    其中心肝欲裂的就属暮云圣地弟子。…

    他们真的要炸了。

    前期拼这么多命干什么？

    还不是让最后一名，抢了先？

    “啊，南宫圣地，我记住那男人模样了。”

    “最后，先占领安全阵法。”

    “众弟子，先占领安全阵法。”

    暮云圣地首席弟子大喝一声。

    现在对于三大圣地来说，最重要的就是占领安全阵法。

    否则晚上过夜，必死。

    ……

    后方，人群在山间丛林上跳跃追赶。

    而林宇、九公主已经悄然间跋涉到了最前方。

    而且已经看不见，后面最前方的暮云圣地第一人了。

    林宇拿出地图。

    安全阵法，必得。

    林宇目光落在地图上，随手一点，第一个。

    “去这里。”

    林宇说完。

    手指一点，瞬间木船稍微朝向了侧一点的方向。

    安全阵法是重点。

    剩下的是小事。

    半刻钟后。

    林宇站在半空中，就看见不远处的一道光晕。

    这是阵法散发出来的。

    林宇一对比。

    心中一喜，地图与事物一对比，差距不到分毫。

    林宇御驶着木船，缓缓落了下去。

    目光刚刚落在阵法中，就看见阵法中心漂浮的令牌。

    玉质的，这就是阵法的权限。

    “小九，拿过来。”

    “哎。”

    九公主答应一声，三两下，就把令牌拿了过来。

    两人驾着木船，朝着第二个阵法飞去。

    既然已经第一名了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    南宫圣地好几千人呐！

    不得全占了？

    很快，林宇就来到了第二个大阵。

    预想中的，一个人没来，他是最快的。

    紧接着，下一个。

    下一个。

    再下一个。

    终于，一个时辰后。

    林宇出现在最后一处阵法上。

    九公主把令牌交到他手里。

    此时林宇已经集齐了十个令牌。

    没有令牌，那些阵法别人是进不去的。

    拿到十个令牌，林宇并不着急。

    反而衣袖一挥，坐在木船上，开始恢复灵力。

    虽然他的灵力浩瀚如海。

    但还是得弥补一下，他那不到一成的消耗。

    终于，在林宇苦心等待之时。

    天色暗淡，马上就要黑天了。

    一群人来到大阵外围。

    奈何没有权限，进不去。

    “混蛋，混蛋，卧槽。”

    “这还是人吗？狗比。”

    “给我砸大阵。”

    轰。

    轰。

    轰。

    接连的声音响起。

    巨力落在大阵屏障上，却经不起一丝涟漪。

    这可是能抵挡的住妖兽、魔兽、梦魇进攻的大阵。

    他们算什么？

    要是轻易的碎了。

    这也就不是深渊历练中的安全区域。

    “哼，来了？比我想象中的慢了三千倍。”

    林宇嘴角一勾，站起身。

    他朝着大阵边缘走去。

    他这一出现。

    众人的视线中，就出现他的身影。

    瞬间，暮云圣地的人眼中仿佛冒出了火星。

    没有安全大阵。

    他们可知道接下来意味着什么。

    深渊历练的夜晚。

    可是十分恐怖的。

    一万人，活下来的也就是一千。

    这还是第一个夜晚。

    这些人眼中都带着恐惧。

    看着林宇的眼神中都是愤怒。

    “混蛋，把阵法打开，打开。”

    “啊，我让你打开，你听见了吗？”

    “臭小子，你给我打开，我保证不杀死你。”

    “你们南宫圣地是不是太绝了？”

    “就是，快点，我数三个数。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    哗――

    然而，一阵清风吹过。

    一切没变。

    阵法依旧是阵法，林宇依旧是林宇。

    这是林宇手掌一翻。

    铮――

    一个令牌出现在手中，垂直着悬浮着。

    看见这令牌的一瞬间，暮云圣地弟子眼睛一亮。

    “给我，给我。”

 第一百四十五章 敛财小能手

    "

    “给你们也行，不过。”

    “不过什么？”

    这些人眼睛一亮。

    仿佛看到了无穷的希望。

    一个个脸上的愤怒也没有了。

    心中的怨恨也没有了。

    捶打着屏障的巨力也消失了。

    这就是人的心里。

    落差感。

    林宇给了他们希望。

    林宇就是他们心中的救世主。

    “不过，需要你们东西来换。”

    “十万精元石，一个令牌。”

    “你怎么不去抢呢？”

    “哼，无所谓，马上就要黑天了。”

    林宇无奈的摆摆手。

    作势就要向回走去。

    可是突然。

    “我们要了，十万是吧！”

    “怎么交易？”

    另一阵声音传来。

    天峰圣地的人来了。

    为首之人直接拿着一大袋精元石。

    十万。

    天峰圣地财大气粗。

    乃是符起家。

    可以说是三大圣地中最富的了。

    十万对他们来说，也就是毛毛雨。

    毕竟家大业大，不差这点。

    “呦，有人同意了。”

    林宇轻轻一笑。

    他手指一勾，一个响指。

    瞬间，九公主驾驶着小木船，飞了起来。

    林宇猛的一跃，站在木船上。

    两人飞行着，飞出大阵。

    相距地面十丈。

    “为了保险起见，你先把精元石给我。”

    “放心，南宫圣地童叟无欺。”

    “无。”

    天峰圣地也是爽快人。

    可是暮云圣地却是脸色阴沉起来。

    这小子真是警惕。

    要是没有针法保护，他们上去就把这小子按在地上。

    现在他飞上天了，同样也是无可奈何。

    嗖……呦……

    一个钱袋垂直飘起。

    林宇手指一抄，就收入储物戒指中。

    “接住了。”

    林宇把这第十个阵法的令牌朝着人群中一撇。

    他速度还算快。

    令牌迅速落入天峰圣地手中。

    旁人根本没有觊觎的时间。

    “交易愉快，再见。”

    林宇挥了挥手。

    朝着第九个阵法飞去。

    天峰圣地乌压压进入第十个阵法。

    天色快要暗淡下来。

    今晚他们可以愉快的度过。

    就是挤了点。

    一个阵法容纳五千人实在是勉勉强强。

    但也没有人敢有怨言。

    “还看着干什么，追啊！”

    暮云圣地大喝一声。

    现在他们心里真是悔恨至极。

    早知道就是交易了。

    十万精元石而已。

    他们也能拿得出来。

    “卧槽，跟上，马上就要黑天了，想死吗？”

    瞬间，乌压压一片人，朝着小木船后方跑去。

    他们这速度一快，猛然就与另一个方向而来的南宫圣地就撞上了。

    南宫圣地也真是一个法阵都没有。

    一路以来，阵法启动，屏障浮现。

    根本就进不去。

    “卧槽，你们南宫圣地的人跑了，赶紧追。”

    “跑了？”…

    紫琪一惊。

    两者合并，朝着林宇后方追去。

    毕竟林宇现在就相当于他们的生路。

    希望。

    终于。

    半个时辰后。

    现在天色濒临黑暗，只有一小会了。

    南宫圣地和暮云圣地的人都要疯了。

    尤其是南宫圣地，有些人心里面还在咒骂着林宇。

    这人简直自私自利。

    自己拿着令牌满天跑，他们追。

    知道的是追。

    不知道的还以为遛狗呢。

    终于，第九个阵法前。

    林宇是拥有令牌之人，直接就进去了。

    他直接就站在阵法边缘，抱胸等待着。

    可是这些人比他们快，几乎片刻后就到了。

    这时天色的危机已经十分临近。

    “快，林宇把令牌交出来。”

    紫琪伸着小手出声。

    “我们先来的，我们说话。”

    “小子，十万精元石，成交。”

    “哼，现在成交？你想屁吃呢？”

    “涨价了，二十。”

    “你……你想死吗？二十万，你怎么不漫天要价呢？”

    暮云圣地的人都要气炸了。

    他们眼皮颤抖着。

    恶狠狠盯着林宇。

    二十万。

    一眨眼翻两倍。

    而且基础就是十万，这谁能受得了？

    “呵，爱要不要。”

    “要，首席师兄，咱们要，要不然会没命的。”

    “妈的，二十万。”

    唯一一位首席弟子手掌一甩，一个钱袋直接落在阵法之内。

    只要林宇开放权限，钱袋还是能过来的。

    林宇掂量着钱袋。

    当着众人的面收进储物戒指。

    这可是二十万呐！

    几乎一半的人眼睛都红了。

    这些财富，一些小弟子根本想象不了。

    这次试炼的结果，才是五千精元石的奖励。

    这么说，此人的财富已经可以媲美圣地中一次试炼发放的总体奖励了？

    “给，一号阵法的令牌。”

    “你……”

    首席弟子瞳孔一缩。

    他望着天色。

    现在去一号阵法。

    这……这。

    可是他根本来不及思考。

    立马转过身，爆喝一声。

    “跑。”

    瞬间，乌压压一片，上千人不计灵力消耗的冲刺起来。

    马上就要黑天了。

    第一法阵相距太远了。

    早知道他们十万的时候就同意了。

    真是该死。

    他们现在竟然有点埋怨自己犹豫就会败北。

    暮云圣地一走，剩下的就只有南宫圣地的人。

    紫琪小脸有些焦急。

    “林宇快，来令牌。”

    “你要令牌干什么？进来。”

    林宇勾了勾手指。

    紫琪稍稍踏前一步，就走进了阵法之中。

    可是别人如此尝试，却尽皆反弹。

    “林宇，你什么意思啊！”

    “大家都是一个圣地的，快让我们进去。”

    “林宇，你个混蛋，赶紧的。”

    “都是南宫圣地的，圣帝要是知道会降你的罪的。”…

    “就是，快点，这么大的阵法你自己住着，多亏？”

    瞬间，接连站在正道的声音响起。

    可是林宇耳朵尖。

    他一下就听出来了。

    这次是的挑事人是羽疾。

    还有方寒的声音。

    以及南云的声音。

    至于其余弟子倒也只是小声符合着。

    没办法，一切面前生命最大。

    没有生命，一切就都没有了。

    现在已经快天黑了，保命要紧。

    “林宇，赶紧把令牌拿出来，快啊！”

    “马上黑天了，你想让我们都死吗？”

    “闭嘴。”

    林宇轻轻吐出两个字。

    瞬间周围一片寂静。

    他们张着的嘴都停滞了。

    现在这就是林宇的话语权，谁敢反驳他的话？

    “接下来，点到名的，上前一步。”

    “林瑶。”

    “紫龙。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “郭阳。”

    “古月。”

    “子墨。”

    “杂役弟子是不是都没有参加此次历练？”

    “有吗？有的都出来一下。”

 第一百四十六章 再怎么愤怒，也挡不住他的悲惨

    "

    林宇话音刚落，五个人站了出来。

    林瑶、紫龙、郭阳、古月、子墨。

    就是没有杂役弟子。

    杂役弟子还是有自知之明的。

    一般这种历练，他们都不会参加。

    危险性太大。

    况且，他们修为还低。

    简直就是找死。

    “进来吧，还等什么？”

    林宇一挥手。

    五个人走了进来。

    林瑶美滋滋的笑着。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    剩下四人有点尴尬。

    他们不出工，不出力的。

    简直心虚的很。

    “多谢老板。”

    “多谢林兄。”

    “感谢店主。”

    四人纷纷出声。

    子墨回头看向其余众人，也没有说话。

    帮助是自愿的。

    不帮助也是理所应当。

    “林宇，你这就不对了，什么意思？”

    “差距对待？”

    “有你这样的吗？”

    “给我出来，我保证让你没事。”

    方寒出声。

    现在他真的是对林宇生出了愤恨的杀心。

    有这样的人吗？

    都是弟子。

    大家都是南宫圣地的人。

    凭什么他们不能进？

    眼看天色就黑了。

    这不是欺负人吗？

    虽然每次深渊历练都伤亡惨重。

    但谁都不想死，不是？

    “怎么？你也想要？”

    “你也想要？”

    “你也想要？”

    林宇拿出一块令牌，在众人面前一晃。

    瞬间他们眼中都出现了希冀的期盼色彩。

    谁都知道拥有令牌就意味着什么。

    就意味着生存。

    “给我，给我，求你了。”

    “我要，林大哥，林大哥。”

    “之前是我错了，我不该骂你是仆人的。”

    “真的，我错了我错了。”

    瞬间，不止一个弟子低头认错。

    之前骂林宇的时候，他们都有份。

    毕竟眼红由优越之人，这就是心里障碍。

    “呵，给你们也行。”

    “不过，羽疾你要吗？”

    “要。”

    羽疾直接出声。

    他整个人贴在屏障上，看着令牌。

    眼中光芒闪烁。

    他恨林宇是真的。

    但想要令牌也是真的。

    他可是核心弟子。

    而且还是前二十。

    在深渊历练中，前二十的弟子还没有死过。

    “行，想要是吧，看在同门的份上。”

    “五万，有吗？”

    “有有有。”

    羽疾吓的急忙出声。

    他手掌一挥，一个钱袋就出现在阵法之内。

    都关乎性命了。

    还关心精元石干什么？

    “接住了。”

    林宇把令牌丢了出去。

    羽疾速度更快。

    瞬间抄在手中，朝着远方掠去。上‘

    没办法，眼红的人太多了。

    谁知道别人怎么想的。

    防人之心不可无。

    害人之心也不可无。

    这是羽疾的人生格言。

    也是刚刚跑出三丈，猛然一阵怒吼传来。

    “混蛋，我要杀了你，二号阵法的。”…

    “啊……”

    羽疾一阵嘶吼，却只能牟足了劲狂奔。

    “哈哈哈。”

    林宇站在原地，笑出了声。

    这就是跟他作对的下场。

    死。

    必须折磨他到死。

    “林宇，我也要，我也要。”

    方寒主动出声。

    他希冀的看着林宇，还搓了搓手。

    一脸恭维的笑容，与之前完全不一样。

    “啧啧，简单，八万精元石。”

    “八万？”

    方寒脸上笑容一僵。

    他瞥了眼天色。

    强压住心中的愤怒，一个钱袋丢了进去。

    八万。

    他现在人了。

    反正等林宇时候，他的精元石都是自己。

    只不过林宇现在是帮他暂时保管而已。

    方寒心中早就生出了幻想。

    林宇也是果断人。

    令牌直接丢了出去。

    三号。

    方寒接过后，目光一颤。

    “算你厉害，行。”

    说完，他也一阵逃窜。

    废话，现在不走。

    想死吗？

    “林宇，我……”

    南云出声了。

    他现在心里真的无限的后悔。

    早知道就不得罪林宇了。

    现在他已经感觉是无限的绝望。

    然而，林宇根本就没有搭理他。

    “你们一块令牌，走吧！”

    “你们一块。”

    “你们一块。”

    “记着点规矩。”

    林宇嘱托一声。

    不一会，手中令牌一发而空。

    弟子们临走前，感激的看着他。

    目光灼灼。

    尤其是女弟子简直就把林宇当成了盖世天神。

    这样为了大义着想，还是正人君子。

    之前南云三人的遭遇。

    他们已经自动忽略了。

    “林宇……”

    南云还是出声了。

    他在旁边一直等到了现在。

    天色都快黑了。

    “林宇，让我进去吧，求你了。”

    “求你了，黑天了，会死人的。”

    “真的，我求你了。”

    “我现在一点精元石都没有了。”

    “我已经破产了。”

    南云苦苦哀求着，就差给林宇下跪。

    林宇却是一脸无辜的看向他。

    无奈的摆了摆手。

    “抱歉啊，没了。”

    “你现在去别地方看看，有没有收留你的吧！”

    “我这里都已经满了，着实有点挤。”

    说着，林宇还伸了伸懒腰。

    露出一个拥挤的神色。

    南云脸色一变，面色赤血铁青。

    混蛋。

    这就是针对。

    赤条条的针对。

    杀了他。

    南云的瞳孔瞬间化为黑色。

    而后又悄然间恢复如常。

    “再见了，祝你好运。”

    林宇摆了摆手。

    转身，走向阵法中心。

    其余人自然也跟着而来。

    这个没有一个人同情南云。

    甚至整个圣地都没有人同情他。

    毕竟，割韭菜榨油都是他干出来的事。

    这种人就是人神共愤，活该遭人嫌弃。

    “啊！”…

    “林宇你给我出来，我杀了你。”

    嘭。

    嘭。

    轰。

    南云奋力揣着阵法。

    现在都这样了。

    他还能怎么办？

    赶在天黑前，找个栖身之所。

    “嗷……”

    就在南云迟疑的时候。

    一阵狼啸响起。

    吓的他连滚带爬，朝着八号阵法跑去。

    黑夜被魔兽围击。

    基本必死无疑。

    而且这魔兽还不是最危险的。

    相比起来，它们还垃圾无比。

    最危险的是梦魇。

    可以悄无声息的把你引入幻境。

    杀死。

    在幻境之中，你是不分真实，与虚幻的。

    往往一只梦魇，就能血杀一大片弟子。

    ……

    “呼……”

    终于，南云连滚带爬，来到八号阵法前。

    嘭嘭嘭。

    他直接敲击起了阵法。

    拿着令牌的一位内门弟子，走了过来。

    他上下打量着南云，眼中闪过忌惮。

    他拿过令牌的时候。

    林宇可是跟他说过规矩的。

    他深深记得。

    “快开开，让我进去，黑天了。”

    “师弟，要不开开吧，大家都是一个圣地的。”

    “就是就是，这么自相残杀也不好。”

    一个核心弟子出声。

    剩下几个核心弟子也纷纷出声。

    南云眼中浮现希冀之色。

    成了。

    他装可怜成了。

    他目光落在令牌之上。

    只要他进去，就把这内门弟子杀了，夺过令牌。

    成为这一阵之主。

    这时，内门弟子迟疑了。

 第一百四十七章 不显山不漏水，一漏就低调不下来了

    "

    “大家有没有想过，他万一不是南云师兄怎么办？”

    “现在都黑天了，他要是梦魇呢？”

    “梦魇？”

    此话一出，全场弟子都迟疑了。

    要是梦魇，可就不得了。

    一万放进来。

    死的就是全体众人。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    毕竟这种先例。

    之前又不是没发生过。

    南宫圣地遭遇过。

    阵法中的两千人，全死了。

    天峰圣地、暮云圣地几乎也都有过一两次。

    现在这，不得不警惕着梦魇的暗中偷袭。

    这不是一个人事。

    这是大家的性命安危。

    有了这种疑虑。

    瞬间，全场的人都不说话了。

    这种情况与之前完全是反比。

    尤其是核心弟子，闭嘴更快。

    深渊历练。

    活着就是重点。

    只要回去了，就有五千精元石。

    侥幸杀死一两只妖兽、魔兽。

    还有贡献点。

    何乐而不为呢？

    何必趟这趟有可能是梦魇的浑水？

    “要不就算了吧，大家的性命要紧。”

    “就是，南云师兄，走吧走吧！”

    “赶紧走，我们不留，小心性命不保。”

    “南云师兄见谅，这个已经天黑了。”

    说着。

    不少师兄弟纷纷朝着阵法中心走去。

    毕竟南宫圣地阵法分的多。

    人员也散一下。

    这一次，南宫圣地独占八个大阵。

    可真是史无前例。

    而且林宇，当之首记，头功。

    没有他。

    南宫圣地估计一个阵法都没有。

    “哎，你们，我……我是南云呐！”

    “知道你是南云，赶紧走吧，去别地方看看。”

    “你们，卧槽，你们给我回来。”

    “老子，老子是核心弟子，命令你们回来。”

    “回来呀，要死人的。”

    “喂，喂。”

    很快，阵法边缘，一个弟子都没有留下。

    南云看着空旷旷的屏障。

    崩了。

    现在所有圣地弟子中，只有他在外面，这不是找死吗？

    深渊历练的晚上。

    危险异常。

    南云看了看周围，马上朝着第七个大阵走去。

    活着。

    他一定要活下去。

    只有活下去，他才能报仇，血杀林宇。

    ……

    半个时辰后。

    天色完全暗淡下来。

    现在的深渊历练才是真正的死地。

    魔兽、妖兽、梦魇全都出来了。

    尤其是梦魇。

    虚无缥缈。

    幻化万物。

    真假难分。

    异常致命。

    但此时在阵法之中的人，却稳如老狗。

    第九大阵。

    林宇几人干脆升起篝火，靠着肉块。

    能量还是需要补充的。

    尤其是在这种情况。

    然而此时，紫琪对林宇的质问还没有结束。

    “说，你为什么来？会死人的，你知道不？”

    紫琪指着林宇鼻子。

    这句话她已经说了几十遍了。

    从林宇烤肉，她就坐在旁边嘟嘟个没完。…

    林宇瞥了她，没有说话。

    “喂，你有听我说话吗？”

    “我之前就已经说过了。”

    “只要你不来，我回去……回去就当你女朋友。”

    最后三个字一出。

    旁边吃瓜的几人，一愣。

    女朋友？

    林宇竟然有得到女神的机会？

    而且他放弃了？

    这……

    人神共愤。

    天理不容啊！

    不光郭阳天理不容。

    几位女性都暗暗摇头。

    只有紫龙没有表情，还严肃了不少。

    他看向紫琪，目光停顿片刻。

    才飘向别处。

    他整个人对林宇的态度，都发生了变化。

    “林宇，好，既然你来了，就休想让我当你女朋友。”

    “你不一直这么说的嘛，习惯了。”

    林宇摇摇头。

    紫琪又要张嘴。

    林宇拿起一块烤肉，猛然一横。

    香喷喷的肉片卡在她嘴巴里。

    “吃吧，总能堵住你嘴了吧，真能唠叨。”

    “你们要吃，自己拿。”

    说着，林宇拿起一块烤肉，朝着阵法边缘走去。

    现在外面，已经隐隐可见红色的眼睛。

    入夜时分。

    阵法外会被妖兽、魔兽迅速包围。

    它们无法进攻。

    但无形中，却又是一种威慑。

    林宇站在阵法里，吃着烤肉。

    这烤肉香气十足，味道美极了。

    就连紫琪，小口咬着都是享受的神色。

    “真没看出来，他还有这本事，哼。”

    “真香，这肉还蕴含灵气。”

    “不错不错，长见识了。”

    “还有这料，历练还带这个，林兄也是奇人。”

    紫龙赞叹几句。

    吃的也是大快朵颐，一口一块。

    九公主撇撇小嘴。

    她目光朝着紫琪一撇，小脸一仰。

    刚刚两人的对话听在耳中。

    她瞬间就感觉不好了。

    “哼，那是，这可是灵兽的肉。”

    “我们出来的时候，特意带的。”

    九公主如此一说。

    紫琪目光幽幽一移，落在她身上。

    两个女人的争锋悄然间开始。

    九公主颜值虽然比紫琪弱上一点点。

    但是她不服。

    她也有优势的地方。

    嫩。

    可是九公主的话，落在紫龙耳中。

    他心中一颤。

    “灵兽的肉？什么灵兽的肉？这么豪气，都吃了？”

    “灵兽？”

    隔壁，古月也是一声惊呼，猛的站起身。

    她可知道灵兽有多么稀有。

    林宇竟然吃？

    这肉虽然好吃。

    可是毕竟是灵兽啊！

    这用处不比吃的大吗？

    郭阳倒是看了紫龙一眼。

    眼中闪过迷茫。

    灵兽是什么？

    他这个粗陋寡闻的小弟子，根本不知道。

    “切，这灵兽有的是，随便吃。”

    九公主皱皱小鼻子，缓缓出声。

    “这叫火灵鸡，都在后院下崽了，估计还有个三四十只吧！”

    “必须消灭，否则地方就不够了。”…

    “小黑管不过来。”

    九公主吃完这一块烤肉。

    又拿起两块，左手一块，右手一块。

    毕竟是真的太多。

    真需要消灭。

    这火灵鸡本就是普通灵兽。

    现在在林宇眼中，确实不值什么钱了。

    他也不知道。

    这火灵鸡这蛋，长时间就不捡，就孵化了。

    而且长的还很快。

    基本上十天八天就成年了。

    “吃吃吃，大家都吃，多吃点。”

    九公主招呼一声，自己吃的乐趣无限。

    她根本没发现。

    其余几人早已陷入无限的黑线之中。

    灵兽。

    还太多。

    还不够地方。

    地方不够，给他们养点啊！

    这简直还有人嫌灵兽多呢？

    真是刷新了他们的三观。

    这灵兽出去卖。

    也值个几千精元石。

    自己就吃了？

    紫龙看着手中的肉，突然感觉不那么香了。

    这就是暴殄天物啊！

    吃什么？

    拿出去卖它不香吗？

    白花花的精元石。

    一口就没了。

    “一共烤了三只，大家都吃，千万别剩下啊！”

    林宇的声音从边缘传来。

    众人心里已经没有任何脾气了。

    简称驯化。

    圣地都有‘扫地僧’。

    万万没想到这弟子中的扫地僧是林宇。

 第一百四十八章 这年代说实话，都没人信了

    此时，林宇站在大阵边缘。

    周围已被恶狼包围。

    这恶狼体型硕大，估计两个人都降服不了。

    重点是，它身上的毛发都跟针尖似的锋锐。

    脚掌堪比头颅大小。

    看着就厚重有力。

    这血色的眼睛，猩红渗人。

    重点是这不是一只。

    而是一群。

    林宇出现在边缘的一瞬间，它们就张望着。

    一张血盆大口，獠牙森寒。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “吼……”

    一只恶狼大吼一声，朝着阵法就扑了出来。

    嘭。

    一爪子扇在屏障上。

    猛然巨力受阻，波纹震散。

    然而这阵法毫发无损。

    只是惊起一抹涟漪，而后就退散了。

    “吼。”

    恶狼又叫了一声。

    缓缓退却两步。

    它一直徘徊在周围，不曾离去。

    机会还是有的。

    等太阳完全升起之时，这阵法自然就失效了。

    这也是历练的公平性。

    在这深渊之中，没有绝对的安全。

    否则弟子们一直在阵法中藏着。

    岂不无敌？

    林宇也知道这一点。

    所以他在思考，明天天亮之时到底怎么办。

    现在出击，显然不是明智的选择。

    夜晚危机太大。

    而且狼群刚刚出动。

    现在还处于战力的巅峰。

    而等到明天早上。

    它们的力量好歹会虚弱一点。

    “签到。”

    林宇默念一声。

    这是他来到深渊历练，第一天的签到。

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘狼爪’】

    what？

    什么？

    林宇一惊，急忙打开系统空间一看。

    一个狼爪映入眼中，锋芒毕露。

    看这锋芒程度，比之獠牙还要坚韧。

    林宇把狼爪拿出来，戴在右手上。

    完美契合。

    五指手指完美包裹。

    感觉起来，都坚实有力。

    “嚯，还不错，就是不知道能不能破开这狼群的防御力。”

    林宇看了两下，就把狼爪收了起来。

    根据美女长老送给他的深渊图录上的记载。

    这狼群是深渊中最大的躯体。

    而且独狼的防御力超群。

    力量也很是强大。

    唯一一般的就是速度。

    但在力量的支撑下，速度其实也不慢。

    而且还是群体出动。

    这就很棘手。

    一般在这阵法之中，睡觉都睡不踏实。

    时时刻刻担心着明天早上。

    修士是不断的被消耗的。

    而狼群却可以缓冲。

    “嗷呜……”

    猛然，一阵嘹亮的狼嚎响起。

    黑夜之中。

    林宇看见又多出了上百个红色的眼睛。

    丛林中。

    山地间。

    甚至连最近的那个阵法都被包围了。

    “这么多？”

    林宇惊呼，心中深沉。

    紫琪来到他身边，也是瞳孔颤抖着。

    现在的狼群明显比她上次历练，数量还要多。

    而且似乎已经把这十个阵法都包围了。…

    这时。

    所有人都来到了阵法边缘。

    “怎么办？这也太多了。”

    “天亮之时，怎么逃离？”

    “不知道，先看看，我的船能飞，但是只能载两个人。”

    林宇瞥了眼阵法中心的小木船。

    心中苦笑一声。

    小木船暂时先别用了。

    他也不是那种抛弃同伴，自己逃命的人。

    “我们这里人还少，就更棘手了。”

    “棘手什么？人少就对了。”

    “狼群会向着鲜血更多的地方偏移。”

    紫琪给众人补充个尝试。

    这是郭阳几人，才长舒一口气。

    尤其是九公主。

    她脸色有点惨白。

    何时见过这等场景？

    就连天路测试，她都没有参加。

    但也不是花瓶。

    超脱一重境是摆着了。

    她是从凡人之躯修炼上来的，也算快了。

    “咱们可以使用符。”

    紫龙缓缓出声。

    他之前一直在沉思。

    现在也算是想出来一个不算对策的对策。

    其实符不是上上之策。

    符的价值本来就贵。

    “看来也只能这样了。”

    “有杀伤性的是，羽箭符？”

    “紫琪师姐，你认为羽箭符能破除防御吗？”

    说着，紫龙看向狼群。

    虽然羽箭符是二品符。

    但也着实破不开这些恶狼的毛发。

    “那怎么办？羽箭符已经是最厉害的了，三品不可能。”

    三品价值太大。

    他们中，也只有紫琪有唯一一张三品攻击型符。

    对付这成千上万的狼，简直不可能。

    “那怎么办？完了，难不成第一夜都过不去？”

    “不要吧，我可不想死。”

    “大家再想想，再想想，一定还有办法的。”

    “其实还有一种办法。”

    林宇缓缓出声。

    瞬间众人的目光落在他身上，齐齐问道：“什么？”

    “哼，爆裂符。”

    “爆裂符？什么符？”

    瞬间众人一阵迷茫。

    唯独紫琪眼睛一亮。

    “你是说三品的爆裂符？”

    “你有？”

    唰。

    众人的目光再次汇聚在林宇身上。

    此时此刻，林宇简直就是救世主啊！

    众人都知道三品代表着什么？

    三品。

    尤其是爆裂符。

    攻击性之强，完全可以秒杀。

    “爆裂符，三不三品，我不知道，但是我可以画。”

    “你可以画？你是天符师？”

    “怎么可能？”

    “我靠，店主是天符师？”

    郭阳大喝一声。

    全体众人一阵惊讶。

    尤其是紫琪。

    她的眼睛都瞪成了一个球。

    她真想把林宇脑袋拆开，看看里面到底是什么。

    这种大话都敢说？

    现在这么严肃的时候，他还有闲心开玩笑？

    瞬间紫琪的脸色冷了下来。

    紫龙脸色也有点不好。

    “林宇，你这么开玩笑，真不好笑。”…

    “我什么时候开玩笑了？你不信？你也不信？”

    “切，别后悔。”

    林宇刚说完。

    九公主马上站了出来，她举着小手。

    “我信，我信。”

    废话，她都看见过林宇制作的符。

    自然相信。

    “你靠边，不算你。”

    林宇说完，笑吟吟的看向紫琪。

    这个小狐狸，还挺犟，明明心里已经动摇了。

    至于紫龙。

    他直接忽略了，这个人不重要。

    郭阳自然是相信的。

    就算说林宇能上天，他都信。

    但古月、子墨微微迟疑。

    没有发表意见。

    林瑶根本没有参加这种无意义的纷争。

    她哥哥不就是凡人吗？

    为什么会刻画符？

    “紫琪，你不是不相信吗？”

    “这样，如果我刻画成功了，你亲我一下，怎么样？”

    “行，就这么说定了。”

    说着，紫琪小脸一红，心里还有点乱。

    她总感觉她会输。

    但她总有点期待自己输。

 第一百四十九章 有人恰柠檬，自己成了香饽饽？

    两人的打赌算是成了。

    九公主微微有些不满意。

    亲林宇一下。

    她跟林宇这么长时间，也没碰他一瞬间。

    瞬间九公主委屈的心里酸酸的。

    有点想哭。

    可是现在并没有在乎她的想法。

    大家都想知道林宇到底是不是真的天符师？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    还是他是想开个玩笑，活跃一下气氛？

    “跟我来。”

    林宇一挥手。

    众人跟在他身后，来到大阵中心。

    这里有火光。

    有安全感。

    也更温暖。

    “看好了。”

    “哎对了，你们谁有金沙纸，要是没有我只能用紫沙纸了。”

    “紫沙纸？”

    紫龙直接惊呼。

    郭阳几人看着林宇的目光也是一变。

    啥家庭啊！

    直接就紫沙纸？

    林宇之前很有钱吗？

    他们不知道。

    反正他们知道林宇现在很有钱。

    “哼，我这里带了一些，一百张你先用。”

    紫琪一挥手。

    一百张金沙纸落入林宇手心之中。

    这是她上次购买剩下的。

    她想练练，但没来得及。

    林宇手掌在金沙纸上拂过，嘴角勾起熟悉的笑容。

    “起。”

    林宇一声低喝。

    嗖嗖嗖。

    瞬间，一百张金沙纸整齐飘起。

    相距一米远。

    已经遍布了附近一小片空间。

    林宇深吸一口气，朝着紫琪一挑眉梢。

    “别反悔。”

    “不反悔，谁返回谁是小狗。”

    紫琪气氛的鼓着小嘴。

    她到现在还没有发现，她已经在林宇面前不知不觉显露出小女人姿态了。

    她一掐小蛮腰，颇有几分是林宇女朋友的样子。

    “看好了，别眨眼。”

    “爆裂符。”

    林宇手指轻轻触及在最近一张金沙纸上。

    手指从上到下，匆匆漫过。

    唰――

    一瞬间，红光闪耀。

    爆裂符成形。

    正在进行吸收天地灵气的过程。

    从头到尾不超过一秒钟。

    眨眼的功夫都没有。

    “火属性爆裂符，详细吧！”

    “这就成了？”

    “真是爆裂符？”

    “自然，还骗你们不成？”

    说着，林宇步伐开始挪动。

    每到一个金沙纸前，他手指都轻轻抹过。

    符上闪现着红光。

    等天地灵气吸收完，符就自然成了。

    “小琪琪，嗯。”

    林宇指了指自己脸颊。

    其实他是想指自己脸颊的。

    但是他怕紫琪接受不了。

    “愿赌服输，哼。”

    紫琪美眸一偏，有几分扭捏的羞涩。

    她小跑到林宇面前。

    轻轻踮起脚尖，小嘴递了上去。

    全场人看着这一幕，嘴唇大张。

    被女神吻了。

    这可是女神的初吻呐！

    女神。

    紫琪。

    圣地中万中无一的存在。

    “亲……亲上了。”

    九公主声音一顿，有几分伤痛袭来。…

    当着这么多人。

    紫琪亲吻林宇的地方不是脸颊。

    也不是嘴唇。

    而是嘴角。

    嘴唇触碰的一瞬间。

    软软的。

    甜甜的。

    仿佛梦幻一般。

    但片刻就拭去了。

    “我输了，不该小瞧你，对不起。”

    说完，紫琪就跑到一边，静静的坐在大原木上。

    其中最为愣呃的就是紫龙。

    紫琪真的吻人了。

    这……

    紫龙目光回转，倒也没有说什么。

    貌似这种情况也挺好。

    毕竟她不能一辈子不嫁人吧！

    林宇看了眼紫龙，依旧是对他半忽视的态度。

    “行了，都休息一下吧，明天大战。”

    “不对，是一场恶战。”

    林宇松松肩。

    他瞥了眼周围，这狼的数量又增减了。

    他现在除了符。

    唯一一件能拿得出手的武器，就是‘狼爪’。

    说话，林宇真的想试试这狼爪的威力。

    “休息休息。”

    林宇又催促两声。

    众人这才坐在地面上，盘膝闭目。

    郭阳添了把火，才进入半修炼状态。

    最近他也感受到身体的变化了。

    火属性简直无敌。

    亲和度似乎是以往的百倍之多。

    修炼火属性绝学，速成。

    修炼火属性武技，也是速成。

    这不，郭阳成为核心弟子，就开了个炼丹房。

    准备研磨炼丹之术。

    他看见林宇是天符师。

    他对成为炼丹师的迫切，又急促几分。

    毕竟成为炼丹大师。

    也是十分受欢迎的。

    半个时辰后。

    众人都在闭目眼神。

    林宇手掌一挥，爆裂符收入手中。

    这可是对付狼群的核心力量。

    万万马虎不得。

    而这里八个人，一人十张左右。

    但林宇却不想公平分发。

    毕竟战力还有强有弱嘛！

    “小九。”

    林宇来到九公主前，轻轻叫醒了她。

    九公主睁开眼睛的一瞬间，无限委屈幽怨。

    眼眶都有点红了。

    她心里一直回忆着紫琪亲林宇的场景。

    她真的想哭。

    这不是一个女人可以承受的了的。

    她真的喜欢林宇。

    “这个给你，二十张符，保护点自己。”

    “谢谢。”

    九公主声音一颤。

    但只有两个字，林宇也没有听清。

    交出二十张符，林宇就走向了下一位。

    接下来一人十张，童叟无欺。

    就连林瑶都是如此。

    毕竟在林宇心里，林瑶的战力还是挺高的。

    天道超脱。

    对于战力这一部分，是拿捏的死死的。

    “紫琪，二十张。”

    林宇来到紫琪身边，直接递了出去。

    紧接着，林宇又坐在她身边，嘴唇靠近她耳边。

    “你特殊，拿着吧，别拒绝。”

    “嗯。”

    紫琪看了林宇一眼，还是把二十张爆裂符收下了。

    她是精灵之躯，不能爆发全部战力。…

    基本上七成就够了。

    八成的话，会显露真身。

    “谢谢。”

    紫琪身形微侧，竟悄悄的靠在林宇身上。

    只是当林宇走向这里的时候。

    九公主就悄悄的睁开了眼睛。

    看见这一幕，她顿时眼睛一颤，心里不争气的打起了转。

    情敌。

    赤条条的情敌。

    林宇还喜欢她。

    林宇不喜欢自己。

    九公主美眸一偏，一道不明显的泪水流了下来。

    此刻她真的心酸极了。

    她对林宇那么好，还比不上一个外人？

    “行了，你休息吧，没事的。”

    “嗯。”

    紫琪乖乖点头，又闭上了美眸。

    此时的她仿佛一个睡美人。

    林宇看着就想亲吻一下。

    别的不说，紫琪是真漂亮。

    身材也是极品。

    “哼。”

    一道不明显的不满意的声音传了过来。

    林宇抬起头，顺着声音望去。

    九公主正侧仰着小脸，不搭理他。

    刚刚她可看的真真的。

    林宇看紫琪的眼神一个痴样。

 第一百五十章 不好意思，修为暴露了

    她都没见过林宇这个样子。

    九公主心里酸溜溜的，很是不舒服。

    可是就在她余光白眼的注视下。

    林宇直接向着大阵边缘走去，根本没理她。

    九公主小脖一伸，眼睛瞪住了。

    自己现在都这样了吗？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他没看出来自己生气了吗？

    就在九公主内心凌乱的时候，林宇已经来到大阵边缘。

    此时大阵之外。

    恶狼三五成堆，四五成群。

    在不远处，有着一双异常浓墨的红色眼睛。

    恶狼王。

    距离这么远，看不清提醒。

    但却能感受到它身上传来的压迫。

    是一种萧寒的感觉。

    似乎被它盯住，就是必死的猎物。

    “果真有狼王。”

    林宇点头。

    根据他脑中的容量知识。

    杀死狼王，这狼群就散了。

    但这狼王的实力绝对超过普通恶狼一大节。

    就在这时，一只恶狼又匍匐着朝着林宇走来。

    两者相隔屏障而望。

    血色的眼睛。

    尖锐的毛发。

    此时此刻，林宇观察的尤为细切。

    “这普通恶狼的实力，根据图录上记载。”

    “应该是超脱六重境。”

    “狼王应该是超脱九重境。”

    “或者更高。”

    林宇沉思。

    他面前的这只狼也一直盯着他，不曾离去。

    这周围百里，都被狼群覆盖。

    看见的自然也只有狼群。

    至于其余的妖兽，梦魇，林宇现在真没有看到。

    根据林宇的猜测，梦魇幻化万物。

    现在这狼群中，很可能就又一只是梦魇。

    “嗷……”

    面前的这只恶狼，对林宇呲呲獠牙，已是威严。

    它转过身，朝着后面走去。

    就在它转过身的一瞬间。

    铮――

    轻微的金属碰撞声。

    狼爪瞬间出现在林宇右手之上。

    灵力催动，狼爪上闪现着锋锐的金光。

    嗖――

    一瞬间，林宇出动了。

    这只狼在他面前张牙舞爪，又呲牙，现在不杀更待何时？

    猛然，这只狼的头颅也转了过来。

    就在它转过来的一瞬间。

    嘭。

    狼爪包裹的五根手指，精准的扣入它狼头之上。

    一瞬间，血光飞溅，血肉模糊。

    林宇只感觉破碎这狼的防御，轻而易举。

    甚至那坚硬的骨骼，也是一触即碎。

    轰。

    林宇手掌猛的一甩，狼爪捏着恶狼的断骨，直接把它拽了过来。

    腐朽早已死寂的身子，进入屏障。

    “嗷……”

    与此同时，无数狼啸响起。

    恶狼王看着面前。

    它庞大的身躯竟向这面移动。

    渐渐的，它庞大的身躯终于被阵法光晕笼罩出来。

    十丈长的身躯。

    三十多米。

    一只手臂，都赶得上普通狼的大小。

    重点是它的眼睛。

    上面还有一道疤痕。

    四肢健硕，看着就是力量型的。…

    这狼来到发阵前，直接趴在地上，虎视眈眈。

    “吼……”

    它呲着牙，已是愤怒。

    杀了它小弟。

    这个阵法的人有胆。

    等明天的。

    这个将是它猎杀的主要目标。

    嘭。

    恶狼被林宇拖入大阵。

    至于后面那只恶狼王，他没有多看。

    感觉狼爪的锋锐，它也抵挡不住。

    别看是狼王级别的。

    但林宇有信心。

    就在林宇把恶狼尸体拖入阵法中心的时候。

    猛然，几道目光投射过来。

    这浓重的血腥味。

    庞大的身躯。

    想不注意都难。

    他们目光落定的一瞬间，就转为了惊愕。

    “我靠，店主，这杀了。”

    “我都没感受到强烈对战的波动。”

    “这……这还是我认识的恶狼吗？”

    “就这么容易，直接一头暴毙？”

    紫龙看着这一幕，也是惊诧连连。

    别的不说。

    这恶狼头上的血洞，就够渗人的了。

    简直是一击必杀。

    甚至这狼连一点反应的时间都没有。

    这时，紫琪睁开眼睛，也走了过来。

    “林宇，真是你杀的？”

    “你刚才出去了？”

    “不对，你是隔着阵法杀的？”

    “是爆裂符吗？”

    “不是，单纯的实力。”

    林宇挥了挥拳头，得意一笑。

    可是紫琪却翻翻白眼，脸上闪过不信。

    “绝对是爆裂符，你怎么可能穿透恶狼的防御。”

    “这可是超脱六重境级别的。”

    “你要是用爆裂符，我还行。”

    “嗯，师姐说的有理，林兄，爆裂符威力真就这么大？”

    紫龙露出一副好奇的样子。

    他竟拿出一张爆裂符，直接朝着阵法边缘走去。

    众人看着这一幕，也跟了上去。

    反正在阵法里面尝试任何攻击。

    它们都不会进来的。

    “确定要尝试吗？这法阵不会失效吧！”

    郭阳有点心悸的说了一声。

    “放心，我把手伸出去。”

    说着，紫龙把手探出屏障。

    这一瞬间，恶狼都站起了身。

    嗖――

    一瞬间，灵气催动，爆裂符笔直射出。

    轰。

    爆裂符飞出，贴近一只恶狼的一瞬间，瞬间爆炸。

    强烈的波动传来。

    但都被阵法格挡了。

    等余波散尽，众人才看见骇人的一幕。

    这只狼半个身子都被炸没了。

    尤其是它的血肉、白骨森森的显露出来。

    九公主看见这一幕，竟没忍住，有点想吐。

    林瑶也是反胃无比。

    但其余人还好，勉强受得了。

    毕竟这么血杀的一幕，他们还是第一次看见。

    “我靠，真秒杀。”

    “咦？不对呀，店主那个只是头颅破碎。”

    “对对，林宇你是怎么办到的？”

    紫琪露出好奇的小表情。

    她现在真有点相信，这里林宇亲手斩杀的了。…

    毕竟，尸体摆着呢！

    林宇也摆着呢！

    而且面前爆裂符的残骸还摆着呢！

    这都是铁实实的证据，容不得人不信。

    “切，这还不简单？”

    “看好了。”

    林宇轻笑一声，右手从背后拿了出来。

    手掌之上的狼爪映入眼中，血光入目。

    上面残留的血丝，还没有完全流进。

    “这是超品？无上超品？”

    “咦，看不出来。”

    紫琪一阵嘀咕，却还是看不出所以然。

    林宇也不知道这是什么级别？

    但好用就完了。

    证明的同时，林宇来到阵法边上。

    这是一头狼又走了过来。

    林宇手臂闪电一般的探出。

    灵力催动。

    嘭。

    狼爪之上竟浮现一丝电弧。

    紧接着，瞬间抓碎恶狼的头颅把它拽了进来。

    整体速度飞快，不超过三秒。

    就连远处的狼王都没有反应过来。

    看见这一幕，狼王飞快站起身。

    “嗷……”

    它站起身，低吼一声。

    全体狼群站起身，竟后退了三丈远。

    这就是十米的距离。

    现在林宇想抓，也抓不到了。

    可是狼群走了。

    众人还停留在林宇抓碎恶狼头颅的那一幕。

    这一捏就碎了？

    怎么可能？

    这要是换成自己，不得碰一下就没？

    这一刻只有紫琪眼睛死死盯着。

    林宇催动灵气那一刻。

    她感受到了。

    超脱八重境。

    甚至是巅峰。

    距离她也只有一个境界而已。

    但是林宇显示出来的战力也太恐怖了。

    一只狼完全不够他动动手指的。

    要知道这恶狼的防御力，简直让同境界者无奈呀！

 第一百五十一章 独战狼王，落败？

    “等等，我知道了，我感受到了。”

    “超脱八重境，对不对？”

    “就是超脱八重境。”

    突然，紫龙大喝一声。

    他指着林宇，激动的难以言喻。

    好像自己还不相信一般，特意重复了好了几遍。

    这话一落。

    全场众人看着林宇的目光都变了。

    惊讶。

    难以置信。

    不可思议。

    超脱八重境。

    这已经算是核心弟子的中流砥柱了。

    这个原身份是仆人的人。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    竟然如此强大？

    尤其是林瑶。

    看着自己哥哥，眼睛都红了。

    超脱八重境。

    她哥哥竟然是超脱八重境？

    她哥哥不是废物。

    所有人都被他骗了。

    “哥。”

    林瑶大叫一声。

    一下砸进他怀里，双腿盘着他的腰，紧紧不放。

    “怎么了？”

    “呜，混蛋，你骗人。”

    “你都超脱八重境了，怎么还不告诉我一声？”

    林瑶哽咽一声，小脸埋在林宇肩膀上，止不住的哭泣。

    九公主看着这一幕。

    没有任何表情，也不吃醋。

    倒是紫琪，小脸一阵变幻，后退两步。

    林宇冲着她一笑。

    “亲的亲的。”

    “你告诉我干什么？哼。”

    紫琪马上高兴起来，坐在木墩上。

    毕竟这情哥哥。

    情姐姐。

    情妹妹的。

    她都听多了。

    林宇能跟她解释，她还是挺高兴的。

    林宇拖着林瑶的小屁股，一只手拍着她后背。

    “好啦，我又不是瞒着你的，就是没有时间告诉。”

    “哼，我看你就是故意的。”

    林瑶撇撇小嘴。

    狠狠在林宇肩膀上咬了一下，才跑到紫琪身边，也坐了起来。

    她撅着小嘴，一脸的不愉快。

    两个女人离开了。

    古月瞅着林宇的目光也带着点复杂。

    她知道林宇是奇人。

    可是也没想到他修为这么高吧！

    超脱八重境。

    再进一步，就是核心弟子巅峰。

    再进两步，就是核心长老，半神了。

    “老板，您真是厉害。”

    “深藏不露。”

    古月感叹一声。

    又打量林宇一番，才有走回原处。

    只有郭阳神情自然，好像本就应该如此。

    “我早就猜到了，店主肯定不是俗人。”

    “也就你们相信店主是俗人。”

    “切，我这天赋都是店主后天赐予的。”

    郭阳此话一出。

    全场人一怔。

    天赋，后天赐予？

    郭阳的天赋完全是林宇提上来的？

    要知道，现在郭阳可是圣地里出了名的核心弟子。

    唯一原因，就是红色头发。

    火属性亲和力无敌。

    甚至一些长老对他都惊叹有佳。

    “真能后天提升？”

    紫龙拿了一块凉透了的烤肉，轻声问道。

    “自然，店主就给了我一个鸡蛋。”

    “鸡蛋？”…

    紫琪眼睛一眯，猛的站了起来。

    要知道，精灵也是有蛋生的。

    “咳咳，就是普通的鸡蛋，灵兽鸡蛋，你给我坐下吧！”

    “还有你，能不能闭嘴？我已经没有炙焰鸡蛋了。”

    “你丫的，滚蛋。”

    林宇对着郭阳挥了挥手。

    他转过身，狼爪出现在右手上。

    他的目光落在了十丈开外的狼王身上。

    “你们先待着，我试试。”

    “哎，你要干什么？”

    众人还没反应过来。

    林宇一步跨出阵法。

    现在距离天亮已经很近了。

    其实阵法已经快要失效了。

    就在林宇踏出大阵的一瞬间。

    嘭。

    狼王站起身，脚掌踏着地面就是一震。

    “吼……”

    它呲着獠牙，锋锐无边。

    其余众狼，也是把林宇半圈包围。

    “啧啧，挑战你，单挑。”

    林宇指着狼王，强硬出声。

    可是这话落在众人耳中。

    一个个都站起了身。

    “林宇你给我回来，狼王超脱九重境巅峰还要多。”

    “看见那疤痕了吗，是段红提长老警告的。”

    “你给我滚回来，快点。”

    紫琪都要急疯了。

    林宇挑战谁不好，非得挑战狼王。

    这狼王她都不敢硬钢。

    只能跑。

    “哥，你快回来。”

    “林兄，回来快点。”

    “店主，别冲动啊。”

    “老板，天亮在商量，现在阵法还没消失呢！”

    “你快回来，你回来我就答应你做你女朋友。”

    紫琪低喝一声。

    此话音刚落，鸦雀无声。

    九公主颤抖着小嘴，看着林宇。

    眼神已经表明一切。

    担心。

    她现在已经害怕的说不出话来了。

    “哼，你本来就是我的，威胁无效。”

    说着，林宇再次看向狼王。

    “单挑，你要不敢，我就回去了。”

    “嗷呜……”

    狼王一声低吼。

    瞬间，狼群退去，整整百丈远。

    林宇一笑。

    不错。

    这狼还是听讲义气的。

    这应该就是属于狼王的威严。

    “开始吧！”

    一瞬间林宇身形动了，目光锋锐无比。

    他手中狼爪瞬间朝着狼王头颅刺去。

    狼王不甘示弱，手掌猛的挥舞，拍下。

    嘭。

    力量强大。

    速度还很快。

    可是就在这时，肉眼可见之间，林宇真的就被按了下去。

    狼王手掌巨大，他真的躲闪不了。

    看见这一幕，阵法中的人傻了。

    “林宇，不……”

    “不要，哥……”

    “啊……”

    一连串接连的声音响起。

    狼爪之下皆无一物，岂能生还。

    所有人实际的神情，生无可恋。

    就在这时。

    噗呲……

    一个贯穿的声音。

    狼王的手掌竟然完全被穿透了。

    一丝金芒闪过，‘狼爪’之上流光万千。…

    林宇举着右手，直指上方。

    “这就是踩到钉子的感觉，怎么样？”

    “哈哈哈。”

    林宇一阵狂笑，身形再次一跃，朝着狼王眼睛抓去。

    狼王身形巨大。

    唯有头颅能一击必杀。

    眼看着，狼爪就要轰击在狼王眼睛之上。

    可是这时，令人惊愕的一幕出现了。

    “吼……”

    狼王张开大嘴，对着林宇的身形就咬了下去。

    巨大的獠牙，眨眼间就把林宇吞没。

    而林宇迎接的就是浑天暗地。

    蒙了。

    吞了？

    他竟然忘了，狼王的嘴也是武器。

    外面的人看见这一幕，直接傻眼了。

    眨眼间，天堂地狱。

    又到天堂，又到地狱。

    九公主已经崩了。

    她眼睛一眯，猛的晕死过去。

    紫琪也是呼吸急促。

    完了。

    这下林宇必死无疑。

    被狼王吃了，还怎么活？

    “哥，你快出来。”

    “哥，你没死，对不对？”

    “老板，没了？”

    “不会的不会的，店主一定活着，大家冲。”

    郭阳撸起袖子，就要走出大阵。

    可是这时，紫龙揽住了他。

    “你想送死吗？已经损失战力了。”

    “林兄，哎，等到白天多好。”

    “怎么办？要是现在救的话，没准还能留个全尸。”

    古月没有主意的看向紫琪。

    现在全场紫琪身份最高，也就她能发号施令。

    这么多人的目光压在她身上，她也蒙了。

    她现在才知道，林宇以前是多么的机智。

    战胜南云。

    天路第一。

    天赋无双，小小年纪，超脱八重境。

    而且一手烤肉，手艺绝伦。

    而且她还喜欢林宇。

    这样的人，她能不救吗？

    “救，大家做好准备，救。”

    紫琪一声令下，全场严阵以待。

    可是十丈开外的狼王却突然间倒下了身子。

 第一百五十二章 绝境，毫无希望？

    “嗷呜。”

    “嗷呜。”

    “嗷。”

    狼王摊到在地面上，痛苦的嚎叫着。

    它身体抽搐着，四肢还在拍打地面。

    每一次拍打，地面震裂，烟尘四起。

    它这数十丈的身躯，着实庞大的像座小山。

    但是现在，狼狈的像条狗。

    林宇在这狼王体内，从胃部开始钻洞。

    狼爪捶打着内部皮肉，每一下都是一个深坑。

    皮开肉绽，血肉模糊。

    重点是，这胃酸流淌而过，腐蚀的就是自己。

    “给我开。”

    林宇大喝一声。

    猛然，狼王的胃直接裂了。

    嘭。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    胃部爆散。

    胃酸喷涌而出。

    林宇强忍着恶臭，屏住呼吸。

    外面，狼王在地面挣扎的身形，越来越小。

    它虽然防御力无敌，但也只是外面而已。

    里面就是鸡蛋壳。

    一磕就碎。

    “快看快看，这狼不动弹了。”

    紫龙低叫一声。

    众人看着狼王，果然一动不动了。

    就连眼睛也是干巴睁着，不见神采。

    它张着嘴，吐着舌头。

    像只二哈。

    “死了？是死了吗？”

    “这么狼死了？怎么可能？”

    “不会是装的吧！”

    就在这时，狼王身躯又是一动。

    紧接着，它腹部大开，无数血液流了出来。

    一个身影从狼王身边缓缓站起身。

    看见这一幕，周围的狼群都在褪却。

    狼王死了。

    可是下一刻。

    “嗷呜……”

    又是一声狼嚎。

    上万头狼，匍匐而上。

    此时此刻，太阳溅出山头。

    阵法失效。

    屏障消失。

    “不好，时间到了，冲。”

    “生死有命，富贵在天，大家干。”

    紫琪咆哮一声。

    直接朝着林宇跑了出来。

    众人站在林宇身边，狼群还在接近。

    “林宇，你没事吧！”

    “没事，准备生死一搏吧，这狼王死了，狼群就是一盘散沙。”

    “哥，九公主昏迷了，怎么办？”

    林瑶背着九公主，循循出声。

    “你们上木船，我们战，一定要找到个安全的地方。”

    “子墨你也去，你是小孩，木船载三个人不成问题。”

    “快去。”

    “走。”

    林瑶拉着子墨，背着九公主又跑回阵法中心。

    三人站在船上。

    林瑶催动御空符，木船瞬间飘起。

    仅仅十丈高，这里就是安全的范围了。

    “林瑶，你们先走。”

    “哥，我能帮你们。”

    说着，林瑶拿出十张爆裂符。

    子墨也拿出十张，准备从天上投射。

    “先不管她们，咱们的命要紧。”

    “她们在天上，怎么也没事。”

    林宇手掌一挥，十张爆裂符攥在手中。

    林宇瞥了眼狼群，北方最为薄弱。

    狼群正在袭来。

    而不远处，已经传来了惨烈的嚎叫声。…

    这是其余修士传出来了的。

    痛苦。

    撕心裂肺。

    狼群所过之处，当真寸草不生。

    “准备，冲。”

    林宇一声令下。

    嘭。

    众人脚尖点地，直接朝着北方冲了出去。

    “记住，有机会跑，赶紧跑，不要管别人。”

    “活一个是一个，是狼群太多了。”

    林宇严肃。

    他对着前方数百只狼包围过来的地方，直接一张爆裂符丢了出去。

    瞬间。

    嘭。

    符炸裂开来。

    瞬间，百头狼丧生。

    边缘也是断胳膊断腿，嚎叫不已。

    “上，快。”

    林宇催促众人。

    紧接着，他又是三张爆裂符丢了出去。

    紫龙也是不甘示弱。

    紫琪、郭阳等人，也是霹雳扒拉往外仍。

    瞬间，整整数千只狼的小包围圈，直接炸出来一个小缺口。

    “快上，出去。”

    相隔百丈之远，边缘的狼还在合并。

    这北方是一个森林。

    只要冲进林森，这狼应该就不会追逐了。

    “紫琪，你先走。”

    “我不，你们先走，快。”

    “走啊！”

    林宇手掌在紫琪小屁股上一推。

    瞬间，紫琪高高飞起，直接朝着森林冲了过去。

    速度飞快。

    这一下林宇也是用出了全力。

    “林兄，你快点，我断后。”

    “你先走，我还有爆裂符，你没了吧！”

    “我，我，走啊！”

    说着，紫龙就抓住林宇的肩膀，想要给他甩出去。

    可是下一刻，飞起来的却是自己。

    紫龙追寻着紫琪的身影，朝着森林扎了过去。

    “郭阳。”

    “店主，你先走，我有火。”

    “古月，冲，我给你开路。”

    “嗷呜……”

    一阵狼嚎传来。

    狼群的速度瞬间增加一倍。

    距离森林只有百丈远。

    这百丈却咫尺天涯。

    狼群迅速包围，眨眼间缺口就只剩一点点了。

    林宇这里如此危机。

    剩下的就不用说。

    南宫圣地集体损失惨重。

    天峰圣地更是直接损失三成。

    暮云圣地两成半。

    而且还在快速增加。

    “古月，手给我。”

    说着，林宇就抓住了古月的手。

    瞬间灵力运转，林宇手掌猛的往前一轮。

    嗖――

    古月身影瞬间高高飞去，从那狭小的缝隙中飞了出去。

    短短半刻钟之间。

    大部分人突破过去。

    只有林宇和郭阳。

    狼群合并，向着两人威逼而来。

    “哥，我给你们开路。”

    嗖嗖。

    林瑶一松手，一把爆裂符都甩了下来。

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    十张爆裂符的爆炸声，威力巨大。

    可是狼群一百头一百头的死亡。

    包围圈根本没有断开。

    似乎这狼群身后，是无尽的山海。

    “哥，狼，上万头狼。”

    “啊……”…

    “救我，救我。”

    “我不想死啊，狼，好多狼。”

    猛然，一阵声音从南方传了过来。

    林瑶朝着南方一看。

    密密麻麻的狼群。

    一眼看不到尽头。

    而且这狼群之中，高大的足足有三四头。

    似乎这不是一个狼群。

    而是好几个狼群合并的。

    “哥，只有北面能突破，其余三面更多。”

    “十万，一面十万。”

    “林瑶，你先走，别管我。”

    “在飞高点。”

    “老板，我助你一臂之力。”

    子墨猛然一喊。

    瞬间，又是十张爆裂符撒了下来。

    十张劲爆之音。

    然而，狼群只是断开一个小口，又合上了。

    林宇和郭阳站在里面傻眼了。

    这爆裂符现在根本不足以突破出一个范围。

    “你们快走。”

    林宇大手一挥。

    林瑶驾驶着小木船，朝着森林飞去。

    没办法，没有爆裂符，她们下去也是累赘。

    “我这里还有，二十张。”

 第一百五十三章 这就是一个人的威力，足以

    九公主微弱出声。

    她缓缓睁开了眼睛。

    小手从储物袋中一摸，二十张爆裂符出现在手中。

    “林瑶，全用了，快。”

    “嗯。”

    林瑶把二十张爆裂符抄了过来。

    她手掌一挥。

    唰――

    二十张爆裂符射了下去。

    这些爆裂符一字排开，成竖线。

    接触狼群的一瞬间。

    轰。

    轰。

    轰。

    瞬间全部爆炸。

    声音震耳欲聋。

    林宇、郭阳眼睛一亮，相视一眼。

    “冲。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    两人化作一抹疾风，朝着缺口处冲去。

    站在森林中，安全区域的几人，长舒一口气。

    应该都能出来。

    太好了。

    紫琪攥着小手，全身有点激动。

    林瑶也是擦了一把冷汗。

    控制着小木船，朝着森林飞去。

    林宇两人冲向缺口处，狼群还在包围。

    百丈。

    十丈。

    七丈。

    眼瞅着就能出去了。

    就在这时。

    “嗷呜……”

    一阵豪横的狼嚎声响起。

    全体狼群猛然眼睛猩红，嗜血至极。

    现在已经亮天了。

    跟在归巢前，进行一次最为疯狂的狩猎。

    听见这狼嚎的一瞬间。

    全体狼群疯狂的向前扑涌。

    眨眼间，缺口处就在变小。

    林宇、郭阳脸色聚变。

    糟了。

    完了。

    这狼群，还有首领。

    林宇心中一阵叫嚣。

    他目光落在郭阳身上。

    郭阳也看向他。

    “店主你先走，我垫后。”

    “你先走，你放心，我有办法。”

    说着，林宇一脚踹出。

    准星准确无误，轰击在他后腰上。

    眨眼间，郭阳的身形就飞了出来。

    瞬间他犹如圆球一般爆射而出。

    在空中划出一条完美的抛物线，一头扎在树上。

    而在他飞行之时，脚边正好从一只恶狼的脑袋上滑过。

    差一点点就被咬掉了。

    郭阳吓的冷汗都出来了。

    全场颤栗着不敢动。

    “林宇，林宇你快给我出来。”

    “林宇，我杀了你，你赶紧给我出来。”

    “哥，哥。”

    “店主。”

    瞬间，众人看着狼群之地。

    已经看不见林宇的身影了。

    在郭阳飞出来之时，狼群就已经再次完成了包围。

    这一次，除了紫琪还剩下几张符外。

    其余人符一空。

    然而这几张符，根本不足以撕开一个口子。

    众人看着这数万的狼群，心中满是死寂。

    一个人在里面，怎么可能还活着出来？

    林宇一个人，救了所有人。

    其实他能走的。

    “紫龙，跟我一起把林宇救出来。”

    “姐。”

    瞬间，紫龙对紫琪的称呼都变了。

    他看向他的亲姐姐。

    此时，紫琪的眼睛在瞳孔向竖瞳之间，不停的转变着。

    她身上已经浮现了精灵的气息。…

    “姐，你不能这样啊，姐，你冷静点。”

    “会暴露的，暴露就完了。”

    “林宇不会死的，我相信他没事。”

    “怎么没事？救人。”

    说着，紫琪的眼睛已经彻底转为竖瞳。

    而且她背后九条尾巴的雏形已经渐渐浮现。

    精灵之躯。

    全力。

    手撕狼王足以。

    紫琪已经断定了。

    不灭狼群，她不走。

    “姐，不行不行。”

    “你把他救出来，明天你就死了。”

    “我死，换他生，我意已决，你愿帮不帮。”

    说着，紫琪脚尖点在树枝上，就要冲出去。

    可是就在这时。

    狼群中一处净土，狼群久攻不破。

    “飞剑符。”

    林宇驱指一挥，意念驱动。

    嗖――

    一道金光从林宇指尖暴射而出。

    一柄小巧飞剑，游走在狼群之中。

    血杀。

    单方面屠戮。

    “他奶奶的，给你们脸了。”

    “本来是给南云准备的，既然你们先来，就送给你们了。”

    “飞剑符，给我震。”

    轰。

    林宇体内灵力运输瞬间增加一倍。

    猛然间，飞剑直线扩大，化为三尺长剑。

    长剑从狼头而入，狼尾而出。

    不到一秒。

    这下狼群的包围进程，止住了。

    以林宇为防线，逐渐推移。

    狼群不是在后退。

    而是在减少。

    “你奶奶的，给我杀。”

    林宇一字吐出。

    轰。

    飞剑三丈。

    如此大剑。

    剑锋撩过之处，就是一群狼毙命。

    这一幕，全场就是以林宇为中心，一个圈在疯狂扩大。

    不光是北面。

    就连东西南的狼群，都在以肉眼可见的速度减少。

    “姐姐，别冲动，林宇没事。”

    “姐，恢复恢复，被人看见就不好了。”

    “真没事。”

    紫龙连续叫了好几声。

    紫琪仿佛才从一种境界中，脱离出来。

    她定睛朝着前方看去。

    林宇真的没事。

    她脸上笑了。

    真是能隐藏的。

    林宇这程度，狼群再加一倍都不怕。

    “我靠，店主英明神武，单方面屠杀。”

    “喂，你们看见了吗？”

    “店主这也太帅了，怪不得有恃无恐，还叫我们先走。”

    “这是怕我们拖累他呢！”

    “原来小丑竟是我自己，早知道我早走好了。”

    郭阳尴尬的挠挠头。

    他现在还挂在树上，只能扭头看向后面。

    像个猴子。

    至于其余人，连话都说不出来了。

    这可是狼群呐！

    不是别的。

    一共上十万的狼群。

    这对战上，林宇还是上风，简直无敌。

    这飞剑，三丈。

    速度一快。

    他们都看不清。

    “我靠，这还是人吗？”

    “老板，无敌？”

    “我哥？”

    “这莫不就是天路第一的大神吧！”…

    瞬间，所有人怀疑人生。

    人与人之间相比，差距怎么就这么大呢？

    一开始，狼群追着他们落荒而逃。

    屁股尿流。

    现在换上林宇。

    是追的狼群落荒而逃，屁股尿流。

    简直不一样。

    “我的天，我三观刷新了。”

    “老板也太厉害了。”

    古月看着狼群中最为瘦小的身影。

    眼中浮现两抹欢喜之意。

    是林宇牵着她的手，把她甩出来的，她忘不了。

    她会一直牢记在心里，这份救命之恩。

    “哥，你这是杀？还是跑啊？”

    “跑什么跑？杀。”

    林宇大喝。

    手指所指之地，飞剑所到。

    寸草不生。

    渐渐地，林宇面前的狼都已经堆成了尸山。

    一个个不是断头。

    就是拦腰斩断。

    动作爆裂勇猛。

    林宇一步一走，最后站在尸山之上。

    这次已经能看见狼群的尽头了。

    “嗨，狼王单挑啊！”

    “嗷呜……”

    狼群尽头的另一只狼王，叫唤一声。

    它竟然夹着尾巴，朝后方跑去。

    随后全体狼群火速退去，沿着南方。

    那里林宇记得。

    一号大阵，二号大阵，三号大阵，都在那个方向。

 第一百五十四章 摊牌了，我是全场最多

    “奥奥，狼群退了，退了。”

    “哈哈，暮云圣地惨了，那里是一号大阵的方向。”

    “这狼群落荒而逃，跟进攻之时完全不一样。”

    “就是，这完全是老板一个人的功劳。”

    “嗯嗯，哥哥无敌，哥哥无敌。”

    瞬间，众人从森林中跑了出来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一个个耀武扬威，神情灿烂。

    他们脸上一个个都带着庆幸。

    这是劫后余生的感觉。

    活下来。

    全都活下来了。

    没有一点伤残。

    “林宇，你个混蛋。”

    紫琪哭丧着，眼眶红润。

    她瞬间冲了出来，紧紧抱住林宇。

    娇躯与他紧紧挨着，香气飘散。

    林宇愣了一笑，而后才瞬间环绕住她的腰肢。

    小巧蛮腰，盈盈而握。

    柔软。

    温暖。

    这就是紫琪身上的感觉。

    真好。

    林宇下巴垫在她肩膀上，享受着。

    “亲我一下。”

    有一就有二。

    林宇就想得寸进尺一下。

    “哼，你想得美，就一下呦。”

    说着，紫琪小脸微侧。

    轻轻一下印在林宇脸颊上。

    虽然只是脸颊，但林宇已经很满意了。

    紫琪的嘴唇。

    轻轻碰一下，都特别美。

    “哼，什么意思？”

    九公主双手抱胸，小脸一仰。

    林宇目光落在她身上。

    就她这样的，还能跑？

    就算知道自己喜欢别人。

    她也会像往常一样，跟在自己身边的。

    林宇打包票。

    “大家都没事吧！”

    林宇松开紫琪，看向众人。

    众人看了一下自己身上，完全一点污垢都没有。

    甚至连灰都没有一星半点。

    尤其是紫琪。

    身上靓丽的就跟以前一样。

    没办法，狼群刚刚扑上来的时候。

    林宇就把她一掌拍到了森林。

    “没事。”

    “放心吧，我们好的很。”

    林瑶轻轻一笑。

    她们三个站在小木船上，简直就跟没历练一样。

    反观林宇，依旧清秀。

    也是一副没有参加过作战的样子。

    甚至这衣服没有一点褶皱。

    比起郭阳，不知好上多少倍。

    “行了，把狼头都处理一下，都是贡献点。”

    “自己切多少，算多少，不带帮忙的。”

    说着，林宇就狂奔开来。

    把地面上一个个散落的狼头，收进储物戒指。

    这一个可是一千贡献点。

    比精元石还值。

    “哥，你等等我，我还炸了不少呢！”

    “喂，慢点，就你最快。”
　　…

    “我……我，我十头就够，我不贪。”

    “我也是。”

    瞬间，所有人加入战团。

    一个个对着恶狼尸体使劲。

    当然最重要的一环就是把头颅切下来。

    林宇就直接飞剑符，一剑一个。

    最费劲的，就是九公主。

    她修为最低。

    武器也不锋利。

    林宇一百头过后。

    她才切割一头。

    林宇看在眼中，都是一阵无语。

    “小九，你收拾一下，看看有没有什么值钱的东西。”

    “你那份，我帮你了。”

    “嗯。”

    九公主甜甜一笑。

    她大眼睛一撇，朝着那只硕大的狼王跑了过去。

    这狼王，她是没指望切动。

    但是牙齿、爪子都是好东西。

    这些都是炼器材料，她可都是记得的。

    而且尤其是这种接近半神的恶狼，价值最高。

    九公主跑到狼王身边，掰开嘴。

    就是一阵切割。

    还好这狼王已经死透了。

    也没有一些什么血水、口水恶心的东西。

    不过，九公主刚割完两根獠牙。

    就听见一阵奇妙的声音。

    “嗷嗷。”

    “呜呜……”

    九公主眼睛一瞪。

    什么东西？

    她顺着声音走了过去。

    声音是从狼王肚子附近传来的。

    九公主走到狼王肚子边上。

    一个巨大的血口，正是林宇破开的。

    而在血泊之中。

    一个毛茸茸的，缓缓移动的东西映入眼中。

    “什么？”

    九公主拿着匕首，轻轻碰了碰。

    看着软软的，没有任何攻击性。

    “嗷呜……”

    声音再次传了出来。

    那小东西竟猛的睁开眼睛，看向九公主。

    懵懂的眼神。

    天真的目光。

    它缓缓站了起来，不过巴掌大小。

    “哇，小狼，小狼。”

    “林宇，林宇。”

    九公主一下把小狼抱在怀里，叫了两声。

    小狼贴在她怀里，蹭了蹭小脑袋，十分安逸。

    它睁开眼睛之时，看见了九公主。

    自然就把她当成了妈妈。

    “怎么了？”

    林宇下一刻就来到了九公主身边。

    紧接着，被她身上的红色东西吸引住了。

    幼狼。

    没有任何攻击性。

    刚刚出生。

    “你发现了，你养着吧，估计把你当成妈妈了。”

    “哼，不可能。”

    九公主撅撅小嘴，脸色有点红晕。

    她才多大啊！

    什么妈妈不妈妈的。

    她还没嫁人呢！

    九公主抱着小狼，狠狠瞥了林宇一眼，走向一旁。
　　…

    “你先歇着，战利品没有收割完毕。”

    林宇再次动了起来，声势凶猛。

    一剑一个小朋友。

    一剑一狼头。

    终于，一个时辰后。

    所有人坐在狼王尸体上，喘气。

    “林宇，你多少？”

    “你多少？”

    林宇反问一声，朝着紫琪身边贴了贴。

    “我，差不多一千，嘻嘻。”

    紫琪说着，还不好意思一笑。

    毕竟这些都是林宇杀的。

    她真是有点羞涩。

    “你呢？”

    林宇再次看向紫龙。

    “我，八百。”

    “店主，我四百。”

    “我二百。”

    “一百。”

    “零。”

    当林宇看向九公主时。

    后者不好意思出声。

    她吐了吐小舌头，默默垂下了小脑袋。

    她修为低。

    她认。

    可是她帮不上林宇任何忙。

    她不甘心。

    她摸着怀里的小狼，越想越委屈。

    她也不知道为什么。

    她努力修炼了。

    但是修为晋升，就慢。

    而且总体实力，力量等综合水平很弱。

    “哥，我九百，嘿嘿。”

    林瑶呲着小银牙一笑。

    别的她不行。

    占老哥便宜，她第一。

    要是修为再高点，紫琪都争不过她。

    “你呀！”

    林宇在她眉心上一戳，转头笑了。

    “既然如此，摊牌了，剩下九千头都在我这。”

    咔。

    瞬间全场僵滞。

    林瑶脸上的笑容瞬间凝固了。

    她还以为自己挺多。

    没想到在哥哥面前，她就是个小丑。

    紫琪也感觉一拳打在棉花上。

    她感觉全场应该她最多。

    可是林宇怎么就九千头了？

    超过她这么多？

    “哥，我不管，我少，我少。”

    林瑶躺在狼王身上。

    打起了滚，撒起了娇。

    紫琪看见这一幕，眼睛滴流一转。

    也躺了下来。

    “我也少，我也少。”

    “我不管，你亲我十下，给我一千头狼。”

 第一百五十五章 没办法，又多了一个孙子

    “哎不是，不是说好的吗？”

    “拿多少算多少，你们怎么能这样？”

    林宇看着一大一小美女，傻眼了。

    这两个人光明正大的要。

    旁边还有一个幽怨的小美女。

    九公主的眼神。

    林宇感觉自己都快愧疚死了。

    哪有这样的？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    三面环山，一面深渊。

    “哼，我不管。”

    “哼，我也不管。”

    林瑶、紫琪小鼻一皱，都翻翻白眼，斜楞着林宇。

    “给给给，我给还不行吗？”

    “林瑶，五百，行了吧！”

    “勉勉强强吧！”

    林瑶撅撅小嘴。

    林宇手掌，五百个狼头，整整齐齐出现在地面上。

    林瑶猛的一跃，开始小跑着收入囊中。

    林宇目光转向紫琪。

    他走过去，直接蹲在了紫琪身边。

    “你说真的，十个吻，别后悔。”

    “哼，当然，本姑娘言而有信。”

    紫琪点着小脑袋。

    下一刻，林宇手掌一挥。

    一千个狼头出现在地面。

    这狼头出现的一瞬间，全场所有人羡慕了。

    有这么个人，喜欢着，真好。

    尤其是紫龙，他都有点羡慕自己姐姐了。

    为什么她是女儿身。

    自己就不是呢？

    紫龙苦涩的撇了撇嘴，毫无滋味。

    “记着，欠了我十个吻，晚上再要。”

    林宇说着，紫琪脸蛋就红了。

    晚上就晚上。

    可是晚上他万一不老实怎么办？

    “吻可以，别想别的。”

    紫琪小声警告一声。

    就跑了下去。

    就在两个美女捡头颅，众人休息的时候。

    “嗷呜……”

    又一声狼嚎，从南方远处响起。

    这一次，是一只小山般的庞然大物，呼啸着跑了过来。

    这狼群不止一波。

    首领自然也不是一个。

    “嗷……”

    这狼又是嚎叫一声。

    向前奋勇奔腾着。

    在这狼王身前，一个渺小的身影，隐约可见。

    一个人。

    相比狼王简直渺小的可怜。

    “救我，救我。”

    “紫琪师姐，救我。”

    轰。

    相隔百丈，羽疾就哭爹喊娘的求救着。

    然而众人只是坐在狼王身上看着，毫无动弹的意思。

    紫琪拾取完最后几个狼头，也蹦了上来。

    对于这羽疾，她可是没有一点好感。

    为人阴险不说。

    城府还一点没有。

    心里有什么想法都写在脸上。

    就好像生怕别人不知道一样。

    “师姐，师姐。”

    羽疾连滚带爬的跑了过来。
　　…

    浑身狼狈不已。

    尤其是他半个手臂，都脱臼了。

    皮肤撕裂，鲜血直流。

    林宇瞥了他一眼，轻轻一笑。

    羽疾听见这声音，眼中一狠。

    “你笑什么？你笑个屁，没有师姐你能活下来？”

    “别以为我没看见，刚才狼都是师姐杀的，一千头呢！”

    羽疾趾高气昂。

    可是这话落在紫琪耳中，却是不好意思一红。

    全场人也是干笑一声。

    紫龙第一个站了起来。

    “喂，你要死就死吧，没人帮。”

    “再见，我们看着你死。”

    “拜拜喽，核心弟子名列前某的师兄。”

    郭阳、子墨也都出声了。

    他们都幸灾乐祸的看着羽疾。

    居高临下。

    仿佛这些人都没有看见远处呼啸而来的狼王一般。

    “你们……你们……”

    “疯子，都是疯子，都想死吗？”

    “紫琪师姐，师姐救我，否则都会死的。”

    千钧一发之际。

    羽疾只好希望寄托在紫琪身上。

    然而紫琪好像没有听到他说话的一般。

    一句话没说。

    “师姐……”

    “嗷呜……”

    嘭。

    终于狼王一跃，来到了众人身前。

    羽疾只觉身躯一颤，双腿都软了，重重摊到在地面上。

    这狼王追了他一个时辰。

    他都要疯了。

    他都不知道为什么。

    他也没得罪它呀！

    现在他灵力都没了。

    简直反抗不得。

    只能把希望寄托在紫琪等人身上。

    “跪下，叫爷爷。”

    “就……就你。”

    “林宇，这里有你说话的份吗？滚。”

    “切，不叫拉倒。”

    林宇耸耸肩。

    反正这狼王目光落在羽疾身上。

    他们倒也不会第一个被攻击。

    可是，就在这时。

    “嗷呜……”

    一个微弱的声音。

    九公主怀里的小狼轻轻叫了一声。

    瞬间，狼王的目光落在小狼身上，显现出几分猩红。

    羽疾也激动的跳了下来。

    “对，就是他们，他们杀了你的族群。”

    “就是他们，这个是你孩子，对不对？”

    羽疾指着小狼，持续出声。

    “呲……”

    狼王獠牙寒光闪过。

    瞬间朝着九公主扑了上来。

    庞大的身躯，犹如泰山压顶。

    眨眼间，九公主的脸色就惨白下来。

    她抱着小狼，死死的把它护在怀里。

    狼王的手掌距离九公主的头颅，眼看着就要拍了下去。

    就在这时。

    嗖――

    林宇身形一动。
　　…

    右手之上，狼爪浮现。

    狼爪之上光华流转，灵力催动。

    有了第一次对战狼王的经验。

    这次林宇有心了。

    他身形瞬间来到狼王身下。

    一拳轰了上去。

    强大的拳劲爆射而出。

    咔。

    狼王身躯瞬间滞空。

    一阵明显的断裂之音传入耳中。

    紧接着，狼王的身躯以肉眼可见的速度，一百八十度翻折。

    整个浪，一个头尾对接。

    这次连血都没有流出来。

    狼王的身躯就软软的砸在了地上。

    看见这一幕，全体人傻眼了。

    这是什么操作？

    一拳把狼王的腰骨都干折了？

    “这……这……”

    “林宇？”

    “你还是人吗？”

    “怎么可能？不可能，肯定不可能。”

    “你不是林宇。”

    “师姐，他不是林宇对不对，他不是林宇。”

    羽疾嘴唇颤抖着，完全傻眼了。

    此时此刻，站在他面前的仿佛是恶魔一样。

    一拳断送狼王的性命。

    就连刚刚晋级的半神都不能吧！

    紫龙、紫琪众人也是一懵。

    他们俩还准备出手的。

    但是速度完全没有林宇快。

    他们反应过来之时。

    林宇已经来到狼王身下。

    之后，眨眼间，狼王就死了。

    “我靠，不愧是我老哥，我偶像。”

    “我哥也太厉害了。”

    “这还是店主吗？”

    “这次是真正的秒杀。”

    “太厉害了，这可是狼王啊！”

    “深渊历练中排的上号的存在。”

    众人感叹不已。

    都纷纷竖起了敬畏的大拇指。

    强大就代表着一切。

    女人再多，有何不可？

    但林宇在羽疾眼中，却截然不同。

    他感觉自己的生命在一点一点的流逝。

    他感觉自己逃亡的时候，跑错了方向。

    “爷爷。”

    “您是我爷爷。”

    嘭。

    羽疾内心煎熬，最终双膝重重跪在了地上。

    他已经明白了。

    林宇就是他不可战胜的人。

    一拳秒杀狼王。

    他做梦都做不到。

 第一百五十六章 上古之计：拖延时间

    羽疾就地认怂。

    这一幕，没有出乎任何的意料。

    反而他不认怂，才有鬼呢！

    “林宇大爷，我错了，我真错了。”

    “对不起，别杀我，求你了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    羽疾疯狂求饶，磕头认错。

    林宇站在死去的狼王身上，一步步走了过来。

    根据他的设定。

    在深渊历练之中，羽疾是死人。

    他不值得做朋友。

    甚至陌生人都容易遭他算计。

    “我有精元石，都可以给你。”

    “真的。”

    说着，羽疾手掌一挥。

    一袋又一袋精元石落在地面上。

    林宇来到羽疾面前，死死盯着他。

    可是就在这时。

    众人视线猛人从林宇身上，转移到死去的狼王身上。

    只见，这只狼王身形竟一点一点的变小。

    下一刻，它竟猛的化为一团烟雾。

    朝着子墨冲了过去。

    “小心。”

    紫琪惊呼，已经向着子墨那面冲去。

    羽疾看着这一幕。

    也是瞪大了眼睛，一头冷汗就下来了。

    原来追着他的不是恶狼。

    而是梦魇。

    梦魇幻化万物。

    它变成了恶狼。

    还是恶狼中少有的狼王。

    “羽疾，你特么的。”

    林宇眼睛一红。

    显然也注意到了这紧急的一幕。

    根据图录上的记载。

    梦魇幻化之后的东西并不好区分。

    甚至有时候，把真的杀死了，假的还在活着。

    “羽疾，你给我等着。”

    林宇回头指着他的鼻子。

    回身一下跃上狼王尸体。

    等他上来之时。

    梦魇幻化的黑气，包裹着子墨已经消散。

    然而黑气消散之后，两个子墨出现在众人视线中。

    这下。

    咔。

    全体傻眼。

    林宇直接就蒙了。

    脑瓜子嗡嗡的。

    紫琪也是怔住了。

    她站在林宇身边，现在出手也不是个事。

    “你是谁？”

    两个声音一同响起。

    就连音调都是一模一样。

    “我是子墨。”

    咔。

    依旧一样。

    林宇眉头一暗。

    根据外表真的分辨不出来。

    这梦魇到底是什么个东西？

    这就天衣无缝吗？

    “哥，怎么办？”

    “对啊，店主，你能区分吗？”

    “老板。”

    这一下是子墨叫的，两个子墨一起叫的。

    林宇一个头两个大。

    他的目光朝着紫琪偏去。

    想来紫琪见多识广，应该有方法吧！

    “没有。”

    紧接着两人的目光一同看向紫龙。
　　…

    “我也没有。”

    “没有。”

    紫龙之后，九公主也是摇了摇头。

    这就惨了。

    怎么区分？

    林宇心中开始思索起来。

    看样子，大家对梦魇的经验少之又少。

    “不着急，等明天。”

    “明天？”

    “为什么明天？”

    林瑶愣了。

    她就仿佛十万个为什么一般，有什么问什么。

    “明天，大家先休息吧，这俩人给我绑上。”

    林宇说完。

    就看向羽疾。

    这个人还没解决了。

    “师兄，你打算怎么死啊？”

    “哼？死？老子现在灵力恢复，刚才就是拖延之策。”

    “再见。”

    说完，羽疾猛的站起身，朝着北方森林狂奔。

    他速度飞快，灵力催动到了极致。

    眨眼间，他就窜出了百丈。

    可是在他身后，有一个东西更快。

    飞剑符。

    嗖――

    拇指大小的飞剑瞬间从他后脑窜入，眉心窜出。

    眨眼间，他的身形停滞下来。

    瞳孔有灵韵转为空洞。

    他的身形在空中转了一个圈，重重摔在地面上。

    “你这句再见，是对你自己说的吧！”

    林宇轻笑一声。

    把羽疾留下来的遗产全部收入囊中。

    整整四万精元石。

    白送的，从来不嫌少。

    林宇转过身。

    此时，子墨已经被捆的严实。

    真没看出来。

    她这个不打的小姑娘，身材真不错。

    起码有了半个林瑶的水准。

    以后也绝对是祸国殃民的美人。

    “林宇，你打算怎么办？就这么捆着啊？”

    “根本不是办法。”

    “就是，梦魇除非受到致命一击，否则是不会现形的。”

    “店主，这怎么办？我是分辨不出来。”

    “林兄，刚才问的都问了，回答的一模一样。”

    紫琪、郭阳、紫龙依次出声。

    林宇也是一个头三个大。

    其实他也是赌。

    毕竟明天就可以签到了。

    “明天的，捆着就行了。”

    林宇说完，拉着两个捆绑在一起的子墨，走向阵法。

    一行人也跟着走了进来。

    现在没有妖兽、魔兽进攻。

    等到晚上。

    阵法恢复，还是最安全的。

    ……

    时间来到凌晨。

    月亮刚刚升到最中心。

    林宇就猛的睁开了眼睛。

    “签到。”

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘照妖镜’】

    【照妖镜区分妖、魔、梦，等一切可以幻化无形的东西】

    系统后面还附带一个解释的声音。
　　…

    林宇心中一笑。

    稳了。

    他站起身。

    只是如此轻微的动作，周围的人也都站了起来。

    现在众人早已经把林宇当成了主心骨。

    至于，紫琪。

    本来郭阳也没信她的。

    还有林瑶。

    她对相信的就是自己哥哥。

    只要古月，子墨，也是如此。

    她们的命运也都是林宇改变的。

    “怎么样，林宇有方法了吗？”

    “林兄，如何？”

    “哥。”

    “店主。”

    瞬间，一个个人用希冀的目光看着林宇。

    顿时林宇要是说不知道。

    他就感觉太寒人心了。

    尤其是九公主的小眼神，纯净的最为致命。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    林宇轻轻一笑。

    “跟我来。”

    一行人来到阵法最中央，这里是捆绑子墨的地方。

    月光照下。

    两个人依旧无疑。

    “能区分出来吗？千万别伤人性命。”

    “对，实在不行，一起带回圣地，性命要紧。”

    “林宇，要不就别冒险了，我怎么感觉心慌呢？”

    紫琪看着林宇。

    大眼睛中带着担忧。

    这是女人的直觉。

    她也不知道在担忧什么。

    “放心，我出马，万无一失。”

    林宇在她小脑袋上拍了拍。

    刮了刮她的小鼻子。

    这种动作，紫琪早已经习惯了。

    也没有任何抗拒心理。

    几人来到子墨面前。

    两位子墨，林宇还轻轻嗅了嗅。

    就连味道都是一样的。

    这梦魇真是厉害，到底是怎样办到的？

    “林兄，到你了。”

    “当然，看好了，各位。”

    说着，林宇手掌一翻。

    一扇巴掌大小的镜子，出现在手中。

    紫琪眨了眨眼睛，就要探头看去。

    林宇立即在她小脑袋上一按。

    “你不能看。”

    “为什么？”

    紫琪如此疑惑。

    紫龙也是探了探头。

    就在他发梢即将出现在镜子中的一瞬间。

    林宇手掌一按，镜子被完全盖住。

 第一百五十七章 这才是真正的成事不足败事有余

    “都注意点，这镜子不是你们每个人都能看的。”

    “你你你，给我后退。”

    林宇手指依次点过。

    紫琪、紫龙、九公主。

    至于为什么加一个。

    纯碎是凑数，混淆视听。

    “还不后退？愣着干什么？”

    林宇又是一喝。

    紫琪看了眼紫龙，悄悄后退一步。

    看见自己姐姐退了。

    紫龙也只能跟在旁边。

    九公主早就后退了。

    对林宇的话，她不会违抗分毫。

    “哼，你们三个不许动，剩下人过来。”

    林宇一招手。

    郭阳几人围了上去。

    以林宇为中心，依次站开。

    “看好了。”

    林宇走到其中一位子墨身边。

    他遮掩着镜子的手，缓缓移开。

    唰――

    瞬间，月光照耀而下，接着反射。

    镜子中映出了子墨精致的脸庞。

    林宇眉梢一挑。

    众人依旧是疑惑的神情。

    怎么了？

    有什么区别吗？

    “店主，你拿的是不是普通的镜子呀？”

    “嘘，小点声，没准老板是在炸梦魇呢！”

    “哥，都听见了，他俩都说出来了。”

    “完了，哎，成事不足败事有余，为什么让我后退呢？”

    紫龙一拍额头，一阵落寞。

    到现在他都没有反应过来。

    要不是林宇的手掌及时掩盖住。

    他的身份早就暴露了。

    几人的声音落入林宇耳中。

    他依旧没有说话。

    而是朝着另一个子墨走去。

    这子墨完全是有恃无恐的样子。

    甚至她的神情比原版还要有几分得意。

    “老板，要不就暴力点，直接揍。”

    说着，古月挥了挥小拳头。

    解决不了的问题。

    实力可以解决一切。

    她这话一出。

    两个子墨神情一怔。

    同时抽抽起来。

    “哼，用不着，我说结束了吗？”

    林宇来到第二个子墨面前。

    镜子往前一照。

    唰――

    瞬间，镜子中闪现出子墨的容颜。

    可是下一刻，精致的小脸瞬间一变。

    虚幻无比。

    郭阳三人看见这一幕，同时一颤。

    “出来了。”

    “真的出来了，我哥没有骗人。”

    “梦魇，梦魇。”

    “我靠，还藏着掖着，你藏啊！”

    林瑶小脸一仰瞬间神色就不同了。

    此刻，照妖镜之上，一个惨白的面孔已经浮现出来。

    周围黑暗。

    但细细看来，又是女性。

    她仿佛隐藏在黑暗之中，令人分不清真实。

    “哼，你藏啊，藏啊！”

    林宇看着面前的子墨出声了。

    此时，郭阳三人看见了结果。

    但是紫琪三人什么都没看见。

    她们只能瞪大了眼睛，一脸迷茫。

    一个好奇心，从她们心中升起。

    镜子中到底浮现的什么？

    竟然令他们这么激动。

    真的出结果了？…

    怎么可能？

    不过是一面镜子而已。

    紫琪三人是打心眼里不信。

    现在就连九公主都有点不信了。

    她感觉，林宇不让她看。

    就是怕她打破后面的诈降计划。

    “哼，梦魇小妞？”

    林宇声音一样，瞬间把镜子收了起来。

    他看着面前的子墨，嘴角勾起玩味的笑容。

    “是你自己变，还是我帮你变？”

    “你说什么，老板，我是子墨呀！”

    这梦魇还是不肯认输。

    依旧装的有模有样。

    她现在心里可真是有恃无恐。

    她不相信那镜子里是真的。

    怎么可能会出现浮现她面容的东西？

    不可能。

    她在深渊之中，生存了三十年，从来都没有看见过。

    “行，不变是吧！”

    林宇手掌一抬，撸起了袖子。

    啪。

    他一掌就扇了上去。

    掌劲生风。

    厚重的力量瞬间就倾袭了上去。

    这次林宇可没有心软，百分之一百的战力。

    仅仅一瞬间，手掌和梦魇脸蛋接触之时。

    她的身形就飞了出去。

    重重砸在地面上。

    嘭。

    地上都出现一个小坑。

    头颅深陷。

    看见这一幕，紫琪急了。

    她急忙冲了上去。

    “林宇你干什么？你疯了吗？”

    “万一她是真的怎么办？啊？”

    “你承担的起吗？”

    “子墨小胳膊小腿的，一掌被你扇死，不就完了？”

    紫琪拉着林宇的手。

    死活不让他动。

    这几句话听在真子墨耳中。

    简直无语。

    她是菜了点。

    可是怎么就一巴掌就死呢？

    这也太小瞧她了吧！

    怎么滴也得两巴掌。

    “郭阳，你继续。”

    “是。”

    郭阳大叫一声，撸起袖子就走了上去。

    “哎。”

    看见这一幕，紫琪又要上前。

    可是林宇一个反手擒拿，就拉住了她的小手。

    “你不能动。”

    “林宇，会死人的，真的会死人的，万一她不是怎么办？”

    “她就是。”

    “万一……”

    “没有万一。”

    “你……”

    紫琪脸蛋通红。

    此刻她真的生气了。

    她拼命挣脱林宇的手掌。

    可是另一侧。

    嘭。

    啪。

    嘭。

    轰。

    郭阳一脚踩在梦魇脸上，几拳下去。

    梦魇眼眶通红，鼻血都流了下来。

    尤其是她的小腹。

    一个重重的拳印。

    深陷内脏。

    但她就是坚持着，没有变幻。

    马上就到极限了。

    她在忍耐。

    “我真是子墨，你们怎么就不信呢？”

    “噗……”

    梦魇一口鲜血吐了出来。

    她是不知道，其实镜子是真的。

    已经铁板钉钉。

    “林宇，你太过分了。”

    紫琪拼命挣开林宇，朝着梦魇跑去。

    可是路过林瑶之时，林瑶又拽住了她。…

    “师姐，真的，她是梦魇。”

    “我不信，一会揍死人了。”

    “呼……”

    紫琪说着，郭阳直起腰板。

    他甩了甩手，一身热汗。

    “古月，你试试，太累了。”

    “我来。”

    猛然，一个声音响起。

    紫龙走了出来。

    他脸上带着爆裂的严肃。

    只是，众人都没有发现的是，在他路过紫琪时。

    明显给紫琪用了个颜色。

    紫琪对他眨了眨眼睛。

    倒是不在暴躁了。

    “我来。”

    紫龙对郭阳一呲牙，显露出两分力量。

    他撸起衣袖，也盯准了梦魇血淋淋的脸。

    只不过，这梦魇在众人眼中依旧是子墨。

    “行，用点力，给她干死。”

    郭阳吐了口涂抹，转身走了回去。

    这时，众人站在一起，目光都盯准了紫龙。

    可是令人意想不到的一幕发生了。

    “紫龙，她是真的，一定。”

    “我知道。”

    紫龙瞬间回声。

    紧接着，他手掌一探，解开了梦魇身上的绳子。

    他直起身目光看向了真正的子墨。

    信誓旦旦的说道：“这个才是假的。”

    “紫龙，你妹。”

    郭阳瞬间爆了句粗口。

    可是已经为时已晚，没有束缚的梦魇。

    瞬间化作一团黑气，朝着人群中扑了出来。

    猛然，黑气把所有人覆盖，现场乱成一团。

    “变幻自己，变幻自己。”

    此刻，林宇真是疯狂默念着。

    只要变幻谁都行。

    千万别变幻紫龙和紫琪。

 第一百五十八章 如此轻易区分的东西，还用想？

    黑气大概持续了三秒钟。

    当黑气散去之时。

    林宇傻了。

    真是怕什么来什么。

    两个一模一样的紫琪站在林宇身边。

    轰。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    林宇感觉脑袋炸裂一般，毫无头绪。

    梦魇变幻谁不好。

    非得变幻紫琪？

    一瞬间，林宇想把她碎尸万段的心都有了。

    紫龙看着这一幕，也是一懵。

    “真的，她是真的梦魇，我靠。”

    “完了，全完了。”

    “紫龙我就说，你还不信。”

    “紫龙，你……成事不足败事有余。”

    “我真是服了，我哥都说她是梦魇了。”

    林瑶掐着小腰，气鼓鼓的小嘴。

    她现在真的很生气。

    这就是队友是猪。

    专拖后腿。

    此刻，真正的紫琪心里也是后悔至极。

    说实话，她真的很好奇。

    林宇到底是怎么区分真假的？

    难道真的就那么容易吗？

    现在就让林宇区分一下，是不是也能区分出来？

    随后她的目光看向林宇。

    “再分一下，不就好了吗？”

    “分一下，你说得简单。”

    林宇都要崩了。

    照妖镜，照一下。

    紫琪的原形要是被别人看见怎么半？

    本来精灵就是重中之重。

    一点马虎不得。

    这时其余几人的目光也转向林宇。

    一个个都带着期待。

    “哥，再照一下呗！”

    “店主，是不是还能区分？”

    “老板。”

    三个人的目光。

    现在全场林宇就是他们的希望。

    梦魇本不好击杀。

    因为她的体质处于虚幻和真实之间。

    就算是刚才把梦魇打的吐血了。

    她现在基本也没什么事。

    “不行，不能再照了。”

    “为什么？”

    这句话是紫龙问出来的。

    他眼神中带着迫切。

    他们没看见原因的人。

    真的很好奇，林宇到底是怎么发现梦魇的。

    “不能照，不过还是可以区分的。”

    “区分？”

    “怎么区分？我看着就是一模一样。”

    “对呀，这明显就是一模一样。”

    “你还想要什么不一样？”

    众人一阵疑惑。

    瞬间真紫琪的兴致也来了。

    她现在看假紫琪。

    当真分不出来分毫。

    她自己看着都一模一样。

    甚至以假乱真都绰绰有余。

    当然当着众人的面，走到两位紫琪面前。

    紫龙站在不远处，倒是撇撇嘴。

    “怎么区分？我都区分不出来。”

    “明显就是一模一样，照一下呗，就。”
　　…

    “你闭嘴。”

    林瑶呵斥一声。

    紫龙到底还是没有说话。

    众人的视线再次回归到林宇身上。

    他的目光在两位紫琪身上逐一扫视着。

    目前这么看，真是一模一样。

    至于问题是不用测试。

    子墨身上都实践过。

    本体能说出来的。

    梦魇也能说出来。

    一些武技什么的，也不需要了。

    梦魇模仿的绰绰有余。

    假紫琪眼眸中带着笑意。

    还区分？

    她倒要看看，怎么区分。

    根本就区分不出来。

    她梦魇的本领，无人分辨。

    而且，现在已经晚上了。

    晚上的深渊之地。

    是属于她们的世界。

    “啧啧，不容易。”

    林宇走到两位紫琪身边，嗅了嗅鼻子。

    跟他记忆中的味道一模一样。

    林宇再次看向紫琪。

    目光上移，下移。

    上移，下移。

    猛然一停。

    他眼睛一亮。

    哎，有区别。

    不一样。

    一点点差距。

    别人看不出来，他可看的分明。

    “让开，让开。”

    林宇说着，在郭阳几人向后退了两步。

    他在所有人疑惑的目光下，走到紫琪身侧。

    他眼神轻轻一撇。

    而后看向令一位。

    紫龙眉头一皱。

    “他在看什么？”

    “不知道，怎么感觉故弄玄虚呢！”

    “这……我哥不会傻了吧，为什么不照镜子？”

    “就是，镜子一照不就出来了吗，刚才就是。”

    “我也不知道，但是感觉真是一模一样。”

    “废话，我看着都一样，他能区分出来？我可是紫琪亲弟弟。”

    此话一出。

    全场众人看向紫龙。

    后者也好像恍然大悟，说漏嘴了一般。

    “我什么都没有说，你们继续继续。”

    他这句话是说出来了。

    但是众人好像都没听进去。

    “姐弟差距真大，切。”

    “还不是一般的大。”

    “第二，前十，呵呵。”

    “啧啧，差距呀！”

    “哎，你们。”

    紫龙一急。

    他顿时脸色一阵变化，有点尊严尽失的感觉。

    “你们懂什么？我那叫没使用全力。”

    众人吵闹之时。

    林宇目光可是看的真切。

    他在看着紫琪的身材，尤其是侧面。

    不一样。

    其余都一样。

    就是这胸不一样。

    “这个，嗯，差不多。”

    “这个，小了一点吧！”

    林宇自言自语的嘀咕着。

    可是这话传到众人耳中就迷茫了。
　　…

    一个个眯着眼睛。

    两眼一黑。

    “什么差不多？什么小了？”

    “就是，你说什么哥，你傻了吗？”

    “我看也傻了，估计是把梦魇当孙女玩呢！”

    “切，又有一个孙子辈的，我哥都快当爷爷了。”

    林瑶小嘴一股。

    她也装模作样的走到两位紫琪身前，细细看着。

    可是任凭她瞪大了眼睛，也看不出个所以然来。

    “别看了，能瞅出来我管你叫爸爸。”

    “好，记住了。”

    林宇猛然转过身，对着紫龙一指。

    顿时紫龙张着嘴，说也不是。

    不说也不是。

    “行，你能分出来，我管你叫爸爸。”

    “一个我错了，一个爸爸回理行了吧！”

    紫龙还真就强硬起来。

    他撸起衣袖，颇有一副大干一场的样子。

    而林宇这是轻轻的转过身。

    对着小一点的紫琪指了过去。

    “这个假的，百分百。”

    “嗯？假的？”

    “怎么看出来的？我怎么不知道？”

    “就是，老板也没拿镜子啊！”

    “难道真是眼睛分出来的吗？”

    “有不一样的地方吗？”

    “我看着就一样。”

    “我看着也一样，我亲姐姐，我还不知道？”

    “切。”

    紫龙说着。

    猛然，林宇一拳挥出。

    这一次是真的用上了全力。

    轰。

    空气都是连带着一颤。

    拳劲硬生生砸在紫琪身上。

    毫无不留情。

    林宇也没打算在饶恕这梦魇。

    要不是他对紫琪是真心的。

    天天打量着这小身段。

    他能看出来？

    林宇心里都抱有一丝庆幸。

    “假的，你给我现形吧！”

    嘭。

    一拳而出。

    这个紫琪瞬间身体溃散开来。

    化为无数的黑气。

    “还来？飞剑符。”

    轰。

    林宇这次是真的怒了。

    飞剑符刚刚浮现的一瞬间。

    直接十丈。

    一剑就斩了过去。

 第一百五十九章 南宫圣地惨遭杀害

    刹那间，天地骤变，金光闪过。

    强大的剑气似乎连这大阵都要破裂。

    剑气斩过之处，这黑气正在一点一点的消散。

    “我不信，我不信。”

    “为什么，为什么你能看出来？”

    “啊，我不甘，我不甘心。”

    “嘶……”

    梦魇最后嘶吼一声。

    好像一股音波传了出来。

    她死亡之时。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    大阵周围一股股黑气开始涌了出来。

    顷刻间，月光遮掩，周围是无尽的黑暗。

    “嘶……”

    “嘶……”

    一阵阵梦魇传出来的声音，惹人颤栗。

    这黑气还在一点点的浓郁，起来让人心悸。

    梦魇。

    可以说是外强中干。

    这一幕可以说是根本没有人。

    因为都知道，天亮之时，梦魇就跑了。

    或许必须化形。

    而一化形，就不是虚幻的了。

    到时候，一刀一个小朋友。

    轻轻松松。

    此刻。

    众人的点还在林宇身上。

    她们震惊的一个个长大了嘴。

    眼睛怒睁。

    只有紫琪一人，脸蛋微红。

    刚刚林宇观察的那么细致。

    她可知道区分的方法是什么。

    登徒子。

    一看就平日里没少打量她。

    紫琪感觉他对自己的身材，比她对自己的身材还要熟悉。

    “哇，哥，你是怎么看出来的？”

    “哇塞，店主，你也太厉害了。”

    “老板，你真强，我是一点都看不出来。”

    “爸爸。”

    最后一声。

    紫龙苦涩的出声了。

    他愿赌服输。

    也是性格直爽之人。

    “行了，知错就行。”

    林宇刚说完。

    紫龙就跑到了紫琪身边。

    “姐，是怎么区分的呀！”

    “我都不知道，你告诉我呗！”

    “滚。”

    冷冷的一个字。

    紫琪现在对林宇羞涩，但对别人就是不顺眼。

    哪壶不开提哪壶。

    她要真说出来。

    圣地第一女神的尊严还往哪放？

    况且这是女人的秘密。

    只有她最喜欢的人可以分享。

    “林兄，你知道吗？”

    “滚蛋，不告诉。”

    林宇一仰头，朝着紫琪挑了挑眉。

    瞬间紫琪脸蛋更红了。

    她现在跟林宇站在一起，都一点安全感都没有。

    说不上这人的眼神有多不老实。

    可是她心里，还是有疑惑。

    为什么不照镜子呢？

    按她的猜想，照一下镜子，不就什么都出来了？

    “都休息吧，梦魇包围包围呗！”
　　…

    “怕阳光的怂货。”

    紫龙耸耸肩，坐在一个石块上，闭目起来。

    很快，众人也都各自休息去了。

    紫琪看向林宇。

    趁着这机会，她马上走到林宇身边，碰了碰林宇。

    “镜子是真的吗？”

    “还是你只能区分出来子墨？”

    “不能，我暂时应该只能区分出来你吧！”

    林宇瞥了眼她的小身段，眼中蕴含着笑意。

    “你还笑，还笑，还看，是吧！”

    紫琪一掐小蛮腰，颇有一副撒娇的样子。

    突然，她小脑袋一歪。

    镜子是怎么回事？

    “亲我一下，我就告诉你。”

    “哼，亲就亲。”

    说着，紫琪主动踮起小脚尖，朝着林宇脸颊吻去。

    就在即将吻上的时候。

    林宇脸颊一转。

    猛然，嘴唇触碰上了。

    软软的。

    香香的。

    紫琪眼睛一瞪，瞬间后退一步。

    “你干什么？混蛋。”

    “没事，算我亲你的喽，还有九个吻。”

    “哼，告诉我吧！”

    “简单，看好了。”

    林宇一下揽住紫琪肩膀。

    他拿出镜子，对准自己，然后轻轻一晃。

    就在镜子越过紫琪的一瞬间。

    镜子中出现一个非常可爱的白色小狐狸。

    林宇在紫琪秀发上一揉。

    “知道了为什么了吧，傻样，还非得看。”

    “人家不是好奇嘛，真是的。”

    紫琪吐吐小舌头。

    心里却是一顿震惊。

    幸好当时没看。

    否则不凉凉了？

    这么多人，都知道了他的秘密。

    明日就只有死期。

    “行了，咱们的妖兽够了，接下来只需要保证安全，度过剩下的十四天就好了。”

    “嗯，我先去休息了。”

    紫琪点点头。

    离开林宇的怀抱，朝着她常坐的枯木跑去。

    她一边跑，还一边在想着。

    林宇绝对是真心还她的。

    要不然岂会这么在意她的安危？

    ……

    第二天一早。

    今天是历练的第二天。

    当林宇睁开眼睛的时候。

    外面的梦魇已经全部消失了。

    愤怒只是一时的。

    她们还是怂。

    如果不及时离去。

    太阳一照，就玩完。

    “准备一下，去隔壁大阵看看。”

    “嗯。”

    众人齐声答应。

    半刻钟后。

    众人赶到八号大阵。

    刚刚来到这里，猛然间林宇瞳孔一颤。

    紫琪也是颤栗着，身影一个不稳。

    一下就靠在林宇身上。

    林宇扶着她的小腰，依旧是一副颤栗。
　　…

    是心悸。

    这……

    八号大阵，死一片的废物。

    这里的阵法早已失效。

    鲜血染变了一切。

    阵法一具又一具尸体，横七竖八的躺着。

    阵法外。

    人的尸体。

    狼的尸体。

    甚至还有数不尽的残害。

    “我的天，这是怎么回事？”

    “狼群，把阵法破了？不可能？”

    “昨天有妖兽攻击，也不能啊，狼群很难两天集结。”

    “而且，昨天狼群明明损失惨重，咱们大阵边上都没有狼。”

    “这是，梦魇。”

    紫琪出声了。

    众人心中一阵胆寒。

    现在只有一个说法能说清。

    梦魇幻化成人，进入了阵法。

    想到这，众人不觉的看向紫琪。

    还要昨天梦魇已经被发现了。

    否则全体玩完。

    今天不会再有九号大阵。

    而是一片废墟。

    “果然，大阵令牌碎了。”

    林宇捡起地面上的碎木块。

    上面还有隐隐可见的阵法令牌的纹路。

    “走，去七号大阵看看。”

    “嗯。”

    众人点点头，朝着七号大阵走去。

    现在林宇就是这个小队的主心骨。

    来到七号大阵。

    这个大阵里面依旧没有人。

    可是尸体却丝毫不比八号大阵少。

    这些都是南宫圣地的人。

    林宇眼睛一眯。

    一个大阵是这样，是意外。

    那两个大阵呢？

    这明显就是人为的。

    “六号大阵，走。”

    说着，林宇就朝六号大阵跑去。

    不出意外，六号大阵依旧如此。

    唯一的不同，就是尸体少了一些。

    但阵法依旧失效，令牌碎裂。

    “都被梦魇偷袭了？”

    “这也太离谱了。”

    “别让我知道是谁，否则我定把他碎尸万段。”

    “这可都是南宫圣地的人。”

    紫龙的暴脾气瞬间又上来了。

    林宇也是眼睛一眯。

    他捡起地上的令牌，察觉到了梦魇的气息。

    就在这时。

    轰。

    周围场景一变，瞬间被黑暗笼罩。

    无尽的黑暗，仿佛进入了绝境。

 第一百六十章 这就是一剑的威力吗？

    “桀桀桀。”

    “林宇，我已经恭候多时了。”

    一个虚幻的身影在众人面前。

    他的出现使得周围的气息更加冰冷。

    一个又一个梦魇，开始缓缓出现。

    方寒站在梦魇之中，仿佛是主宰他们的王。

    林宇看着前方。

    眼中杀机凌然。

    现在还看不出来，那就是傻子吧！

    方寒，梦魇。

    梦魇，方寒。

    “哈哈哈，今天你们都得死。”

    说着，方寒身形喜欢起来。

    竟一点一点的化为一个女性梦魇。

    林宇目光所及之处，梦魇都为女性。

    好像没有男性一般。

    “哈哈，紫琪师姐的身躯我已经贪恋很久了。”

    “她死了，我就是她。”

    “南宫圣地我就是第一人。”

    “将来，我就是南宫圣地的圣帝。”

    方寒再次变幻回来，大笑出声。

    他现在的模样，不像人。

    也不像梦魇。

    反而像一个十恶不赦的恶魔。

    野心磅礴。

    “哈哈，你们看看这是谁？”

    “给我死，都给我死。”

    嘭。

    方寒手臂一挥。

    梦魇群中，一个人被架了出来。

    他脸色惨白，生命早已奄奄一息。

    “南云。”

    林宇目光一怔，冰冷出来。

    说话，南云落在他们手中。

    他并不意外。

    毕竟都是一丘之貉嘛！

    不过，方寒真是到位。

    貌似就是他帮自己解决了两个隐患。

    一个是羽疾被梦魇追逐。

    一个就是南云。

    亲自送上门。

    真是到位。

    “谢谢啊！”

    林宇也笑了。

    他笑的更加灿烂。

    “你笑什么？你给我哭，哭。”

    “我让你哭。”

    嘭。

    方寒手中一挥。

    瞬间大片的梦魇冲了出来。

    数都数不尽，直接把众人团团围住。

    “运用灵力输出，不要蛮干。”

    显然，紫琪还是有经验的。

    她手掌一挥。

    直接一大片瞬间死亡。

    “给我干，别跟我说有人打不过梦魇，妈的。”

    紫龙爆喝一声，撸起袖子，直接开大。

    就在众人准备大干一番的时候。

    嘭。

    一柄百丈长的飞剑瞬间在众人眼中浮现。

    “方寒，你让我哭，是吗？我现在只想笑。”

    “飞剑去。”

    林宇手掌轻轻一指。

    百丈长的飞剑横扫开来。

    速度缓慢，但所过之处，剑刃之上尽是黑气。

    一剑少说上万头死亡。

    众人惊愕的看着这一幕。

    一剑之过。

    他们任何出手的想法都没有了。

    面前百丈完全真空。

    梦魇想寸进一步，都不可能。

    “卧槽，这就是店主的全部战力？”

    “这太……离谱了。”

    “这一剑感觉都能把天捅个窟窿。”

    “你们看看，那方寒都傻了。”

    众人朝着前方看去。

    百丈开外。…

    方寒站在原地，笑容已经完全僵持住了。

    什么意思？

    为什么？

    他傻傻的看着一幕。

    他身为梦魇之王。

    梦魇大军竟然都无效？

    这里可是他的空间。

    他是主人才对。

    “给我上。”

    方寒又是一声嘶吼。

    轰轰。

    梦魇再次一起扑了上来。

    黑暗一片。

    林宇抠了抠鼻子，手指一划。

    嗖――

    一片虚无。

    黑气在逐渐消散。

    “再见了方寒，你爷爷不陪你玩了。”

    林宇手掌向前一推。

    飞剑犹如万里横挪之势，向前移动。

    速度缓慢，但谁都无法躲避它的锁定。

    “给我冲。”

    “梦魇幻境。”

    方寒嘶吼着。

    他周围的空间瞬间虚幻起来。

    无数梦魇朝着飞剑扑去，犹如飞蛾扑火。

    吭。

    飞剑剑尖与梦魇幻境相互碰撞着。

    仅仅一瞬间。

    咔。

    方寒周身的空间，瞬间崩碎开来。

    一抹阳光照射而下。

    他周围的梦魇瞬间死亡。

    在阳光的照射下，他们连黑烟都不剩。

    “不……”

    咔。

    下一刻，梦魇幻境彻底崩碎。

    飞剑瞬间冲击进方寒身体中。

    他身体表面开始有裂纹浮现。

    “我是梦魇之王，我不会死的，不会。”

    “再见。”

    林宇手指又是向前一推。

    瞬间，百丈长的飞剑透体而过。

    方寒梦魇之王连灰不剩。

    幻境已然破碎。

    周围再次恢复成了现实场景。

    林宇转过身，只见众人一脸惊愕的看着他。

    “这是我哥吗？”

    “这是店主吗？”

    “这是老板吗？”

    “这还是追求我的小店主吗？”

    “我的天，怪物，怪物。”

    九公主出声，已是为总结。

    他们看林宇的眼神，仿佛看不是人的东西一般。

    林宇明明只有超脱八重境。

    但是论战力，完全碾压半步半神的紫琪。

    紫琪能有这一剑碎幻境的力量吗？

    没有。

    但是林宇就办到了。

    而且只是动动手指。

    差距。

    天地一般的差距。

    他们感受到了无法遥望到的距离。

    无力感涌上心头。

    紫琪彻底有了自知之明。

    她一开始认为，精灵的天赋是至高无上的。

    可是遇见林宇，她的一切想法都被颠覆了。

    林宇是至高无上的。

    人的潜力是无穷的。

    “从今以后，老板就是我偶像。”

    古月挥挥小拳头。

    她崇尚武力。

    林宇比她强，自然万分尊敬。

    “行了，这梦魇死亡，就不会出现什么东西吗？”

    林宇想着自己杀死数十万的梦魇。

    难道这是单纯的杀。

    一点东西都不给？

    杀只狼，还有狼头。

    狼牙。

    狼爪呢！

    “有。”

    “杀死梦魇，一般有极小的几率爆出梦魇结晶。”…

    “梦魇结晶是炼器师最需要的东西。”

    “这里有十万梦魇，应该会出现几千颗吧！”

    紫琪自顾自的说着。

    可是她刚说完，一转身，众人以全部消失不见。

    再一抬头。

    林宇一马当先，横扫战场。

    毕竟林宇综合战力摆着的，速度也不会・弱。

    “哎，给我留点。”

    ……

    两个时辰后。

    战场席卷完毕。

    林宇拿着两千颗梦魇结晶，乐的自然。

    可是林瑶就苦着脸了。

    论这捡东西的能力，她连九公主都比不上。

    九公主一百颗。

    她才三十颗。

    “哎，又是林兄最多，吃屎都赶不上热乎的。”

    “就是，我辛辛苦苦四百颗而已。”

    “你们……你们，我才三百颗。”

    紫琪郁闷出声。

    要不是她去的晚，岂能都被他们抢了？

    “小爷施舍你的。”

    林宇驱指一弹。

    一块梦魇结晶顺着紫琪衣领滑了进去。

    “你……混蛋。”

    紫琪气的直跺脚。

    只能快速走到一旁。

    她背对着众人，才敢小心翼翼整理着。

    “高。”

    “厉害。”

    “妙。”

    紫龙、郭阳、林瑶竖起了大拇指。

    剩下古月、子墨、九公主抿了抿嘴，心里有点复杂。

 第一百六十一章 契约之书

    梦魇解决完毕。

    狼群短时间内也不在进攻。

    林宇看了眼周围。

    “行了，先在这里待几天。”

    “十天后出发，寻找书籍上的标记。”

    “行，那我修炼了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    紫龙点点头。

    直接就地盘膝。

    这里是第七个大阵。

    可是他们也丝毫不担心。

    就算没有大阵保护，那帮狼群晚上还敢来不成？

    来一个杀一个。

    来一对，杀一双。

    “都休息一下吧，还有十三天呢！”

    今天是历练第二天。

    林宇现在只期盼着时间能快一点。

    很快，夜幕降临。

    这是深渊中的第三个夜晚。

    这个夜晚，比起前两个夜晚，那是安静的不得了。

    梦魇没有了。

    狼群没有了。

    暂时没有看见什么其余的妖兽出没。

    林宇睁开眼睛，点燃一个火堆，散发点光亮。

    倒不是不点火堆，就没有光亮。

    而是安全感。

    起码有火的地方，就有希望。

    “醒了。”

    林宇刚刚站在火堆旁边，紫琪就走了过来。

    “嗯，无聊，还有十三天。”

    林宇看着天色，真是一点意思没有。

    “你不是无聊嘛，看看右方，三百丈开外。”

    “开外？”

    林宇顺着方向看去。

    瞬间，一只黑豹映入眼中。

    这只黑豹躲闪在丛林中，匍匐着身形。

    林宇眼睛一亮。

    妙啊！

    有意思了。

    “哈哈，你继续，我去看看。”

    说着，林宇就朝着黑豹小心翼翼的走了过去。

    他的身形完全隐藏在黑暗之中。

    与黑豹一样。

    一直到林宇接近黑豹十丈的时候。

    黑豹才偏过头颅。

    瞬间，一双充满杀性的眼睛映入眼中。

    林宇眉梢一动。

    修为肯定比恶狼高。

    但是高处多少不知道。

    图录上只是记载修为超脱七重境，到九重境不等。

    “吼……”

    黑豹站起身，发出一声低吼。

    就在这时，林宇身形一蹿，直接窜了上去。

    右手狼爪浮现，直击黑豹头颅。

    就在这时，黑豹也动了。

    他速度飞快，直接跃上大树。

    “呦呵。”

    林宇眼睛一怔。

    没看出来，这黑豹速度有点小快。

    林宇紧接着也窜了上去。

    黑豹警惕着的看着林宇，朝着丛林中飞奔。

    它天性的预感。

    打不过。

    快跑。

    嗖――

    黑豹率先窜了出去。

    林宇紧随其后。

    一人一黑豹在森林中狂奔。

    时而地上。

    时而树上。

    林宇距离黑豹只有十丈。

    却怎么也无法临近。

    “不行，这么下去不是办法，这黑豹太快了。”

    林宇心里也知道，这速度就是他的短板。

    甚至是短板中最短的那块板。

    嗖――

    林宇脚踏树干，一个爆发，朝前方一瞪。…

    他的右手朝着黑豹的尾巴就揪了上去。

    就在这时，黑豹一个转身。

    林宇一头扎在树上。

    就在他稳定身形之时，一回头，黑豹已经不见了。

    林宇站在丛林中，两眼一懵。

    黑豹呢？

    这厮的。

    跑的的真快。

    而且地上完全没有它的足印。

    这黑豹就仿佛蜻蜓点水。

    “奇了，这黑豹难不成是半神？”

    林宇嘀咕着。

    以他的速度，速度再慢。

    也不能连一只黑豹都抓不住吧！

    “嗷呜……”

    林宇沉思的时候。

    丛林深处传来一声狼啸。

    林宇一跃站在树上，朝着后方望去。

    丛林另一侧的山头。

    山巅上站着一只巨大的狼王。

    这只狼王右眼是瞎子。

    身形比他之前见过的几头狼王，都要健壮。

    “咦？我靠。”

    林宇的目光落在狼王身后的洞穴门口。

    在这洞穴上方，有着一个五角星的大石头。

    散发着淡淡的红芒。

    这个石头林宇记得。

    正是书籍上集合地点的图案。

    到时候，三大圣地的神舟将会在集合地点停滞。

    不会寻找弟子。

    到时候谁能上神舟就看运气了。

    这深渊历练的伤亡率，可是在百分之五十以上。

    “找到了，这是这狼。”

    林宇不用感受也知道。

    这狼的修为绝对在半神。

    用它守护集合点。

    这三大圣地的脑袋也是绝了。

    真就可着弟子为难。

    林宇绝对以后他要是长老。

    也体验一下问难弟子的爽感。

    “这狼不好打，但是必须击杀。”

    林宇坐在树干上，倒也不着急了。

    就在他沉思的时候。

    在这狼王洞穴的山脚处。

    两个身影正快速闪跃着。

    “张兄，你确定契约之书就在上方？”

    “当然，我上次来可是特意查看的。”

    “好。”

    暮云圣地的首席弟子点头。

    他一个人独身朝着山上冲去。

    契约之书。

    他可是打探了整整三次深渊历练的时间。

    有了契约之书，他就能成为上古才有的御灵师。

    到不是现在没有。

    只是现在的御灵师特别好。

    少到几乎快要忽略不计。

    天符师都比拟不了。

    御灵师。

    御的灵兽。

    灵兽包括神兽。

    比如麒麟、凤凰，神龙。

    “契约之书一定是我的。”

    他不知道的是。

    在山的另一侧，也有一个身影在向上猛窜。

    天峰圣地的首席弟子。

    两者战力几乎相差无几。

    只是，当两人登上山巅的下一刻。

    同时呆了。

    迎接他们的就是一只看不见头上毛发的巨狼。

    “嗷。”

    这狼一声巨吼。

    震的两人身形都后退百丈。

    “顾晨。”

    “苏北。”

    “你来干什么？”

    两人同时出声。…

    下一刻，两人身形一同高飞起来。

    在林宇视线中，直接从山巅上掉了下来。

    “呦，这俩人找的倒是快。”

    林宇摇摇头，拿出一块肉啃着。

    可是马上他就感受到不对劲了。

    找来了。

    今天才第三天。

    他们不在阵法里待着。

    出来干什么？

    对不起。

    有事情。

    林宇起身，也朝着狼王山头的方向奔来。

    这狼王肯定不止狼王这么简单。

    他绝对还有一些隐藏的东西。

    一刻钟后。

    林宇来到山头下方。

    在他往上百丈就是狼王。

    这狼王依旧站着。

    虽然已经黑天，但他没有回洞穴的意思。

    “奇怪，我偷偷溜进去？”

    林宇想着，一点一点的朝山洞靠近。

    在他偷偷摸摸移动的时候。

    顾晨、苏北又从山下冲了上来。

    他们好像孤独一掷，誓死猛干。

    “先杀死狼王。”

    “行。”

    两人对视一眼。

    超脱九重境的修为，与狼王猛干。

    另一面，林宇已经悄悄溜进了洞里。

 第一百六十二章 这算坐收渔翁之利？宁可不要

    接着两位大佬拖延的功夫。

    林宇溜进山洞。

    他可不杀。

    能不大就不打。

    打打杀杀像什么话？

    这是个和平修炼的年代。

    大家一起修炼就好了。

    道侣什么的，喜欢就好。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    绝学什么的，有就好，不强求。

    “我来了。”

    “我倒要看看这山洞里隐藏了什么。”

    林宇摸着黑，向里面前进。

    可是整整走了半刻钟都没有到这山洞的尽头。

    感觉起来似乎里面是一个无限大的空间。

    “不对，不对。”

    “两个圣地首席弟子的争斗，怎么可能这么简单？”

    林宇继续向前摸索着。

    这次，一个时辰都流了。

    终于，林宇面前出现一抹光亮，看见一个无色的屏障。

    这屏障隔绝里面的一切。

    看不见。

    果然。

    林宇手掌一探，整个人从屏障中穿了过去。

    瞬间，林宇仿佛来到了一个新的世界。

    这里街道。

    山巅。

    河流。

    海洋。

    巅峰。

    龙。

    凤。

    麒麟。

    虎。

    无数种祥瑞在林宇眼前略过。

    他的目光渐渐迷茫起来。

    似乎被眼前闪过的这些东西，所感染。

    终于，这些祥瑞渐渐消散，合二为一。

    一本一人多高的书，显现在林宇面前。

    书籍，宽厚。

    散发着蓝光。

    书籍之中，就是一个巨大的世界。

    “这就是他们寻找的东西？”

    林宇面露喜悦，双眸已被书掩盖。

    他真是没想到世上竟还有如此神奇的东西。

    书中内含乾坤。

    这书都如此神奇。

    那修炼到至高无上的人，是何等强大？

    林宇的手触及在书上。

    就在这时，一道光晕暴射而出，直冲霄汉。

    急剧的速度。

    耀眼的光芒。

    纯蓝色。

    轰。

    一瞬间，九天之上的云彩散了。

    月亮的光辉在这光芒之下，都隐匿下去。

    光柱依旧在持续。

    仿佛是对世界炫耀着什么。

    ……

    南宫圣地。

    圣帝本来躺在床上，陷入半睡的修炼状态中。

    可是一道光柱直冲云霄之时。

    她猛的睁开了眼睛。

    “御灵师。”

    “三千年只出一人的御灵师。”

    圣帝目光闪烁着。

    她没有穿鞋，玉足踏在地面上，走向殿外。

    御灵师。

    三千年一出。

    一出就是风云聚变。

    上三千年。

    一人可引起了这修炼界的浩瀚劫难。

    而沉寂了三千年之久，又一人出世了。

    他到底是谁？

    圣帝望着光柱。

    全体核心长老都在望着光柱。

    这是一种对力量的仰望。

    御灵师。

    他们三大圣地之境。

    十万年，也不过出了三名御灵师。

    可是这三名御灵师，已经踏入了更为高尚的神迹。

    神迹之地。…

    浩瀚如斯。

    其中的每一人出来，都有圣帝这般强大。

    “起风了，三大圣地之地风云再起。”

    “树欲静而风不止。”

    “三千年了，我倒要看看这次的御灵师是何等的强大。”

    圣帝眼中生出一抹战意。

    三千年前，她败了。

    但是她不服。

    ……

    天峰圣帝。

    两大圣地之主脚踏虚空看着这一幕。

    两人肩并着肩，仿佛之前在谈论了什么。

    “算一算时间，也是呢！”

    “御灵师。”

    “御天下之灵。”

    “哼，上一次的御灵师我没见过，这一次我倒要见识一下。”

    “只希望这御灵师跟南宫圣地没有瓜葛。”

    “否则他成长起来了，诛杀。”

    “没成长起来，夭折。”

    “放心，还有云雾城呢，南宫圣地一定是咱们囊中之物。”

    “没办法，三大圣地之后她有药田，我早都眼红了。”

    “哈哈哈，到时候女弟子一人一半。”

    “行。”

    两位强大人士彼此点头。

    某种约定谈成了。

    ……

    这时天上的光柱已经散去。

    顾晨、苏北被狼王牵扯着，已经眼睛通红。

    “不好，被人捷足先登了，妈的。”

    “顾晨，我先走了。”

    苏北大喝一声。

    瞬间速度骤升，手持长枪直接冲了山洞。

    顾晨看见这一幕，暗叫一声不妙。

    也想冲进去。

    但狼王的爪子已经落下。

    此时，洞底之中。

    林宇面前的契约之书，已经缩小。

    化为寻常书籍，巴掌大小。

    “签到。”

    林宇算一下，时间已经到了。

    第三天签到。

    【恭喜宿主，签到成功，获得‘典藏版契约之书’】

    what？

    什么？

    典藏版？

    这当是武则天皮肤呢？

    林宇一个头两大。

    这自己亏了？

    他看着自己手里的契约之书。

    突然感觉就不香了。

    不过，不香归不香，送人还是可以的。

    毕竟还没有认主。

    林宇把契约之书收进储物戒指中。

    转身就朝着外面跑去。

    他刚转过身，一个身影火急火燎的冲入他视线。

    林宇上下打量着一番。

    正是之前遮挡狼王的人。

    “你是谁？”

    苏北看见林宇，直接质问出声。

    一看对面没有好语气。

    林宇也不客气了。

    “我是你祖宗。”

    “小子，别跟我打马虎眼，识相的契约之书，交出来。”

    “交出来，我倒数三个数。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “好，不交是吧！”

    “喂，你打不打？不打，滚。”

    林宇抠了抠耳朵，一脸的不耐烦。

    紧接着他眼神一变。

    “数数是吧，威胁谁呢？”

    “你不打，我打了。”

    “爆裂符，紫沙纸的。”

    嗖――…

    林宇一张爆裂符丢了出去。

    本来这张符是为南云准备的。

    可是现在南云已经死了。

    便宜了苏北。

    在爆裂符丢出去的一瞬间。

    林宇就从苏北身边而过，冲向外面。

    而苏北已经全身心防备着这张符。

    只是下一刻，符爆炸。

    他眼中的镇定化为颤抖。

    不妙。

    他挥动手中长枪，已做防御趋势，朝着外面退去。

    轰。

    爆裂符临近他的时候，瞬间爆炸。

    强烈的冲击波呼啸而出。

    苏北只觉双手一痛，没有了知觉。

    他软软的靠在墙上，睁开眼睛。

    “我的手，我的手，啊……”

    “你是谁，我要杀了你。”

    “南宫圣地，我记得你的服饰。”

    苏北双眼通红。

    勉强撑着身子，走向外面。

    只是他丝毫没有发现，他的生机在一点一点的减少。

    他腹部有一个巨大的血口。

    他一直没有看见。

    一抹光亮在他眼前浮现。

    洞口到了。

    “嗷……”

    狼王瞬间出现在他面前，一口咬了下来。

    下一刻，天赋昏暗。

    苏北感觉全无。

    ……

    林宇此时早已跑出狼王所在山头。

    他现在真是不知道什么好。

    买一送一。

    送的比买的还好。

    他还用买吗？

    就多余去山洞，直接签到多好。

    在林宇向七号法阵奔跑的时候。

    七号法阵发生了巨变。

 第一百六十三章 二打一，情况危急

    此时，七号法阵上。

    三方实力都在。

    南宫圣地。

    天峰圣地。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    暮云圣地。

    这里只有南宫圣地最少。

    不足三千人。

    来参加的大约有五千人。

    有两千人都死在了方寒率领的梦魇之下。

    现在不知为何，天峰圣地和暮云圣地竟然捻成一股绳。

    想要诛杀南宫圣地的人。

    紫琪率领弟子，不断的后退。

    她在众人心中就是当之无愧的领头人。

    南宫圣地首席弟子。

    “紫琪，乖乖任命吧！”

    “别以为你修为高，你也是女流之辈。”

    暮云圣地出声了。

    为首的正是顾晨。

    他一个人对战狼王，不敌。

    就退了下来。

    正好来到这里，联合天峰圣地，围杀。

    当然，苏北钻进洞穴的消息，他是不会透漏的。

    契约之书，就是他囊中之物。

    多一个人知道，就多一分危险。

    现在天峰圣地领头人是萧何。

    他率领天峰圣地，整整六千人。

    他现在是全场三大势力中，人数最多的。

    气势也最盛。

    萧何目光上下打量着紫琪，带着玩味的笑容。

    “不愧是南宫圣地首席弟子，身材真好。”

    “啧啧，这身段，这腰，这颜值。”

    “哈哈哈，师兄弟们说是不是啊！”

    “是。”

    顿时，天峰圣地的人起了哄。

    紫琪面若冰霜。

    该死。

    这是什么意思？

    联合进攻？

    这两大圣地什么时候如此同气连枝了？

    三大圣地表面上和气。

    但暗地里谁都知道，暗流涌动。

    说不上哪天打起来，都不一样。

    而且在三大圣地中夹杂着一个特殊的存在。

    云雾城。

    这云雾城，战力可不弱于任何一个圣地。

    不光实力强大。

    而且还是三大圣地联合的经济枢纽。

    精元石。

    买卖，收益。

    全靠云雾城。

    而云雾城城主的实力，自然也是与圣帝相当。

    但谁都不知道她的底蕴。

    毕竟，云雾城的这一任城主可还没有出手过。

    “啧啧，紫琪小妞，来我们天峰圣地，做我道侣如何？”

    “你放心，我肯定会好好带你的。”

    “让你满足。”

    “滚。”

    紫琪一字吐出，态度已经彻底冷了下来。

    这时顾晨目光在南宫圣地弟子身上搜过。

    “萧何，南宫圣地男的杀光，女的一人一半，如果是单数，就分了。”

    “好。”

    萧何大喝一声。

    如此好处，岂能不答应？

    况且南宫圣地是有了名的出美女。

    其他两个圣地是有名的和尚庙。

    他们早就眼红了。

    要不是南宫圣地要求高，规矩多。

    他们早就挣着抢着来了。

    “哼，为了美女，给我杀。”

    “抢女人，杀。”

    顾晨、萧何手掌一挥。

    瞬间两大圣地的上千人，直接冲了出去。

    “战。”

    紫琪一字吐出。

    寥寥三千人与两大圣地战在一起。

    结果不言而喻。

    现在也只能拖延一会是一会了。

    寻找机会。

    反正，紫琪是绝对不会让自己落入敌方贼人手里的。

    她是属于林宇的。

    别人不行。

    “林宇，你可千万别回来啊，求你了。”

    紫琪心中寄托着。

    只要林宇不会来。

    他就是安全，她就没有遗憾了。

    “杀。”

    刹那之间，暮云圣地、天峰圣地直接杀红了眼。

    看见南宫圣地的男人，就是一刀碾死。

    至于女人，他们直接一脚踹飞。

    别的不管，先杀要紧。

    短短不到半个时辰。

    南宫圣地损失了一半人员。

    暮云圣地、天峰圣地也挺惨，各自损失一千五。

    “他奶奶的，还敢反抗，给我杀。”

    “女人，直接给我废了。”

    “紫琪，给我弄花脸了。”

    顾晨一看见自己圣地损失这么多，直接怒了。

    萧何也是如此。

    他直勾勾盯着紫琪。

    已经看见了一道血痕在她脸上浮现。

    他要亲手把南宫圣地第一美女，葬送成丑女。

    瞬间，三大圣地又战在一起。

    战斗直接上升到白热化。

    紫琪一边战，一边后退。

    她已经隐隐感受到身体渐渐乏力了。

    没有办法。

    灵力是有限的。

    虽然有丹药补充。

    但丹药也是有限的。

    她看了看周围的弟子。

    伤的伤。

    死的死。

    就连郭阳都是伤痕无数，手臂之上的一道血痕从头到尾。

    林瑶也是拼着最后一口气。

    至于九公主，也不得不力所能及的战斗。

    现在关乎性命，每个人都用处了全力。

    啪。

    嘭。

    周围的同伴在一个一个的倒下。

    紫琪眼睛都红了。

    她在考虑自己到底显不显形。

    只要现形的话，自己尚有一线生机。

    但是也不多。

    “姐，怎么办？还有不到八百人了。”

    “后退，进入森林，快。”

    紫琪大喝一声。

    同伴们褪却的速度快了。

    而她却慢了下来，想要断后。

    “姐，快走，你一个人拦不住的。”

    “你先走。”

    “哼，你们谁都走不了。”

    嗖嗖。

    两道身形瞬间出现在紫琪一前一后。

    顾晨、萧何。

    两个人都打量着紫琪的身段，眼中邪意无限。

    这么漂亮的美人。

    毁坏之人，爽一下也不错。

    “想得到我，不可能，唯有一战。”

    “你想多了，你认为你有还手之力吗？”

    顾晨拿出一把超品战兵，舔了舔兵刃。

    这柄超品战兵，堪比无上超品。

    可是暮云圣帝亲自奖励给他的。

    威力开山断石，足以。

    “哼，在下不才，无上超品。”

    萧何冷冷一笑。

    手掌一翻，一柄血色的匕首出现在他手中。

    上面泛着红色光晕。

    乃是无上超品才有的标志。

    “顾晨兄，谁先断她一臂，谁先拿人如何？”

    “好，就以断臂为限。”

    顾晨点头。

    两个人脚尖轻点地面，瞬间朝着紫琪冲了上去。

    两个人速度飞快。

    顾晨，超脱九重境巅峰。

    萧何，超脱九重境。

    两个人对战紫琪绰绰有余。

    而紫琪刚上来，就是以防御的姿势。

    她根本没打算进攻。

    她要的是拖延时间。

    等子弟进入森林，她在全力以赴。

    唰――

    紫琪轻轻躲闪。

    但是猛然间，她眼前一颤。

    萧何的匕首，已经从她耳边划了过去。

    一缕秀发飘下。

    紧接着，她耳唇出现血痕，溅出血丝。

    “速度，怎么可能？”

    “哼，忘记说了，速度天赋，天道超脱，风心。”

    萧何缓缓出声。

    顿时，紫琪瞳孔一颤。

    天道超脱就已经是极致的天赋了。

    风心。

    和郭阳的火心有什么不一样？

    属性亲和度？

    紫琪眉头一皱。

    就在她恍神间，萧何的匕首已经到了她右臂之前。

 第一百六十四章 主导战场反败为胜

    紫琪心中一凛，好快的速度。

    这一下她几乎反应不过来。

    咔。

    瞬间，她手臂的衣衫碎了。

    一道血痕，迸射而出。

    “哈哈哈，见血了。”

    “认命吧，南宫圣地第一女人。”

    “萧何，你都如此厉害，我也不能弱了不是？”

    顾晨说着。

    手掌一挥，身后上万柄飞剑浮现。

    这飞剑乃是灵力汇聚而成。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    要的就是多。

    骤雨急下，无坚不摧。

    瞬间，紫琪脸色一变。

    完了。

    自己铁定打不过。

    这是要死了吗？

    她真是没想到，其余两大圣地的天才，实力竟如此强劲。

    区区超脱九重境。

    她现在还不能使用全力。

    真是欺人太甚。

    嗖嗖――

    飞剑爆射而出，已经到了紫琪面前。

    这一刻，整个战场似乎都停滞一般。

    每个人都看着这一幕。

    紫琪陨落剑下。

    “死吧，死吧，只要你死了，南宫圣地就是一盘散沙。”

    “给我老子死。”

    “死了一棵树，我们拥有的将是一片森林。”

    “师姐，不要，不。”

    “姐。”

    “紫琪女神。”

    顺价，南宫圣地的人看见这一幕。

    犹如五雷轰顶，天地崩塌一般。

    紫琪死了，结果是什么？

    所有人都知道。

    紫琪现在在众人心里就代表着希望。

    可是这些飞剑就仿佛无情一般向着他们心中的支柱刺去。

    所有人看着这一幕。

    有人心中兴奋，有人绝望。

    “哈哈哈，你死了，一切就都结束了。”

    顾晨轻笑一声。

    他虽然贪恋紫琪的美色。

    但顾全大局，才是他的个性。

    就在这时，飞剑抵达紫琪身前的一瞬间。

    一个巨大的身影瞬间冲了出来。

    庞大的身躯犹如一座小山。

    “嗷……”

    一声怒吼的咆哮，紧接着一爪子拍下。

    瞬间，空中的飞剑全部震散。

    紫琪朝着前方看去。

    一只大的离谱的狼王，正低头俯视着她。

    巨大的眼睛。

    另一只眼睛瞎了。

    “嗷……”

    “小点声。”

    “嗷。”

    狼王轻叫一声，跟猫没差多少。

    可是之前那一阵突兀的声音，是什么？

    众人顺着声音传来的方向看去。

    一个人影正坐在狼王背上。

    玩世不恭的笑容。

    带着嚣张跋扈。

    纤瘦的身躯，但皮肤却格外白净。

    南宫圣地的人看着这人影的一瞬间，一个个全都记住了。

    “林宇。”

    一个的声音，接着第二个声音。

    “我靠，林宇，这是林宇吗？”

    “我的天，竟然是林宇？”

    “他脚下骑的是狼？”

    “我眼花了吗？”

    “这是狼王中的狼王吗？”

    “真是任何事物到林宇手中，都会让人不可置信。”

    一个个惊叹的声音响起。

    看见这狼王之时。

    两大圣地的人，真是不敢动了。

    这是什么东西？

    这还了得？

    一个不小心。

    一爪子急，自己都得成肉泥。

    “林宇，你怎么回来了？”

    紫琪终于出声。

    林宇刚刚落在地上，她就一下扑上去，紧紧抱住他。

    “当然是拯救女神喽！”

    “哼，你怎么还叫女神？我在你心慕中，还是女神吗？”

    “怎么不是？”

    林宇说话，目光移到紫琪肩膀上。

    “你受伤了。”

    “等着。”

    说着，林宇就转过身形，看向顾晨、萧何。

    “狼王，杀。”

    “嗷呜……”

    狼王一声大叫，直接扑了上去。

    没有多余的话。

    林宇现在是铁了心，杀这两人。

    至于其余人。

    他们还有能走余地吗？

    在狼王嚎叫的一瞬间。

    周围的丛林中，山坡上，已经出现上万头狼。

    这些狼都带着嗜血的目光。

    忍了两日，能复仇了。

    它们也兴奋。

    “我靠，白天它们怎么出来了？不对呀！”

    “还不对呢，赶紧跑，妈的，害死人。”

    “不管了，我先跑了，再见。”

    其中一位弟子直接不管周围的同伴。

    一个灵力运转，遁入地面。

    这个暮云圣地的人。

    暮云圣地逃跑的速度，可是一流的。

    “杀。”

    “南宫圣地的人，给我堵。”

    林宇下达指令。

    这时，南宫圣地没有任何一人，敢反抗。

    刺头都被消灭了。

    他们也不傻。

    知道这狼群是来帮他们的。

    一时间，七号大阵之上。

    四方势力，分两面围剿。

    狼群包围。

    南宫圣帝内部绞杀。

    整个浪里应外合。

    而另一侧，狼王刚刚与顾晨、萧何战成一团。

    就知高下。

    “速战速决。”

    “嗷……”

    狼王一声低吼。

    猛然一个光球在口中凝聚。

    瞬间，光球吐了出去，竟一分为二。

    光球速度飞快，直接轰碎了两人的胸口。

    洞穿。

    “怎么可能？”

    “遁地。”

    顾晨气息奄奄之时，发动遁地术。

    可是他脚掌刚刚陷下，气息就没了。

    他为自己挖个坑，还埋不了整个身子。

    另一边，萧何连逃跑的时间都没有。

    直接死翘翘。

    战斗天平瞬间发生翻转。

    南宫圣地主导胜利方。

    一个时辰后。

    暮云圣地除了个别有逃离的。

    剩下全死。

    天峰比较惨。

    全军覆没，无一幸免。

    “行了，清理一下，准备去标记地点。”

    林宇瞥了眼众人，没有多说什么。

    现在狼王已经是他的了。

    梦魇全灭。

    这深渊之中，再无威胁他一物。

    ……

    半个月后。

    轰……

    三艘神舟缓缓降落在狼王洞穴上。

    相距地面十丈，悬空漂浮。

    “天峰圣地，上船。”

    天峰圣地的核心长老大喝一声。

    可是山巅之上，无一人应和。

    甚至连个主动站出来的都没有。

    “天峰圣地，人呢？”

    核心长老眉头一皱。

    这是暮云圣地的核心长老站在甲板上，喊了一声。

    “暮云圣地，速速上船。”

    嗖嗖。

    他话音刚落，暮云圣地只有两个人上了船。

    核心长老看着这一幕。

    面容一呆。

    “没了？”

    “就你们两个，剩下的人呢？”

    “回长老，就我们两个，剩下的都死了。”

    “死了？”

    核心长老眼睛一瞪。

    他伸出五根手指。

    五千多人，就剩两人。

    什么意思？

    怎么可能？

    “哎。”

    他重重一叹，只好驾驶神舟离去。

    没办法，两个就两个吧！

    回去等着挨圣帝一顿臭骂。

    暮云圣地离开后。

    段红提站在甲板上空。

    “南宫圣地。”

    她已经抱着最悲惨的想法了。

    毕竟天峰圣地一人没有。

    暮云圣地只有两人。

    他们能有一个就不错了。

    可是下一刻，出乎意料的事情发生了。

 第一百六十五章 你们都占地方了

    嗖嗖――

    地面上，丛林中。

    接连数个身影跃起，纷纷落在南宫圣地神舟之上。

    天峰圣地的人看见这一幕。

    眼睛一瞪。

    这么多人。

    一眼看过去，少说五百多。

    而且还有稀稀落落的人，跃上神舟。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    渐渐的，人数已经到了六百。

    段红提的表情也傻了。

    每次深渊历练，她们南宫圣地都是最惨的。

    这次怎么还变天了呢？

    这……六百多人？

    她没看错吧！

    段红提揉了揉眼睛。

    再次一眼，六百人。

    不管怎么看都是六百人。

    在看看天峰圣地。

    零人。

    暮云圣地。

    两人。

    她南宫圣地简直就是幸运中的幸运。

    段红提脸上表情灿了。

    “天峰圣地，我们先走了，再见。”

    轰――

    南宫圣地神舟御风离去。

    天峰的十个长老看着这一幕。

    两眼一黑差点没晕死过去。

    一个人没有。

    天峰圣地整整损失六千人？

    这要是圣地知道了，不得把他们酬金扒皮，死刑啊！

    “我滴乖乖，他们人怎么这么多？”

    “不可能，每次他们都是垫底啊！”

    “有诡，一定有诡。”

    “闭嘴，我们都知道有诡，可是谁说了。”

    “这次南宫圣地的弟子中绝对有不一样的。”

    “走，回去如实禀报。”

    天峰圣地的神舟也缓缓离去。

    深渊之地，再次陷入了难得的安静时光。

    只不过，现在的深渊之地与之前不同。

    现在的深渊之地，已经没有狼了。

    林宇获得契约之书。

    乃是御灵师。

    契约狼王。

    剩下的小狼全部打包带走。

    这叫买一送一群。

    ……

    半刻钟的路途。

    南宫圣地的神舟，降落在南宫圣地的广场之上。

    周围不少弟子已经出来迎接。

    毕竟深渊历练，一年一次，可是高光时刻。

    尤其是，这次弟子伤亡多少。

    千万别比上次多。

    上次去的也是五千人。

    回来的之后一千。

    圣帝也走出大殿，等候着。

    但她感觉她等候的人，不是一群。

    而是一个。

    单纯的一个人影。

    神舟降稳。

    林宇第一个脚踏护栏，跳了下来。

    没有人敢跟他抢第一个，这个特殊名额。

    林宇降落在地面上，直接就是神圣广场的最前方。

    这也是隐喻含义。

    他是这届的第一人。

    圣帝看见林宇，眼中一喜。

    可是随后一愣。

    他第一个下来的。

    为什么？

    她突然有点好奇。

    按理来说，第一个下来的应该是紫琪呀！

    就在这时，三位核心长老也转过目光。

    “喂，小子，你知不知道规矩，你能第一个下来吗？”

    “回去，消停排好你的位置。”

    “快点，趁着第二个还没有下来呢！”

    三位长老出声。

    紫琪刚想下来，但步伐也止住了。

    林宇抬头，看向三位核心长老，眉宇间带着不爽。

    “怎么不应该第一个下来？”

    “回去，我不想跟你多说话，没有规矩的人。”

    长老依旧在意。

    在他们眼中只有圣地的规矩。

    然而，很显然。

    林宇不可能第一个下来。

    现在是弟子的高光时刻。

    就连神舟之上的长老都不能参与。

    他们最起码也得等前十人下来，之后在下来。

    “林宇，回去，按规矩来。”

    圣帝也出声了。

    显然，她在心里也不相信林宇可以第一个下来。

    规矩就是规矩。

    既然有人提出来了。

    她也不可能再装作看不见。

    “回去吧，去。”

    圣帝一撇头。

    林宇耸耸肩，只得无奈转身，走回神舟。

    他站在神舟边上，一眼就可看见下面。

    这时，核心长老又说话了。

    “按照规矩，你们懂得，下来吧！”

    嘎嘎嘎……

    话音刚落，神舟之上的人一个没有动。

    不是他们不想动。

    而是不能动。

    这次深渊历练。

    第一人都知道是谁。

    可是这第一人被核心长老、圣帝堵回来了。

    他们也只得无奈。

    整整半刻钟。

    都没有一人出声。

    圣帝忍不住了。

    “紫琪，你下来啊！”

    “快点快点。”

    核心长老挥挥手。

    让圣地巅峰人士等这么长时间，好大的气派。

    不光圣帝变了脸色。

    核心长老们也都有点发寒。

    “第一人，不是我。”

    紫琪清脆出声，每一字都十分清晰。

    话音传遍全场。

    圣帝眉头一皱。

    目光朝着后方的弟子人群看去。

    核心长老们也是目光紧随其后。

    但是他们心中的惊愕却不言而喻。

    不是紫琪。

    不是紫琪还能是谁？

    以前都不知道紫琪吗？

    圣帝袖手一挥，面容彻底冷了下来。

    “到底是谁，快点下来。”

    “圣地的规矩就是规矩，无需遮掩，没人敢动你。”

    “无论多少妖兽头颅，贡献点不会少一分。”

    圣帝严肃的声音传播而出。

    这是一种态度。

    也是一种圣地刚正不阿的风气。

    “哎。”

    林宇耸耸肩。

    他只好手掌在船沿上一支，又跳了下来。

    这次，他特意有心了。

    赶在圣帝和核心长老张嘴之前，说道：“别看我。”

    “我不下来，他们敢动吗？”

    林宇说完。

    紫琪、林瑶、郭阳众人才敢纵身而跃。

    看见这一幕，圣帝脸色一变。

    白一阵红一阵的有点格外的尴尬。

    之前挑事的核心长老瞬间崩了。

    他看了看周围，老脸都没处搁了。

    尤其他现在还是全场的焦点。

    弟子们的目光落在他身上，就犹如刀割。

    为什么拖延时间。

    就是因为他。

    “行了，你第一。”

    圣帝说出这句话，是多么的无奈。

    “展示吧！”

    “啧啧。”

    林宇摇摇头，三步走到圣帝身前：“后退一下。”

    “还有你后退一下，都后退。”

    “林宇……”

    圣帝刚想发怒。

    她惊奇的发现，弟子们早都已经后退了。

    她有了先见之明，也只好后退十丈。

    差一点点，就走进大殿了。

    核心长老看见圣帝都后退了。

    他们也相继脚踏虚空跃身而起。

    “再高点。”

    “你……你要是不多的。”

    之前的核心长老又说出了，身形直接飞起三丈。

    这时，他们才惊奇的发现。

    基本上整个神圣广场都被空出来了。

    诺达的广场。

    放下五千个头颅不绰绰有余？

    难道林宇有五千头？

    不可能。

    核心长老心里就给否定了。

    林宇站在圣帝之前站的地方，手掌一挥。

    哗哗哗――

    顿时，大片大片恶狼头颅飞了出去。

    一个一个……

    百个百个……

    仅仅一刹那，整个广场就被铺满了。

    接着是往上，堆成小山。

    一米高。

    两米高。

    三米高

    ……

    半刻钟后，就已经达到了核心长老所在高度，十米高。

    瞬间，核心长老脸色一红，不得不上升一点。

    终于，林宇收回了手掌。

    全体人员送了一口气。

    看着十米高的头颅山。

    圣帝脑子嗡嗡想。

    这么多。

    只怕已经破了圣地的记录了吧！

    “三万头，正正好好。”

 第一百六十六章 这小黑狗果然平平无奇

    林宇站在原地，一字一顿，缓缓出声。

    短短一句话，在长老人群中炸了。

    他们相互大眼瞪小眼对视着。

    然而，这么多头颅摆在他们面前。

    他们也不能不信。

    “我靠，真的有三万之多。”

    “三万，这……破纪录了吧！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “感觉是，以前是的记录好像是八千吧！”

    “别好像，自信点，就是破纪录了。”

    圣帝看着这一幕。

    也是不停的倒吸凉气。

    三万头。

    她之前想都没有想过这么多的数字。

    怎么可能这么多？

    在她的意识中，林宇就算第一，也就三千顶天了。

    可是这些，是多少贡献点？

    三千万有木有？

    整整三千万。

    林宇现在可能已经是圣地中最富有的人了。

    贡献点。

    不能买别人的东西。

    但是可以买圣地的东西。

    “三千万贡献点，发吧！”

    圣帝终于出声。

    她身边的一位核心长老走了上来。

    手中拿着一块令牌，上面数字三千万。

    真的就是七位数。

    六个零。

    林宇接过令牌，恭敬点头。

    “多谢圣帝，在下告退。”

    “慢着。”

    圣帝出声。

    林宇转过身，疑惑的看着她。

    “三天后，圣地招收弟子，你参加吧！”

    “是。”

    林宇说完，就朝着山下走去。

    自然这些狼头，自然有人收购。

    圣地也不是白出贡献点的。

    云雾城可是经济枢纽。

    狼头值钱。

    南宫圣地主要出售丹药一类。

    其余倒是也有涉猎。

    无数弟子看着林宇背影。

    眼中羡慕连连。

    三千万的贡献点。

    他们这辈子都不会拥有。

    可是林宇就拥有了。

    不可匹敌。

    无法战胜。

    他们一个个眼中带着仰望，全无战意。

    “哎，林宇大哥还是弟子呢，真是拜服。”

    “不得不服，无敌。”

    “我愿称他为最强。”

    弟子议论的时候。

    圣帝朝着人群中望去。

    瞬间眸子一颤。

    “段长老，这次一共就六百人吗？”

    “是。”

    “这么少？”

    圣帝脸色一寒，心情又变了。

    这次竟然损失四千多人。

    其余两大圣地出手了？

    圣帝也不是杀人。

    两大圣地早就觊觎已久，她还是有点感知的。

    “回圣帝，损失确实不少。”

    “不过，天峰圣地全灭，暮云圣地只有两个人存活。”

    “哦？真的吗？”

    圣帝眼中生出一抹神采。

    她算是看出来了。

    自己今天这心情算是难以平复了。

    林宇让她直接变幻三次。

    现在段红提又让她变幻一次。

    “应该是，我去的时候，应该就是这样。”

    “好。”

    圣帝大喝一声，一挥手。

    “继续吧，看看他们的收获。”

    ……

    林宇离开神圣广场，就回到了店铺。

    至于三天后的弟子招收。

    他根本就不担心。

    凭他的实力，岂能不通过？

    林宇穿过店铺，直接来到后院。

    映入眼中的，鸡群吃着地上的杂草。

    下蛋速度倒是慢了许多。

    小黑狗依然趴在茶树边上。

    旁边几坨便便，它也不嫌臭。

    林宇进来，它就睁眼瞅了几下。

    根本不管。

    “啧啧，吃我茶叶是不是？站起来。”

    听见林宇的话，小黑狗站了起来。

    身体下面五片茶叶堆积着。

    都快裂了。

    “行了，还差不多。”

    林宇一挥手，把树上的三十片新长的茶叶收了起来。

    这东西他没有出售的打算。

    还是自己泡着喝吧！

    灵茶。

    灵气非凡。

    常喝起来对身体肯定是好的。

    别人还没有呢！

    而林宇这里三十片。

    怎么滴也够喝小半年了。

    “行了，接下来看看典藏版武则天。”

    说着林宇手掌一挥，拿出了契约之书。

    这东西在他眼里就跟武则天无异。

    系统也是厉害，还典藏版。

    怎么不珍藏版呢？

    怎么不限量版呢？

    林宇吐吐舌头，书籍对准小黑狗。

    一团浑厚的光芒照耀而出。

    “契约。”

    嗖――

    光柱瞬间照射进小黑狗眉心里。

    紧接着，小黑狗漂浮起来。

    进入了契约之书内部的世界。

    紧接着，契约之书第二页显示出数据。

    吞天犬。

    潜力：天道。

    属性：黑心。

    黑暗亲和度饱和。

    注：可以后天觉醒。

    林宇眉梢一动。

    系统果然没有让他失望。

    这看门狗，都与众不同。

    吞天犬，看着逼格就很高。

    “出来吧！”

    林宇合上书籍，吞天犬重新出现在地面上。

    他转过身，走进店铺。

    小黑狗蒙了。

    它刚刚是看见一只狼吗？

    之后那狼跑了？

    它刚想追上去，就出来了。

    以它现在的智商都没有反应过来？

    好像是狼吧！

    不认识。

    小黑狗咀嚼一片茶叶，又闭上了眼睛。

    ……

    林宇在店铺一口气修炼三天。

    三天后，他来到了南宫圣地山门处。

    五万多人映入眼中。

    比起南宫圣地的所有人加在一起都要多。

    不过，能通过测试的也只有十分之一。

    这还是运气好的。

    运气不好，二十分之一。

    “来了。”

    林宇站在山门口。

    一位核心长老就向他打招呼。

    林宇现在可是名人。

    圣地中无人不知，无人不晓。

    可是被这些凡界的人看在眼中，就不免生出惊奇。

    “这人是谁啊？怎么里面还有人认识他？”

    “不知道，看着穿着也跟咱们一样啊！”

    “是呗，也是平平无奇，相貌一般。”

    人群议论着。

    这时一位身穿华贵服饰的男子，朝林宇走来。

    他是凡界有名的王家之人。

    王樊。

    二十二岁，小小年纪就已经是武者九重境。

    他都有希望冲击一切内门弟子的门槛。

    “嗨，兄弟，有人呐！”

    “关你何事？”

    林宇双手抱胸，没有看他一眼。

    他也不需要看。

    超脱八重境。

    与武者九重境那就是天一般的差距。

    不说别的。

    如果林宇跟他说话了。

    这要是传进圣地弟子耳中，都得惊奇不已。

    在大家的意识中。

    林宇可是超过紫琪的存在。

    高人。

    就应该是冷漠，有风度的。

    重点是少言寡语，惜字如金。

    “喂，我跟你说话呢，什么态度，俗人？”

    “别以为你认识人，就是老大。”

    “我，你打听打听，王家大公子。”

    “玉树临风，百里挑一，喜欢我的女子，足够从这里排到山顶了。”

    “哦。”

    林宇冷不丁的点点头。

    没有看他一下。

    其实他心里也猜出来了。

    喜欢他的，怕不都是如花吧！

    实在不对，似玉也行。

    他这种来自小地方的人，见识过真正的美女吗？

    紫琪。

    九公主。

    甚至古月。

    别的不说，这三个女人可都对他青睐有佳。

    甚至林宇感觉圣帝也喜欢他。

    他不敢确定。

    圣帝这个还是往后靠靠吧！

    他实力还没到呢！

 第一百六十七章 核心长老对林宇的态度逆天大反转

“喂，你这人怎么回事？跟你说话呢！”

    王樊手指指了指自己，一副趾高气昂的样子。

    随后他又说道：“考核的时候跟着我点，保你通过。”

    “哦，谢谢啊！”

    林宇依旧古...

 第一百六十八章 区区六块，有什么可吹嘘的呢，大佬还在后面呢！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

虽然对精元石很动心，但林宇表面上还是很镇定的。

    他默默点头，把精元石收入储物戒指。

    紧接着手掌一翻，一片茶叶浮现出来。

    “长老收好。”

    “哎哎。”

    核...

 第一百六十九章 基操，勿六

    李潇潇站在石柱前，对自己的测试十分满意。

    因为她现在就是全场的焦点。

    她傲慢的身段轻轻一仰。

    眉宇间带着一抹高手寂寞的风骨。

    她就不信，她前几日还获得过机遇，就比不上林宇。

    她之前是林宇的手下，但是现在她要翻身做主人。

    让所有人仰望她。

    羡慕她。

    到时候舔狗成群，她就可以呼风唤雨。

    “哼。”

    李潇潇冲着林宇一挑眉，小屁股一扭，走向内门弟子站住的位置。

    这一眼神，林宇倒是一愣。

    现在两人之间还有什么关系吗？

    要说之前李潇潇是他侍女仆人之类的。

    现在就是陌生人。

    林宇是李潇潇是有过好感，但现在已经荡然无存了。

    至于李潇潇对他的想法，已经不重要了。

    “有意思，区区六块。”

    林宇莞尔一笑，六块很牛逼吗？可能是。

    “下一位。”

    核心长老出声了。

    可是这下没有一个人上前。

    他们都知道。

    跟在大佬之后，光环会被碾压的。

    怎么滴也得相隔十个人左右。

    “下一位。”

    众人面面相觑，众人已经迫在眉睫。

    林宇耸耸肩，走了出来。

    “我来。”

    他声音坚定异常，带着纯天然的自信。

    林宇走到石柱前。

    众人的目光落在他身上，不觉长舒一口气。

    稳了。

    只要有人上去就好。

    这个过度阶段，都是填大坑的。

    根底六块。

    在他们看来，已经已经是最高的了。

    凡界之人不可能有核心弟子的水准。

    “哼，看着还挺自信，就是不知道结果。”

    “严长老打个赌啊！”

    圣帝目光偏向一边的核心长老，微微出声。

    “可以，不知圣帝怎么个赌法？”

    “我赌九块，如果不是算你赢，三万精元石。”

    “好，既然如此，在下同意。”

    都已这样，严长老怎么可能不同意？

    九分之八的几率。

    而且在他看来，林宇也就是八块。

    甚至七块都很勉强。

    实力强大。

    不代表根底好。

    这石柱是测试根底的。

    光有力量可不行。

    “加我一个，我赌九块之上。”

    段红提从圣殿中走了出来。

    她走到圣帝身边，绝美的容颜轻轻一笑。

    对于喜欢运气的她。

    哪里有赌约，就有她的存在。

    “九块之上，三万。”

    “行。”

    圣帝、严长老想都没想就答应了。

    九块之上。

    这个基本稳输。

    不过这也合乎情理。

    以段红提的脾气绝对会寻找极端的运气。

    但这种情况下，十赌九输。

    九块之上就是石柱炸裂。

    这怎么可能？

    如此想着，圣帝、严长老的目光落在林宇身上。

    段红提也看了过去，眼神中带着期望。

    还有全体众人的目光。

    全场，唯一相信林宇的就是段红提。

    “呵……”

    终于，林宇聚力，一拳轰了出来。

    拳劲带风，气旋在流动。

    强横的力量。

    林宇身上一股截然不同的灵韵散发而出。

    这是根底

    根底乃是天赋的一部分。

    林宇天赋天道超脱。

    根底自然是极致的存在。

    嘭。

    拳劲落在石柱上。

    短暂之刻，石柱并无反应。

    只是刹那之间。

    轰。

    一块亮。

    二块亮。

    三块亮。

    ……

    九块亮。

    石柱通体锃亮无暇。

    尤其是每块之间的缝隙，都已经被光亮掩盖的看不见了。

    这石柱的光芒逐渐强烈起来。

    众人瞪大的眼睛，惊愕的同时，忍不住一眯。

    不会吧！

    怎么可能？

    九块？

    核心长老早已长大了嘴。

    九块，核心弟子。

    这几个字，他一直说不出来。

    嘭。

    就在光亮绽放到极致的一瞬间，石柱上方瞬间爆裂。

    紧接着，通体龟裂，化为一堆废墟。

    “碎了？”

    “我靠，九块全亮，然后碎了？”

    “怎么可能？不会是错了吧！”

    “刚刚的亮度，这天赋，核心弟子。”

    “林宇，不对，他怎么会这么强大，我可是有机遇的。”

    李潇潇攥紧的拳头，瞪大的眼睛，掩饰不住震撼。

    她没想到她离开林宇这段日子。

    不光她自己变化很大，林宇变化更大。

    尤其是实力，已经达到了匪夷所思的地步。

    九块。

    炸裂。

    就算是现在有机遇的她，都不敢奢望。

    “碎了？大哥？”

    王樊也出声了。

    在石柱爆裂的一瞬间，他就被不可置信所掩盖。

    他一直以为林宇说大话。

    没想到说大话的原来是他。

    过不得有恃无恐。

    原来他真的很强。

    “大哥。”

    王樊由衷的吐出两个字。

    圣帝看见这一幕，嘴角的笑容逐渐化为苦涩。

    她眼中竟然浮现出一丝不应该存在的幽怨。

    九块，全碎了。

    这明显就是九块之上。

    她又被林宇劈头盖脸的教训了一遍。

    这已经不是第一次了。

    林宇每一次都能刷新她的三观。

    每一次，她的上限都在提高。

    “三万精元石，哎。”

    圣帝心中非议，竟有点委屈。

    她不是心疼精元石，而是感觉林宇就是故意针对她。

    之前深渊历练的时候是这样。

    现在还是这样。

    她眼力就这么差吗？

    在一个人身上三番两次的不长记性。

    严长老表情变化更快。

    三万精元石，圣帝不心疼，他心疼啊！

    三万，几乎已经是一个月的俸禄了。

    辛辛苦苦攒点精元石容易吗？

    他想哭的心都有了。

    “哎，愿赌服输。”

    严长老肉痛的拿出一个钱袋，他一闭眼，直接递了出去。

    “啧啧，有输有赢，放心，习惯就好。”

    段红提颇有一副敦敦教导的样子。

    她一把拿过钱袋，随后看向圣帝，手指一撮，一副你懂的表情。

    圣帝翻翻白眼，百般不愿的把钱袋丢了过去。

    没办法，她圣帝一言九鼎。

    这点小钱还是有的。

    场地上。

    林宇看着面前破碎的石柱，一懵。

    又看了看自己拳头，讪讪的收了回来。

    “不是我打的啊，不是我打的。”

    “不用赔钱吧！”

    核心长老看林宇这副表情，心中一阵无语。

    都这么逆天了。

    还赔什么钱？

    圣地珍惜人才的，知道不？

    像林宇这种逆天之人，别说一块了，就算十块也可以。

    “九块之上，核心弟子。”

    核心长老出声。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    林宇长舒一口气，朝着圣帝走去。

    众人一看他这方向，不由得一阵疑惑。

    不去核心弟子站位，去圣帝那面干什么？

    林宇走到圣帝面前，微微一笑。

    “核心弟子令牌可以先给我吗？我不想等着了，没意思。”

 第一百七十章 核心弟子，林宇

    咔。

    林宇此话一出，全场一半的人都懵了，还以为自己听错话了呢？

    这小子敢跟圣帝谈条件？

    这可是圣帝。

    南宫圣地的一地之主。

    修炼至高无上。

    岂会与一个刚入门的小弟子对话？

    所有人都看着这一幕，感觉林宇要死翘翘了。

    一位绝世天骄即将陨落。

    “哎，完了，这小子真是嫌自己命长。”

    “就是，不就是有点天赋嘛！真以为自己无敌？”

    “这可是圣地啊，估计都不会看他一眼。”

    “感觉得驱逐出去吧！”

    不少人开始出声。

    他们都是幸灾乐祸的心态。

    看热闹，吃瓜，谁不喜欢？

    他们侧目望着，圣帝也骗过了头。

    她美眸在林宇身上流转，刚刚让她失去三万精元石，还提前要核心弟子令牌？

    想什么呢？

    正常情况下可以给，但现在她就不想给。

    要是给了，她的面子往哪放？这么多人看着呢！

    她得估计一些南宫圣地的尊严。

    “呐……”

    圣帝没有出声，可是旁边的段红提出声了。

    她递出一块令牌，直接举到林宇面前。

    她脸上满是笑意，六万精元石入账，她能不高兴吗？

    林宇一把抄过令牌，就朝着山下走去。

    “哼，小气。”

    林宇的声音清晰钻入圣帝耳中。

    圣帝眉梢一挑，拳头也紧握了起来。

    什么？

    这林宇真就仗着自己对他看法特殊，就这么做作？

    可是她刚想发火，林宇已经完全消失在众人视野中了。

    “拿走了，给了给了。”

    “核心长老给的，这核心长老长的真好看。”

    “嘘，小点声，没看圣帝也没有反驳呢！”

    “这小子，绝对认识圣帝。”

    “嗯，我看也是。”

    “原来是大佬啊，我等庸俗了。”

    ……

    回到店铺。

    林宇开始收拾一下店铺。

    虽然有九公主在，但她一个人还是有点不够的。

    而且，最近几天杂役弟子怎么没来送灵草呢？

    林宇心中疑惑，之前还送过两三次呢！

    林宇基本以每捆四精元石的价格，给他们返回去。

    “小九，你去后院看看，还有多少灵草了。”

    “哦。”

    九公主答应一声，就朝着后院走去。

    林宇坐在柜台上，临时当起了前台。

    他刚坐稳，一片刻的功夫。

    杂役弟子徐盛走了出来，他就是经常与林宇交接的人员。

    业务已经非常熟练了。

    “店主。”

    “嗯，这次多少？”

    “一……”

    徐盛竖起一根手指，林宇眼睛一亮。

    “一百捆？不少了。”

    “不是。”

    “一千捆？”

    林宇眼睛更亮了。

    徐盛点点头，手掌一挥。

    一千捆伪灵草整整齐齐摆在大厅上，而且都是处理过的一丁点杂毛都没有。

    “好好，我以没捆四精元石收购。”

    “嗯。”

    徐盛也是点头。

    林宇拿出一个钱袋递了过去，四千精元石。

    徐盛接到后，笑的更灿烂了。

    四千精元石。

    这在他心中已经是巨额财富了。

    已经不少了。

    他之前交易都是三位数的基础。

    这四千。

    回去后，他也能跟小男孩吃点好的。

    他看向林宇的目光，立马感恩戴德。

    “谢谢老板，谢谢。”

    他知道，林宇这个收购灵草的价格已经是最高的了。

    其余灵草点，都不到三精元石。

    而且还都是真正的灵草，他这个是伪灵草。

    “没事，有了就好啊！”

    “嗯。”

    徐盛再次点头，紧紧捧着钱袋，走了出去。

    他步伐急促，似乎想早点分享这份喜悦。

    林宇也没在意。

    他只是一挥手，灵草就飞进仓库中，预留十捆在货架上出售。

    有了这些灵草，喂养灵兽稳了，出售也稳了。

    接下来，该考虑三千万贡献点该怎么消费。

    这东西砸在手里，着实不太划算。

    早花完，早利索。

    林宇一挥手，贡献点令牌稳稳的拿在手中。

    “小九，我出去一下。”

    “嗯。”

    九公主点点头，把今天的鸡蛋放在仓库里。

    林宇走出店铺，迎面就看见一个超级大美女走了过来。

    她走过之处，圣地弟子无一不回头张望。

    但都不敢太近，都保持着三丈的距离。

    “师姐，怎么了？这么着急。”

    林宇一挥手，直接把紫琪拦了下来。

    “林宇，你会做圣光符吗？”

    “圣光符？几品？”

    “四品。”

    紫琪竖起四根手指，轻轻出声。

    她眸子中带着一抹期待。

    “你什么需要，我看看。”

    “三天，我三天后需要去执行任务。”

    “行，做好了我给你送过去。”

    “嗯，快点。”

    紫琪说着，就要离开。

    可是林宇哪能让她走，瞬间就抓住了她的手。

    顿时，紫琪身形一顿，回身又荡了回去。

    她脸蛋悄然间，一红站在原地不敢动了。

    路过的弟子看见这一幕，纷纷站在原地，愣住了。

    牵手？

    林宇牵住了紫琪师姐的手。

    紫琪师姐还没有挣扎？

    传言说这两人早就在一起了，看来是真的。

    这么亲密的样子。

    紫琪的小脑袋低下了，有点羞涩。

    “我记着，还有九个吻吧！”

    “你想干什么？你……”

    紫琪说着。

    猛然林宇捧住了她的小脸，吻住了她的唇。

    轻轻一下。

    林宇品味着她唇瓣的感觉。

    半刻钟后，紫琪脸蛋越来越红。

    最终，猛的推开林宇，朝着后方跑去。

    “过分。”

    她低垂着小脑袋，都不敢抬头。

    此时，周围的弟子都已经僵硬住了。

    师姐被轻薄了？

    不要。

    这……林宇何德何能，凭什么这样？

    他们的目光迟迟不能收回。

    亲吻紫琪师姐的嘴唇。

    到底是什么感觉？

    他们也只能想想，从来没有体会过。

    紫琪师姐吻，就被这小子轻而易举的得到了。

    “天煞的。”

    “我不服，我要决斗？”

    “决斗？卧槽，你疯了吗？知道人家是谁吗？深渊历练第一名，当之无愧。”

    “现在是核心弟子，林宇，你见到他，都得叫他师兄。”

    一位内门弟子出声。

    瞬间点醒了众人。

    瞬间，他们一拳打在棉花上，软绵无力。

    绝了。

    看见师姐被人亲吻，还不能拼命？

    林宇倒是轻轻一笑，一副欠揍的表情。

    你还杀我呀！

    这几个字，他恨不得写在脸上。

    紫琪的唇，他真是品味的流连忘返，欲罢不能。

    果然，每一次的感受都是不同的。

    滋味秒不能言。

    林宇哼着小曲，朝着山上走去。

    之前他不能登山。

    但是现在基本上圣地之中，任意行。

    就算是圣殿，经过通报，也是能进去的。

 第一百七十一章 现在除了富，一无是处

    ????这就是核心弟子的权利，普通弟子是没有的。

    ????一路往山上行去。

    ????路过的外门弟子、内门弟子都羡慕的看着林宇。

    ????现在能一路同行，但是等到核心弟子境内。

    ????他们就只能止步了。

    ????圣山之上，越往上灵气越浓郁，修炼起来速度也更快。

    ????这就是是核心弟子有的，其余弟子没有的优势。

    ????“林宇师兄。”

    ????“林宇师兄，早。”

    ????“林宇师兄，中午好。”

    ????“嗯。”

    ????林宇点点头，一路笑着而过。

    ????终于，跨入核心弟子境内。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    ????周围的弟子少了许多。

    ????再往上，除了考核之外，就只有核心弟子可以进入。

    ????核心弟子的修炼场。

    ????长老阁。

    ????任务处。

    ????阵法阁。

    ????丹房。

    ????锻造阁。

    ????还有休息区。

    ????核心弟子的花样是下方弟子不敢想象的。

    ????林宇走到这里，瞬间也被惊艳了。

    ????核心弟子在这里基本上都有一个别院。

    ????院子里可以种很多东西，但没什么用。

    ????林宇路过一圈，他自己的院子都没有去，直接去贡献总库。

    ????贡献总库。

    ????就是圣地的内库，有人专门负责兑换事宜。

    ????林宇来到贡献总库。

    ????前面已经排起了队伍。

    ????约莫着几个人左右。

    ????深渊历练刚刚结束，也就这几天贡献总库比较繁忙。

    ????其余时候，简直能闲出屁来。

    ? ???半刻钟后。

    ????林宇前面的人，拿出弟子令牌走了进去。

    ????到林宇这里。

    ????他手掌一翻，刚要拿出令牌。

    ????核心长老直接站起身，笑着出声。

    ????“进去吧，你终于来了。”

    ????“别把我们内库搬空了啊，圣帝特意嘱咐的。”

    ????“好说。”

    ????林宇一挥手，直接走了进去。

    ????后面的人迷茫了。

    ????林宇后面的人紧接着走了上来，好奇的问道：“长老不用出示令牌的？”

    ????“你懂什么？这位可是核心弟子之首，脸就是令牌。”

    ????“奥。”

    ????这弟子点点头，脸上出现几分明悟。

    ????但更多的心中却是羡慕。

    ????不用出示令牌这多好。

    ????走到哪，直接一张脸就够了。

    ????但显然后面的人还没有反应过来。

    ????第三位猛然大呼一声：“难道刚才那位，就是林宇师兄？”

    ????“当然，核心弟子第一，不是林宇师兄是谁？”

    ????“我怀疑，当初的黑纹大神都是林宇师兄。”

    ????“两人是真的逆天。”

    ????声音越来越小，声音越往后，都是愈发的赞叹。

    ????直到最后直接化为仰望的神态。

    ????没办法，林宇的战绩就是巅峰，无法逾越。

    ????林宇走进贡献总库。

    ????这里分为四个窗口。

    ????战兵。

    ????法阵。

    ????丹药。

    ????其他。

    ????乃至符都是其他类的。

    ????因为南宫圣地符真是垃圾的很。

    ????林宇摇摇头 ，率先走向战兵。…

    ????坐在战兵窗口的是一位漂亮的内门长老。

    ????这位长老约摸着四五十岁的样子。

    ????但容颜依旧。

    ????皮肤依旧白嫩，双眼明亮。

    ????但林宇感觉起来，总有点乖乖的感觉。

    ????看着就没有圣帝那种老女人看着自然。

    ????“这是目录，你看一下兑换什么。”

    ????美女长老轻轻一笑，把目录递了过来。

    ????两人之间隔着一个法阵。

    ????里面东西只能出，不能进。

    ????自然这目录都是由符光晕汇聚成的。

    ????“我看看，稍等一下。”

    ????“好的。”

    ????美女长老朝着林宇轻轻一看，也没有在意。

    ????深思熟虑是这些弟子常有的。

    ????至于兑换的东西，不会太过贵重。

    ????她在这里干了一个月。

    ????其中价值最大的也就三十万而已。

    ????当然这三十万，对于这目录来说还不到百分之十。

    ????林宇看着目录，也直接果断。

    ????手指在空中一挥，疯狂滑动。

    ????一页。

    ????两页。

    ????三页。

    ????……

    ????前面这些东西他都看不起。

    ????价值不足百万，算什么样子？

    ????他可身怀三千万的巨款。

    ????这些东西都配不上他。

    ????林宇这样子，看在美女长老眼中却是微微一睁。

    ????这什么？

    ????他是来耍自己的？

    ????还翻？

    ????现在还翻呢？

    ????都已经进入价值二百万的地界了。

    ????再往后三百万的也就顶天了。

    ????整个圣地价值三百万的圣物也不多呀！

    ????“这位弟子，还望您认真一些。”

    ????“我很认真，谢谢。”

    ????林宇有礼貌的一笑。

    ????没办法，谁让这位美女长老也很礼貌吗？

    ????而且她还白净，看着就格外赏心悦目。

    ????林宇翻动的手指到最后一页，微微一停。

    ????烈焰神枪，贡献点：三百一十万。

    ????林宇眼睛猛然一亮。

    ????“就这个了，兑换了。”

    ????林宇手指一点。

    ????烈焰神枪四个字放大，在美女长老眼中浮现。

    ????她的美眸微微一睁。

    ????三百一十万。

    ????圣地中有这么贡献点的人吗？

    ????貌似根本没有吧！

    ????“这位弟子，你……三百一十万。”

    ????美女长老眼中闪过不信。

    ????但她并没有表现出来，还是带着礼貌和笑容。

    ????“哼。”

    ????林宇嘴角一勾，拿出贡献点令牌在法阵上一划。

    ????唰――

    ????瞬间，三千万浮现而出。

    ????一个三，七个零。

    ????这一刻，美女长老的眼睛瞪大了。

    ????真的有。

    ????而且还这么多。

    ????顿时，她站起身，轻轻鞠了一下。

    ????“您稍等。”

    ????随后她便走向战兵存放的仓库。

    ????不一会，烈焰神枪从阵法上浮现，瞬间落入林宇手中。

    ????而贡献点令牌上点的数，也减少三百一十万。

    ????美女长老走了回来，她轻轻坐在椅子上。#

    ????“我叫谭欣。”

    ????谭欣又是一笑，看着林宇的美眸中带着别样的神采。…

    ????“再见，很希望再次为你服务。”

    ????谭欣眼眸一眨，颇有一股魅力释放而出。

    ????她今年四十六岁，还没有道侣。

    ????她看着跟她同岁的长老都有道侣了。

    ????所以，她打算主动追求。

    ????就在她下定决心之时，她遇见了林宇。

    ????这是她第一个目标。

    ????年少多金。

    ????不光嫩。

    ????还有钱。

    ????重点是，看着就很帅。

    ????林宇现在穿着不咋滴，但她是个看内含的人。

    ????这些都是浮云，她的第一印象就是林宇的魅力。

    ????“多谢。”

    ????林宇又是一点头，掂量着烈焰神枪走向旁边。

    ????这烈焰神枪重三千七百斤。

    ????握在手中，满满的安全感。

    ????这一枪出去，估计一座泰岳也挡不住。

    ????而且这枪身之上刻有火焰纹路。

    ????火属性的亲和度极好。

    ????林宇修炼半神品火属性功法，自然可以达到强强联合的作用。

    ????林宇在空中舞了两圈，就把长枪收进储物戒指。

    ????随后他来到阵法窗口面前。

    ????这是一位核心长老，而且资质比较老。

    ????他看见林宇的一瞬间，眼睛一亮。

    ????“林小友，快快，快快。”

 第一百七十二章 情深意切、心意相连

    “额！”

    林宇眼前一黑，又认识自己。

    这还有什么意思了？

    而且看核心长老殷勤的样子，估计又有事情想要求他。

    林宇走到阵法窗口前，一个目录直接悬在他面前。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    上面与战兵所差无几，就是内容不一样。

    “林小友，看看吧，买什么？直接最后一页？”

    核心长老超级到位，手指一点。

    都不用林宇亲自动手，直接最后一页。

    战兵窗口的美女长老看见这一幕，微微一愣。

    什么意思？

    这位帅哥很出名吗？

    还是跟这位长老有一些友好的关系？

    “简单，最后一个阵法，万能防御大阵。”

    “好，四百五十万。”

    核心长老直接点头，手指再次一划，一个阵法直接出现在林宇面前。

    这就是效率。

    内门长老和核心长老是比不了的。

    林宇看了眼大阵，就把法阵收入储物空间。

    这是一个阵法核心轮盘，还有十个旗子。

    里面攻击、防御、幻境、必杀全都有。

    乃是圣地最为全面的阵法。

    兑换点也是最贵的。

    林宇收好阵法，刚想离去，核心长老又出声了。

    “小友，等会。”

    “怎么了？”

    林宇停顿一下，看过去。

    “这个，小友，还有茶叶吗？”

    果然如此。

    林宇心中了然，无事献殷勤，非奸即盗。

    看来无论在美女身上，还是在自己身上都非常实用。

    “有，就是这个数量吧，有点少。”

    “没事的没事的，小友晚上我去找你，三万一叶怎么样？”

    核心长老连忙出声，他眼神中也看到了希望。

    现在这茶叶就是核心长老身份的象征。

    实力都是虚的。

    大家都是老怪物了，开始比的就是享受。

    尤其是最近段红提走到哪都端着一个茶壶，令人好生羡慕。

    “好的。”

    林宇故作迟疑一下，还是咬咬牙答应了。

    “哎，行，就这么定了。”

    林宇的点头，仿佛是对他的大赦一般。

    这下林宇朝着旁边走去。

    丹药兑换窗口。

    林宇没有停顿，直接走向下一个。

    他有符，再要这丹药，不是有点乌鸡上凤凰吗？

    来到其他兑换窗口。

    林宇朝里面一看，是一个矮头小老者。

    他双眼浑浊，似乎生命都快走到了尽头。

    “目录，自己看。”

    小老头出声。

    林宇面前一直都悬浮着一个目录。

    林宇望了一下，开始向后翻。

    这其他类型比较杂乱。

    稀奇古怪的什么都有。

    最后两页。

    林宇目光微微停顿。

    避仙花。

    介绍是隔绝气息。

    就算不能隔绝，也能把气息隐藏百分之九十以上。

    令人不易察觉。

    紫琪是不是正好需要这东西？

    林宇眼睛一亮，直接兑换。…

    丝毫没发现，后面的兑换数字是一千万。

    不过林宇手指已经点下去了，兑换已然成功。

    小老头浑浊的目光一笑，手指随便一点。

    一株仙花就出现在林宇面前。

    他的目光更加随意。

    林宇目光一怔，这人貌似比核心长老还要牛逼。

    就是寿命应该所剩无几了。

    “还需要什么？”

    小老头的声音有点沙哑，但还是朝着林宇看去。

    “天道纸，一百张。”

    林宇出声。

    天道纸是已知的最高的刻画符的纸张。

    可以增加威力。

    而且成功率提升百分之五十。

    基本上所有符都可以瞬发。

    最后一点尤为重要。

    听见这话，小老头眼中一亮。

    “你是天符师？”

    “正在学习。”

    林宇点点头。

    小老头划走一百张天道纸，林宇收起来就朝着外面走去。

    兑换已经完成。

    三千万贡献点，还剩不足一千万。

    他这也是一场血的消费。

    基本上，内库中巅峰的物件，他直接包揽了三件。

    甚至连天道纸，内库中也只剩五十张余额而已。

    毕竟制作符这东西，在南宫圣地真是不怎么受欢迎。

    符受欢迎。

    但制作符就是冷门，还是千年冷宫的那种冷门。

    林宇在三位长老的注视着，走出内库。

    美女长老爱慕的眼神。

    核心长老羡慕的眼神。

    小老头浑浊的眼神。

    ……

    回到商铺街。

    林宇直接前往一号商铺。

    自然不是给圣光符，而是给避仙花。

    这东西，他就是给紫琪准备的。

    别看价值一千万贡献点，就算再贵，林宇也愿意。

    紫琪对他的心意，就算不说，他也明白了。

    来到一号店铺。

    林宇就见紫琪无聊的坐在椅子上，这店铺中也没有什么客人。

    历练刚刚结束，基本上弟子们都潜心修炼去了。

    至于新来的弟子。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    估计还在神圣广场上听圣帝训话呢！

    这就是林宇回来早的原因，他可不想耳朵起茧子。

    领导训话。

    对于他们这种小喽喽来说，就是折磨。

    “嗨，怎么了？”

    林宇走到紫琪面前，她涣散的神情刚刚恢复。

    看见林宇的一瞬间，小脸就莫名其妙的红了。

    她承认她刚刚在想林宇，可是想着想着怎么就来了呢？

    “林宇。”

    紫琪心中一阵慌乱，给林宇倒了杯茶，还洒了不少。

    “你快坐，坐啊！”

    慌乱之下，紫琪对林宇的动作，自然也是潜意识。

    林宇坐在椅子上，脸上布满笑容。

    都这样了。

    这小妮子不喜欢他，鬼都不信。

    更何况，抱都抱了，亲都亲了，还差什么？

    就算长时间嗅着香气，林宇都记住了她的味道。

    奇妙的感觉。

    “你喜欢我？我就是来看你一下，这么慌？”…

    “你……”

    紫琪小嘴一股，眼睛突然一红。

    什么意思？

    之前疯狂表白，现在怎么不表白了呢？

    这个傻子，她就等着那句话呢！

    就不能主动一点？之前的主动呢？

    非得比她说出我喜欢你，这三个字？

    “你来做什么？圣光符做好了？”

    紫琪双手一掐腰，也傲慢的抬起了小脸。

    可是下一幕，她的目光一颤。

    林宇手掌在桌面上漫过。

    一株仙花漂浮在上面，散发着光晕。

    纯净的蓝色，幽幽的清香。

    与紫琪配起来，简直是天地无双的杰作。

    紫琪目光落上去，眼神呆滞了。

    这……

    这……

    避仙花。

    价值一千万贡献点。

    她之前也看见过，但是她根本买不起。

    就为了一株花，化为大量的价钱，不值得。

    “林宇……”

    紫琪轻轻吐出两个字，眼眸颤抖着涌出泪花。

    避仙花。

    绝对的仙品。

    对于她来说，就是不可多得的圣物。

    她是精灵，有了这仙花，就不用担心暴露了。

 第一百七十三章 葬光符成，四品天符师

    林宇看着此时的紫琪，伸出手，轻轻抚摸着她的小脸。

    软软的。

    柔柔的。

    润润的。

    她哭了。

    一丝泪水顺着眼角流下。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “你混蛋，你故意的吗？”

    紫琪轻喝一声，她猛的跃起身，一下扑在林宇怀里。

    柔软的身子入怀，林宇顿时一阵怜爱。

    门口刚想进来买东西的弟子，都停住了脚步。

    他们羡慕的看着这一幕，酸了。

    师姐主动投怀送抱，为什么不是他们？

    他们哭丧着脸，缓缓退去。

    果然，师姐还是跟林宇师兄有染。

    以林宇现在在圣地中的地位，他们也硬钢不得。

    闲暇之余遇见，还得叫一声师兄。

    甚至，林宇现在女弟子的人气也不在少数。

    与林宇作对，他们得做好找不到道侣的准备，而且还有被吐沫星子淹死的思想。

    店铺中，迟迟没有弟子进来。

    紫琪也就腻味在了林宇怀里。

    她心里期待着，表白呀，怎么还不表白？

    说话，快点说话。

    她抬起小脑袋，刚刚张开嘴，林宇低下头，轻轻的吻了上去。

    这一次是只有两个人的亲吻。

    林宇捧住了她的小脸。

    紫琪也闭上了眼睛，默默享受着。

    半刻钟后。

    双唇分离。

    紫琪眼中，满满的都是情意，她银牙一咬，轻轻出声。

    “我改变主意了，我要嫁人。”

    “我要嫁人，我……我喜欢你。”

    说着，紫琪环绕住林宇脖颈，主动扬起小脸，吻了上来。

    她第一次的主动亲吻，睫毛还在颤抖着。

    林宇看着她这样子，一手揽住她的腰，让她坐在自己腿上。

    这一刻，外面路过的人真是酸了。

    岂能看见两个人依偎在一起的身影，其余的都看不见。

    感受着恋爱的酸臭味，他们都想找道侣了。

    自己一个人是寂寞的。

    有一个可甜的女朋友多好？

    又是半刻钟。

    林宇把紫琪横腰抱起，放在了她自己的椅子上。

    随后林宇蹲下身子，温柔的看着她。

    “避仙花收好了，随身携带知道吗？”

    “嗯，谢谢。”

    紫琪轻轻出声，嘴唇红润的诱人。

    她美眸中看着林宇都散发出了光亮。

    这一刻，她真的是彻底动心了。

    真心实意的喜欢林宇。

    他说什么就是什么，她不会反驳一个字。

    “行了，我回去给你制作符，乖。”

    林宇在紫琪小鼻子上一刮，她可爱的一皱。

    林宇刚站起身，准备离开，她的手又被拉住了。

    紧接着，柔柔的声音传了过来。

    “你等一会呗！”

    “怎么了？”

    林宇转过身，突然眼见一花，整整三十个钱袋放在桌面上。

    这就是三十万精元石了。

    紫琪把精元石，推向林宇。

    “你干什么，我不要钱。”…

    “不是给你，是管理，你管钱。”

    紫琪轻轻出手，随后她抬起头，马上说道：“我们在一起了，你管钱。”

    “嗯，行吧，给你留五万。”

    林宇一挥手，收起二十五万，转身朝着外面走去。

    这下，林宇是真感受到了精灵的单纯。

    前期的考验是没错的。

    她们这样要是被骗了，简直比死还可怜。

    尤其是她们这样暴露就意味着失去生命的狐狸。

    机会只能赌一次，如果她们错了，就是死亡。

    ……

    回到自己店铺。

    林宇开始着手准备圣光符。

    圣光符是四品符。

    有着驱散一切邪魅的能力。

    既然紫琪需要，林宇就得上点心。

    别的不说，这四品符，就算想在外面买到，也得费点劲。

    四品天符师，着实不多见。

    “小九，我去修炼，晚上你去关门就行，不用熬夜。”

    “嗯，知道啦！”

    九公主甜甜一笑。

    她小脑袋一歪，其实也不需要熬夜，现在鸡蛋都没剩多少。

    自从林宇出了名以来，这店铺可不是一般的火。

    核心弟子中人尽皆知。

    内门弟子也是一天来个几十，上百个。

    至于外门弟子，暂时还没有过来。

    林宇走到后室，拿出天道纸，准备进行圣光符的刻画。

    这东西，现在还得先学习一下。

    拿出天师符典。

    四品符现在林宇碰都没有碰到一张。

    翻开天师符典，林宇直接往后翻。

    三十页。

    三十一页。

    三十二页。

    都是三品符，没有圣光符。

    林宇翻到第四十页。

    一张四品符出现。

    罗刹符。

    林宇看都没看，再次向后翻。

    四十一。

    四十二。

    终于，翻到四十九页的时候，林宇眼睛一亮。

    四品符，葬光符。

    伏魔驱邪，专克鬼魅。

    “应该就是这个吧！”

    林宇一动，应该是。

    他为了保险起见，又向后翻了一下。

    第五十页空白，学习不了。

    四品符没有解锁，五品符自然学习不了。

    “就这个吧，明天去给紫琪看一下。”

    林宇低语一声，手指直接点在符上。

    唰――

    一道流光冲起，直接雄厚的钻进林宇眉心。

    轰。

    这一刻，林宇识海之中又出现一道符印。

    这道符印更加烦琐。

    是三品符的五倍之多。

    密密麻麻的纹路，感觉有些都看不清。

    重点是大小一样，密的简直令人恐惧症都犯了。

    “呼……”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “他奶奶的，这怎么一气呵成？”

    林宇顿时感觉脑袋炸裂一般，头晕眼花。

    这四品天符师果然不是随随便便成的。

    这怎么画？

    如果按照他的心性，一张天道纸根本不够画。

    嘭。

    悬崖勒马，不得不上。…

    林宇一拍地面，一张天道纸悬浮起来。

    上面直接散发着阵阵金光。

    这就是天道纸附属的天道力量。

    说起来也奇怪。

    这天道纸只有南宫圣地才有。

    而南宫圣地却不产天符师。

    这才便宜了林宇，低价收购一百张天道纸。

    单价不过一张十贡献点。

    对于资产上千万的林宇来说，简直毛毛雨。

    林宇闭上眼睛，感受着一下符印。

    随后手指瞬间在天道纸上漫过。

    一刹那，林宇的手指已经做出上千万个反应。

    左右，上下，横挪。

    林宇双眼猛然一睁，可是这天道纸上的符印还是没有光芒。

    就在这时。

    林宇清晰捕捉到符印错了一笔。

    下一刻，这一笔竟然缓缓的扭曲起来，自成弧度。

    嗡――

    一道神圣的光芒散发出来。

    “成了。”

    林宇眼睛一亮。

    真的成了。

    这就是天道纸的功效？提升百分之五十的成功率。

    不要小看这百分之五十，没想到它还有自我修正的作用。

    这种情况，在紫沙纸上，金沙纸上根本不会出现。

 第一百七十四章 圣地最万众瞩目的道侣

    有了天道纸的辅助，林宇真就是一气呵成。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一夜之间，三十张符已经握在手中。

    林宇闭上眼睛，休息一下，恢复精力。

    这期间，九公主也没来打扰他。

    这就是九公主乖巧动人的好处，她不会想其他女人一样胡闹撒娇。

    林宇修炼的时候，特别喜欢这样的。

    第二天正午，林宇睁开眼睛，才朝着一号商铺走去。

    今天，商铺里的客人依旧不多。

    不过也有两三个购买丹药的。

    林宇走进去，直接坐在椅子上，给自己倒杯茶。

    现在这里就相当于他自己家一样，没什么不能做的。

    他刚坐下，就听见弟子们传来声音。

    “快走快走，狗粮又来了。”

    “妈的，我受够了，再见。”

    “师姐已经不复以往，俺先撤。”

    “走了走了，一会再买啊！”

    不一会，整个商铺中的弟子一空。

    前台女弟子看向林宇，眉头微皱。

    这个人一来，客人就都走了，他怎么没点自觉性呢？

    要是师姐知道，又得说她。

    她昨天就休息一天，今天一来就变了样？

    “紫琪呢？”

    林宇笑着出声，他才不管其余弟子怎么看呢？

    他就是来这里秀恩爱的。

    紫琪喜欢他。

    他也喜欢紫琪。

    相辅相成。

    昨天定情信物，都给了。

    “我来了，我来了，着急了？”

    紫琪穿着长裙从后院中走了回来，身段曼妙美丽。

    只可惜现在能欣赏她的人，只有林宇。

    林宇的目光从上到下打量着，无比明显。

    昨天抱着的时候，他可感受个遍。

    现在又有点怀恋了。

    这个人就是让人蚀骨，不愧是狐狸。

    林宇现在有点懂得，纣王的快乐了。

    他就是下一个纣王。

    “师姐，他这人一来弟子就都走了，之前都没这样。”

    女弟子撅着小嘴，向紫琪告状。

    她瞥了林宇一眼，似乎已经看见林宇被扔出去的后果。

    客人，都没了，还怎么挣钱？

    真是过分。

    “没事，你先下去吧！”

    “啊？”

    “下去吧！”

    “哦。”

    女弟子愣了两下，朝着后院走去。

    她离开后，紫琪小脸以肉眼可见的速度红了。

    她弱弱的贴了上来，紧紧抱住林宇。

    这就是热恋中的男女。

    分开一夜，都感觉如隔三秋。

    “想我了，你个坏人。”

    紫琪张张小嘴，尽情的嗅着林宇身上的味道。

    这时，门外不少弟子抬头张望。

    紫琪眼睛一瞪，小心翼翼的坐在椅子上。

    “你怎么来了？符做好了吗？”

    “嗯，你看看，我不会圣光符，只有这个。”

    说着，林宇把三十张符递了过去。

    紫琪听到这话，小脸上微微失落。

    没有圣光符，她确实有点为难林宇了。…

    四品符。

    他才二十多岁，怎么可能会？

    想到林宇二十多岁，紫琪美眸一颤。

    自己算不算老牛吃嫩草？

    她可比林宇大四五岁呢！

    自己大，找个嫩的。

    紫琪小嘴一鼓，有点可爱。

    “你先看看行不行，不行的话我回去试试。”

    听到林宇的话，紫琪目光下垂，落在符上。

    本就不经意的一眼，她已经不抱有希望的了。

    可是一瞬间，就盯住了。

    这符，葬光符。

    乃是五品光属性符，十分罕见。

    这还不行，什么行？

    葬光符可是比圣光符还要强大许多。

    而且对于她这次任务的功效，是百分百专用。

    紫琪眼眸亮了。

    林宇也是一笑。

    “有用就行，你什么任务啊！”

    林宇问了一声。

    “哼，恶灵，属于六级任务，需要光属性符，否则一定失败。”

    “谢谢。”

    说完紫琪又补充两个字。

    “我能去吗？什么报酬？”

    “没什么报酬，如果任务完成的话，可以向圣帝提一个条件。”

    “因为这个恶灵接近半神，所以说很危险。”

    “我也去。”

    林宇一听危险，立马拍板钉钉。

    紫琪本来就身份特殊，但是她一个人出去，林宇还是不放心。

    “行，那我们两个人，明天我去找你，任务地是云雾城旁边的一个山村。”

    “云雾城？行。”

    林宇说完，紧接着他的目光又在紫琪身上打量着。

    由上到下，由下到上。

    都确定关系了，林宇这眼神也就不掩饰了。

    “小琪琪，你不表示表示？”

    “表示？表示什么？”

    紫琪脸蛋一愣。

    可是猛然，林宇走到她面前，吻住了她的小嘴。

    紫琪脸蛋一红，白里透红，动人异常。

    她的美眸朝着店铺门口看去。

    还有两个人看着。

    瞬间，紫琪小脸一慌，手掌一挥，店铺门关闭。

    半个时辰后。

    林宇走出店铺。

    这下他可是把紫琪欺负个够呛。

    除了最后一层窗户纸没有捅破，紫琪已经是他的人了。

    现在紫琪是什么身段、什么身形、什么优点。

    林宇是万分明了。

    他嗅了嗅手掌，上面还有飘逸的香气。

    小狐狸。

    纣王可真快乐。

    林宇离开后，紫琪羞涩的跺跺小脚丫。

    真是过分，毛手毛脚的，不老实。

    她嘟嘟小嘴，走向后室。

    与此同时，店铺门开了，重新营业。

    可是门口的弟子却一个个面色死寂。

    女神已经是林宇师兄的人了。

    一个小时呢，什么都有可能发生。

    这么长时间，女神已经是女人了。

    他撇撇嘴，两眼望着天空，失神。

    “不……”

    “不……”

    几声不甘的呐喊，他们的梦破灭了。

    他们知道自己配不上女神。…

    可是当女神成为别人道侣的那一刻，他们的心碎了。

    尤其这个人还是林宇。

    他们有脾气都发不出来。

    pk？

    决斗？

    打赌？

    大家都知道林宇的心性。

    南云、羽疾、方寒走死了。

    他们可不想步这三人后尘。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    赤条条的例子。

    他们心里虽然不肯承认，但紫琪和林宇确实已经成为道侣了。

    而且还是圣地中唯一一对天造地设的道侣。

    林宇核心弟子第一。

    紫琪核心弟子第二。

    还有比这更般配的吗？

    弟子们爱慕着女神，可是有苦不能言。

    紫琪到底是他们仰望不到的至高存在。

    ……

    回到店铺。

    林宇还没走进去，就被一个美女光明正大的拦住了。

    看见她，林宇眉头一皱，这是谁？自己认识吗？

    “林宇，我喜欢你。”

    谭欣一出声，主动表白。

    她这句话，瞬间吸引了所有弟子的目光。

    刹那间，林宇再次成了全场的焦点。

    毕竟谭欣颜值不差，也是一等一的美女。

    而且还有味道，风韵十足。

    可御可萌，两不误。

 第一百七十五章 死缠烂打，还有人半路截胡？

    重点是，谭欣可是长老。

    一个长老追求弟子，可不多见。

    尤其是谭欣这么貌美有风韵的长老。

    看着面前的女子，林宇迷茫了。

    “你是谁？”

    林宇上下打量着她，这女人长的不错，可是自己为什么不就记得了呢？

    她认识自己？

    不会是找错人了吧！

    “我？你忘了我了？”

    “我是谭欣啊，内门长老，内库。”

    谭欣一连说出几段话。

    林宇才恍然大悟。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    原来是内库的前台人员，自己差点忘了。

    她当时对谭欣真的印象不深。

    就是记得她还挺有礼貌的。

    “你找我有什么事吗？”

    “我喜欢你。”

    谭欣撅起小嘴，气鼓鼓的站在林宇面前。

    她算是看出来了。

    林宇是把她忘了，自己可是个大美女，怎么能这么随随便便忘呢？

    谭欣心里委屈。

    她猛的眼睛一红，踮起脚尖，重重吻在林宇唇上。

    就这一下，林宇脑袋一懵，傻了。

    自己被强吻了？

    她？

    内门长老？

    比紫琪长的好看吗？

    她敢？

    要是九公主，还可以。

    可是她，不行。

    林宇对她着实没有什么感觉。

    林宇瞬间后退一步，把谭欣推了开来。

    手臂上的力道直接把她震出三步。

    “你干什么？滚。”

    “别看你是内门长老，我就不敢骂你。”

    林宇面色一狠，手臂狠狠在嘴唇上拭过。

    这个吻，让他感觉恶心。

    什么意思？

    还带口水呢？

    她以为她是谁呢？

    她是紫琪吗？

    逗笑。

    林宇现在心里对她只有浓浓的厌恶。

    这个女人，主动献殷勤，非奸即盗，绝对没好事。

    而且身为男人，林宇可从来没有遇见这种好事。

    紫琪是他真心实意追求来的。

    九公主喜欢他。

    他也喜欢她，可是两人都没有点明，更没有倒贴。

    谭欣这算怎么回事？

    主动亲吻，没有矜持，绝对心怀鬼胎。

    “林宇，我喜欢你，真的。”

    谭欣撅撅小嘴，希冀的看着他。

    水汪汪的眼神，装的比谁都纯情。

    此刻，她自己都分不清，到底是装的，还是真心实意。

    “再见，你这种女人，呵，祝你好运。”

    林宇也没有再说什么。

    他从谭欣身边经过，径直朝着店铺走去。

    此刻，周围已经被层层的弟子围住了。

    大家都是吃瓜群众，看热闹。

    林宇都习惯了。

    他现在走到哪基本都是万众瞩目的群星。

    核心弟子的焦点。

    内门弟子的焦点。

    外门弟子的偶像。

    杂役弟子的梦中情人。

    林宇上前走了两步，猛然，谭欣转过身，从后面把他紧紧抱住了。

    双臂环绕着林宇的腰肢，严丝合缝。

    谭欣张开小嘴，死死的咬在他肩膀上。…

    “我喜欢你，真的，我发誓。”

    “我不喜欢你，赶紧走，圣地的规定，一会核心长老来了，你怎么办？”

    林宇声音依旧冷漠。

    周围的弟子们看着，已经不知不觉议论起来。

    而且声音越来越大，把商业街的路都挡住了。

    “内门长老，内门排行第三的美女长老，他竟然不喜欢？”

    “不喜欢，我喜欢呐！”

    “谭欣，谭长老，谭大美女，内门有名的女神。”

    “追求她的长老可不在少数。”

    “就是，没有任何绯闻，别看她年龄大，可纯情的很。”

    “嗯嗯，真不知道这人怎么想的，谭长老都主动表白了，他竟然还不回应。”

    “真是的，赶紧答应啊，美女长老都主动抱他了，不识抬举。”

    “要是我，绝对把美女长老紧紧抱住，亲吻她。”

    “你？你有机会吗？”

    瞬间几阵鄙夷的笑容响起。

    不管周围的人怎么想的，林宇现在心里只有厌恶。

    他狠狠的挣脱开来，回身就给谭欣一巴掌。

    啪。

    响亮的声音，瞬间全场都寂静了。

    所有人看着一幕。

    错愕。

    惊讶。

    震撼。

    眼珠子瞪的溜圆，一个个呆木无比。

    “打……打美女长老了。”

    “他？这么漂亮的美女，舍得心？”

    “卧槽，不公平，你不要我要。”

    “美女长老，他不要你，我要，您嫁给我，好吗？我保证会好好对待你的。”

    “长老，给我一次机会吧，求你了。”

    “我的一片赤心都是你的。”

    一位帅气的内门弟子直接出来截胡。

    他举着一捧鲜花，走到谭欣身前。

    嘭。

    双膝一曲，重重的跪在了地上。

    林宇看着这一幕，眼皮一跳。

    什么人？

    男儿膝下有黄金。

    就算是紫琪，林宇都没有单膝下跪过，更何况是双膝。

    这样是没有骨气的存在。

    道心受阻，终身不能成就强者。

    “长老，我喜欢你，真的。”

    “你是我的肝，我的心，我的甜蜜饯。”

    “求你了，给我一次机会吧！”

    “我爱你。”

    内门弟子依旧一脸真诚的说着话，他的目光看向谭欣，也是真心实意。

    眼神没有任何波动，更没有上下打量的迹象。

    看见这一幕，林宇敢肯定，这个人绝对是一位正人君子。

    就是有点怂。

    就谭欣这样的女人，一等一的大美女还不是说拿下就拿下？

    她又不是紫琪那样的极品美女，有什么挑战性？

    “哼。”

    林宇轻轻一笑，转身就要离去。

    可是猛然，谭欣拉住了她。

    林宇转过身，就见水汪汪的眼神，楚楚可怜。

    可是她越是这样，林宇就越是厌恶。

    “滚，松开，你没听到吗？”

    林宇眼睛一眯，已经真的怒了。…

    向谭欣表白的内门弟子看见这一幕，猛的站起身，直挺挺的看向林宇。

    “喂，客气点，这是女神。”

    “你不喜欢她，就滚，听见了吗？”

    “美女长老纯情善良，你配不上她。”

    内门弟子手指指着林宇，都快挨到了他的鼻子。

    就在这时，外面的人群又多了起来。

    一道道目光落在林宇、谭欣、内门弟子身上。

    瞬间，不觉惊呼声起来了。

    “这不是林宇师兄吗？”

    “林宇师兄，紫琪师姐的道侣，圣地中已经公开了。”

    “对啊，之前我还看见这两人在店铺中亲亲我我呢，紫琪师姐一脸甜蜜，我都酸了。”

    “我也想找道侣，我也想处对象。”

    “这是怎么了？美女长老追求林宇师兄，正常啊！”

    “现在圣地里，谁不喜欢林宇师兄，你们问问？”

    “内门女弟子，核心女弟子，哎，别提了。”

    “我向她们表白，她们都拿我跟林宇师兄比，哎，自愧不如。”

    “哎，谭大美女长老都投怀送抱了，你们看，还有个不自觉的小子拽，爷都笑了。”

 第一百七十六章 事情闹大了

    “这可是林宇师兄，也不看看自己是谁，歪瓜裂枣，两个屁。”

    “现在内门弟子都有这种气概了吗？敢和内门弟子对着干？”

    “啧啧，真以为他是第二个林宇师兄呢？”

    “想当初，林宇师兄的天赋可是绝佳的，而且还深得圣帝的青睐。”

    “几位长老都对林宇师兄爱护有加。”

    “都这样了，圣地里居然还有人敢踩钉子？”

    瞬间，OO@@的声音响起，犹如蚊子一般。

    可是尽数都听进内门弟子耳中。

    他两眼一呆，全身都有些颤抖。

    林宇的大名他当然请说过。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    可是他没有见到过的本尊。

    自然也就不认识林宇。

    顿时，他看向林宇的目光变的忌惮、颤抖起来。

    南云、羽疾、方寒是怎么死的？

    圣地里的人都知道，可是有人敢谈论吗？

    这就是强大的作用。

    林宇的价值比他们更高。

    而且圣地之外，有仇报仇有怨报怨，这都是公认的。

    嘭。

    内门弟子看向林宇，这次双膝重重跪在地上。

    他一脸的希冀认错的态度。

    “林宇师兄，我错了，我错了。”

    “真的，我求求你饶了我吧，我不喜欢她。”

    “谭欣长老，是你的。”

    内门弟子一下把鲜花都摔在了地上，他行为果断，一脸虔诚。

    现在真挚的模样，比起向谭欣表白时还要强烈。

    林宇眉梢一挑，心里狐疑了。

    “你表白你的，关我啥事，我根本不喜欢她。”

    “林宇。”

    谭欣全身绷紧，小嘴一撅。

    什么意思？

    她初吻都送出去了，林宇竟然不同意？

    而且，她堂堂内门长老，当着这么多弟子的面，不成功算怎么回事？

    她的面前还往哪搁？

    她还混不混了？

    她好歹也是数一数二的美女。

    在全圣地中排得上前十。

    “你叫我干什么？我让你滚了，你没听见吗？”

    林宇目光严肃。

    他衣袖重重一挥，走向店铺。

    林宇的背影消失，谭欣目光死寂，有些绝望。

    这可是她第一次表白，没想到就失败了。

    她目光一颓，全身上下都有些疲惫。

    刚刚她也不知道怎么回事。

    林宇拒绝她的时候，她的心传来一阵阵刺痛。

    这种情况是以前从来都没有的。

    “咦？我记着，林宇师兄不是紫琪师姐的道侣吗？”

    “对啊，谭欣长老为什么还表白，横刀夺爱？”

    “热闹了，两个大美女抢一个男人。”

    “啧啧，那可是紫琪师姐，圣地第一女神，别的不说，圣帝都有些遮挡不住她的光辉。”

    “嗯嗯，我感觉谭欣长老有点悬，毕竟林宇师兄那么优秀。”

    “可不，现在我女朋友都喜欢他了，我都怕我女朋友丢了。”

    “不过，林宇师兄有紫琪师姐，应该看不上我的菜。”…

    弟子纷纷议论着。

    林宇走了，吃瓜就没有味道了。

    半响后，众人纷纷散去。

    不过，今天林宇被强吻的消息，却是传遍整个圣地。

    甚至，都已经传到了圣帝耳中。

    周围的弟子越来越少，谭欣站在原地，内心苦涩。

    失败了。

    他不喜欢自己。

    难受。

    顿时，谭欣被无数的负面情绪包围起来。

    她眼睛微微一红，而后瞬间恢复正常。

    “紫琪，我要跟你一争到底。”

    “我就不信了。”

    ……

    店铺中。

    林宇回来，打算再做点光属性符。

    明天就出发了，保证万无一失。

    葬光符。

    林宇天道纸拿出来，坐在地上。

    他这刚刚盘膝，不到半刻钟。

    一个淡蓝色身影，红着眼睛杀了过来。

    嘭。

    紫琪一脚踹开房门，愤怒的走了进来。

    她眼睛看着林宇，一行行泪水流了下来。

    酸涩的泪。

    软弱的泪。

    她不想哭。

    可是看见林宇这一刻，她还是忍不住哭泣。

    “你滚蛋，你故意的。”

    “你外面有人，你还来招我。”

    紫琪指着林宇，她指尖发颤。

    她声音平静，但嗓子已经沙哑了。

    “紫琪……你。”

    林宇站起身，一懵，没反应过来。

    他下意识的上前，拉住她的小手，就想把她抱在怀中。

    难道她知道自己跟九公主的事了？

    不可能啊！

    九公主现在两人还没确定关系呢！

    “你放开，你别碰我。”

    “分手，裂解，你以后别来找我了。”

    “混蛋，恶魔。”

    “我本来以为你跟别人不一样，没想到你们都是一样的。”

    “我算是看透了，你们人类都一样。”

    “为了目的，不择手段，我的心已经死了，你满意了吧！”

    说完，紫琪衣袖一挥，愤恨的转过身。

    她眼中的泪水在这一刻，断了。

    她向前一步踏出，身形都尽乎虚弱的倒在地面上。

    她本来幻想的爱情。

    她本来希望的爱情。

    没了。

    破灭了。

    林宇外面有人。

    他对自己不是真正的爱。

    “紫琪。”

    林宇怎么可能让紫琪真正的离去。

    他上前一步，紧紧的抱住了她的小蛮腰。

    柔软的身子入怀，却有些冷漠的发颤。

    “松开，我让你松开。”

    “你没听见吗？”

    紫琪挣扎起来，全身有些炸毛。

    尤其是她的眼睛，竟然在圆瞳和竖瞳之间转换着。

    她九尾狐的虚影正在隐隐浮现。

    此刻，她真的怒了。

    男人。

    外面有人，还来抱她。

    什么意思？

    她都嫌脏。

    “松开，我不想动手。”

    一瞬间，紫琪的语气都变了。

    她爱一个人光明正大，愤怒起来也是格外刚烈。

    “紫琪，你听我解释，你到底怎么了。”

    “我……我一直都爱你一个人，外面没有人。”

    “谭欣长老，你混蛋，你还说没有骗我？我都听到了，外面都传疯了。”

    “说谭欣长老向你表白，喜欢你，还亲吻你。”

    “不是，紫琪你听我解释，你先别生气。”

    林宇松开双臂，扭转过她的肩膀，让她正对着自己。

    瞬间紫琪眼睛映入眼中，都已经有些红的发紫了。

    一瞬间，林宇心中一酸，格外心疼。

    她还是在乎自己的。

    要不然能这么生气？

    还来找他，要不然一般的小情侣早就分手了。

    老死不相往来。

    “你解释吧，我听着，你要是敢骗我，你看着。”

    紫琪粉拳紧握，呲了呲小银牙。

 第一百七十七章 小九还能跑得了？

    随后，林宇一股脑的把所有事情都告诉紫琪，没有一丁点的掩饰。

    从谭欣向他表白。

    强吻他。

    他拒绝，丝毫没有篡改任何。

    他话音平静，只是说到被强吻时，有着些许愤怒。

    “哼。”

    紫琪也是小鼻一皱，粉拳紧握起来。

    她明白了。

    这一切跟林宇没有任何事，都是别人强迫的。

    尤其是谭欣，真是过分。

    光天白日，朗朗乾坤，她怎么就敢强吻呢？

    而且她凭什么？

    林宇又不是她道侣。

    想到亲吻，紫琪目光酸涩起来，她目光一颤，看向林宇。

    “亲哪了？我看看。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    紫琪目光柔柔的，和之前的暴力简直判若两人。

    林宇低下头，嘴唇递到她面前。

    “这里。”

    “哼，过分，对不起，是我错怪你了。”

    紫琪脸蛋一红。

    突然发现自己之前的做作，是多么的胡闹。

    林宇能忍受这么多。

    说明是真爱。

    “亲你嘴唇了，真是的。”

    紫琪眼中升起一团泪雾，她猛的闭上眼睛，朝着林宇的嘴唇吻了上去。

    这一次是大胆的亲吻。

    她直接环绕住了林宇的脖颈。

    曼妙的身子轻轻挂在林宇身上，小鸟依人。

    林宇也是抚着她的脸庞，闭上了眼睛。

    就在两人沉迷在甜蜜的爱情中时。

    门口一个小脑袋探了出来。

    九公主瞪着大眼睛朝这边望去。

    水汪汪的眼神，捕捉到这一刻，她神情一颤。

    吻……亲吻了。

    她鼻子一酸，直接缩了回来，重新坐在前台的椅子上。

    她还是第一次看见林宇和别人亲吻，格外的不舒服。

    简直有一种苦涩的感觉。

    “哼，我明明就一直陪在你身边了。”

    “你怎么就看不见呢？”

    九公主嘟囔着，整个人趴在柜台上，有些许颓废。

    后室中。

    半刻钟后。

    紫琪主动后退一步，拉住了林宇的手掌。

    “太……太晚了，我要回去。”

    “明天来找你。”

    紫琪语速飞快，似乎超级紧张。

    她转过身，整个人跟逃离似的跑出店铺。

    林宇看着她的背影，腹黑一笑。

    果然，紫琪穿着宽松的长裙，但身材是真的不错。

    他刚才又确定一下。

    有料的很。

    以后估计生儿子、生女儿都不愁吃不愁喝。

    重点是他还有九公主不是？

    “咦？小九呢？”

    林宇微微一愣。

    现在不是晚上，外面应该有九公主的声音才对。

    可是怎么这么安静呢？

    林宇狐疑的走出房间。

    在他嘴唇边上还有紫琪留下的颜值唇粉。

    其实紫琪一般是不怎么化妆的，就是成为林宇道侣后，才画一丁点淡妆。

    林宇走出后室。

    正见九公主趴在柜台上，张着小嘴，闭着眼睛。

    小脸上口水、泪水哪都是。…

    甚至鼻涕都已经流到耳边了。

    本来紫琪没走的时候，她还挺好。

    可是紫琪一走。

    她内心直接炸了，酸涩感直接暴涌而来。

    无数的委屈都出来了。

    泪水、口水、鼻涕一股脑的不要命的流着。

    她没有出声，只是一个人默默的悲伤。

    “小九。”

    林宇走到九公主身边，蹲了下来。

    他拍了拍九公主肩膀，九公主还是没有动。

    “小九，醒醒，醒醒。”

    “哼。”

    九公主鼻子一皱，小嘴撅了起来。

    林宇轻轻把她抱起，放在柜台上，正正的看着她。

    九公主的双腿顺在他腰两侧，低垂着头。

    “干什么？”

    “吃醋了？”

    “才没有。”

    九公主抬起头，眼眶已经羞红无比。

    她三两下把小脸擦拭干净，但明显就是痛哭过的样子。

    “小九，我知道你委屈，其实我心里有你。”

    “也有她。”

    林宇捧着九公主小脸，仔细盯着她。

    精致的眼睛。

    纯净的眼神。

    九公主的美眸特别有神韵。

    尤其是她的小脸胖嘟嘟的，格外可爱。

    林宇轻轻张嘴，咬在她脸蛋上。

    “别伤心了，好吗？”

    “哼，你就亲我一下？”

    九公主嘴唇一撅，脸蛋红了起来。

    自己都表现的这么明显了，他还不懂吗？

    她又撅了撅小嘴，向林宇靠了靠。

    “你说你心里有我的，只要你心里有我就行，我不求别的。”

    “亲我一下呗，就一下。”

    九公主小脖一抬，闭上了眼睛。

    下一刻，一双温润的唇，吻上了她的小嘴。

    林宇捧着她的脸颊，轻轻亲吻着。

    林宇把她横腰抱起，走向内室。

    唰――

    九公主小嘴一颤，心里跳动的前所未有的剧烈。

    来了。

    真的要来了吗？

    林宇抱着九公主的身躯，真的很是心动。

    这个小妮子天天跟着他，他都快顶不住了。

    “不碰你，一起睡，等我半神境的。”

    “哦。”

    九公主眼眸一垂，有点失落。

    不过，她已经很高兴了。

    今天两人算是确定关系了吧！

    没事，她单方面确定也行。

    他都跟林宇这么长时间了，要的不是一句话，而是陪伴。

    就算他不说，她也能感受到他那略微的轻易。

    ……

    第二天，林宇早起，再次刻画三十张葬光符。

    这东西肯定不嫌多。

    把任务完成，可是圣帝欠的一个条件。

    而且完成任务的时候，可以签到，签到奖励应该也是非常丰厚的。

    林宇整理好一切，刚想去找紫琪。

    一个美女就从门口走了进来。

    林宇抬头一看，暗叫一声不妙。

    谭欣。

    看见她，林宇真就像和尚看见美女一样。

    要是九公主，可以。

    她怎么行？…

    要是两人之间真发生点什么。

    林宇敢肯定，自己绝对明天就跟紫琪分手。

    这个女人目的不纯。

    她绝对是想拆散自己和紫琪的。

    “小宇宇。”

    谭欣走到柜台边上，小手抚着胸口，声音发喋。

    这声音，要是别人听了或许不能自拔。

    但林宇只有肉麻和恶心。

    这贱货怎么又来了？

    寂寞，找别的男人去呗，找自己干什么？

    自己可不是万年干柴，他可不渴。

    他要是想要。

    九公主可以随时随刻答应他。

    就算是紫琪也可以。

    他至于还找这个次一等的谭大美女吗？

    别人眼中，谭欣是个大美女。

    在他眼中，可不是。

    林宇的眼光要高，而且还得从根本上符合他的标准。

    “小宇宇，人家又来找你了。”

    “人家今天早上特意抹过香香的。”

 第一百七十八章 又来一位表白的

    “你想看看吗？”

    谭欣贱气一笑，笑容里外透着绿茶。

    就她这样，谁能想到她纯情保守吗？

    总之，林宇是看不出来。

    在他看来，谭欣就是个不正经的女人。

    林宇可不想要这种货色。

    一不下心，成为某个人的后一个后一个，可就不妙了。

    而且她只是对自己这样吗？

    在外面，林宇可不放心，幸好她不是自己女人。

    否则直接凉凉。

    “你有事吗？没事，拜托你滚蛋。”

    林宇冷冷出声。

    九公主坐在柜台小凳上，眼睛一眯，也冷漠下来。

    自从昨天确定关系后，她可有点护男朋友了。

    她第一眼就看出这女人绝对不正经。

    正经货色她这么主动吗？

    逗笑。

    九公主撇撇小嘴，素质没有让她破口大骂。

    “小宇宇，人家真的喜欢你，人家还没有谈过男朋友呢！”

    “真的，要不你验验？”

    谭欣眉梢一挑，抛了个媚眼。

    她的目光中仿佛有钩子一般，直勾勾的盯着林宇眼神。

    她咬着嘴唇，还咬着一半，有种别样的风韵。

    林宇看上一眼，目光就偏移开来。

    这种小动作对他是没有致命性的。

    只要他喜欢，就算不动他也喜欢。

    他不喜欢，天王老子来了都没用。

    “别白费力气了，林宇才不喜欢你这样的呢！”

    九公主轻轻出声。

    她粉拳紧握，还是强忍着没有生气。

    什么叫过分。

    这就叫过分。

    怎么都追到这里来了呢？

    谭欣张了张小嘴，就朝着林宇走去，她目光发颤，脸颊微红。

    自从下定决心追求林宇后。

    她昨天晚上回去，竟然做了个梦。

    十分不争气，她在梦里成了林宇女人。

    而且是最亲密，最要好的那个。

    今天早上起来，她的心就动了。

    她承认，她已经有些彻底的爱上林宇了。

    “林宇我真心的。”

    谭欣双手放在胸口，神情真挚。

    就在这时，一阵脚步声从门口传了进来。

    紫琪气冲冲的走了进来，眼睛冰寒。

    “谭欣长老，你还来？”

    “远远的就闻到你的味道了，你给我滚。”

    紫琪也不管这些，直接就驱逐。

    九公主忍得了，她可忍不了。

    她可是林宇的正牌。

    什么是正牌。

    就是能决定林宇后宫的人。

    且不说她现在不同意林宇有后宫。

    就算同意了，谭欣也不行。

    这个女人年龄太大。

    不纯。

    不嫩。

    不行。

    这样的，可配不上林宇。

    “走，我让你走，你没听见吗？”

    “我现在以林宇道侣的身份让你走。”

    “你现在骚扰弟子，别怪我叫长老。”

    紫琪指着门外，眼中满是严肃。

    谭欣却没有生气的样子。

    她早就已经习惯了。…

    昨天被林宇骂那么长时间，她还是喜欢。

    她甚至感觉自己有点贱。

    “林宇，我喜欢你，你记住了。”

    “哼，你个坏人。”

    “不负责。”

    谭欣故意嘟囔一声。

    随后她一袖手，扭着小屁股，朝着外面走去。

    看着她的背影，林宇感觉这个人的身材还是挺好的。

    最起码，应该是个生儿子的料。

    “看什么看？你还看？”

    “哼。”

    紫琪上前两步，急忙拦住了林宇的视线。

    她挥舞着小手，身高根本不够。

    至于谭欣之前说的话，她根本没听。

    激将法。

    别以为她听不懂。

    昨天林宇在店铺中待着，谭欣岂能碰他？

    “到时间了，我们走吧！”

    “有通往云雾城的飞舟，我们快点，还有半刻钟。”

    紫琪仰着小脸。

    虽然刚刚生气，但丝毫掩饰不住她心中的喜悦。

    这是不是就算度蜜月？

    只有两个人的同行。

    她想想就有点期待。

    当初母亲度蜜月的时候，有了自己了吧！

    好像是。

    紫琪脸颊一红，莫名的目光闪烁起来。

    她在考虑到底把不把自己彻底交给林宇。

    抱。

    摸。

    亲。

    碰。

    暂时都可以，但是最后一步不行。

    “小九，你看一下店铺，我暂时几天就回来。”

    “嗯。”

    九公主点点小脑袋。

    林宇、紫琪手拉着手，朝着圣山上走去。

    临走之时，紫琪还深深看了九公主一眼。

    她总感觉今天的九公主眼神中多出了平日里没有的东西。

    但是是什么她没有捕捉到。

    看不出来。

    来自女人的直觉，九公主绝对不一般。

    ……

    飞舟之上。

    这飞舟，每七天都会有一艘往返云雾城。

    云雾城乃是重地。

    专道也是必然的。

    林宇、紫琪两人站在船边上，依偎在一起，很是甜蜜。

    其余地，南宫圣地的弟子们看着，吃柠檬了。

    怎么每次看见林宇师兄，都会被撒狗粮呢？

    他们都快吃吐了。

    而且林宇师兄的风度，到哪都有人表白。

    他们酸。

    他们目光所至之处，一位女弟子怯生生的朝着林宇走去。

    又来。

    瞬间弟子们目光一淡，化为死寂、无奈。

    之前美女长老表白。

    现在美女弟子还来？

    这位弟子他们远远看着都知道。

    核心弟子，美女排行榜第二十名。

    邓雅。

    她就像她名字一样，文静可人。

    重点是平日里没有起过任何争执，就是小家碧玉的模样。

    圣地里，追求她的男弟子也不在少数。

    她都没有同意，拒绝的十分果断。

    三观正的离谱。

    能说话，就绝对不会动手。

    而林宇是能动手，就绝对不说话。

    现在这女神，要向跟她三观相反的人表白了？…

    众目睽睽之下。

    邓雅走到林宇面前。

    紫琪见这样，侧身走到林宇身边，环绕住了他的手臂。

    “林……林宇师兄，这个送给你。”

    邓雅小脑袋一垂，她的脸颊已经红了。

    她小手拿着一个香囊，递了出去。

    这个香囊是她随身携带的。

    有着里面五仙花的香气。

    还有她身上纯正的体香。

    只能送给她喜欢的人。

    她喜欢林宇。

    今天遇见的时候，就打算表白。

    她从来没有跟人表白过，就连动作都有点生硬。

    看见这么个乖乖女，林宇傻眼了。

    她不是谭欣。

    他怎么强硬的拒绝。

    但也得拒绝，否则就是害了人家。

    可是旁人看着这一幕，简直不同凡响。

    邓雅师姐表白了。

    林宇师兄迟疑了。

    “喂，你们说紫琪师姐在旁边看着呢，林宇师兄怎么办？”

    “废话，肯定拒绝，你们看看紫琪师姐，神情已经变了。”

    “可是邓雅师姐第一次表白，她这么漂亮，林宇师兄忍心吗？”

    “忍心？她有紫琪师姐长的漂亮吗？你们眼睛放哪了？”

    “喂喂喂，邓雅师姐眼睛红了……红了，快看。”

 第一百七十九章 名声已经起来了，再低调也不行

    ????第179章 名声已经起来了，再低调也不行
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    ????众人的目光落在邓雅身上，她的眼睛已经红了。

    ????而且她低着头，全身上下一股自卑感油然而生。

    ????林宇看在眼中，心里不忍。

    ????这个女孩，跟谭欣不一样。

    ????他不能光明正大的拒绝，否则对她的心里伤害一定是十分深刻的吧！

    ????林宇迟疑了。

    ????可是他越是迟疑，邓雅就越是自卑，越是难堪。

    ????她刚才也不知道怎么回事。

    ????就是鬼使神差的来表白了。

    ????她也不管林宇怎么想，他的道侣怎么想。

    ????她就是想把心中的感情表达出来。

    ????否则道心受阻，修为会停滞不前的。

    ????这也是林宇向紫琪表白，努力追求的原因。

    ????没办法，她这么漂亮，林宇自然爱了。

    ????“这位弟子，我有……”

    ????林宇出声。

    ????可是他话还没说完，紫琪拽了拽他手，美眸幽怨的看向他。

    ????责怪的神情，似是一种拒绝的意思。

    ????这下，林宇疑惑了。

    ????什么意思？

    ????拒绝。

    ????同意。

    ????拖着？

    ????林宇一懵，紧接着紫琪竟然对他点了点头。

    ????林宇眼睛一瞪，一副不可思议的样子。

    ????他努了努嘴，想要拒绝。

    ????可是紫琪竟然眼睛一瞪。

    ????她的手指在林宇手背上狠狠掐了一下。

    ????这下可是毫不留情，痛彻心扉。

    ????她虽然吃醋。

    ????但她也是识大体的女人。

    ???? 如果现在拒绝的话，邓雅可能道心崩塌，直接自闭。

    ????这样她的绝佳天赋，就损失了。

    ????而且现在同意。

    ????不代表以后不能分开不是。

    ????“林宇师兄。”

    ????林宇和紫琪眼神交流的时候，邓雅出声了。

    ????她声音弱弱的发颤。

    ????飞舟飞行，她的秀发也在飘舞。

    ????整个人看仙气若若的感觉。

    ????“林宇师兄，你拒绝我了是吗？我知道了。”

    ????邓雅眼眸低垂着，由始至终都没有抬起过头。

    ????全场弟子看着这一幕，心里裂解稀碎。

    ????犹如泰山崩塌一般，幻想全无。

    ????之前紫琪是他们的女神，后来被林宇征服了。

    ????之后九公主，现在九公主跟林宇天天形影不离。

    ????再者谭欣美女长老。

    ????现在几乎整个心都是林宇的人了，正在倒追林宇。

    ????现在邓雅师姐，逆袭表白。

    ????感觉整个圣地的女子都对林宇有意，他们目标全无。

    ????有一个，踏一个。

    ????有一个，崩一个。

    ????林宇已经快要把他们的心智磨练的坚不可摧了。

    ????“哎，要是能有一个人向我表白，就好了。”

    ????“颜值不用太高，二等美女就行。”

    ????“我要求低，三等就行。”

    ????“啧啧，没有，现在核心弟子都没有女弟子表白了。”

    ????“就是向紫龙师兄表白的女弟子都少了。”

    ????“嗯嗯，最近茶馆里的人都少了。”

    ????“哎，我要是能有林宇师兄一般的风姿都好了。”…

    ????“像林 宇师兄这样的还能缺女人吗？不得一天一个。”

    ????“嘘，小点声，这都是男人之间秘密，紫琪师姐第一次处对象，生涩的很。”

    ????“你们懂得。”

    ????弟子们悄悄议论着。

    ????林宇这面，简直是冷汗直流。

    ????到底怎么办？

    ????一面邓雅。

    ????一面紫琪。

    ????他本来想直接拒绝的，可是看样子紫琪不让。

    ????“林宇师兄，我知道了，再见，我以后不会来打扰你了。”

    ????邓雅声音落寞的让人心疼。

    ????她缓缓挪动脚步，转过了身子。

    ????就在这时，紫琪狠狠瞪了林宇一眼，出声。

    ????“你想怎么办？还不快点拦着点。”

    ????“我……我，师妹你等一下。”

    ????终于，林宇还是出声了。

    ????他现在真看不明白，紫琪到底是怎么想的。

    ????谭欣表白，要死要活要骂的。

    ????怎么换个人表白，态度就变了呢！

    ????难道她真的打算给自己来个小后宫，考察呢？

    ????林宇目光一转。

    ????这时邓雅也转了回来，她弱弱的抬起头，目光希冀的看向林宇。

    ????这是她第一次抬头，绝美的容颜瞬间绽放而出。

    ????纯净的小脸。

    ????白皙的脸蛋。

    ????双手合握身前，乖乖邻家女。

    ????她的表情十分认真，甚至有点让林宇羞愧了。

    ????“怎么了？你拒绝我了，我知道，没事的。”

    ????“我考虑考虑。”

    ????“啊？”

    ????“我说我考虑考虑。”

    ????林宇看着她轻轻点头。#

    ????邓雅眼睛一亮，竟绽放出一抹奇异的光彩。

    ????她不可思议的看向紫琪，随后竟不可思议的点了点头。

    ????“嗯，好。”

    ????她喜滋滋的答应一声，就朝着不远处走去。

    ????她本来就考虑到紫琪的存在。

    ????所以她不会有过多的计较的。

    ????两个女人，爱上一个男人。

    ????她接受。

    ????她喜欢林宇，她的心思就是这么想的。

    ????可是林宇的答复，却让外面的弟子们错愕了。

    ????这……

    ????啊这……

    ????一个个仿佛在震惊中回不过神来。

    ????“紫琪师姐同意了？我刚才清楚了吗？”

    ????“两个女人，一个男人，我都没有体验过，而且还是两个美女。”

    ????“屁，那是女神，真羡慕。”

    ????“我要是有林宇师兄的魅力就好了，他勾勾手指，就肯定有无数的女孩子喜欢他吧！”

    ????“哎，人比人，差距啊！”

    ????“努力，奋斗，我不求别的，以后能有个颜值二等的美女就好了。”

    ????“我们追求的都是林宇师兄看不上的，没办法。”

    ????“飞舟快落下了，我们都收拾一下心情。”

    ????“到云雾城，还有更多的美女等着我们。”

    ????“林宇师兄也去。”

    ????“哎。”

    ????瞬间，众人听见“林宇师兄也去”这几个字，就是一阵落寞。

    ????有林宇的地方，美女还能看上他们吗？

    ????根本不可能。…

    ????这点自知之明，他们还是有的。

    ????轰――

    ????飞舟朝着下方，一点一点 的降落。

    ????云雾城逐渐映入眼中。

    ????这云雾城果然是被云雾包裹的，仿若人间仙境。

    ????这城中，有人御剑飞行，有人凌空而立。

    ????也有小厮叫喝。

    ????更有美女踏行。

    ????传闻中，云雾城城主就是一位十分性感的美人。

    ????见过她真面目的都已经死了。

    ????剩下的也只是见过戴着面纱的她而已。

    ????至于到底有没有道侣。

    ????这一直是个谜。

    ????下落的过程中，人群的议论声逐渐大了起来。

    ????林宇看着紫琪，疑惑的目光一直没有说话。

    ????紫琪也是鼓鼓着小嘴，心里很不是滋味。

    ????现在又有一个女的跟林宇不清不楚了。

    ????还是她亲自答应的。

    ????她猛的扎在林宇怀里。

    ????“哼，林宇不许你喜欢她。”

    ????“你就拖延到她忘记你，好吗？”

    ????(本章完)

 第一百八十章 诡异的半神村

    “为什么？我想拒绝的。”

    林宇疑惑的看着她，手掌抚摸着她的秀发。

    瞬间，无形中，一波狗粮又散发出去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    众人晕头转向，目光纷纷偏移。

    都快到地方了，就别秀恩爱了呗！

    天天腻味在一起，有意思吗？

    虽然紫琪师姐长得漂亮。

    他们酸涩的想着，其实内心早已翻江倒海。

    林宇这面，紫琪抬起头，弱弱的看向他，小嘴一撅，摩擦着他的下巴。

    “哼，邓雅师妹是个好女孩，心里细腻的很。”

    “你要是直接拒绝的话，我怕她受不了。”

    “如果她道心受损了，我就是最大的罪人。”

    “不许你喜欢她，听见没有，虽然她长的也很漂亮。”

    紫琪酸溜溜的说着。

    她是不知道她自己的魅力对林宇有着多么大的吸引力。

    她是林宇第一个主动追求的女人。

    特殊的很。

    轰。

    嘭。

    一团气浪瞬间逆起，飞舟稳稳降落在地面上。

    林宇和紫琪是蹦着任务来的。

    至于表白纯粹是意外。

    林宇也不想这样，奈何魅力太多。

    林宇还深深看见，在他下飞舟的时候，邓雅还倾心的看向她。

    她在等着答案。

    她不知道等多长时间，但她会一直等下去的。

    飞舟降落在云雾城城门三千米除。

    无数弟子朝着云雾城走去，他们来这里就是为了买一点东西。

    毕竟云雾城乃是商业重区，花样繁多。

    尤其是一些男弟子。

    他们就是冲着怡红院、回春楼去的。

    里面的花魁漂亮无比，内门弟子还是可以征服的。

    至于林宇和紫琪，他们下了飞舟，就停滞住了脚步。

    “林宇，我们直接去半神村吗？”

    “也行，半神村？呵呵。”

    林宇轻笑一声，略显打趣的问道：“半神村里面出过半神吗？叫这个名字。”

    “当然，就像我居住的森林，就叫精灵森林，就是现在精灵少了很多。”

    “没事，我会一直陪着你的，一定。”

    “哼。”

    紫琪小嘴一撅，有几分撒娇。

    林宇一挥手，御空符小木船飞了起来。

    他一把揽住紫琪小蛮腰，两人跳了上去。

    在仅剩的弟子中，以一种特殊的方式离去，而且还有美女入怀。

    瞬间，无数人羡慕了。

    “哇，御空符，真仙。”

    “哎，林宇师兄，天符师，我等乞求不得。”

    “一辈子难以逾越的巅峰，林宇师兄就是我榜样。”

    “哼，林宇师兄真坏，人家动情了呢！”

    “我……颤抖了。”
　　…

    数名女弟子脸颊绯红，一副美眸中流动着异样光彩的神色。

    林宇是她们梦中情人。

    她们一看就动了恻隐之心。

    甚至这其中还有几位是冰清玉洁的存在。

    ……

    半神村。

    林宇两人驾驶着小木船，远远的就看见了半神村的存在。

    这是一个不大的小村子，寂静的可怕。

    小木船也是速度飞快。

    之前还有弟子一同出发，现在远远的就被甩在了后面。

    “紫琪，接这个任务的，是不是不止你一个啊？”

    林宇怀绕着她的小蛮腰，在她耳边微微出声。

    温热的气息吹撒在她的耳唇上。

    瞬间紫琪脸蛋一红，小脖下意识的一颤。

    “你干什么？哼。”

    “接任务的当然不止我一个，应该有个四五名弟子吧！”

    “这可是高级任务，任务奖励可是圣帝的条件。”

    “谁不动心？”

    紫琪美眸一挑。

    她这俏皮的样子，还很是可爱。

    “好吧，再快一点。”

    林宇双手合十，瞬间灵力催动。

    嗖――

    小木船的速度暴增三倍。

    眨眼间，半神村就已经近在咫尺。

    这就是御空符的力量，基本上只有半神级的强者才会有。

    其余人一般不配。

    也就林宇这种天符师之人，才配拥有。

    “到了。”

    “哼，头发都吹乱了，不过我喜欢……和你在一起。”

    紫琪呲呲小银牙，美眸中流转着格外的欣喜。

    在她看来，这次任务就是度蜜月。

    根本没有任何危险。

    她跟林宇都已经成为道侣了，她有任何想法都可以表达出来。

    不需要藏着掖着。

    毕竟，道侣可是一辈子的存在，就是凡人界的夫妻。

    小木船循循降落在地面上。

    林宇手掌一挥，收入储物戒指。

    他和紫琪的目光依次朝着小村庄中望去。

    这村庄虽然名叫半神村，但与寻常村庄无异。

    就是有点安静的可怕。

    这村庄中连个人都没有。

    鸡、鸭、狗的叫声也没有。

    房屋倒是焕然一新，仿佛刚建的一般。

    整个村庄，唯一开着门的，就是一家不大不小的客栈。

    客栈两层楼大小，显的不太陈旧。

    “紫琪，到底什么任务啊？干什么？”

    “妖魅。”

    “妖魅？什么意思？”

    林宇声音压低。

    这村庄诡异万分，他就感觉一定不同寻常。

    “这村庄每天死人，云雾城城主找到圣帝，特意发布的任务。”

    “说是妖魅变换成人，吃人，十分恐怖。”
　　…

    “吃人？”

    林宇倒吸一口凉气。

    这吃人的怪物，他倒是还没有听说过。

    “走，进去吧，没事，有我呢，保护你。”

    紫琪仰起头，信誓旦旦的拍了拍胸脯。

    瞬间林宇就被她傲慢的身材所吸引。

    紫琪跺跺小脚丫，脸蛋一红。

    “你看什么呢？哼。”

    说完，她朝着客栈走去，根本不搭理林宇。

    两人走进村庄。

    顿时感觉一股压抑笼罩而来。

    这压抑若隐若现，天赋低的根本感受不到。

    唯一不同的，好像还有孩子的哭声。

    隐隐约约，十分不真切。

    两人走到客栈门口。

    林宇探出脑袋，朝着里面一望。

    这客栈，一切如常。

    一位客人坐在椅子上，吃着酒菜。

    三位小二。

    一位长老。

    倒也找不出什么出入的地方。

    “客官，您里面请。”

    林宇两人走进客栈，店小二就出声了。

    他祥和的笑容，似乎根本没有感受到这村庄中的压抑一般。

    林宇目光一撇，被墙壁上的一张符吸引。

    四品符。

    辟邪符。

    辟邪符看似普通，其实四品一点都不普通了。

    “客官，您看看，是住房，还是吃饭？”

    小二引领两人走到柜台，胖老板也笑了。

    “住房加吃饭，开一间房。”

    林宇拿出三枚精元石，放在柜台上。

    胖老板看到这，眼睛一亮。

    “小二，还不带客人楼上请？”

 第一百八十一章 这味道有点不一样

    “好嘞，两位客官楼上请。”

    小二大喝一声，白手巾往肩上一搭，朝着楼上走去。

    他一边走，一边回头，却见林宇二人没动。

    “在楼下吃吧，一碟牛肉，两叠素菜，一瓶酒。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “好嘞，请稍等。”

    小二轻轻一笑，转身走向后厨。

    林宇拉着紫琪坐在靠窗户的座位上。

    从进来始，紫琪就没有说话，两人全靠眼神交流。

    一切林宇施行，目的就是任务。

    首先需要找到妖魅是谁？

    现在客栈之中，谁都有可能。

    小二、老板，甚至那坐在吃饭的客人。

    两人坐定，半刻钟的功夫，三个人影走了进来。

    这三人一前一后，衣着简洁。

    都是南宫圣地的弟子。

    一位核心。

    两位内门。

    他们都是来执行妖魅任务的。

    在执行任务的时候，彼此之间自然不会暴露身份。

    三人走进来，看见林宇两人，却也只是表情自然。

    “老板，上酒菜。”

    “好嘞。”

    “来坛酒。”

    “好嘞。”

    老板连喝三声，三个小二走了下去。

    今天客人有点多，老板柔光满面。

    尤其是林宇的三颗精元石，简直让他乐开了花。

    不一会，酒菜端了上来。

    林宇拿起筷子装作的自然。

    他本来就是世俗界的人。

    这个云雾城虽然已经不是世俗界了。

    但周围的小山村却与世俗界无异。

    就是多了一两名罕见的修士而已。

    “客官慢慢品尝。”

    “嗯。”

    紫琪点了点头，这也是她第一次出声。

    她刚拿起筷子，猛然空气中的压抑气氛浓郁几分。

    她捏着筷子的手一顿。

    林宇也停下了动作。

    南宫圣地的其余三名弟子，相继停滞。

    气氛不对。

    黑气。

    氛围。

    阳光。

    似乎都照刚才有所降低。

    但这客栈却是一如既往的平静。

    林宇夹起一块肉，刚要填进口中。

    猛然。

    “啊……”

    一阵惊恐的吼声从村子边缘传来。

    一抹血腥味开始流淌。

    林宇几人都是修士，自然感觉的到。

    “哎。”

    胖老板叹了口气。

    这种情况几乎没听都有，习惯了。

    “走。”

    林宇低喝一声。

    他和紫琪瞬间朝着外面跑去。

    后面三个身影紧随。

    “哎，客官。”

    “房间留着。”

    “好嘞。”

    ……

    村庄边缘。

    一处小溪流淌的地方。

    这小溪周边鲜花盛开，很是香艳。

    一个血泊的身影倒在这里，乃是一个女子。

    这女子香肩露在外面，衣服也有些许破碎。

    在她身前，两名男子靠在树上，仓皇失措。

    他们脚下，最为强壮的壮汉已经死了。

    刚才就是一道黑影闪过，就死了一个人。

    “饶命，饶命。”…

    “魅神饶命，我就是一时动了色心而已。”

    “对不起对不起，我等不知您在这里。”

    瞬间，这两名男子纷纷跪在地上，开口求饶。

    在他们身前，一个被黑雾笼罩的身影缓缓出现。

    这黑雾周围尽是黑暗，压抑的气息。

    普通人类只要一接近，就会必死。

    “魅神，魅神，我们错了。”

    “哼，心怀鬼胎，图谋不轨，死。

    阴森的声音出现。

    但还是能隐隐约约听出是一名女子。

    黑雾若隐若现，渐渐的一双大长腿竟映入眼中。

    一瞬间，两名男子眼睛一瞪，嘴巴瞪的溜圆。

    好漂亮的女人。

    她就是一直传闻中的魅神吗？

    果然很魅。

    长腿之上黑色的印记。

    卓绝的身姿，妖艳魅人。

    黑雾还在消散，渐渐的她的上半身逐渐显露。

    乃是一身纯黑色的丝衣。

    白皙的脖子。

    妩媚的小脸逐渐显现。

    终于，她的眸子逐渐浮现，乃是一双妖艳到不可思议的眸子。

    绝美异常。

    青色的瞳孔带着一抹光亮。

    两个男人看见这双眼睛的一瞬间，就呆了。

    好美。

    比他们见过的任何一个女人都要美。

    “美人，呵呵，给爷笑一个。”

    “美人，爷来临幸你了，等好了。”

    两人邪笑一声，瞳孔逐渐溃散，朝着女子走去。

    这时，女子嘴角一勾，绝美的眸子瞬间一眨。

    嘭。

    两具尸体倒在地面上，毫无血丝。

    只是他们的精神，已经悄然间泯灭了。

    灵魂的死亡，乃是最为彻底的死亡。

    连第二世都不可能。

    女子转过身，脸色一变。

    一股强大的气息正在接近。

    不对，两股。

    其中一股富有灵性……

    她的美眸悄然间眯了起来，带有某种光彩。

    这气息，要不是她，还真是发现不了。

    她朝后方看了看，身影逐渐消散。

    五秒后。

    两个身影率先来到这里。

    四具尸体映入眼中。

    林宇眼睛一颤。

    怎么回事？

    听之前的喊声是男人，怎么这里都死了？

    而且还有一名长得不错的女孩。

    看着二十来岁的样子。

    全身上下没有修为，就是一凡人。

    倒是其余三人，看皮肤骨骼强度，武者八重境左右。

    这种强度，在世俗界已经算是无敌的了。

    “出现了。”

    林宇吐出三个字，开始察觉起残留的气息。

    特殊的气息倒是没有。

    就是有一股奇异的香味。

    这种味道貌似只有女人身上才有。

    带着疑惑的目光，林宇走到紫琪身边，在她秀发上嗅了嗅。

    味道芳香幽兰。

    果然，只有女人身上才会有这种气味。

    “你干什么？干什么？”

    紫琪张着小嘴，愣愣的。

    她都蒙了。

    现在都这种时候，他还有时间调情？…

    这可是四条生命啊！

    瞬间，她就有点生气了，小鼻子皱了起来。

    “你干什么？完成任务，否则不让你碰我。”

    “我已经猜到大概了。”

    “我不信。”

    紫琪双手抱胸，她是真的不信。

    她来这里什么都没看出来。

    他怎么可能就能看出来呢？

    她完成的任务可是比林宇吃的饭还多。

    她现在就有种经验丰富的骄傲。

    “不信拉倒，反正已经差不多了，接下来就等人就好。”

    林宇又是一笑，他还特意在紫琪肩膀上深吸了一下。

    这一幕，瞬间被后赶来的三名弟子看见了。

    顿时，他们脸色一沉。

    有人爱慕林宇。

    有人羡慕林宇。

    自然有人讨厌他。

    这三人就是紫琪的忠实粉丝，他们才不希望自己的女神有道侣呢！

    只要能满足他们心中的幻想。

    女神一辈子没有道侣都没有关系。

    可是现在有了，林宇就是他们的眼中钉。

 第一百八十二章 玩火，差点自焚

    “呦，林宇师兄，紫琪师姐，早就看见你们了。”

    “师姐，几天不见，又漂亮了。”

    “可不？师姐你们感情好吗？”

    “师姐，你分手的时候，说一声，上万弟子等着呢！”

    三位弟子一句话接着一句话，越说越离谱。

    紫琪脸上的笑容悄然间就失去了。

    林宇眼神瞬间一变，杀意四起。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    什么意思？

    什么上万弟子？

    紫琪可是他一个人的。

    这三人想干什么？

    出了圣地就想造次了？

    林宇没有说话，只是静静的目视着地方。

    其实，现在他们的生命就已经陷入了倒计时。

    唯一的生，就是趁林宇动手之前，赶紧离开。

    “师姐，一起做任务的时候，照顾点我们呦，毕竟我们心里都有你。”

    “是啊，就是你被人夺走了，我们也不死心。”

    “师姐，你是不是还是我们心中的女神？”

    其中一名弟子眼眸一眨，话语略有所指。

    紫琪美眸一变，寒冷下来。

    五人之中的氛围，悄然间就变了。

    这些死人没人管，现在是静斗。

    “喂，现在不是在圣地。”

    林宇活动活动手腕，手掌一翻。

    瞬间烈焰神枪出现在手中。

    这可是圣地中最贵的战兵。

    三百一十万。

    半神品。

    此枪一出，周围的空气似乎都被燃烧起来。

    灼热的感觉开始遍布。

    三人弟子对视一眼，根本不慌。

    如果只是林宇自己动手，他们根本不惧。

    除非紫琪也帮忙。

    但以紫琪师姐的个性，应该不会管他们男人之间事。

    这三人有恃无恐，林宇脸上的笑容有些灿了。

    有意思。

    既然如此，这三人可以死了。

    他们侮辱了紫琪，在他心里已经是死人了。

    “林宇师兄，稍安勿躁，这是干什么？”

    “紫琪师姐是大家的女神不是？”

    “是你的，也是我们的。”

    “哈哈哈。”

    三人对视一眼，大笑一声。

    他们不信林宇敢真的动手，他们三个人还怕他一个不成？

    可是就在这时，林宇手中长枪之上锋芒闪过。

    火焰气息格外雄厚。

    “你们三个，过分了。”

    一道冰冷的声音响起。

    四人的目光齐刷刷朝着紫琪看去。

    冰冷的气息开始弥散开来。

    三位弟子不由得打了个寒颤。

    下一刻，紫琪动了。

    小手之上长剑挥出，寒气四溢。

    她早就忍不了了。

    什么意思？

    当着林宇的面羞辱她？

    当她是什么人了？

    怡红院的花魁吗？

    她紫琪冰清玉洁、守身如玉，岂容人如此亵渎？

    她在乎的不是别人的看法，而是林宇的目光。

    这种说法坚决不能存在。

    她的剑十分果断，笔直朝着三人脖颈刺去。

    这一剑，抹三人是她的目标。…

    就在她动手之时，又一个人动了。

    林宇速度更快，似乎化为了一抹残影。

    嗖――

    枪出如龙、劲道如风。

    瞬间，排山倒海之势席卷而来。

    三人脑袋一懵，纷纷脸色大变。

    “出招。”

    “苍云掌。”

    “九劫剑。”

    “龙阳心法。”

    轰。

    三人绝招尽出，朝着林宇和紫琪的攻击席卷而来。

    一人火。

    一人冰。

    冰火两重天。

    瞬间这威力上升三倍不止。

    呼――

    强烈的气息吹撒而过。

    草地鲜花之上先被一层冰霜覆盖。

    而是烈焰席卷，恢复如常。

    “死……”

    林宇、紫琪同时吐出一个字。

    长枪搅动，犹如风卷云涌。

    瞬间，好像串糖葫芦一样，穿透三个人的喉咙。

    而紫琪手中的冰封长剑，也斩过了三个人的脖颈。

    林宇长枪一收，回身一甩。

    唰――

    无数血迹染在地上，星星点点。

    至于剩余的，尽数被烈焰燃烧殆尽。

    紫琪小嘴一仰，把长剑收了起来。

    冰封之剑，兵不血刃。

    半神品。

    “林宇。”

    紫琪委屈的抱住林宇手臂。

    “我不是他们说的那样的，真的，你可以验证。”

    “你验证一下，好吗？”

    紫琪委屈屈的看着林宇，乞求的目光。

    她已经拉着林宇的手朝着自己的小腰放去。

    似乎真的想要让他验证自己一下。

    她误会过林宇，知道林宇的伤害。

    她不想让林宇也误会自己。

    “傻样，就你我还不知道。”

    “吻一下都脸红半天。”

    “小样，等我半神的。”

    林宇在她小鼻子上轻轻一刮，宠溺的神情。

    紫琪心里彻底甜了。

    “我等你，乖乖的。”

    林宇和紫琪腻味的时候。

    不远处的三人合抱粗的大树后，一个黑影隐隐浮现。

    她的目光在紫琪身上流转。

    精致的脸蛋上笑容邪味。

    “精灵，虽然有仙品掩盖住气息，但你是逃不过我的眼睛的。”

    “天赋，还真是有些诱人呢！”

    幻妖舔了一下嘴唇，露出几分邪魅的笑容。

    千年难得一遇的精灵，竟然让她遇见了。

    这个机会得好好把握。

    想想精灵的天赋，她就已经格外动心。

    剥夺天赋的方法很简单。

    吃掉就好了。

    ……

    “谁？”

    猛然，林宇低喝一声。

    他的目光猛然朝着不远处的大树看去。

    刚刚他竟然感受到了阴寒的味道。

    被人监视了。

    “有意思，你敢出来，老子灭了你。”

    “紫琪，我们走。”

    林宇瞥了眼周围，拉着紫琪朝着客栈走去。

    现在已经临近夜晚，客栈已经要关门了。

    回到客栈，两人走进房间，就尴尬的看着对方。

    几乎是一瞬间，紫琪的眼睛就红了。…

    她抿了抿嘴唇，无辜的眨了眨眼睛。

    “是现在，还是半神？”

    “咕咚……”

    林宇看了眼她小女人的样子，咽了下口水。

    妖精。

    她就是个妖精。

    孤男寡女共处一室，还是夜晚，怎么能受得了？

    他是疯了吗？

    当初竟然要一间房。

    这不是折磨紫琪，这是折磨自己。

    人先天有精纯之气。

    前期修炼至关重要，只有半神才可散去一丢丢。

    这也是为什么圣地中漂亮的女长老还没有道侣的原因。

    尤其是圣帝，单身越久，修炼越快。

    谈恋爱只会影响她们修炼的速度。

    “半神，那个我平静一下。”

    林宇的目光艰难的从紫琪小蛮腰上挪开，他一把推开门，跑了出去。

    紫琪的小蛮腰一只手可握，他实在受不了了。

    再不走，人都要炸了。

    折磨。

    赤条条的挑衅。

    林宇一路跑到楼下，深吸一口气，脸色还是红的。

    他想不出为什么。

    白天还好好的。

    一到晚上，单独相处的时候，怎么就克制不住内心了呢？

 第一百八十三章 妩媚妖精的小动作

    客栈还没关门。

    林宇坐在门口，独自吹着夜风。

    就在这时，胖老板走了过来，一脸憨厚的笑容。

    林宇对于他来说，可是大金主。

    必须恭敬以待。

    “客官，这么晚了，怎么还不休息呢？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “静静心，不着急。”

    “哦。”

    胖老板露出一个谁都懂的笑容。

    回想起白日里紫琪的容颜。

    确实这个女人简直就是致命的存在。

    跟她在一起，就问哪个男人能顶得住？

    林宇也没想到，自己定力这么差。

    跟九公主在一起的时候也没这样啊，顶天就是抱一抱，亲一亲而已。

    而跟紫琪在一起，林宇简直就炸裂了。

    他也不是没见过女人的男人，这很是不应该。

    唯一的感觉，应该就是紫琪的魅力确实太大。

    “客官，晚风凉，还是早点休息吧！”

    “今天死了七个人，注意安全。”

    “这村子夜晚不太平。”

    胖老板忠告一生，就朝着他在一楼居住的房间走去。

    死了四个人，今夜的村子又是格外寂静。

    要不是之前回来的时候看见路上还有人。

    林宇还以为这村庄就这一个客栈里有人呢！

    约莫半刻钟后，林宇的心平静了。

    现在紫琪应该已经休息了。

    只要她不动，应该就没有什么事。

    林宇起身，朝着楼上走去。

    “客官，早点休息，客栈打烊了。”

    “嗯。”

    林宇点头。

    小二拿着木栓，准备关上客栈门。

    就在这时，一只白手从门缝中探了出来。

    “谁？”

    小二一声低喝，手指一颤，木栓差点掉在地上。

    真是吓死个人。

    关门的时候探出一只手来，他脸色格外惨白。

    林宇停下步伐，疑惑的转过身。

    本来已经快要关闭的客栈门打开，一位身穿黑色丝衣的女子走了进来。

    她身姿高挑，全身上下散发着一股惊人的魅力。

    从她身上就能感受到一股截然不同的气息。

    似乎是凤凰掉入了野鸡群。

    她仅仅站在两人身前，就散发着美到惊人的感觉。

    她和紫琪比起来，真的诚惶不让。

    就算是圣帝，气质也暂时远远不如。

    毕竟圣帝时时刻刻都是一副没有睡醒的样子。

    作为弟子，除了林宇也无人敢直视她。

    “稍等一下在关门，我……我住宿。”

    幻妖声音一顿，略显几分仓皇的急迫。

    她急忙一步走进客栈，似乎就怕小二不收留她一般。

    林宇瞥了她一眼，目光还是收回去，准备朝着楼上走去。

    漂亮的女人有的是。

    他也不是见到女人就走不动路那种。

    “客官，二楼请，住店一枚精元石。”

    小二白手巾往后背一搭，熟练的业务又来了。

    他关上门，牵引着女子朝着楼上走去。…

    小二的肩膀与林宇擦肩而过。

    幻妖自然也擦肩而过。

    就在擦肩而过的一瞬间，一股香气弥散开来。

    林宇步伐一顿，眼睛微眯。

    这……

    好熟悉的味道。

    他没有忘记。

    是那个人的。

    凶手。

    林宇嘴角勾了起来，他真是没想到这妖物竟然敢亲自前来。

    到底是为了什么？

    她隐藏在暗处杀人不好吗？

    林宇看着幻妖的背影，现在她的香气还在鼻息间回荡。

    不得不说，这女人可真是个尤物。

    一种来自骨子里的媚。

    林宇摇摇头，也是走回了房间。

    在他走进房间的前一刻，他发现这妖物的房间就在他旁边。

    侧面看去，妖物美艳的身材当真一发不可收拾。

    比起紫琪超出一大截。

    要说谁是女人。

    这女人绝对是适合当女朋友的存在。

    而且是那种拼了命都要追求的“真妖精”。

    “客官，这间房是您的。”

    “现在已经晚了，没有饭菜。”

    “没事，我就借宿一宿。”

    幻妖轻轻一笑。

    她的目光从小二身上错过，落在林宇脸上。

    她美眸轻轻一眨，一种电弧瞬间释放出来。

    四目相对。

    瞬间火花浮现。

    幻妖咬了咬嘴唇，她生活三千年，还是第一次遇见这么俊俏的帅哥。

    天赋还这么好。

    要是连本带利吃了，绝对赚翻。

    “小帅哥，晚安喽！”

    幻妖摆摆手，特意在林宇面前扭着曼妙的腰肢走了进来。

    有致的背影。

    那小屁股林宇都看呆了。

    口水轻轻一咽，幸亏这女人是敌人，要是自己人，他真下不去手。

    幻妖走进房间，关上门。

    脸色瞬间一变，双眸被寒冷覆盖。

    精灵就在旁边。

    只不过，今天还有意外惊喜。

    竟然遇到一个小帅哥，还冰清玉洁。

    看着二十多岁的样子，还是个小男生。

    她三千年，也没见过这等稀有的存在。

    一般来说，男人十八岁就早早不是了。

    甚至还可以更早。

    林宇这面。

    他关上门，笑容有点玩味。

    送上门了，真以为她没暴露呢？

    逗笑。

    说实话，林宇现在心里都有点鄙视妖物的智商。

    这是嫌自己死的不够早吗？

    贸然出马，来这里。

    她一定有她的目的。

    林宇走进房间，就看见躺在床上睡的香甜的紫琪。

    瞬间他喉咙蠕动，干涩一下。

    怎么还穿垂衣了呢？

    这小美女。

    林宇不得已走到床边，擦着床沿躺在床上。

    他和紫琪之间的距离，是世界上情侣最遥远的距离。

    没办法，碰一下。

    心中的火蹭一下就得炸了。

    林宇闭上眼睛，渐渐的睡了过去。

    朦胧中，窗户似乎被打开了。

    一个灵巧的身影跳了进来，轻盈的落在地上。…

    纯黑色的服饰，双腿之上真丝。

    林宇眯着眼睛，悄悄打量着。

    其实他没有睡觉，他一直再等。

    他就料定这女人会来，果然来了。

    而且还穿的这么妖艳，看着也是刚睡觉不救？

    幻妖身体周围飘散着若隐若现的黑雾。

    感知是感受不到的，只有肉眼能看见。

    在林宇的注视下，幻妖一步步上前。

    林宇呼吸依旧平稳，幻妖也没有发现他此时的清醒。

    她扭着婀娜的腰肢，竟一点点来到林宇面前。

    她傲慢的小蛮腰缓缓蹲下，弧度惊人。

    一瞬间，林宇心中一颤。

    绝了。

    这女人太有味道了。

    比起圣帝还有味道，她到底是怎么培养的？

    “小帅哥，真是帅呢！”

    幻妖嘀咕一声，她玉手缓缓抬起，抚摸着林宇的脸蛋。

    轻轻的触觉。

    林宇知道这种感知，自己是不应该醒来的。

    “都二十岁了，还是个小男生，姐姐帮你。”

    幻妖嘴唇轻启，一举一动都透着浓浓的魅力。

    林宇此时真的想把她征服死。

    这女人祸害死人，不偿命的存在。

 第一百八十四章 这算怎么回事？

    第184章 这算怎么回事？

    “这皮肤真嫩，都快赶上我了。”

    “小屁孩，二十岁，连我年龄零头都没有。”

    “哼哼。”

    幻妖鼻子一皱。

    不知为何，她看着林宇的目光中，竟没有了往日的玩味。

    甚至连身上的妩媚气息都淡了许多。

    她对林宇的印象真的很特殊。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    捧着一个绝世大美女女朋友，自己竟然还是小男生。

    幻妖就很好奇，她是不行吗？

    她的指尖在林宇脸颊上滑过，细细感受着。

    如此亲密的接触。

    林宇瞬间察觉到，这人半神境。

    而且还不低。

    就是不知道实战能力怎么样。

    幻妖摸了一会，目光就转向林宇旁边。

    整整半米距离，才是紫琪的小脸。

    睡觉的时候，林宇真是不敢靠近太多，生怕玩出火来。

    甚至他整个身子都侧身靠着床沿。

    “精灵。”

    “我这一辈子也就见过这一只。”

    “听说精灵的天赋很高，是吗？”

    幻妖嘀咕着。

    林宇身心一紧，放在身后的手掌攥了攥。

    她看出来了。

    她怎么能看出来紫琪是精灵的呢？

    不应该呀！

    她身上不是有着仙品鲜花的吗？

    林宇的目光微不可查的移动着。

    幻妖站起身，朝着紫琪一点点走去。

    她看着紫琪的目光中，更多的是看待食物。

    她就是喜欢这种水嫩的。

    还是精灵。

    吃了以后。

    她虽然三千岁，但将来成就必将非凡。

    一句话，就是鲤鱼过龙门，一跃化金龙。

    “这精灵跟人类谈恋爱，也不知道是嘲笑，还是嘲笑？”

    幻妖摇摇头，轻笑两声。

    自从一千年前的一次大战，精灵就少了很多。

    基本上锐减了百分之九十九。

    现在能遇上一只，都是三辈子积来的夫妻。

    还这么年轻。

    实力还弱。

    “小精灵。”

    幻妖舔了下嘴唇，食欲瞬间大震。

    她看着紫琪的容颜，似乎都能察觉到她的血液在流动。

    她就想吃她的血。

    吃她的天赋。

    幻妖背对着林宇。

    而此时，林宇已经屏蔽身上所有气息，坐在床上。

    这幻妖来这里。

    还看出紫琪是精灵。

    她还能活着走吗？

    “吃。”

    “吃掉你。”

    “嘿嘿。”

    幻妖走到紫琪身边，猛的转过身。

    瞬间，她愣住了。

    小小的余光中，一张笑容近在咫尺。

    “你好啊，美人。”

    林宇挥了挥手，一副人畜无害的笑容。

    他就是这样。

    不过他越是这样，幻妖的危机越重。

    “你醒了？怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    “我……我可是下了魅毒的。”

    幻妖开始大声说话。

    她进入房间前，明明向这房间中挥洒一团蓝色的气体。

    但为什么这个帅哥没有事呢？…

    “什么毒？你说什么呢？我根本不知道。”

    林宇摇摇头。

    这次他是真的不知道。

    下毒了吗？

    没有感觉啊！

    难道已经免疫了？

    无效？

    林宇现在连自身的优势都没探索出来，只能走一步看一步。

    “你醒了也没用，消停坐着别动。”

    幻妖冷笑一声。

    她手掌一震，瞬间三寸长的指甲伸展而出。

    仿佛血魔！

    她的眸子带着妖艳的蓝光。

    兴奋。

    马上就能获取精灵的天赋，是个人都克制不了。

    她的指甲一点一点的朝着紫琪脖颈探去。

    精灵最美味的就是血。

    先放血。

    反正已经下了魅毒，她还能醒来不成？

    幻妖的指尖已经触碰在紫琪脖颈上。

    就差一下下。

    嗡。

    瞬间，林宇手臂一弹，烈焰神枪枪尖笔直的指向幻妖。

    枪尖之上烈焰环绕。

    一丝火光浮现，距离幻妖的眉心只有分毫。

    “小帅哥，你干什么？人家的心可是你的。”

    “屁，你敢动她，我跟你拼了，别以为你是半神，你就无敌。”

    林宇眼睛一眯。

    说实话，他现在真有点发虚。

    这幻妖，他总感觉自己的实力不如她。

    “哼，小帅哥，你在威胁我吗？”

    “你有资格吗？”

    “这是精灵，你不知道吗？精灵的天赋可是无敌的。”

    幻妖舔了舔嘴唇，整个人看起来格外妖艳。

    两个人之间的谈话，也只是在房间中回荡。

    其余人根本听不见，包括已经昏迷的紫琪。

    “你到底想干什么？”

    “求我？”

    “什么？”

    “你求我，我饶了她。”

    “你在放屁，你是个什么东西，我还不知道呢！”

    林宇手臂一抖，枪尖已经触碰在幻妖眉心上。

    瞬间，淡淡的火焰印记浮现，就像烙印在上面一样。

    “你敢？”

    一瞬间，幻妖动了。

    她以闪电般的速度遏制住了紫琪的喉咙。

    “你再动一下？”

    幻妖彻底怒了。

    她眯着眼睛，寒气止不住的外放。

    有胆。

    要不是看在他对自己特殊的面子上，自己岂能留他们俩到今日？

    不过超脱境而已。

    对于她来说，弹指可灭。

    她半神巅峰。

    距离突破只有半步之遥。

    “你到底想干什么？别逼我，我们可以不杀你，我们就当任务没有。”

    林宇脸色变了又变，心中一慌。

    任务只是其次。

    生命最重要。

    而且他没有预料到这次的任务目标竟然这么强大。

    这气息，起码半神巅峰。

    而且她刚刚哪一吼，林宇感觉自己的灵力运转都有些受损了。

    “你放下兵器，我不动她。”

    幻妖出声，捏着紫琪脖颈的玉手松了一些，但还没有完全分离。

    “我说真的，你放下兵器。”…

    “你和她相比，还是你的价值更大。”

    “我要你，她精灵，我就当不知道行吗？”

    幻妖嘴角一勾，至于她额头上的印记，她感知一下，感觉还挺漂亮。

    “你别耍花样。”

    林宇放下长枪，但手掌握着枪杆，一直未曾收回。

    “放松，我现在不碰她了，我远离她还不行吗？”

    “真的，你看。”

    说着，幻妖抬起双手。

    她一点一点的远离紫琪，朝着林宇挪去。

    本来她的计划是两个人都要。

    但是现在，不可能。

    只能舍一求一。

    放弃紫琪，选择林宇。

    只要她吸收了林宇的天赋，结果会更好。

    终于，幻妖来到林宇面前。

    一股浓郁的香味弥散着。

    这是属于女人的气息，她已经熟透了。

    幻妖抬起头，锋利的指甲挑起了林宇的下巴。

    “你要干什么？”

    “我说了，你……我要了。”

    说完，幻妖猛的踮起脚尖，吻在林宇唇上。

    同时，她环绕住林宇脖颈，让他挣扎不得。

    (本章完)

 第一百八十五章 人人都不想要的贴树皮

    第185章 人人都不想要的贴树皮

    这一刻，林宇愣住了。

    他看着身下精致的容颜，面无表情。

    这个女人到底想干什么？

    疯子吗？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一会紫琪，一会自己的。

    “你在我眼中还挺特殊，所以你是我的，知道吗？”

    “我要你的一切。”

    说着，幻妖张开小牙，重重一下咬在林宇肩膀上。

    随后她就站在林宇面前，嘴角勾起了媚眼的弧度。

    在林宇眼中，她一直都是刺眼的存在。

    长的这么漂亮，贱气。

    她到底是谁？

    “以后不许你拒绝我，包括在她面前，知道吗？”

    “我是半神巅峰，你给我注意点。”

    “哼，只要你跟我在一起，我的目的一样会达到，记住了。”

    说完，幻妖又是吻了一下林宇的唇。

    随后她便扭着婀娜的腰肢，朝着窗口走去。

    曼妙的身段，背影当真完美。

    林宇知道，这种老怪物，一个个都美的惊人。

    别人是修炼修为，她们是修炼修为。

    “等你半神，这段时间我会一直跟着你的。”

    说完，幻妖从窗口，溜回了自己的房间。

    林宇站在原地，手指碰了碰嘴唇，眉梢一挑。

    他感觉这幻妖的吻怎么有点生涩呢！

    一股就是没有碰过男人的感觉。

    可是她身上这气质当真与生俱来。

    半神。

    等自己达到半神，她的计谋还会得逞吗？

    真是搞笑。

    林宇又摸了摸肩膀，随后躺在床上，就闭上了眼睛。

    这次，他拉过了紫琪的小手，捧在怀里。

    用紫琪的香气，冲淡幻妖在他心中留下的印象。

    ……

    第二天，林宇醒的格外早。

    任务算是完不成了。

    可以启程回圣地了。

    葬光符基本上也没什么用。

    人家半神无论任何手段都是无效的。

    “嗯……”

    紫琪像猫一样睁开了眼睛。

    她发现自己竟然在林宇怀里，顿时脸蛋一红。

    “醒了？起来吧！”

    林宇捋了一下，她耳边的头发。

    紫琪睁开眼睛，坐起身，瞬间轻纱内衣浮现而出。

    她揉了揉眼圈，还是有些迷茫。

    昨天一觉睡的简直太朦胧了。

    感觉就想梦幻一般。

    而且她昨天又梦到了林宇，还羞羞了。

    她看着林宇注视过来的神情，小脑袋连忙低下。

    “怎么了？你……你先出去。”

    紫琪微弱出声，猛然她小鼻子一皱。

    眉宇间暗了下来。

    “有人进来了？昨天晚上。”

    “有一个，走错屋的，隔壁的客人。”

    “哦。”

    紫琪点点，也没有过多的怀疑。

    昨天睡觉，她可是盖的严严实实的，她才不担心呢！

    两人穿好衣服，整理一下，就朝着楼下走去。

    两人路过幻妖房间的一瞬间。

    吱……

    房门打开。

    幻妖一袭黑色的丝衣，精致的容颜瞬间浮现。

    她向前踏出一步，脚尖故意的在门槛上一绊。

    “哎呦。”

    她身影瞬间前倾，娇弱的身子看着都轻盈无比。

    她的手下意识的就揽住了面前林宇的脖颈。

    她小半个身子贴在林宇肩膀上，紧紧挨着。

    今天早上这一幕，就是她特意设计的。

    她可等了好一会了！

    幻妖轻搂了一下，但却也僵持了五秒钟。

    五秒后。

    她十分缓慢的松开手，站直了身子。

    “谢谢。”

    “哼。”

    紫琪鼻子一皱，拉着林宇就朝着楼下走去。

    在她眼中，幻妖就是绿茶。

    刚才不是故意的是什么？

    走个路都走不好。

    贱。

    “紫琪，一会我们就回去吧！”

    两人坐在桌子上，吃着酒菜，林宇缓缓出声。

    “为什么？任务完成了吗？”

    “我昨天感受一下，现在村子里压抑的气息没了，应该不会死人了。”

    “嗯？”

    紫琪瞪大眼睛，也感受了一下。

    果然，没了。

    那浓浓的严肃氛围都没了。

    而且今天早上客栈的客人，就多出了两三个。

    他们脸上带着笑容。

    今天早上起来，就感受到了如释重负的感觉。

    “可能，妖物走了，行，我们今天就回去。”

    任务没有完成。

    紫琪也不怎么失望。

    她就是感觉，没有圣帝的奖励了，有点亏。

    两人吃完饭，就踏上了返回的途中。

    村口外。

    林宇熟练的召唤出小木船。

    “上来。”

    林宇站在木船上，勾勾手指，紫琪直接跳进他怀里。

    紫琪小脸贴在他肩膀上，鼻子嗅了嗅。

    “哼，今天早上那女人的味道，还有呢！”

    紫琪翻翻白眼，小脸上满是不情愿。

    今天早上本来高高兴兴，就有一个人出来截胡。

    真是讨厌。

    紫琪对幻妖的印象可是十分深刻。

    那么贱。

    一看就不是什么好女人。

    她小嘴一撇，心里竟也生出了不屑。

    可是早上那一幕，就是不屑，她有什么办法？

    而且幻妖的身材，确实让她感觉酸溜溜的。

    “怎么了？我们走吧，傻样。”

    说着，林宇一挥手，小木船飞了起来。

    就在这时，一个身影从小村子中快速跑了出来。

    她挥了挥手。

    “哎，等等我，等等我。”

    林宇回头一看，眉头一黑，不是幻妖，还是谁？

    “林宇，我们走，不理她。”

    紫琪气鼓鼓的掐着小蛮腰。

    幻妖比她身材好，她就是不舒服。

    而且幻妖这么媚。

    她不许林宇跟她多接触。

    “有事吗？”

    “下来。”

    幻妖声音一变，多了几分严肃。

    林宇眼中闪烁两分寒光，还是把木船降了下去。

    木船落在地上。

    幻妖一跃，站在林宇身后，就环绕住了他的腰肢。

    动作有点数量。

    毕竟昨天晚上已经抱过了。

    还亲过了。

    瞬间温暖有致的感觉传递而来，林宇心中一震。

    她的身材也太好了吧！

    这么有料？

    被她抱着，林宇突然间就有点想沉溺的上瘾。

    “松开，你松开。”

    “松开掉下去怎么办？”

    幻妖出声，故意装出柔弱的样子。

    紫琪抿了抿唇，她的素质不让她骂人。

    可是她心爱的人被人抱着，她就是舒服。

    “算了，看看她干什么？掉下去了，也是一条生命。”

    幻妖从后面抱着林宇，但林宇一直抱着紫琪。

    她的手放在紫琪腰上，心中对幻妖的感觉瞬间退去。

    毕竟两个人在他眼中的地位都不一样。

    他对紫琪是真的爱。

    想要品尝的爱。

    至于幻妖，可能是被威胁了。

    也可能是对她身体的馋。

    反正不一样。

    馋和爱，林宇选择爱。

    无论委屈谁，也不能委屈他喜欢的人。

    (本章完)

 第一百八十六章 这就是下马威？

    第186章 这就是下马威？

    “喂，你到底想干什么？”

    紫琪踮起小脚丫，小脑袋侧着看着幻妖。

    这女人，还穿黑色的衣服。

    真是贱。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    紫琪从来不穿黑色的衣服，她知道黑色的衣服对男人有一种独特的吸引力。

    如果跟林宇单独在一起，她可以考虑。

    但是在外面不行。

    就是不行。

    她的思想不允许她在外面穿的太少。

    “我去云雾城，你们也去云雾城吧，一起呗！”

    幻妖眉梢一动。

    这女人天生妖魅，只要男人看见她，似乎眼中都会放电一般。

    “行，走。”

    紫琪强压住心中的愤怒，冷冷吐出两个字。

    光明正大的抱自己男朋友。

    她忍了。

    也不能无理取闹，人家这是承载一段。

    这点小小的要求，她还是可以接受的。

    “走吧，林宇，快一点好吗？”

    “用你说，酸了？”

    林宇在她小鼻子上一刮，尽是宠溺的笑容。

    他双手合十，意念催动，小木船飞了起来。

    这次速度真的是飞快。

    他已经催动到了极致。

    御空符都感觉冒出火光一般。

    嗖――

    一瞬间，小木船破空而去。

    幻妖站在林宇身后，紧紧抱住他。

    估计双腿离地，都能挂在他身上一般。

    她眼中闪过层层惊异。

    御空符。

    这张御空符，她感受起来只有三品。

    但实际效果，四品不止，甚至都可以达到五品了。

    云雾城有这么高端的天符师吗？

    没听说啊！

    幻妖抱着林宇的手臂，再劲一分。

    厚重温暖的感觉再次袭来。

    林宇神情一荡。

    这个女人，发疯了吗？

    为什么要跟着自己？

    就算想要等自己半神之后，把自己拿下？

    可是这样，吃亏的不是她吗？

    就算她是个贱货。

    那她也吃亏啊！

    林宇百思不得其解，他真的认为自己身上没有什么有价值的东西。

    除了帅。

    他要是细细打理一下，颜值远超紫龙一大截。

    “对了，自我介绍一下，我叫林淼淼，请多关照。”

    “嗯，林宇。”

    “紫琪。”

    现在林宇、紫琪都不想跟幻妖林淼淼说话。

    两人答应完之后，三人又陷入了沉寂。

    林淼淼抿了抿纯，小手指在林宇背后画着圈圈。

    “今天我去找你，不许你跟她在一起，知道吗？”

    林淼淼悄悄出声。

    一瞬间，林宇感觉自己荆棘发凉，一瞬间后背都寒了。

    这紫琪还在呢！

    就不能小点声？

    “我告诉你，我可单身三千年了。”

    “你要不来，你小女朋友，死。”

    林淼淼怕林宇不来，还特意威胁一下。

    可是她这一威胁，林宇眼前一黑。

    三千年单身。

    这还是个老女人？

    怪不得味道这么重。

    林宇对她心中还是有点怜悯的。

    单身三千年，确实不容易。

    时时刻刻都要忍着。

    走路没准都得吃点狗粮。

    就是现在，她不也吃着自己和紫琪的狗粮吗？

    要是林宇回过头，林淼淼双眸中渐渐生出对恋爱的幻想。

    因为林宇和紫琪太甜了。

    她好羡慕。

    ……

    云雾城。

    小木船在云雾城城门口降了下来。

    这一路疾驰，有惊无险。

    紫琪跳出小木船。

    而林淼淼还在背后抱着林宇。

    “喂，松开了吧！”

    林宇回头一撇。

    看见林淼淼的眼神，她似乎正处于某种神情的游历状态。

    瞳孔溃散。

    脸上一直带着妖异的笑容。

    “喂，下去。”

    林宇冷喝一声，手掌直接在林淼淼肩膀上一推。

    把她震出小木船。

    随后林宇意念一动，小木船收回。

    “哼，粗鲁。”

    林淼淼回过神来，拍了拍肩膀。

    林宇刚刚那一下，真是打消了她心中的所有幻想。

    本来已经想到林宇放弃紫琪，准备和自己成亲了。

    她抬起头，三秒钟不到。

    林宇已经拉着紫琪，走进了云雾城。

    通往南宫圣地的飞舟，六天后才有。

    现在只能先在云雾城中住着。

    林淼淼小跑几步，跟在林宇身边。

    她的指甲时不时在林宇手背上刮过。

    她赤条条的诱惑，林宇还不能拒绝。

    她就是得意。

    当着紫琪的面，跟自己调情。

    他到底是快乐呢？

    还是快乐呢！

    “先找间客栈吧，晚上还有黑市，可以去看看。”

    “嗯。”

    林宇点头。

    云雾城作为商业中心，这价值还是很大的。

    尤其是每天流动的精元石。

    比起两个圣地加一起还要多。

    三人直接来到城中偏中心的位置。

    这里有三间上好的客栈，直接走进一间。

    林宇来到柜台前。

    “老板，三间上等房。”

    “为什么三间？”

    林宇刚说完，紫琪连忙走上前，拉住了他的手臂。

    紫琪眼中带着疑惑。

    之前一间不是挺好的吗？

    为什么三间？

    她心中带着委屈。

    林宇却是苦涩一笑。

    “先三间吧，半神不到，你就是折磨啊！”

    林宇在她耳边出声。

    几乎一瞬间，紫琪脸蛋红了起来，小脸粉扑扑的。

    她跺跺小脚丫，瞥了林宇一眼，小嘴却笑了。

    “那三间吧！”

    紫琪也没有过多纠结。

    她对林宇是折磨。

    林宇对她何尝不是折磨？

    林宇馋她身子。

    她也馋林宇的颜值。

    她们精灵只要认准一个人，可是要追求一生的存在。

    是不会遮掩什么的。

    其实昨天晚上要是林宇不走。

    她都要把林宇推倒了。

    “三间房。”

    林宇敲了一下柜台。

    老板抬起头，眉宇间带着一分不爽，两分不屑。

    “敲什么敲，开房找小二去，也不看看这里是什么地方。”

    “云雾城，水家客栈。”

    老板说完，就低下头，继续摆弄着手中的精元石。

    今天一早上，赚了三千，他简直乐屁了。

    居然有人在他数钱的时候，打扰他。

    这就是逆了他的规则。

    “喂，愣着干什么，不住房，就滚。”

    老板再起一撇林宇。

    身上涌现出一股气息，超脱九重境巅峰。

    店铺里的客人看向他。

    顿时，有些人露出不屑的笑容。

    “啧啧，老马有开始装逼了。”

    “可不，看人家年轻，这又忍不住了。”

    “要是沐少来，他敢这样？他就是个孙子。”

    “行了，行了，毕竟超脱境巅峰呢，实力确实有。”

    “哎，这小子倒霉喽，打扰老马数钱。”

    “啧啧啧，有苦头吃了。”

    “初来乍到，涨点教训也好。”

    (本章完)

 第一百八十七章 有些滋味的灵贝

    第187章 有些滋味的灵贝

    众人戏谑的看着林宇。

    如此小年轻，一看就弱的跟菜鸡似的。

    他能有什么实力？

    超脱三四重境？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    当然，不少人的目光也在紫琪、林淼淼身上徘徊着。

    毕竟这两人可是神级大美女。

    尤其是林淼淼，身上的媚无时无刻不散发着。

    “呵，你嘴巴呛屎了？说话放屁？”

    林宇脸色也是一变，他一掌拍出，直接把柜台拍的粉碎。

    下一刻，他上前一步，直接掐住了老板的衣领。

    “你超脱九重境是吗？”

    “小子，找死。”

    老马脸色一变。

    是这家客栈的老板，谁不知道他的威名？

    他手掌一翻，就朝着林宇鼻梁拍去。

    掌劲生风，这一下他可用上了全部的力量。

    当着这么多人的面跟他作对，此子必死。

    这里是云雾城。

    强者为尊，丝毫不管什么地位。

    这里跟圣地不一样。

    老马的手掌朝着林宇拍来。

    林宇另一只手瞬间伸出，攥住了他的拳头。

    五指一用力。

    咔。

    一声轻微的挫裂声。

    肉眼可见的速度，老马脸色变了。

    紧接着。

    嘭嘭嘭。

    老马的手指开始以肉眼可见的速度变形。

    大拇指与小拇指完全贴合。

    整个手掌粉碎，只有一层皮肉垂着。

    一瞬间，老马就感受不到知觉了。

    连疼痛都不存在。

    “你想死吗？我不介意。”

    “不……不，不想。”

    老马此刻都傻了。

    自己的手碎了。

    他都没反应过来。

    反正就是现在半条胳膊都没有了感觉。

    一丝冷汗从他额头上流了下来。

    全场人看着这一幕，也不乏惊讶。

    一招秒杀？

    那可是老马的一掌之力呀！

    超脱九重境。

    难道这小子是半神？

    “我去，吃饭吃饭，我什么都不知道。”

    “我也不知道，刚才我说什么了？”

    “啧啧，一会去怡红院玩玩。”

    顿时，众人当做什么都没有发生的样子，继续吃着饭。

    又是一个惹不起的煞星。

    沐少是这样。

    林宇也是这样。

    “我能住店吗？”

    “能能。”

    老马敢说一个不字吗，立马点头。

    “需要交钱吗？”

    “不需要，不需要，免费，多长时间都行。”

    “算你识相，滚吧！”

    林宇把老马往地上一丢，转身就朝着楼上走去。

    只是寻常的超脱九重境，在他眼里就是个屁。

    他算个什么东西？

    人道超脱。

    这种在圣地之中都排不上名次。

    “好酒好菜，记住了。”

    “哎哎。”

    老马连连点头。

    他也没想到，自己只是一句话，一只手就废了。

    这废的是不是有点快？

    他给小二使个眼色。

    “还不快点，好酒好菜，伺候着。”

    “哎。”

    小二答应一声，就朝着后厨走去。

    他可看见林宇的神威了。

    现在岂可违反半句话？

    三楼。

    这是客栈顶层最好的房间。

    林宇直接朝着一间走了进去。

    紫琪跟在身后，也要进去。

    “喂，不行，那房间是你的。”

    林宇拦在门口，直接挡住了紫琪的步伐。

    瞬间紫琪小嘴一撅，可怜巴巴的让人心疼。

    她挺了挺胸脯。

    “我吃饭还不行吗？在你房间吃。”

    “这……好吧，晚上一定回去。”

    林宇让开距离。

    紫琪走进房间。

    林淼淼想了一会，也走了进来。

    她想来，林宇根本没办法阻拦。

    暂时是打不过了。

    等的打过的时候再说。

    她自来熟的坐在椅子上，玉腿微翘。

    她进来后。

    紫琪看见她，瞬间俏脸一寒。

    “你怎么进来了？出去，到云雾城，大家各走各的，不认识。”

    “我吃点饭，付钱的。”

    说着，林淼淼拿出一袋扔给林宇。

    林宇颠了一下，竟然有一万精元石，还是个富婆。

    “行吧！”

    林宇答应一声。

    紫琪翻翻白眼，偏过小脑袋。

    现在房间中，两个女人的气息充斥着。

    对于林宇，有一种既在天堂，又在地狱的感觉。

    还好，很快小二就把饭菜送上来了。

    两碟上好的灵肉。

    还有一碟灵贝。

    外加两瓶小酒。

    其实超脱境一顿饭不吃也没关系。

    要的就是滋味，享受。

    在这云雾城中，最为火爆的就是怡红院、回春楼之类的。

    毕竟无论男修士，还是女修士，都喜欢享受。

    “吃吃吃，愣着干什么？快点吃。”

    “吃法都回去吧，别怪我赶你们。”

    林宇第一个坐在长凳上，拿起了碗筷。

    他是不管。

    他自己夹起了一块灵贝。

    这一品尝，绝了。

    当真是美味。

    重点是有一种回味无穷的感觉。

    林宇吃上一口里面的肉。

    软软的。

    酥酥的。

    爽。

    林宇合上一口酒，有点上瘾。

    紫琪看见林宇吃的这么美味，她也乖乖坐在林宇旁边。

    林淼淼坐在对面。

    她小脚丫往前一探，放在林宇脚上。

    林宇眉梢一挑，朝她一看，脚倒也没有动。

    一只脚而已。

    无所谓了。

    反正挺臭的。

    “都吃，这肉也不错。”

    林宇说着，吃上一口肉。

    放在空中品尝一下，眉头一皱。

    不足。

    有所不足。

    这个肉明显没有火灵鸡肉来的嫩。

    而且有一种生涩的硬感。

    调料也没有把这种感觉完全的压制下去。

    一看就是没有花椒大料之类的。

    “嗯嗯，多吃点灵贝，还是这个好吃。”

    林宇把两块灵贝夹到紫琪碗里。

    顿时，她小嘴一抿，心里的酸意散了不少。

    明明是两个人的蜜月。

    现在又多出一个。

    她的心情自然不好。

    半个时辰后，酒足饭饱。

    就连紫琪都抚摸着小腹，脸上尽是满足。

    云雾城的灵贝太香了。

    她吃多少次都不会腻的。

    小二把碗碟收拾下去，就关上了门。

    房间中再次只剩三个人。

    “你们都回去吧，我要休息了，快点。”

    林宇直接下了逐客令。

    他躺在床上，直接闭上了眼睛。

    废话，今天林淼淼要来。

    要是紫琪不走，林淼淼生气暴露她的身份怎么办？

    为了紫琪的安全着想，林宇现在只能忍着。

    一切只要等他成为半神。

    应该可以力战一下半神巅峰。

    毕竟半神之间的差距，说大也大，说小也不小。

    林宇躺在床上，直接把两个女人遗忘了。

    他抿了抿嘴唇。

    真别说，这云雾城的灵贝真是香。

    其中一股灵力滋养肺腑。

    爽。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    (本章完)
