第1章 史上最爽最硬核系统！
“徒儿，炸天帮就交给你了！”
一个被揍得满脸是伤的老头撂下一句话，跑得比狗还快，转眼就没了影子。
“……”
荒凉破败的山门前，几片叶子划过，王翊两眼望苍天，背影萧索。
“大师兄，我……要退宗！”
身后，一名颜值仅出现在山海经第五页的女子右手提着行李，左手胳肢窝夹着一捆小白菜，面无感情的对王翊说道。
“什么？”
“碧莲你说什么？”
“就连你也要抛弃大师兄，抛弃炸天帮了吗？师妹，你是不是饿出幻觉了，要不师兄下面给你吃！”
王翊紧张地抓着这位“碧莲”师妹的肩膀。
宗门就剩他俩了。
要是师妹也走了，那么吃饭的碗谁来洗？
“大师兄，我们都是成年人，别这么幼稚好么？”
碧莲冷漠的把王翊的手甩开，指着山门道，“你看看，师傅就知道赌赌赌，宗门除了一块门牌，还剩什么值钱的东西？”
“外面传的沸沸扬扬，师傅这次赌博，欠的是青云门弟子的钱！”
“青云门，那可是方圆万里第一门派，哪怕是一个杂役弟子，也可能是洗髓境高手。”
“青云门债主找上门，我们留在这里只能像师傅一样挨揍，弄不好还会被活活打死！”
“我还小，还没谈过恋爱，可不想死。”
“告辞！”
说完这番话，六十岁妙龄的师妹碧莲头也不回的走了……
一阵大风吹来。
那锈迹斑斑的“炸天帮”牌子晃了晃，也掉下来摔成两截。
王翊：“……”
他沉默的看着师妹离开的背影，耳边响起了辛晓琪的那首《领悟》——
我以为我会哭
但是我没有
我只是怔怔望着你的脚步
给你我最后的祝福
这何尝不是一种领悟
…………
【喔豁！】
【恭喜你激活三界六道九天十地无敌酷帅吊炸天不接受任何反驳奇遇系统！】
【本系统为绿色极速版，人性化将所有奖励一次性发放给宿主，免去叮叮叮的烦恼！】
【喔豁！】
【恭喜宿主这个逼，一次性获得1000000000次奇遇！】
【系统将会根据宿主今后的人生处境，一键智能触发奇遇，直到次数耗尽为止！】
【轻轻的我走了，正如我轻轻的来。】
【宿主你好，宿主再见！】
忽然。
一阵合成机械音在脑中响起！
“卧槽！”
“传说中的穿越者标配，系统大佬终于到账了！”
“简单粗暴，直指宿主内心需求，只进入我的身体，不进入我的生活，这是我见过最骚最硬核的系统！”
王翊先是一愣神，紧接着笑了三秒。
为什么只笑了三秒？
因为特么的饿，笑不动了！
【恭喜，检测到宿主正在忍受饥饿，触发了一次奇遇“天上掉馅饼”。（当前奇遇剩余次数999999999次）】
哗啦啦！
随着机械音再次响起，空中，一个馅饼毫无征兆的砸下来，调皮的滚了一圈后，躺在王翊面前。
“这么骚的吗？！”
王翊一脸懵逼的看着馅饼。
馅饼上浮现出了一串资料。
【牛肉葱花馅饼】
【青云门女弟子许小兰外出历练，飞越炸天帮山门不慎遗落的干粮。纯手工制作，香脆可口，趁热吃吧，似乎还保留着她的体温呢！】
“神特么保留着体温！”
王翊看着这个馅饼，口水直流。
整个“炸天帮”被败家师傅败得一无所有，就剩他这个光杆大师兄。
就连菜地里最后的几颗小白菜，也被碧莲师妹临走前顺走。
天可怜见！
已经好多天没吃过一顿饱饭了！
人饿极了土都是香的，何况是馅饼？
他顾不上那么多，捡起馅饼一顿狼吞虎咽，很快吃得渣都不剩！
“噗！”
肚子倒是填饱了。
这时候王翊却是莫名放了一个屁，同时有了一种不好的预感——特么的要拉肚子了。
在这个坑比宗门内，上顿下顿清水煮白菜。
突然间来了一张油荤大馅饼，而且从地上捡起来就吃，也不知道卫不卫生，不吃坏肚子才怪！
王翊狼狈的跑向后山的厕所。
“舒服了！”
三分钟后。
摇摇晃晃随时可能倒塌的简易厕所内，王翊终于是眉头舒展，神清气爽。
然而。
伸手往一旁的厕纸篓子里一抓，表情瞬间凝固——厕纸用完了！
这特么是什么神仙宗门啊？！
王翊难受得想哭。
【恭喜，检测到宿主上厕所没带纸，触发了一次奇遇“厕纸神功”。（当前奇遇剩余次数999999998次）】
一阵风吹来！
厕所的顶棚掉下来一块，落在王翊面前，夹缝中赫然有一沓陈旧泛黄的厕纸！
目光一扫。
一段资料显现出来。
【陈旧的厕纸】
【三百年前，炸天帮祖师爷心血来潮，在厕纸上创建了一门无名功法。它看似平平无奇，实则宇宙第一！好好修炼吧，不要辜负祖师爷的期待！】
“平平无奇，宇宙第一？”
“你以为编得押韵我就会信你？”
王翊半信半疑。
他伸手捡起这沓厕纸，上面的文字仿佛鲜活了，直接飞入他的脑海，功法也开始无休止的自动运转！
淬体一重！
淬体二重！
…………
换血一重！
换血二重！
…………
洗髓一重！
…………
洗髓九重！
王翊一开始修炼“厕纸神功”，修为就突飞猛进。
瞬间从淬体境、换血境……一路突破至“洗髓境”九重天，才停止下来！
“厉害了！”
“不愧是平平无奇，天下第一的厕纸神功啊！”
从前。
王翊没日没夜修炼的功法，是那个老赌鬼师傅传授的“炸天七十二式”。
整整十八年，还不如这三分钟来得实在。
王翊领悟了厕纸神功。
便用它擦了屁股，走出茅厕。
冷不丁！
浑身经脉发出噼里啪啦的爆炸声，一股股钻心的疼痛传来。
“不好！”
“厕纸神功虽然强大，但需要强大的体质支撑，否则就有可能走火入魔，全身经脉爆炸而亡！”
王翊回忆起厕纸神功上面的文字。
【恭喜，检测到宿主修炼走火入魔，触发了一次奇遇“九阳神体”。请宿主四十五度角仰望天空，接受一分钟光合作用，即可开启。（当前奇遇剩余次数999999997次）】
“神特么光合作用，我特么又不是个绿植！”
吐槽归吐槽。
小命要紧。
王翊自然是照做不误。
正好是中午。
太阳照射着王翊的身体，一分钟后，他果然感觉一道莫名的力量灌顶而入。
所有疼痛消失！
所有断裂的经脉修复！
一串文字，浮于眼前！
【九阳神体】
【该体质只存在于太古传说，你是古往今来第一个开启者。以神秘的九阳之力，锤炼体内真气，战斗力是同境界的九倍，乃越级挑战、装逼打脸必备之神体！】
“哈哈哈哈！”
“牛逼，老子要起飞了——【破音】”
王翊扶着额头，发出了丧心病狂的笑声。
…………
“独孤狗剩，你给我滚出来！”
忽然！
轰！
外面响起一声怒吼，山门直接被踢飞。
“卧槽，难道是青云门的债主上门了？”
独孤狗剩！
这是那个败家师傅的鼎鼎大名。
如今一贫如洗的门派，除了师傅的债主会来，还会有谁来呢？
第2章 弱鸡救主，不死神凤血脉！
王翊一点也不慌。
毕竟是身怀六甲……啊呸，身怀十亿次奇遇的男人。
要知道。
奇遇根据人生处境智能激活。
也就是说，他的处境越惨，反而激活高级奇遇的概率越大！
王翊理了理蓬松的中分发型，朝前山走去。
前山。
宗门大殿。【其实就是三间茅草屋】
十多个穿着“青云门”门派服饰的弟子，正在宗门大殿内翻箱倒柜，一片乌烟瘴气！
“大哥，咱们八成被那个老东西骗了！”
“如此穷困潦倒的门派，连只蟑螂都得饿死，怎么可能有一个又帅又强大的大弟子？”
“炸天帮前几年还小有名气，现在已经彻底破败，即便他有个大弟子，也不可能拿出灵石偿还赌债！”
翻了一阵，连一块普通灵石都找不到，这伙人叫骂不断的走出茅屋。
刚刚好！
迎面就碰到了从后山走来的王翊。
“什么人？”
“竟敢直呼我师尊名讳，还打砸山门，私闯宗门大殿，你们怕是不知道死字怎么写！”
王翊背负双手，淡淡的看着青云门弟子。
虽然他对这伙人的地位、武力、目的一无所知，但作为系统傍身的大佬，必须逼格拉满！
“好大的口气！”
“你就是炸天帮的大师兄王翊吧？”
青云门弟子中，走出一个满脸横肉的胖子，戏虐笑道：“小爷乃是青云门首席灵兽粪便收集师，赵松！”
“你师傅独孤狗剩跟我打赌，欠我一万上品灵石，说是三日后让我来宗门找你来取，那么，灵石呢？”
呜啦！
一张盖着鲜红手印的欠条直接扔过来，风一吹，糊在了王翊的脸上。
“……”
王翊略显尴尬。
不过为了逼格，他缓缓从脸上扯下欠条，看也没看，一分为二。
“我当是什么高手。”
“不过是青云门一个掏粪的杂役弟子，倒是介绍得新清脱俗。”
“呔！我堂堂青云门弟子，岂是你这种人可以侮辱？！”
赵松被王翊一怼，面色震怒。
他默念驭兽口诀，从袖子中游出一条黑蛇！
那黑蛇一开始也不过筷子粗细，却迎风见涨，转瞬间就变成三丈多长，水桶粗细，张开血盆大口，呼哧呼哧吐着芯子！
“老子再问一遍，到底有没有灵石，否则，就给老子的灵兽当点心！”
“卧槽！”
“能够随意变化大小，这是四阶妖兽啊！”
王翊看着那条黑蛇，吞了吞口水。
武者修行，淬体，换血，洗髓，聚气，法相，神通……
四阶灵兽，对应人类的“聚气”境界，远在王翊的“洗髓”之上！
不过。
王翊依旧保持着大佬姿态，淡然道：“我的师尊出门赌钱，你可知道有个不成文的规矩？”
赵松一头雾水：“什么？”
王翊道：“他若赢了钱，半块灵石都不能少！他若输了钱，给不给灵石看他心情。”
“既然他只打欠条不给钱，那就是心情不好不想给，你来找我，觉得我可能给你灵石么？”
“什么狗屁规矩？你师傅这不是耍赖么？！”
赵松怒气更添几分。
王翊微微一笑道：“对！就是耍赖！我的师尊我惯的，你奈我何？”
“好嚣张！”
“就是不知道你能嚣张多久！”
赵松阴险的一笑，那头恐怖的四阶灵蛇张开嘴，一口无比腥臭的毒液喷向王翊！
【恭喜，检测到宿主即将毁容，触发了一次奇遇“弱鸡救主”！（当前奇遇剩余次数999999996次）】
咯咯咯！
就在这千钧一发之际。
一只大公鸡“九斤黄”从不远处的菜园飞来，翅膀一扇，就把喷向王翊的毒液吹得烟消云散！
“小九？！”
王翊一脸懵逼。
这只被叫做“小九”的公鸡是他从山下农户买来的土鸡，给宗门打鸣用的。
小九是完完全全的普通家禽。
普通家禽遇到了四阶灵兽，光是气势的压迫就足以吓得远走高飞。
小九这是做什么？
疯了么？
就在王翊陷入懵逼状态的时候，小九的头上浮现出了一串资料。
【小九（弱鸡九斤黄）】
【宿主在宗门喂养的土鸡，因从土里刨食了一枚神界草籽，忽然觉醒了不死神凤的血脉。拥有五阶战斗力，以及天赋神通“涅槃”，死亡之后能够无限复活。】
“牛逼啊小九！”
王翊看完小九头上金光闪闪的资料，吞了吞口水。
“什么鬼？”
赵松也是被这只突如其来的大公鸡吓了一跳。
这只公鸡能够临危救主，显然有了灵性！
他瞪大眼睛，一道道气息探测而去，却发现完全看不透这只灵鸡的任何底细。
要知道。
他在青云门天天和灵兽打交道，见识的灵兽只怕有上千种。
纵然是五阶、六阶的灵兽，也认识不少。
但眼前这只平平无奇的大公鸡，却看不出任何品种，任何修为！
“是我想多了。”
“如此贫困潦倒的宗门，怎么会有高阶灵兽？这就是一只刚刚觉醒的灵鸡而已！”
“而且，见了高阶灵兽不但不逃，反而还上来送人头，明显就是智商有问题，是一只憨憨灵兽！”
“黑煞，吞了它！”
赵松想了想，觉得自己过分谨慎了，直接一挥袖子，指示灵蛇“黑煞”，要生吞“小九”。
“呜呜——”
然而下一刻！
让赵松万万没想到的是，那头灵蛇“黑煞”，忽然发出一阵低沉的哀鸣，朝前爬了几步，一头伏在“小九”的面前。
啪啪啪！
巨大的头颅不断点动，居然给“小九”磕起了头！
“黑煞，你怎么了？”
“那不过是普通的一阶灵兽，你怕个毛啊！”
黑煞举动异常。
赵松内心有点慌。
他抬起脚，朝着黑煞拼命踹去，但这头他足足喂养了二十年、对他向来言听计从的灵蛇，竟然一点反应都没有。
啪啪啪！
继续朝“小九”磕头。
蛇头都磕破了，鲜血染红了青石板，依旧没有停下来的意思。
灵兽之间的感应更为灵敏。
显然四阶的黑煞，已经感受到了小九“五阶”的强大实力，以及恐怖的神凤血脉，匍匐在地，表示臣服。
“小九，这条小蛇就赏给你做点心了！”
王翊背负双手，恰如其分的插入了一句逼格满满的台词。
咯咯！
小九微微点头，锐利的爪子一划拉，黑煞发出一声哀嚎，化作了筷子粗细的原形。
犹如圆月弯刀般的嘴巴张开，轻轻一啄，就把黑煞囫囵吞了下去！
“……”
赵松愣了！
身后的十多名青云门弟子愣了！
他们横行霸道的全部依仗，就是这头四阶的灵蛇，竟然被炸天帮一只平平无奇的灵鸡给收拾了？
随便喂养的一只灵鸡都如此强大！
那么这个被叫做“王翊”的炸天帮大师兄，又该强大到什么地步？
嗖！嗖！嗖！
空气安静了几秒钟，忽然赵松和那些青云门的弟子，十分默契的转身就跑。
不跑难道等死吗？
他们最高也不过“洗髓”境界，光是这只五阶的灵鸡就足够碾压他们！
“之前是点心，现在是正餐，小九，去吧。”
王翊淡淡一笑。
“咯咯！”
小九听到命令，撒欢的叫起来。
这个坑比宗门伙食太差，不是菜叶就是糟糠，今天终于可以打一次牙祭了！
哧哧！
展翅腾空，一双钢铁利爪左右开弓，瞬间就把赵松等人撕成碎片。
一只鸡把一群堂堂青云门“洗髓境”的弟子追着杀，这场面怎么看怎么诡异！
“看来那个老头子没有撒谎，他果然有个又帅又强大的弟子……”
“王翊……你敢杀我……青云门不会放过你的……”
临死之前。
赵松不甘的怒吼，忽然捏碎了一支穿云箭，一道红光从炸天帮的山头冲天而起，直上云霄。
“摇人么？”
“希望来的人越强大越好，那样我就能够激活更大的奇遇了！”
一般宗门得罪了青云门这种庞然大物，只怕会屁滚尿流的卷铺盖跑路。
唯有王翊是个另类。
他生怕青云门来得人太弱，生怕事情闹腾得不够大！
第3章 青云掌门到来，气到原地爆炸！
青云门。
无数灵山拔地而起。
一座幽深的大殿之内，青云门掌门“陆长河”正在打坐，闭关苦修。
“嗯？！”
忽然！
陆长河垂到地上的白眉挑了挑，缓缓睁开了眼睛。
就在刚才。
他感受到一支穿云箭破碎了！
青云门内，但凡他器重的弟子，都配备了一支穿云箭，上面留有他的真气烙印，用以防身。
一旦穿云箭破碎，真气烙印消失，他身体内的气海就能感受到。
“自老夫执掌青云门，这还是第一次有人逼迫老夫门下弟子捏碎穿云箭！”
“难道说，中州域内，有什么强大的势力和人物出现？”
“不管怎么说，敢挑战青云门，就是寻死！”
嗡嗡！
陆长河激发出一道神念青云掌门，像流星一般，飞出大殿，飞出青云门，朝外面广阔的世界而去。
陆长河的修为，达到了恐怖的“神通”境界！
神通境，可一念通神，一个念头，就能够跨越千山万水，神游万里。
这方浩瀚缥缈的玄幻世界。
分为三界、六道、九天、十地、七十二域！
中州域，虽然只是七十二域中排名比较靠后的一域，但也有数千万平方公里。
不过。
陆长河发出的神念，可以在短短上百个呼吸间，横贯整个中州域！
哗啦！
陆长河的这一道神念，很快降临“炸天帮”山头。
这一缕神念，还可以凝聚成自身的形象，拥有视听五感，如同他本人亲临。
“徒儿，你死得好惨！”
陆长河的神念直接就看到。
在这个破败的山门前，弟子赵松的尸身，正在被一只平平无奇的土鸡啄食！
另有十多名门下弟子，已经吃得只剩下一堆白骨。
“孽障滚开！”
陆长河的神念，朝着九斤黄小九大吼。
“咯咯——”
正在享受大餐的小九微眯着眼睛，抬头看了陆长河的神念一眼，然后不理不睬，继续吃着肉，喝着血。
要知道。
小九可是觉醒了太古不死神凤血脉的灵兽，那也是有逼格的好不好？
三界的太古强者他都不放在眼里，更何况是区区一个七十二域中的修炼者？
在他眼中，就跟一只蝼蚁差不多！
“气煞我也！”
陆长河的神念暴躁如雷。
但也只能眼巴巴看着弟子的尸体被当做粮食，任由这只平平无奇的灵鸡吞食。
他的修为还只是“神通境”，神念只是一道念头，还不具备本体的攻击力。
只有到达“神通境”之上的“化圣境”，凝聚成圣人分身，才有这种逆天手段！
“好吵！”
王翊正在宗门大殿内整理物品，忽然听到外面传来一阵呵斥声，便走了出来。
抬头。
就看到一缕神念凝聚的虚影悬浮在空中。
“卧槽！”
“神念！凝聚神念，这是神通境啊！”
“整个中州域，神通境高手，也就是青云门掌门和祖师爷那一批人！”
“难道说赵松一支穿云箭，直接把青云门的这些顶级大佬给摇来了？”
王翊内心不但不慌，反而有点想笑。
他就想知道。
倘若这种青云门大佬降临，系统到底会激活什么奇遇给他装逼打脸。
之前面对赵松，系统瞎几把激活奇遇，让他喂养的九斤黄抢了风头，他非常不爽！
这一次，该轮到自己表现了吧！
背负双手。
一双目光，铁骨铮铮，就这样和陆长河的神念对峙。
“这人好大的胆！”
“炸天帮的人，都这么愚昧无知么？”
四目相对。
陆长河再度感到意外！
那只灵鸡是个铁憨憨，看不出自己这尊大佬，这个人总该有这份眼力吧！
但这又是怎么回事？
这个年轻人是瞎还是智障，竟然敢凝视自己的双眼？
他这双眼睛！
整个中州域之内，除了青云门那些老祖宗，没人任何人敢于直视，今天算是长了见识。
“老夫青云门掌门陆长河，你又是谁？”
心理落差有点大！
陆长河的神念怒极反笑。
“咳咳……”
王翊理了理蓬松的中分发型，不紧不慢道，“炸天帮大师兄王翊。陆掌门来此，所为何事，速速告知，别耽误我睡午觉！”
“……”
神特么耽误睡午觉！
陆长河的神念气得差点吐出一口老血。
本以为报出“陆长河”这道如雷贯耳的名讳，这个乳臭味干的小子总该识趣的跪下膜拜，然而并没有什么卵用！
准确来说！
这是他陆长河最没逼格的一次对话。
这世界怎么了？
老夫仅仅是闭关了五年而已，难道整个中州域的人都把老夫给忘了？
逼格碎了一地。
陆长河也懒得去管了，他现在最想知道的就是自己器重的弟子，到底为什么惨死这里。
在他看来。
炸天帮是不可能有这个能量，也没有这个胆量。
炸天帮。
他有所耳闻。
中州域下九流的门派，毫不起眼。
之所以他有所耳闻，主要是二十年前，炸天帮的掌门独孤狗剩，和中州域第一王国“雍唐王国”的皇帝来了一场豪赌！
后来。
独孤狗剩满盘皆输，只得把一身“神通境”的功力，灌顶给了雍唐皇帝。
这件事情当时轰动了整个中州域。
其中赌局的缘由，更是众说纷纭，至今没有一个定论。
后来。
炸天帮日暮西山，渐渐衰败，成为了数百个下九流门派之一。
“王翊，这只灵鸡是你养的？”
陆长河的神念收回思绪，声音冷酷。
弟子还在被那只该死的土鸡啄食，他青云掌门的脸简直被打的啪啪的！
“是。”
王翊气定神闲。
“这么说来，老夫的弟子，也是被你杀的？”
“是。”
“请给老夫一个理由。”
“该杀。”
王翊淡淡道。
师尊自二十年前那一场赌局，受到刺激，半疯半傻。
但凡还和他打赌的人，不过是抱着发财的贪婪，想得到他老人家口中胡乱编造的“炸天帮宝藏”。
其实！
宗门早已经穷得揭不开锅了，该败的都败完了，还有个屁的宝藏！
“该杀？这就是你的理由？”
陆长河难以置信的看着王翊。
哪怕他是青云门的掌门，中州域翻手为云覆手为雨的大人物，说话也从没有如此的冷酷霸气！
滋滋！
陆长河的神念不断扭曲，蠕动，忽然“蓬”的一声，活生生被气得炸成粉碎！
第4章 荒山野岭，萝莉配大叔！
“好一个王翊！”
“看来你和你的炸天帮，没有必要在这个世界存在了！”
幽深的大殿内。
陆长河收回神念，面色十分难看。
若不是闭关到了最为紧要的关头，他这就要起身出关，前往炸天帮，把王翊轰杀至渣。
下九流门派的弟子，都敢挑衅青云门，这要是传出去，青云门在中州域简直名声扫地！
“护法弟子何在？”
一道神念穿透出去。
“掌门请吩咐！”
守在大殿门外的护法弟子一起跪在地上，恭敬回应道。
“查！法相境以上，离炸天帮最近的宗门弟子是谁？”
青云门弟子上万，人才济济。
哪怕自己不能出关，派一个弟子出去，一样可以杀了王翊。
而且。
以他的眼力，已经看出来王翊的修为不过洗髓境八九重天的样子。
洗髓，聚气，法相，神通……
安排个法相境的弟子，比王翊高出了整整两个大境界，杀他绰绰有余！
“回掌门，离炸天帮最近的弟子，是在雍唐王国给少主订婚的外事长老画棠川！”
片刻之后，护法弟子的声音传来。
“传令，让画长老抽空去一趟炸天帮，踏平山门，不留活口，提着大师兄王翊的人头回来。”
“是。”
护法弟子们你看看我，我看看你，纷纷暗道，又有一个倒霉蛋要死翘翘了。
在中州域。
掌门想要谁死，谁就得死，绝无例外。
这个王翊是脑子进水了吗？
得罪谁不好，非要得罪掌门，这是自己作死，怨不得别人！
荒凉的山头。
王翊把踢烂的山门修好，又把断为两截的宗门门派拼起来，悬挂上去。
金窝银窝不如自己的狗窝！
在这里和那个疯老头生活了二十多年，多少都有些感情。
现在整个宗门就剩他一个弟子。
如果他也走了，那疯老头回来，谁来照顾他？
【恭喜，检测到宿主受到陆长河的死亡威胁，以及对宗门的深厚情感，触发了一次奇遇“魔剑降世”。你将获得一把魔剑，以及一个神秘宗门传承！（当前奇遇剩余次数999999995次）】
轰隆隆！
忽然！
系统的合成机械音响起，天空中传来一阵诡异如惊雷的闷响。
“我就说嘛！”
“陆长河这种大佬压迫之下，不可能不给我一次大大的奇遇！”
王翊舔了舔嘴角，无比期待的仰望天空。
“卧槽！这是世界末日吧？”
王翊就看到。
天地失色，日月隐退，东方天空，出现了一道漆黑的裂缝，这道裂缝就像是一个黑洞，疯狂吞噬成天地之间的光明，仅仅在十个呼吸间，整个中州域上空，直接就漆黑一片！
这不是一般意义的“黑暗”！
王翊感觉到自己的五感都被关闭了，整个人好像被镇压在一个狭窄的小黑屋之中，与外界彻底失去联系。
只是王翊并不知道！
此时此刻。
不光是他的山门，包括山门所在的“雍唐王国”，包括“雍唐王国”所在的中州域，乃至于包括整个宇宙，都陷入了绝对的黑暗！
山峦起伏。
一道少妇身影正在大山之中穿梭。
她的身后，竟然凝聚出了一对青鸾鸟的武道法相，扇动着四五米长的翅膀，一个腾跃，就越过了百米宽的无底深涧！
青云门外事长老，画棠川！
修炼出了“青鸾法相”，一尊不折不扣的“法相境”高手。
她本来护送青云门少主前往雍唐王国订婚，半路上突然接到掌门密令，让她前往炸天帮，击杀一个叫什么王翊的大师兄。
一路上。
她都十分纳闷，一个完全没听说过名字的九流门派和武者，到底有什么强大的本事，竟然需要掌门亲自传令，需要她这尊“法相境”的长老亲自出手！
“嗯？！”
忽然，她感觉一股巨大的压迫从天而降，整个天竟然是突如其来的黑了！
画棠川本能的想施展真气反抗，谁知真气刚一出体，直接被黑暗之力反弹回来，一口鲜血喷了出来！
“这……何等的强者？！”
堂堂一尊“法相境”高手，匍匐在地，再也不敢动弹。
雍唐王国。
领地广阔，武道盛行，号称中州域第一王国！
皇室之内，传闻也供奉着“神通境”高手，是中州域唯一一个可以和青云门叫板的势力。
砰砰砰！
皇都“临安城”内，张灯挂彩，鼓乐喧天，一番喜气洋洋的景象。
今天这个日子可不一般。
乃是青云门掌门陆长河之子，和雍唐王国公主订婚的大喜日子！
“快看天上，那道裂缝怎么回事！”
“我的天，现在不过申时，天怎么就黑了？”
“究竟发生了什么？为什么我堂堂神通境的皇室供奉，竟然提不起丝毫真气？！”
“不好了，这是传说中的天狗食日！”
突然之间。
临安城的皇宫之内，正在举行订婚礼仪的现场，陷入了一片绝对黑暗。
“来人，掌灯！”
太监总管发出颤抖的惊呼。
可是。
不要说普通的火烛燃油，就连那些可以彻夜长明的宝石，夜明珠，也在这一瞬间光芒尽失。
“啊啊啊！”
整个订婚现场，一片混乱。
黑暗之中，谁也没有注意到，一身嫁衣的雍唐王国公主，跌跌撞撞，趁着混乱朝着宫外逃去……
绝对黑暗时刻！
宇宙深处。
封印数万年的太古战场中，一柄血色的魔剑冲天而起，跨越三界六道，九天十地，七十二域，直接朝王翊所在的山门飞去！
“哈哈哈！”
“这出场特效牛逼了！”
“看来我的这次奇遇，是要中大奖的节奏！”
王翊抹了一把被铺天盖地的黑暗之力崩出的鼻血，发出丧心病狂的笑声。
哧！
忽然眼前一闪，就看到黑暗之中，一把血红色的魔剑从天而降，落在了山门的位置。
这柄魔剑无比巨大，布满密密麻麻的符文，剑首朝下，一半没入山中，一半显露在外。
剑身中间的弧形血槽，正好形成了一道天然的山门，取代了之前的破木门，立刻显得高大上起来。
蓬蓬！
不但如此，整座山头，在魔剑降临之后，也忽然拔升生长起来，一下子增长了足足上千米，灵气氤氲，宛如仙境。
山中的花草，瞬间成为灵药芳草，奇香四溢！
山中的树木，瞬间生成千年古木，遮天蔽日！
山中的泉水溪流，瞬间化作壮阔的灵泉瀑布，飞流直下三千尺！
就连那些极其普通的野兽，也都脱胎换骨，蜕变成灵动的灵兽，欢快的跳跃着！
荒凉无比的“炸天帮”山门，因为魔剑降临，直接就升级成了一座灵气浓郁的名山大川！
“好一个魔剑降世！”
王翊使劲扬起脖子，才看到魔剑之上，浮现出了一串资料。
【莫得感情的魔剑】
【太古人族门派的守护神剑，因为吸收鲜血进化成为旷世魔剑，被你的帅气所召唤，降临世间。它拥有无敌的力量，同样也带着复兴古老门派的执念。】
“这等于是帮我开辟一个崭新的宗门，而且开局就送一把守护剑灵？”
王翊心中大喜。
“我的这个主人，到底是谁呢？”
“竟然能够把我从封印的太古战场中召唤出来，一定很强大吧！”
“最好是一个帅气的小哥哥，那就完美了！”
魔剑之中，传出一道疑惑的声音。
“嗯？是谁？”
王翊听到这道声音，莫名有些激动，因为这不就是传说中的萝莉音么？
难道这魔剑的剑灵，是一只可爱的小萝莉？
荒山野岭，萝莉配大叔，系统这是要搞事情啊！
第5章 九丈之内，斩杀一切神魔！
“剑灵阿越，参见主人。”
巨大魔剑之中，忽然走出一个大约十一二岁的小萝莉，朝着王翊轻轻施了一个万福。
她身高一米四九，穿着淡紫色的襦裙，风轻轻吹动齐眉刘海，一双灵动的大眼睛中，隐隐闪烁着血色火焰。
站在王翊面前，差不多矮了两个头，诠释了什么叫最萌身高差。
清丽的面容，无喜无悲。
准确来说，就好像是一个面瘫。
大概真如她的本体魔剑，完全莫得感情！
“咯咯……”
剑灵阿越出现，王翊没什么感觉。
倒是不远处那头“九斤黄”小九，似乎感受到了某种恐怖的力量，直接连滚带爬的飞走了！
不死神凤血脉，你的牌面呢？
王翊头上冒出几道黑线。
“你好阿越，我叫王翊。”
王翊露出八颗牙齿的亲和笑容，完全不敢轻视这一小只。
剑灵，乃是是天地孕育出来的特殊生命体，拥有极为强大的力量。
传说只有不凡的神器，才能孕育出来。
而且。
即便是神器，孕育的概率也是万分之一，可见其珍贵。
“从现在开始，主人就由阿越来守护。”
阿越一双燃烧着火焰的魔眼，也在暗暗打量她化为剑灵之后的第一任主人——王翊。
片刻之后。
樱桃小口微张，说不出的惊讶。
“主人竟然拥有太古之中，从未有人开启的九阳神体？”
“身体里运转的到底是什么神功，连我都叫不出名字呢！”
“关键是我历经数万年，见过无数好看的小哥哥，也从没见到这样一种帅气，这样一种笑容，有着特别的感染力！”
“这也……太好看了叭！”
阿越生于太古世界，乃是天地孕育的魔灵，一双魔眼能够窥破生死阴阳，王翊身上的秘密，被她尽收眼底。
只是看了一眼！
被封印数万年的内心，竟然激起了第一道涟漪。
“阿越，能具体讲一讲你的来历吗？”
王翊想深入了解一下这个面瘫萝莉。
“好的呢，主人。”
“阿越的本体，是三界之一的神界、一尊太古门派的守护神剑。”
“天人五衰，门派破灭后，神剑封印在太古战场，不断吸收万千生灵的鲜血，不但孕育出阿越，还孕育出无数复兴门派的执念。”
阿越一指魔剑本体。
“主人请看，魔剑上的每一道符文，都是一道执念。”
“开启第一道符文，阿越的力量就会跟着觉醒。以后每开启一道执念，阿越的力量也会跟随着提升一次。”
“主人，是否开启第一道执念？”
“是！”
王翊略略思索后点头。
虽然他不是很懂的样子，但系统选项，一路点确定键总是没错。
咻！
话音刚落。
只见魔剑上面那些密密麻麻的符文中的一个，忽然发出一道橙色光芒，钻进王翊的眉心。
【第一道执念开启！】
【太古沉沦，门派毁灭，魔剑一直在寻找明主，重现昨日辉煌，请在魔剑降生地建立一座全新宗门，并为之命名。】
【执念满足后，剑灵阿越的力量觉醒，将获得九丈方圆的无敌剑域。无敌剑域内，可斩杀一切神魔！】
“卧槽！”
“无敌剑域！斩杀一切神魔！有这么夸张吗？”
王翊吞了吞口水。
阿越尊他为主，阿越的力量等于就是他的力量，岂不是说自己也即将无敌？
“炸天帮这名字，太中二了。新的门派，就叫做一剑宗吧！”
王翊当即找来一块木牌，运行真气，在上面刻下了三个大字“一剑宗”！
至于这三个字的书法水平……怎么说呢，请不要在意这个细节。
轰！
当王翊取下“炸天帮”木牌，挂上崭新的“一剑宗”木牌时，剑灵阿越身上红光四射，绚烂无比。
王翊就看到！
以魔剑为中心，方圆九丈区域，浮现出水纹一样的波动。
阿越的眼中闪过一丝惊喜，道：“主人，我的无敌剑域激活了。”
“只要主人一声令下，这方圆九丈，无论多么强大的神魔，阿越都可以一剑斩之！”
“……”
王翊目瞪狗呆。
他不相信！
小爷才是这个世界的真正主角！
小爷才是装逼打脸的唯一代言人！
这狗逼系统又安排一个无敌剑灵的奇遇，那还有我什么卵事？
“小九，出来！”
王翊摩挲着下巴，必须要证明一下阿越说的话。
“咯咯……”
不远处，一只瑟瑟发抖的九斤黄十分纠结，走三步，退一步，极不情愿的朝着王翊走来。
一边是待它如亲爹、但明显不怀好意的主人！
一边是透出太古气质的恐怖萝莉！
就算是不死神凤的牌面，也支棱不起来啊！
“嘿嘿！”
小九来到面前。
王翊眼中闪过一道至贱无敌的笑意，忽然一把抓住小九，直接扔进了无敌剑域，“阿越，杀了它！”
小九：“？？？”
“是，主人！”
电光火石间！
还没等小九明白是怎么回事，阿越就莫得感情的发动了“无敌剑域”，万千缕凌厉的剑气落下，小九直接人间蒸发！
“卧槽！”
王翊目睹这一切，再次目瞪狗呆。
不死神凤血脉啊！
相当于人类“法相境”、堂堂五阶的妖兽啊，没有任何反抗的机会，就消失了？
一丝丝光点。
在小九刚刚消失的地方，慢慢聚集，然后凝固成了一个火红色的鸡蛋。
蛋壳突然碎裂，一只毛茸茸的小鸡仔，从其中钻了出来。
这是小九不死神凤的天赋神通“涅槃”触发了！
无论它死多少次，都会再度涅槃，获得新生。
当然。
涅槃之后，有一段时期的虚弱期，毕竟从一只小鸡仔要长成成年的九斤黄，还是需要一段时间的。
“主人的小鸡，竟然是不死神凤血脉？！”
一开始。
阿越以为这只九斤黄不过是普通的土鸡，并没有开启魔眼辨认。
见识了小九的“涅槃”之后，才明白过来。
“话说，竟然用一头神兽来试探无敌剑域的力量，主人……还真是可爱呢！”
唯有小九自己。
涅槃之后，一双绿豆大小的眼睛看了看王翊，又看了看剑灵阿越，心里那叫一个苦啊！
“人性呢？”
“特么的小鸡那么可爱，你们怎么可以忍心杀小鸡？”
“主人，阿越的无敌剑域，你相信了吗？”
阿越收了剑气，冷冽的气质内敛，依旧是那个看起来人畜无害的面瘫萝莉。
“额……”
王翊没有说相信不相信，再此看向了小九，眼神中透出和之前一模一样的贱笑。
小九：“？？？”
卧槽！
难道小爷拥有涅槃就活该被你再次实验吗？
忽然它意识到了什么，迈着小脚丫子，小屁股一扭一扭，像个毛线团子朝远处滚去！
第6章 天狗食日，逃婚的女子！
“阿越，你的无敌剑域太强了，不过，可以移动吗？”
王翊摩挲着下巴。
他幻想着牵着阿越的小手手，穿梭于各个世界，等于随时随地带着一个无敌领域，人挡杀人，佛挡杀佛！
当所有人都惊叹阿越的强大之时。
他背负双手走了出去，阿越恰如其分的低头万福，脆生生的叫一声“主人”。
“卧槽！”
“这个逼竟然是无敌小萝莉的主人？！”
全场寂静。
眼球掉落了一地！
那气场，那逼格，简直特么绝了！
然而——
“不能！”
阿越随之而来的一句话，莫得感情的粉碎了王翊的白日梦。
“阿越与生俱来，就是为守护宗门而生，无敌剑域只能以我降生的地点为中心，是不能更改的。”
“这意思就是说，在一剑宗上，你是无敌；出了一剑宗，就是个凡人？”
王翊耸了耸肩，梦碎的滋味不好受，心口作痛。
“差不多是这样。”
阿越接着说道，“不过，主人可以不断开启阿越剑体上的执念，来提升阿越无敌剑域的范围。”
“只要开启的执念足够多，无敌剑域的范围就可以无限延伸，甚至可以囊括七十二域，九天十地，三界六道，以及整个鸿蒙宇宙。”
“哈哈哈！
“竟然可以这样？！”
王翊刚刚有点不爽的心情一扫而光。
等到无敌剑域覆盖整个鸿蒙宇宙，不就等于我也无敌于整个鸿蒙宇宙了吗？
“阿越，开启下一道执念吧！”
王翊吞了吞口水说道。
“是，主人。”
阿越转过身，一指她的魔剑本体。
咻！
密密麻麻的符文之中，又有一枚点亮，橙色的光芒飞入王翊的眉心。
【下一道执念开启！】
【门派初建，百废待举。请在三天之内招收一名九品资质的弟子。】
【执念满足后，剑灵阿越的无敌剑域扩张至九十九丈方圆。一剑宗灵气浓度提升一倍。一剑宗诞生宗门大殿一座。一剑宗诞生洞天福地一座！】
“哈哈哈！”
爽！
牛逼！
王翊融合阿越的“执念”信息，看到各种爆炸的奖励，扶额笑到嘴抽筋。
“不对！”
忽然！
王翊的笑声戛然而止。
他突然意识到，阿越的第二道执念，想要满足貌似没那么轻松。
三天内招一名弟子，不难。
难的是，要招一名九品资质的弟子！
九品资质是什么概念呢？
中州域之内，武者的体质，习惯从低到高分为一到九品，九品资质，等于是中州域最强的体质！
这样的武道苗子，一旦出世，恐怕就被青云门、雍唐王国这样的巨无霸提前给预定了。
怎么会轮到他这个籍籍无名、开宗立派不到半个时辰的一剑宗？
“阿越，如果我开启了你的执念，又不能满足的话，会有什么后果？”
王翊思索了片刻，无比认真的问道。
“额……”
阿越眼中透出一丝无奈，弱弱道，“那么，主人就会被阿越的剑气反噬而亡……阿越，只好寻找下一任主人。”
“阿越知道这样很残忍。”
“可是，阿越从魔剑中诞生的那一刻起，命运已经注定，阿越也根本不能控制。”
“……”
王翊两眼一翻白，差点当场去世。
神特么奇遇“魔剑降世”！
这特么是“魔坑降世”吧！
这简直就是系统给自己挖的一个神坑啊！
王翊吞了吞口水，心中把那个狗逼系统骂了一万遍。
“没事。”
“相信主人，一定会做到的。甚至，主人还要帮助你，化解你身上所有的执念。”
王翊内心哭出猪叫，表面稳如老狗，轻轻的给了阿越一个摸头杀。
“谢谢主人。”
阿越感受到一股奇怪的舒适感从头上传遍全身。
她还是那么毫无表情的面瘫。
只是内心深处，又激荡出一道新的涟漪。
日月再现，天地清明。
半个时辰之后。
万千世界，因为魔剑降世导致的“绝对黑暗”才慢慢散去。
对于这场巨大的天地异象，绝大多数中州域的人一致认为，是传说中的“天狗食日”。
雍唐王国。
临安皇城。
“什么？公主不见了？”
“公主为什么就这么倔强呢？那青云门的少主陆临风，温文尔雅，武道奇才，哪里配不上她？”
“简直胡闹！”
“这该如何是好？朕该和青云门如何交代？”
“供奉何在？给朕找！哪怕是掘地三尺，也要找到公主！”
本来订婚现场，因为“绝对黑暗”就乱成了一锅粥。
天地恢复清明之后，众人又发现，即将出嫁的公主竟然不见了。
这简直就是乱上加乱！
整个临安城，陷入巨大的水深火热之中！
一剑宗脚下。
此时的一剑宗，再也不是那个乱葬岗一般的荒凉小山丘。
因为魔剑阿越的降临，成长为一座名山大川。
一道壮阔的瀑布，从一剑宗上飞流直下，九曲十八折，最后落入山脚边的深潭，水花四溅。
“咕咚咕咚！”
深潭旁边。
一名青丝垂肩，却又穿着极为耀眼、凤冠霞帔的女子，正不顾形象的用手捧起泉水，大口大口喝了起来。
十指如玉。
每次撩动水花，都能动人心弦。
足足喝了十捧。
女子才直起腰来。
身姿窈窕，丰韵娉婷，绝世而独立。
抬手一撩耳边青丝，仅仅一个侧脸，肤若凝脂，容颜柔美，气质如兰，却又给人一种无法靠近的高冷。
纵然是她的脸上，脖子上，有不少荆棘划出的伤痕，却丝毫不影响到她的美丽。
“好壮美的高山。”
“就连这寻常瀑布之中，都蕴含着浓郁的灵气。”
女子抬起头，望着直入云霄的高山，有些出神。
久居雍唐王宫。
这是她第一次步入城墙外的世界。
“这瀑布的源头，灵气应该会更加浓郁……天色已晚，我就在这山上休息一晚，明天再想办法，逃出中州域。”
女子望了望身后雍唐皇城的方向，脸上浮现出深深的痛苦。
玉牙一咬。
女子施展轻功，如同燕子点水，顺着崎岖的小道，朝着山顶的一剑宗而去。
吼！
女子来到一剑宗半山腰，忽然听到前面传来了一阵野兽的吼叫声。
“是妖兽！”
“不知道是几阶的妖兽，如果是四阶以下，正好猎了，当做晚饭。”
女子脚步一顿，拔出身后的长剑，顺着妖兽的吼叫声悄悄潜了过去。
近了！
越来越近！
女子拨开树叶，定睛看去，立刻就看到了她有生之年、看过最为诡异的场景。
只见——
一只拳头大小的小鸡仔，竟然正和一头两米多高的黑熊对峙着！
“人性呢？”
“想我刚刚涅槃重生一只小鸡仔，主人竟然让我出来打猎！”
小鸡仔。
当然是王翊喂养的宗门打鸣鸡、“九斤黄”小九。
不过。
这家伙觉醒了“不死神凤”血脉，实力和外观总给人巨大的判断误差。
“小鸡，要和这头四阶的熊妖搏斗？”
躲在一边的嫁衣女子。
显然不能够看出“小九”的神兽血脉，一时间整个人都呆住了！
第7章 八面玲珑之体，姑娘请留步！
“哧！”
小九毕竟是神兽。
哪怕现在涅槃之后，是一只虚弱的幼崽，也具备五阶的战斗力，不是四阶熊妖能对抗的。
它积蓄力量，身躯像个气球一般暴涨，然后突然张开嘴，一口炙热的火焰喷了出去。
这是先天灵火！
纵然是金铁，也要被融化。
“嗷！”
本来就是个憨憨的熊妖看到会吐火的小鸡仔，这下更憨了。
它一脸懵逼的看着那股真火洞穿自己的胸口，惨叫一声直接被秒杀，朝后仰倒，硕大的身躯砸断一棵大树！
“咯咯！”
小九拍打着翅膀，用小小的爪子抓着这头足足上千斤的黑熊，歪歪斜斜的朝着山顶飞去。
看得人心惊胆战。
生怕它不堪重负会掉下来！
“这……”
树丛中的嫁衣女子，握剑的手都出了汗滴，完全不敢相信这一幕。
“我在书中读到，能够喷火的妖兽，资质最起码也是九品。”
“九品妖兽，这在中州域，以及七十二域，是最为顶级的存在，而且极其罕见。”
“就连雍唐王国，青云门，也不曾豢养。”
“难道说……我这么巧偶遇了一头九品妖兽？”
一股巨大的好奇，从女子心中升起来！
她终于是按耐不住，顺着小九离开的方向，一路跟踪而去。
“嗯？”
“这山上，竟然有一座武道宗门？”
不多时。
女子跟随小九来到了一剑宗的山门前。
她第一眼就看到那柄巨大的魔剑。
魔剑布满符文，有一种说不清道不明的古朴气息扑面而来，使得她的心神起伏不宁。
“这山门，好震撼，只是……这一剑宗的名字从未听说过啊。”
女子走到跟前。
第二眼看到挂在巨剑上的宗门木牌，上面歪歪扭扭的刻着三个字“一剑宗”。
书法水平，惨不忍睹！
更让她觉得不可思议的是，这字迹似乎刚刚刻上去没多久，痕迹都是新的。
“用如此宏伟的巨剑作为山门，却又用一块普通的木牌作为宗门招牌。”
“山顶空空荡荡，仅有三座茅屋，却有一头九品妖兽进出。”
“这一剑宗，太奇怪了！”
女子楞在那儿，怔怔出神。
一时间。
她竟然忘了自己逃婚的狼狈处境。
“姑娘，看你一身装扮，怕是喝多了把我的宗门当洞房了吧？”
正在这时。
淡淡的声音传来。
王翊背负双手，逼格十足的从一座茅屋中走了出来。
由于走得太急，头部在茅屋的房梁上“哐”的撞了一下……不过被王翊自动忽略了。
身后。
毛茸茸的小鸡仔“小九”。
散发出凌厉魔剑气的面瘫萝莉“阿越”。
一左一右，为他十足的逼格锦上添花。
魔剑阿越方圆九丈之内，都是她的无敌剑域，不但能够掌控生死，一花一叶一虫一兽，全方位无死角的监控一切！
此时。
这名女子已经走进了无敌剑域，早就被剑灵阿越感知到，第一时间告知了主人王翊。
“小女子迷路，打扰公子，告辞。”
王翊突然出现，惊醒了怔怔出神的女子，她用青丝遮住脸，转身就走。
一路逃婚。
最怕什么？
不是妖兽，也不是鬼神，而是——人！
一旦有人认出了她公主的身份，她的行踪就直接暴露了！
这个时候。
想必整个临安皇城，父皇，皇室供奉，甚至是青云门的弟子，都在满世界寻找她吧？
咳咳——
开个玩笑而已。
我长得辣么帅，不多看一眼再走吗？
王翊看到女子离开，虽然觉得她的装扮和行为举止有些奇怪，不过也没加阻拦。
毕竟现在的一剑宗也只是挂了个牌，还没有明确划定势力范围，有人进入，无可厚非。
再说了。
如今的一剑宗已经升级为名山大川，险峻无比，进入其中迷个路什么的，似乎也说得通啊。
“咦？”
但就在这时。
身旁的阿越眼中跳动着火焰，直直看着女子的背影道，“主人，这个女子拥有八面玲珑之体，远远超过九品资质，正好可以收做弟子，化解执念呀！”
阿越那双魔眼！
可窥视天地阴阳，一切奥秘。
包括王翊强大的“九阳神体”体质都能够看出来，普通凡人女子，在阿越面前，就跟透明人没什么区别。
“是么？”
王翊心中大喜。
他正在为三天内招收一名九品弟子的执念任务发愁，忽然就有一个符合标准的人送上门来，而且还是一个颜值可以打十分的美女，错过了简直天理不容！
“姑娘留步！”
王翊吞了吞口水，提高声音道。
唰唰！
难道我的身份被认出来了？
女子心中一惊，脚步完全没有停下来，反而是加快了不少。
“主人！”
“这个女子不但拥有八面玲珑之体，而且是聚气境九重天修为，还修炼了一门强大的轻功武学。”
“让阿越出手留住她吧，一旦她走出无敌剑域，恐怕我们都追不上了。”
身旁的阿越十分焦急的说道。
“好，就按照你说的办吧。”
王翊其实内心慌得一比，表面上淡淡说道。
“是，主人。”
咻！
阿越面无表情，身上凌厉的剑气散发，在空中交织成一张剑网，朝那个女子镇压而去。
不好！
女子忽然之间就感受到一股死亡气息从天而降，全身上下，动弹不得！
本能想运行真气反抗，但她发现，自己灵海内的真气，竟然也如同冰封一般，遭受禁锢！
能够禁锢一个人的灵海，这种手段，简直闻所未闻！
至少在中州域，还从未听说过。
“小女子只是迷路，误闯山门，公子何必为难与我？”
女子虽然被禁锢，却是仰起头，美目圆睁，瞪着王翊，一副不屈人篱下的样子。
“姑娘想多了。”
王翊用手一指惨不忍睹的“一剑宗”门牌，微笑道，“今日是我一剑宗开宗立派之日，正要广传天下，招收弟子。”
“我看你骨骼清奇，身怀八面玲珑之体，是万年不遇的练武奇才，故而想收你为弟子，你可愿意？”
“……”
女子一听，心中一惊。
她的“八面玲珑之体”，需要极其繁琐特殊的手段才能甄别出来。
而且。
整个雍唐王国，也只有她的父皇知道，从未公布于世，这位公子究竟是用何等的手段，竟然一眼看穿？
“阿越，别强迫这位姑娘，让她自己做出选择吧。”
王翊大度的摆了摆手。
“是，主人。”
阿越虽然担心女子跑掉，但主人的命令永远放在第一位。
她收敛剑气，女子发现身体能动了，灵海的真气也能够正常运转，毫无异样。
只是这一刻。
她一双美目之中的震惊又添几分。
这位公子竟然拥有会喷火的九品灵兽？
竟然拥有恐怖剑气封印灵海的侍女？
竟然能一眼看穿她的体质？
这三件事情，在整个中州域简直前无古人后无来者。
公子自身的实力，究竟到了何种恐怖的程度？
难道他是一位隐居中州域的世外高人？
女子的心乱了！
而且是彻彻底底的乱了！
第8章 柳暗花明，小女子愿拜公子为师！
拜师？
还是不拜师？
这是嫁衣女子面临的艰难抉择。
“公子，小女子暂时没有拜师的意愿，告辞。”
但最终。
嫁衣女子还是超乎常人的冷静，选择了后者。
这位公子再强大，可是她完全不了解他，不了解他的一剑宗，万一这门派是个邪门歪道怎么办？
再者。
她可是逃婚的公主，遭到雍唐王国和青云门的双重追捕，真要拜这位公子为师，不等于要连累人家吗？
“所以你要走吗？”
王翊平静的看着嫁衣女子，其实内心落差有点大。
他原来的那个世界，仅仅是凭借他的帅气，不知道有多少小姐姐嗷嗷嗷的扑上来！
怎么到了这个玄幻世界，就不好使了呢？
忽然觉得人生好失败，我特么要这铁棒……啊呸，要这盛世美颜有何用？
“公子。”
“拜师收徒非同儿戏，最起码也要你情我愿。”
“请公子仔细思量，就算小女子违心的答应公子，公子觉得这样的师徒关系会长久吗？”
嫁衣女子背对着王翊，冷然道。
说得好有道理！
我特么竟然无言以对！
王翊捂住胸口，感觉心都快疼炸了！
呼——
女子说完，也不去管王翊的反应，施展轻功，瞬间就脱离了无敌剑域，奔下山去。
“主人，为什么不让阿越留下她？”
阿越望着女子远去的背影，焦急道。
就连旁边的“九斤黄”小九也是歪着头，不断瞄着王翊。
主人今天的智商好像不在线啊！
这简直是太好了！
三天招不到弟子，执念无法化解，就让你和那个鬼丫头的剑气相爱相杀，最好是两败俱伤，那么这座山头就是小爷我的啦！
咯咯咯咯——
小九绿豆大小的眼中，透出人生赢家的癫狂。
王翊拿它做实验品，阿越用“无敌剑域”杀死过它，这家伙一直记着仇呢！
“强扭的瓜不甜，让她去吧。”
王翊沉默了几秒，无所谓的撇了撇嘴。
头可断，血可流，大佬的逼格不能丢！
总不能哭着喊着去求人家，当一条卑微的舔狗吧！
再说了。
身怀十亿次奇遇的男人！
他既不担心在三天之内招不到一个九品资质的弟子，也不担心会被阿越的剑气反噬而亡。
相反。
越是九死一生的压力，越是能够激活高级奇遇！
之前不是受到陆长河的死亡威胁吗？
这不，魔剑降世，得到阿越，重建宗门，奇遇带来的收益让他直接一波起飞，从一个破宗门炸天帮的屌丝大师兄，秒变高富帅！
飕飕！
耳边风声呼呼。
“我久在宫中，却不知外面凶险。”
“想不到雍唐王国的大山之中，还有这样的隐世高人，那位一剑宗的掌门公子，还真是……帅气！”
嫁衣女子施展绝妙的轻功，快速下山。
脑海中回忆王翊的模样，她的心没来由的悸动了一下！
联想到和她订婚的青云少主、武道奇才“陆临风”，乃是青云门、甚至是整个中州域公认的第一美男子。
但对她而言，不过尔尔。
甚至还有一种没由来的反感。
刚才那位一剑宗掌门公子，仅仅一面之缘，而且还对她动用武力，不知为何，却是让她恨不起来。
嗡嗡！
忽然，前面一片连绵起伏的古松，发出一阵巨大的松涛之声。
一股极其明显的强者真气扑面而来，脸皮生疼，嫁衣女子急忙一个拐弯，闪躲到一边。
哗啦！
嫁衣女子刚刚藏起来，一尊身穿青云门长老服饰的妇人就落了下来，缓缓收敛背后遮天蔽日的青鸾鸟法相。
她！
正是青云门掌门陆长河，派来踏平炸天帮、取王翊人头的外事长老画棠川！
“好生奇怪！”
“两年前，我曾经路过炸天帮，这里不过是一个荒凉的小山头而已，什么时候发生了如此巨大的变化，变成了一座高山？”
“好浓郁的灵气，简直可以和青云门媲美了！”
炸天帮变化太大！
而且是大得离谱，大得不合常理！
画棠川打量着四周的环境，内心无比惊奇。
“难道说独孤狗剩那个疯老头子，这两年来有什么奇遇，励精图治，重建了一座灵气大山？”
“他门下的那个什么大师兄王翊，能够杀死灵兽堂的赵松，看来也不简单。”
“我算是明白了，为什么掌门要派我亲自出马。”
画棠川停下来一边休息，一边思索。
古松背后。
“……”
躲藏在此的嫁衣女子看到画棠川，脸色发白，万念俱灰。
画棠川。
青云门外事长老，而且是她和青云门少主陆临风订婚的司仪，说媒人，她最为熟悉不过。
她前脚到了这里，画棠川后脚就跟了过来，难道自己逃婚的路线已经暴露了？
画棠川的武道修为是“法相境”，自己不过“聚气境”，和她硬拼胜算渺茫到几乎忽略不计！
怎么办？
我到底该怎么办？
嫁衣女子玉牙紧咬，指甲嵌入皮肉。
如果继续下山，既然画棠川已经来到这里，山下是否有追查她的大队人马，她一无所知。
而且，她也不敢冒这个险。
但如果不下山，困在这山上，也是坐以待毙。
嫁衣女子脑海里各种念头，天人交战，拼命寻找着一线出逃的生机！
“公子！”
“拜师！”
忽然。
电光火石之间。
她想起了和王翊的对话，迸发出一个念头！
倘若自己拜那位强大的公子为师，借助他之手对抗画棠川，是不是就有机会能够逃出去呢？！
毕竟那神秘公子的手段，她是亲自见识过的！
而且。
貌似眼下除了这条路，她也无路可走了。
一步。
两步。
…………
嫁衣女子极其谨慎的朝后退去，到了十丈开外，再度施展轻功，飞一般朝山顶奔去！
不多时。
嫁衣女子再度来到了一剑宗的山门，那柄魔剑之前。
此时天色已晚。
她看到。
不远处的三座茅屋前，生起了一堆柴火，那位掌门公子懒洋洋的靠在一座藤蔓做成的吊床之上，闭目养神，身后站立着不过十一二岁、面如雕塑一般的小侍女。
倒是那只九品灵兽幼崽、一只毛茸茸的小鸡仔，可怜兮兮的用爪子转动铁条，在柴火上烧烤着一只熊掌。
这画风。
怎么看怎么都奇怪啊！
难道世外高人的世界，都是这么与众不同么？
“主人，那个女子又回来啦！该不会是她想明白了要拜主人为师叭！”
嫁衣女子一踏入无敌剑域，阿越就觉察到了。
魔眼中的火焰微微闪动，貌似有点小激动。
什么？
那个身怀八面玲珑之体的女子回来了？
王翊第一反应是想从吊床上弹射起来，不过被他生生按耐住了。
毕竟是一剑宗掌门，要有逼格！
“我知道了。”
他强行镇定，用余光看了远处的嫁衣女子一眼，不急不缓的对小九道：“小九，去，把门口那根干柴抱来。”
“……”
小九看了看山门前那根比它大一百倍的干柴，极度无语。
人性呢？
你们两个人类，让一只出生不到一个时辰、又如此可爱的小鸡烧烤，好意思吗？
就在小九愤怒又无奈的想去捡干柴的时候，一转身，就看到之前那个嫁衣女子不知道什么时候又回来了，手中抱着那根干柴，一步一步走过来。
到了三丈开外的距离。
她噗通一声就朝着王翊跪了下来：“雍唐王国公主，第五凝霜，愿拜公子为师！”
第9章 你确定不是来山顶拍婚纱照的？
第五凝霜？
雍唐王国公主？
真的需要这么刺激吗？
王翊吞了吞口水，强忍住快要爆炸的心脏。
雍唐王国，如雷贯耳。
严格来说，整个一剑宗其实都在雍唐王国的疆域之内，隶属于雍唐王国。
至于这个有着“第五”复姓、逼格满满的公主，他虽然从未见过本人，但还是从江湖中听到了一些传闻。
传闻她即将与青云门联姻，要嫁给青云门少主“陆临风”，成为整个中州域最幸福的女人！
但这是怎么了？
怎么穿着一身嫁衣跑到这荒山野岭来了？
“所以——”
“所以公主殿下，你确定是来拜师，而不是来山顶拍婚纱照的？”
信息量有点大。
王翊摩挲着下巴，一时半会理不清头绪。
“小女子不愿嫁给青云门陆临风，趁着天地异象天狗食日，故而逃婚至此。”
“刚才下山，遭遇搜查小女子的强者，已然走逃无路……请公子一定要收小女子为徒，替小女子做主！”
第五凝霜坦诚的讲述了自己逃婚的事情。
“哦。”
王翊摩挲着下巴，淡淡的说道，“这么说，你拜师不过是为了把本公子当个工具人，对付追捕你的强者咯。”
心理落差提升了至少一百米。
他本以为第五凝霜是被自己的帅气和强大所吸引，所以回心转意来拜师。
现在看来……
哎，怎么说呢，我特么的胸口疼啊！
话说，作为这个世界板上钉钉的真主角，装个逼就这么难吗？
“小女子的确有这种想法。”
第五凝霜面色微红，低着头道，“不过，只要公子能收小女子为徒，躲过此劫，小女子一定会尽心尽责成为公子的弟子，报答恩情。”
“容我想想吧。”
王翊往吊床上一靠，眯起眼睛。
如果这么随便就答应了，那岂不是降低了自己大佬的逼格？
至少得考虑个几秒十几秒吧！
还别说。
王翊这么一装，第五凝霜心里还是有点慌。
不过仔细想一想，公子的犹豫也不是没有道理。
他若要收自己为徒，替自己撑腰，面对的可是雍唐王国、以及青云门的高手！
暂且不说能不能对抗得了。
即便是隐世高人，为了区区一个弟子一下子就把中州域两大顶级势力统统得罪了，这不是自找苦吃吗？
一念至此。
第五凝霜咬着嘴唇，低声说道：“如果公子不愿，小女子自不会强求，打扰了。”
她站起身来，轻轻的把那根干柴放到火堆旁，打算与青云门长老画棠川以命搏命，杀出一条逃婚之路。
哪怕是死，也绝不会嫁给陆临风！
一步。
两步。
两步半……
“等一下！”
就在这时，王翊忽然睁开眯着的眼睛，指着那根木柴道，“你能替我的灵兽拾柴，一看就是个有爱心的女孩子。”
“本公子收徒，不重资质，不重容貌，重视的，恰恰是一个人内心的美好品质，所以，恭喜你，你被录取了！”
说完这番恬不知耻的台词，王翊自己都差点吐了。
“真的么？”
“公子真的愿意冒巨大的风险，收小女子为徒？”
第五凝霜转身，芳心跳动。
王翊负手而立，淡淡道：“风险？什么风险？你是说追捕你的雍唐王国和青云门？”
“呵呵，他们在本公子眼中，不过蝼蚁！”
“不过蝼蚁”四个字掷地有声，逼格特效拉满！
对于一个很少踏出皇宫，从未见过世外高人的皇家公主第五凝霜来讲，的确是被唬住了！
“还愣着干什么？”
“还不赶快拜师？本公子可是很忙的。”
王翊微微侧身，四十五度角看天。
噗通！
第五凝霜心情激动，第二次拜倒在地，真诚道：“师尊在上，请受徒儿第五凝霜三拜！”
邦邦邦！
一连三个响头，都货真价实的磕在了青石板上。
看着都疼。
这么好看的女孩子，磕头毁了容就不好了。
“起来吧。”
王翊缓缓转身，淡淡道，“从现在开始，你就是我王翊的第一个弟子，也是一剑宗的大师姐。”
“多谢师傅！”
王翊！
原来这就是师傅的名字，和师傅本人一样帅气。
第五凝霜心中默默念着这个名字。
“初入宗门，为师……”
王翊一边说，一边摸了摸口袋，然后表情有点凝固。
从逼格的角度出发。
本来拜了师好歹要打赏弟子一点好处，不说什么绝世功法，神兵利器，至少得包个红包吧。
然而。
王翊这才发现，自己也就是一个空有牌面的“一剑宗”掌门，身上别说宝贝，就连一个铜板都拿不出来。
咳咳……我特么胸口疼啊！
王翊虽然有点尴尬，却是毫无违和的连接上下一句话：“额……我一剑宗的宗门文化，就是体现一切从简，绿色环保。为师就不搞什么花里胡哨的仪式，过来坐下，一起烧烤熊掌庆祝一下吧。”
“是，师傅。”
第五凝霜有点忐忑道，“可是……师傅，弟子刚刚下山，遭遇追查弟子的青云门长老画棠川，恐怕马上就要到达这里了……”
王翊眉毛轻扬：“一只蝼蚁，慌什么？她胆敢来此向为师要人，为师就让他灰飞烟灭。”
这句话还真不是装。
只要踏入王翊的山门，阿越的九丈无敌剑域之内，别说是凡人，就算是神魔也得身死道消。
“是，师傅。”
第五凝霜半信半疑的坐到柴火旁。
王翊指了指“九斤黄”小九，以及身旁的剑灵阿越：“介绍一下，这是拥有不死神凤血脉的小九，这是太古神剑剑灵阿越。”
“什么？！”
第五凝霜面色一震。
虽然早有一些心理准备，但还是被王翊的介绍吓得不轻。
不死神凤血脉，那可是神兽啊！
本以为之前给它九品灵兽的评价就足够高了，谁知道连万分之一都达不到！
还有阿越！
竟然是太古神剑剑灵，那可是神器啊！
在雍唐王朝，神兽，神器，都只存在于皇家神话古籍之中，而且都只有只字片语的记载，只是缥缈的神话。
师傅身边突然就拥有了俩，这是何等的不可思议？
第五凝霜楞了半晌，才赶忙站起来施礼道：“弟子见过两位神仙前辈！”
神仙前辈？
小九和阿越同时眯起眼睛，这个称呼貌似很享受啊。
“别。”
王翊摆了摆手，道，“小九的话，不过是给宗门打鸣打杂的，至于阿越呢，一个懵懂的小丫头，你直接称呼他们的小名就好了。”
什么？
神兽用来打杂？
神器被当做小孩子？
随便称呼神兽神器的小名？
师傅你确定你是认真的吗？
第五凝霜窈窕的身姿有些僵直。
不过师傅的话总是要无条件服从，对于神兽、神器也要有足够的尊重，于是想了个折中的称呼：“弟子第五凝霜，拜见小九师叔，阿越师叔。”
我刚出壳就叫我师叔？
这一声师叔叫得好老的好不好！
小九翻了翻绿豆眼，内心还是那句吐槽：“人性呢？”
至于阿越。
反正是莫得感情的魔剑，随便叫什么都无所谓啦。
“来来来，师徒同乐，一起来吃烧烤！”
王翊看着那只已经烤得焦黄滴油的熊妖腿，吞了吞口水微笑道。
呼——
就在这时，貌似起风了，风声大作，吹得一剑宗的木牌胡乱翻转！
第10章 对我口吐芬芳？很好你死定了！
青鸾法相，行走带风。
这一股妖风刮来，自然是青云门长老画棠川快来了！
“炸天帮的新山门真的是钟灵毓秀，宛如仙境！”
“等我灭了炸天帮，杀了王翊，回去禀报掌门，要把这里设为青云门的一个堂口！”
“这种造化之地，也只有我们青云门才配拥有！”
此时。
画棠川正手持一张地图，快要抵达山顶。
她越往山上走，越是感受到这座大山的不凡，和从前来过的炸天帮那个破山门有天壤之别，心中震惊万分！
嗡嗡！
忽然，画棠川腰间的一块玉佩发出了轻响。
这是传音子母玉，是青云门不可多得的传音宝器，要远比穿云箭高级得多，可以不分修为高低，展开实时对话。
只有青云门长老级别以上的核心人物，才有资格佩戴。
“画长老，手上的事情办完了吗？”
声音传来，是青云门少主陆临风的声音。
画棠川恭敬道：“回少主，正在前往途中，少主有何吩咐？”
“一个时辰前，天狗食日，天地混沌，第五凝霜趁机逃婚了。”
陆临风无比懊恼的声音传来，“虽然雍唐皇帝否认此事提前预谋，派出供奉追查公主，但本少主已经不太信任他。你速速办完，回来协助本少主，彻查此事！”
“哼！倘若雍唐皇帝敢戏耍本少主，本少主并不介意让这座王朝从中州域彻底消失！”
“喏！”
“少主放心，一个时辰之内，属下一定赶回临安城！”
第五凝霜逃婚了？
真是好胆啊！
画棠川神情凝重。
这次前往雍唐王朝，不但要护送少主娶亲，同时她还是司仪和媒人。
亲事办不成，她也要担负责任。
虽然她早有耳闻，第五凝霜对这门婚事好像并不满意，但并不认为在青云门这座巨无霸门派面前，她竟然胆敢逃婚！
………………
玉佩那边再没有回音，显然陆临风已经关掉了传音。
公主逃婚，实在是太突然了！
不过。
掌门陆长河让她踏平炸天帮、杀死大师兄王翊的事情，同样也是大事。
飕飕！
画棠川收了玉佩，青鸾法相展开，加速飞向山顶。
呼呼呼！
怪风越来越强烈，“一剑宗”的木牌打在魔剑上劈啪作响。
“师傅，应该是画棠川来了。”
第五凝霜神色紧张道，“她是青云门的外事长老，法相境五重天修为，觉醒的是青鸾鸟法相，故而行走之间，大风相随。”
“有为师在，别怕。”
王翊将一块肉塞进口中，慢条斯理的嚼碎吞下，打了一个响指，“阿越，让这妖风停了。”
“是，主人。”
阿越虽然面瘫，但脑子还是挺机灵的，暗中催动无敌剑域，方圆九丈，再没有一丝一毫的风。
无敌剑域内。
阿越就是无敌，就是唯一的主宰，说要有光，就必须有光，说要没风，哪怕是地狱风暴也吹不进来！
好强！
这是什么手段？
第五凝霜看得愣了。
其实对于两位师叔到底是不是神兽和神器，她依旧持怀疑态度，但阿越这一个举动，让她的信任瞬间提升可不少。
“嗯？”
“一剑宗？想不到独孤狗剩那个疯老头，不但重建了山门，连宗门名字也改了吗？”
不多时。
画棠川到达山顶，她一眼就看到那把宏伟的魔剑，以及魔剑上悬挂的“一剑宗”宗门木牌。
视线拉远。
她又看到，三间茅屋之前的空地上，篝火正旺，三个人，一只鸡，正在悠闲的吃着烧烤。
“嗯？”
“那个女子……竟然是雍唐公主第五凝霜？！”
画棠川一眼认出了第五凝霜，神情愕然。
刚刚和少主陆临风通话，得知公主逃婚。
原来公主逃到了这从未听说过的一剑宗门下，看来公主的逃婚，和这个一剑宗有莫大的关联啊！
接着。
犀利的眼神。
朝着第五凝霜之外，王翊，阿越，小九的身上一一看去。
“应该是一个不过洗髓境的武者。”
画棠川乃是法相境高手，目光老道毒辣，揣测出了王翊的修为。
至于阿越，小九，一只小萝莉，一只小鸡仔，被她直接忽略了。
“公主殿下！”
画棠川无所忌惮，从古树后走了出来，冷笑道，“听说今日大婚，你趁着天狗食日，逃出皇宫，这是故意要给陆临风少主难堪么？”
火堆旁。
第五凝霜看到画棠川到来，紧张的站起来，看一眼画棠川，又看一眼师傅王翊，以及两位师叔阿越、小九，有点手足无措。
因为。
师傅依旧在慢条斯理地啃他的熊掌！
小九师叔专心致志的转动铁条，只对火候感兴趣！
至于阿越师叔……嗯，从她到这里那一刻起，就没见她换过表情，换过姿势，就像一株生了根的紫藤花一般，永远站在师傅身旁。
这三个人就像是商量好一样，看都不看画棠川，把她当成空气！
其实在神兽和神器面前，画棠川这种凡人，的确不够他们看上一眼。
而王翊。
头可断，血可流，大佬逼格不能丢……你懂的。
“师傅……”
第五凝霜只好弱弱的提醒道。
“所以，这个人就是要来抓你的青云门长老画棠川吗？”
足足拉满了十秒钟的逼格。
王翊才放下熊掌，擦了擦嘴，“徒儿，你想让她活，还是死？”
“我……”
第五凝霜一愣。
这话没法接。
师傅说话也太霸气了吧！
“呵呵，年轻人，你很淡定啊，既然知道我是谁，还敢无视，还敢讨论我的生死？！”
“少给老娘装神弄鬼！”
“说，你是谁？你和雍唐公主又是什么关系？”
画棠川怒道。
作为青云门的外事长老，常年行走于中州域，也算是一尊有头有脸的知名人物，这还是破天荒第一次遭人无视。
“对我口吐芬芳，很好，那么你已经死了。”
王翊吹了吹肉上的热气，不紧不慢道，“这里是一剑宗，也就是从前的炸天帮！”
“我是大师兄王翊，如今也是一剑宗的掌门。”
“至于你说的公主第五凝霜，她现在是一剑宗的弟子，是我刚收的徒弟！”
“你说什么？！”
画棠川一听，差点一头栽倒在地。
一个洗髓境的武者而已，说话这么霸道嚣张吗？
再者。
公主第五凝霜乃是聚气境高手，会拜一个比自己修为还低的人为师？
年纪轻轻，学点什么不好非要学吹牛？
不过。
这些都不重要。
反正她已经求证了一剑宗其实就是炸天帮，面前这个家伙就是杀死青云门弟子赵松的大师兄王翊，取他人头就完事了！
画棠川也是人狠话不多。
她直接走向王翊，甚至连背后的剑都没拔出来，因为法相境斩杀一名洗髓境，不配她出剑。
杀气腾腾！
空气瞬间压抑起来！
咻！
忽然，王翊轻描淡写，屈指一弹，将一根骨头弹了出去，正好斜插在画棠川的面前。
“跨过这根骨头，你就会死，而且是灰—飞—烟—灭——”
最后四个字。
以每小节四拍的节奏缓缓吐出，充满了浓浓的大佬逼格！
第11章 我有罪，我不该带坏小丫头装逼！
“你……”
王翊的逼格太满。
以至于画棠川完全没有台词接上。
王翊插下的骨头。
其实就是阿越九丈无敌剑域的分界线。
画棠川只要敢踏入，恭喜，命运就交到了王翊的手上！
画棠川并不知道“无敌剑域”。
但是作为一名强者，再加上王翊的气定神闲，不得不让她谨慎的停下脚步。
她的目光越过王翊，落在了王翊身后的三间茅屋之上。
这个年轻人号称什么一剑宗掌门，不过洗髓境高手，如此嚣张，背后一定有什么依仗。
整个山顶空空如也，唯有三间茅屋。
恐怕依仗就在这茅屋中，会不会是独孤狗剩那个老疯子在里面？
独孤狗剩二十年前，也曾经是“神通境”高手。
虽然后来传闻因为一场赌局，不得不把一身功力灌顶给了雍唐皇帝，但二十年过去，这老家伙也许在重新修炼呢？
画棠川心中各种思考。
片刻后。
她暗自冷笑，对着远处的三间茅屋喊道：“呵呵，独孤狗剩，二十年前你也算是中州域的风云人物。怎么，现在落魄到需要躲在弟子身后，当一个缩头乌龟吗？”
这是激将法！
她想把独孤狗剩激将出来，一试深浅。
整个一剑宗，她根本不把王翊以及任何人放在眼中，唯有独孤狗剩才是一个变数。
“可笑！”
王翊依旧慢条斯理的吃着肉，嘴角浮现一丝9毫米大佬专属笑意，“像你这种蝼蚁，连让我出手都不够资格，何况是我的师尊？”
“找死！”
画棠川又一次被轻视，耐心已到了极限。
她想清楚了。
就算王翊的背后有独孤狗剩，就算这二十年他在暗中苦修，想要重回神通境也是绝无可能！
只要不是神通境，就奈何不了她这尊法相境，那又何惧？
“我这就来杀了你！”
唰！
她抬起一只脚，就跨过那根骨头分界线。
蓬！
就在画棠川的那只左脚越过骨头的一瞬间，那就看到了这一生从未见过的恐怖场景——那只左脚竟然直接融化成粉末，像面粉一样洒落下来！
没有受到任何攻击。
甚至连一丝一毫真气的波动都没有。
最可怕的是，王翊，以及篝火旁的所有人，根本就没有做出任何动作！
“啊……”
足足五个呼吸之后。
延迟的剧痛才传来，画棠川左腿齐齐整整消失了一截，就像是被世界上最锋利的剑切割一般！
“你，你出的手？”
画棠川急忙封住经脉，制住失血，大惊失色的看向王翊。
“我说过，让我出手，你还没资格。”
“很想知道这个人是谁？罢了，你不过是个死人，我可以满足你的好奇心。”
王翊淡淡一笑，打了个响指，“阿越，你总是绷着脸一副不开心的样子，来来来，本掌门允许你杀个人开心一下。”
“？？？”
阿越的内心是崩溃的。
我是个莫得感情的魔剑好不啦？
我生下来就是这副样子好不啦？
主人想让阿越杀了这个坏人就直接下命令呗，干嘛这么皮呀！
内心戏很多。
只可惜这一小只就是个面瘫，从脸上看不出任何情绪。
“是，主人。”
阿越应了一声，便朝着画棠川走去。
“什么？！”
“你是王翊的侍女？”
“刚才……真是你出的手？”
不远处的画棠川看着阿越这一小只，神情再度一惊，世界观又一次被刷新。
无声无息斩下他半条腿，绝对是强者手段！
强者，她见识不少。
但是十一二岁的强者，这绝对是她有生之年第一次见到。
包括他的少主陆临风。
身怀青云门第一体质“琉璃无垢之体”，自幼各种高阶功法、高阶灵药温养，十一二岁的时候，也不过达到“聚气”境！
这个小丫头天赋和条件再强，能比过陆临风？
倘若她真的是强者，面对自己这尊法相境高手，不费吹灰之力，难道到达了神通境？
越想越慌！
越想越恐惧！
“小丫头，可否报上姓名修为？”
看着阿越越走越近。
画棠川身体不受控制的颤抖，一双鱼白眼死死盯着阿越。
体质，看不透！
修为，更看不透！
这个小萝莉就像是深山中一面静谧的潭水，看似清澈透亮，实则深不可测。
阿越走了三丈，停了下来。
此时画棠川还在阿越的九丈无敌剑域之外。
她咬着手指头，小脑瓜子不断思考，要怎样才能把这个坏人引进来呢？
无敌剑域之内，她无敌。
但走出无敌剑域，她的属性其实真的只是个萝莉。
了不起比别的萝莉好看一点，可爱一点，还有……面瘫一点。
“坏人，你也配知道我的姓名修为吗？”
阿越想了一会儿，忽然眼睛一亮，想起主人王翊用过的那些台词，直接就抄袭过来用了。
身后。
王翊的嘴角抽搐了一下，差点没让一块肉给噎死。
他觉得自己有罪。
他不该残害祖国的花朵，不该让这么小的女孩，过早感染了他身上大佬的气质和逼格。
“黄口小儿，连你也来羞辱我？”
画棠川又气又怕，忍不住咆哮起来。
“坏人，我没有羞辱你呀，你真的太弱了，你看，刚才我还没出手，你就没了一只小脚脚（jiojio）。”
阿越咬着手指头，认真的说道，“其实吧，我要杀你的话，用眼睛瞪一下下就可以啦！”
一言出。
全场寂静。
寂静得让人窒息！
“你……”
画棠川倒退三步，脸色青紫，气出了内伤。
她觉得如果自己再继续对话下去，很可能没被对面杀死，也要被活活气死！
轰隆隆！
飕！
“黑云摧城！”
画棠川的“青鸾法相”在背后凝聚出来，同时掌中青云剑，直接使出了青云门最强的剑法《青云剑诀》中的招式，一朵朵漆黑的真气云朵环绕在青云剑上，虚虚实实，诡异无比！
《青云剑诀》本身就强大无比，再加上“青鸾法相”的速度加成，只见画棠川在空中留下一连串的黑色残影，只扑阿越。
“阿越师叔加油！”
大战爆发，生死一线。
第五凝霜紧张的攥起拳头，又悄悄看了师傅王翊一眼。
抱歉。
他这个师傅根本就没看一眼战场，而是撅着大屁股背对战场，去熊腿上切肉去了。
“我瞪——”
当她再把目光投回战场之上，只见阿越两只小胳膊叉着腰，一双眼睛睁得浑圆，朝着飞过来的画棠川喊出了高分贝的萝莉音！
“到底只是个孩子，还以为自己是神？”
眼神杀人，那是神。
就算给画棠川一百个脑子，她也不会把阿越和神联想起来。
三丈。
两丈。
…………
青云剑气凝聚到了极致，离阿越的眉心越来越近。
蓬蓬！
忽然之间，画棠川就看到手中的青云剑从剑尖开始融化，一寸又一寸，朝着剑柄延伸，再然后是自己的手指，手掌，手臂……
她想收住冲击之势，但已经都来不及。
她隐约从阿越的眼中看到两团魔火，带着恐怖的太古气息，把她的肉身和灵魂，彻底融化！
“难道……她真的可以瞪死我……”
这是画棠川留在这个世界上最后一个想法。
第12章 从今天开始，做一只有梦想的战斗鸡！
没错！
就是可以一眼瞪死你！
九丈无敌剑域内，阿越这一小只就是这么无敌的离谱，一个眼神就可以杀人。
只可惜。
画棠川知道的太晚了。
她的身体，包括身体之外的所有物品，有关她的任何一个细胞分子，都在无敌剑域中，化作了虚无！
“主人，我完成任务啦！”
阿越一蹦一跳回到王翊身边。
对于一柄太古魔剑来说，杀伐本来就是自己的宿命，内心不会有任何波澜。
就还比鸟儿生下来就要吃虫子，是天道自然。
王翊摸摸她的头，夸奖一句：“很棒！”
本来想奖励她一块烤肉的。
突然想起来她是剑灵，天地孕育，根本无需吃东西，只要吸收天地之力就可以了。
“法相境”强者画棠川死了！
对于王翊和阿越来说，都是预料之中的事情。
但对于第五凝霜，以及“九斤黄”小九来说，这就太过于震撼了！
小九一边翻烤着熊腿，绿豆眼滴溜溜直转。
刚才那一幕它可是看得真真切切，这鬼丫头果真一眼瞪死了一个法相境强者，是有那么点无敌的感觉！
嗯，以后我也得努力修炼了！
不但要超过这个鬼丫头，还要超过毫无人性的主人！
到时候带着山下那群母鸡，把这里改成天鸡宗，再把这个狗主人和鬼丫头奴役起来，天天给自己打猎做烧烤！
想着想着……
小九眼中再一次透出人生赢家的癫狂。
怎么说呢？
这是一只有梦想的鸡！
第五凝霜依旧静静的站在那里。
目光。
呆滞的看向刚才的战场。
她的世界观，即便是神通境强者，利用神通倒是可以粉碎一个人，但若要用一个眼神杀人，也不可能做到！
至少也是神通境之上的化圣境吧。
但是真正的化圣境，她并没有见过，所以也不能肯定。
这时。
身后传来了王翊的声音。
“徒儿，来来来，我们继续烧烤，别被刚才那只蝼蚁破坏了兴致。”
“是。”
第五凝霜回到火堆旁，心情还是无法平静。
阿越太强大了！
不过，阿越是神器剑灵，强大也在情理之中。
她忽然想到另一个问题：拥有神兽神器的师傅，究竟有多强？
“师傅，弟子斗胆问一句，师傅……是什么境界？”
“境界？”
王翊理了理蓬松的中分发型，环顾四周，有点尴尬：貌似在这个火堆旁，劳资是最弱的那一个啊！
不过——
这个逼马上话锋一转，毫无违和的继续道，“境界对于为师来说，已经不重要了。”
“一剑宗的宗门文化，就是一切随心，顺其自然，只管努力修炼就好，别太在意那些所谓的品级，皆是浮云。”
“师傅，我们的宗门文化不是一切从简，绿色环保吗？”
第五凝霜有点迷茫道。
“……”
王翊神情一顿，绿着脸，若无其事道，“额……没事，这是为师刚刚加入的宗门新文化。”
第五凝霜：“……”
雍唐王国。
东方破晓。
临安城，皇宫内。
“啪”！
一盏夜光杯被直接捏碎。
一尊身着青袍、脸白如玉的公子怒气冲冲，厉声道：“第五烈，这都整整一天一夜过去了，公主还没有找到？”
“你的龙鳞卫和供奉都是干什么吃的？”
“本少主觉得，你是早有预谋，故意放走女儿，存心反对这门婚事！”
青袍公子。
青云门少主，陆临风！
被他训斥得狗血淋头、叫做“第五烈”的红色龙袍男子，乃是雍唐王国的当朝皇帝，一国之君！
“少主息怒！”
“冤枉啊，我岂敢放走逆女，欺骗少主？”
第五烈额头冒汗，不敢直视陆临风的眼睛，“请少主再给一些时间，我将率领龙鳞卫出城，定要把这个逆女找回来，交给少主处置！”
“三天！”
“再给你三天时间，如果三天之后本少主看不到公主，你就等着做个亡国之君吧！”
丢下这句话，陆临风拂袖离去。
哗啦啦！
一场暴雨突如其来。
行宫内。
陆临风站在窗前，看着密集的雨线，心中极为烦躁。
雍唐王朝的势力越来越强大。
最近几年更是有传闻，皇帝第五烈招揽了几位“神通境”的高手作为皇室供奉，隐隐有和青云门分庭抗礼的野心。
与雍唐公主联姻，等于是把一尊公主送入青云门当做质子，从而掌控雍唐王国。
本来一切都很顺利。
却没想到好事将近，公主第五凝霜竟然逃婚了！
这到底是公主个人的行为，还是雍唐皇帝第五烈的计谋，不得而知！
第五烈不值得信任。
他现在急需一个自己的亲信之人，去寻找公主，才能解开谜团。
嗡嗡！
陆临风拿起腰间的传音子母玉，再次呼叫主持婚事的长老画棠川，可是，并没有回音。
中州域十分辽阔，一些险峻僻壤之地，阻隔气息，传音子母玉的确会有收到不到信息的可能性。
画棠川办事的地方，炸天帮所在地，恰恰就是雍唐王国的偏僻之地。
“这个画棠川，说好一个时辰就会回来，这都一天一夜了，居然还看不到人影！”
“是不是在炸天帮遇到了什么危险？”
“不可能！”
“画棠川乃是法相境高手，炸天帮我刚查过，不过是个弟子跑光光的下九流门派，绝无反抗的余地。”
“要不……联系一下父亲，算了，他老人家已经到了闭关的关键期，不能打扰。”
“哎！真是屋漏偏遇连阴雨，气煞我也！”
陆临风一张英俊的脸有点扭曲，在房间走来走去。
吱呀呀！
临安城的南门忽然打开，一队黑衣斗篷人施展轻功，冒着倾盆大雨，火急火燎的冲了出去。
为首的。
正是雍唐皇帝第五烈。
在他身后，乃是雍唐王朝祖皇一手创建、最为强大的御林军“龙鳞卫”。
“逆女！”
“等朕找到你，一定会亲自把你送上青云门。”
“你身怀九品资质，到了青云门，有数不胜数的修炼资源，简直就是鱼跃龙门，一飞冲天！”
“到时候我们父女再度联手，里应外合，灭掉青云门，整个中州域都是我们的。”
“爹爹的一番苦心，你为何就是不能理解呢？”
第五烈一边想，脚步也越来越快。
女儿第五凝霜！
是他问鼎中州域的关键棋子，不管女儿逃到什么地方，哪怕是天涯海角，也一定要找到她！
第13章 奖励到账，无情的装逼三连！
一剑宗。
第五凝霜一觉醒来，阳光已经照在床上。
她急忙起床，推开茅屋木门走了出去。
雨后初晴。
小九站在菜园中的一块石头上，金鸡独立，沉浸于修炼。
昨天被剑灵阿越眼神杀人刺激到了！
毕竟是立志要建立天鸡宗的战斗鸡，不努力怎么行？
至于剑灵阿越。
则是坐在山门那柄巨大的魔剑本体之上，双手托着下巴，好奇的眺望着远处的世界。
她也在憧憬着有一天，当主人替她解除所有的执念，无敌剑域笼无敌于整个鸿蒙宇宙。
zzzZZ~~
隔壁茅屋传来了王翊均匀的鼾声。
“都快巳时了，师傅还在睡么？”
第五凝霜窈窕身躯一顿，有点迷惑。
不过。
师傅是隐世高人，高人的世界普通人无法理解，睡觉是不敢打扰的。
她垂着手，在王翊的门口等候着他起床。
逃婚在外！
按道理来说，应该心惊胆战，彻夜不眠。
但不知道为什么，在一剑宗上，在远比雍唐王国皇宫简陋一万倍的茅屋中，昨晚却是睡得如此安稳。
她并不知道。
宗门大殿，也就是那三间茅屋。
其实都处在阿越的无敌剑域之中，小萝莉能够制造一种绝对的安全感，让人直接进入深度睡眠。
“我本想逃离中州域的，幸好遇到了师傅。”
回忆昨天的一幕幕。
第五凝霜内心充满了温暖，“师傅为了我，不惜和青云门为敌……我一定要兑现承诺，留下来好好做弟子，报答师傅的恩情！”
“只是，现在父皇应该也在到处找我吧。”
“我痛恨他把女儿嫁入青云门，当做称霸中州域的棋子，可他毕竟是生我养我的父亲……我到底该怎么面对他？”
…………
屋内。
王翊还在酣睡，脑海里忽然响起了魔剑的声音！
“第五凝霜正式决定，成为一剑宗弟子！”
“你已完成第二道执念任务——三天之内招收一名九品资质弟子！”
“剑灵阿越的无敌剑域扩张至九十九丈方圆！”
“一剑宗灵气浓度提升一倍！”
“一剑宗诞生宗门大殿一座！”
“一剑宗诞生洞天福地一座！”
“是否立即提取？”
“哈哈哈！”
听到声音，王翊从床上鲤鱼打挺，扶着额头，发出丧心病狂的笑声。
爽！
有系统傍身人生就是不一样啊。
从前是被闹钟吵醒的，现在是直接被奖励砸醒的！
不过。
王翊并不打算立即就获取奖励。
原因很简单。
没有观众喊666怎么行呢？
“每天起床第一句，燃烧我的逼格力！”
王翊哼着小曲，起床穿衣，刚推开门，就看到第五凝霜恭恭敬敬站在门外。
第五凝霜垂首，轻轻万福道：“师傅，早安。”
“嗯。”
早个毛啊！
看看太阳都老高了！
王翊有点尴尬。
下一秒却是无缝切换到大佬姿势，背负双手，淡淡道，“我一剑宗的宗门文化，是一觉睡到自然醒，数钱睡到手抽筋……所以，不要觉得师傅起得有点晚，这是一种修养和内涵。”
什么？
一剑宗的宗门文化不是一切从简，绿色环保，还有什么一切随心，顺其自然么？
第五凝霜刚开始一愣，随即又明白了什么，眼神一亮道：“弟子记下了，这应该是师傅刚加上去的新文化吧。”
王翊点头：“孺子可教也！”
“师傅。”
第五凝霜看了看茅草屋前面的修炼场，道，“弟子跟着师傅修炼，不知道今天要做什么功课……要不，弟子先去把修炼场的草除了？”
那修炼场，不过一丈方圆。
上面长满了密密麻麻的野草，若不是旁边“修炼场”的木牌，乍一看还以为是乱葬岗。
这修炼场和雍唐皇宫的修炼场比起来，简直差太远了！
若不是亲自见识了王翊的强大。
像这种寒碜的宗门，她看都不会多看一眼，岂会拜师？
“这……”
王翊一听，差点泪目。
主动为宗门建设添砖加瓦，真是一个善解人意的好徒弟啊！
“从前这座宗门，都是我的师尊，也就是你的祖师在管理。”
“现在宗门更新为一剑宗，百废待举，是该好好的建设一番。”
“不过，除草什么的就不必了。”
王翊理了理蓬松的中分发型，停顿三秒，举起手朝着天空打了一个响指！
哗啦！
忽然之间，整个一剑宗霞光四射，四面八法的灵气如同海纳百川，奔拥而来！
一个瞬间，一剑宗整座灵山的灵气就提升了一倍！
嗡嗡嗡！
紧接着。
一剑宗山顶冒出一朵五彩祥云，祥云之上，一座富丽堂皇、全部用紫金、灵石、灵木等各种珍稀材料铸造的九层宫殿缓缓降落，直接和整座灵山融为一体！
而在这座就九层宫殿的背后，灵山之上，不知道什么时候出现了一个灵洞！
灵洞门口，白雾氤氲，什么灵芝，人参果，仙草等灵药一丛一丛的生长着，一看就是不可多得的洞天福地！
提升灵气！
获得宗门大殿！
获得洞天福地！
王翊悄悄咪咪，直接在唯一一个可以装逼的弟子第五凝霜面前，将之前获得的奖励提取，来了一套装逼三连！
“天！”
“师傅这是什么手段？”
“难道是传说中神的手段、创世造物吗？”
第五凝霜看着眼前这一幕，激动的娇躯发抖！
“灵气好像提升了！”
不远处。
正在修炼的小九，忽然感觉到身体一暖，直接从一只小鸡仔变成了威风凛凛的大公鸡，相对以前，体型还大了整整一倍！
而且。
它感觉到自己的不死神凤血脉增强了，实力猛烈突破五阶，达到了六阶、相当于人类神通境高手！
这就是一剑宗灵气提升一倍的效果！
“太好啦！我的无敌剑域提升到九十九丈啦！”
趴在魔剑上看风景的阿越身上红光一闪，也开心的叫起来。
九十九丈，差不多三百米，几乎把一剑宗的整个山巅都覆盖在其中。
一双魔眼环顾四周，火焰跃动。
就像是一个小小的女王，又为自己打下了一片新的江山！
“师傅……难道师傅的修为，是，是神？”
足足六十个呼吸。
第五凝霜才从这种无法想象的场景中回过神来，她看着王翊，几乎连话都不会说了。
“为师说过，境界不重要。好好修炼，不要被这些无聊的等级禁锢了理想。”
王翊淡淡一笑，朝远处走去。
“原来师傅是神！”
第五凝霜的表情，从震惊，到惊喜，最后到狂喜……最后流下了激动的泪水。
神啦！
自己竟然拜了一尊神为师，这该是一种怎样的幸运？
恐怕是万万年都等不来的机会吧！
“师傅，你去哪里？”
第五凝霜提着裙摆，欢快的跟着跑去。
嗯！
从现在开始，就要寸步不离师傅左右，学一身绝世武学，过自己想要的自由生活！
“别闹。”
王翊余光一扫，有点尴尬。
我承认刚才的逼装得很成功，让你万分崇拜。
但是，我特么早上起来放个水你也有必要跟着吗？
第14章 雍唐皇帝，有牌面的经验宝宝！
嗖嗖嗖！
一尊尊黑衣斗篷、散发着强者气息的人物当空落下，降临在一剑宗山脚下。
正是雍唐皇帝第五烈，以及他的三百龙鳞卫。
一剑宗的这座山头，在王翊解除了第二道魔剑执念后，变化再度天翻地覆。
比之前青云门长老画棠川到来之时，更要壮美一倍！
“嗯？这里不应该是炸天帮的山门吗？为什么现在会突然冒出一座大山来？”
“查一下，这座山叫什么名字！”
第五烈仰望着面前的高山，神情疑惑。
吼！
他的背后，忽然凝聚成了一座武道法相，那是一头皮毛火红、凶残无比的地狱双头犬！
一旦开启。
第五烈的五感异于常人，这才一路顺着女儿的真气气息，精确追踪至此。
此时。
“地狱双头犬”法相缓缓转动了一圈，两只狗头的方向，纷纷朝向山顶方向，狂吠不止！
第五烈见此情景，面色凝重。
这个逆女，居然逃到了炸天帮的山门？！
难道说……她知道了自己的身世和独孤狗剩那个老家伙的关系？
不！
绝无可能！
二十年前的事情，唯有朕，独孤狗剩两人知晓。
朕守口如瓶，而独孤狗剩已经疯了，不会再有第四个人告诉逆女这件事！
或许是朕想多了。
逆女，不过是恰好路过这里而已。
第五烈心中联想起二十年前往事，脸色阴晴不定，也不知道究竟在想些什么！
哗啦啦。
一名龙鳞卫快速翻动行军地图，再三确定之后，才走上来回道：“陛下，已经确定，这里就是炸天帮宗门所在地。”
“不过，也不知道为什么，这里会突然出现一座灵山大川！”
一名龙鳞卫也补充道：“陛下，一个月前，属下曾路过此地，这里还不过是一个小山头。可以肯定的是，这座灵山大川，应该是有人在一月之内建立起来的！”
又一名胡须发白的老年龙鳞卫分析道：“属下以为，这极有可能，是炸天帮掌门独孤狗剩，励精图治，打算重建宗门。”
“没有这种可能。”
第五烈斩钉截铁说道，“因为独孤狗剩，自二十年前与朕打赌之后，就已经疯了。”
老年龙鳞卫想了想，又道：“陛下，会不是他门下的弟子所为？”
第五烈摇摇头：“建立如此高大的灵山，一个下九流门派，即便有上万弟子，也绝对做不到。”
“哪怕是朕，倾举国之力，也不可能在短短的一月时间，完成如此巨大的工程。”
“这座灵山的确很诡异。”
老龙鳞卫捋着胡须，道，“不管怎么说，陛下的武道法相指向了这座怪山，那么公主殿下就一定会在山上，我们还是赶快寻人要紧！”
第五烈点头，一挥大手：“散开，给朕仔细的搜，一寸之地都不要放过！”
龙鳞卫齐齐道：“喏！”
嗖嗖嗖！
三百龙鳞卫，足足有十名法相境高手。
其余的人，也都离法相境仅有半步之遥，达到了聚气境九重天。
他们要么施展法相，要么施展轻功，就像是大鸟一样，如同梳子一般，梳理着整座灵山。
呼啦！
第五烈一步踏出，在他背后，“地狱双头犬”武道法相，龇牙咧嘴，威震八方。
他的修为，在二十年前，因为得到了独孤狗剩的“灌顶”，也达到了神通境。
不过十年前，一统中州域十八国，战争激烈，负了内伤，修为跌至法相境九重天。
但即便如此。
配合他的“地狱双头犬”法相，以及雍唐王朝的皇室秘学，早已有了媲美神通境的实力！
嗷嗷！
“地狱双头犬”法相凝聚，四周的灵兽仓皇出逃。
第五烈大步走在山路上，帝王的气势无与伦比。
山顶。
王翊背负双手，第五凝霜恭恭敬敬跟在身后。
师徒俩正在参观新的宗门大殿。
宗门大殿第九层。
第五凝霜站在上面，举目远眺，忽然惊喜道：“师傅，站在这里隐约能够看到临安城呢！”
王翊侧过头看了她一眼，笑道：“怎么，刚逃出来，就想家了？”
“不。”
第五凝霜咬了咬嘴唇，表情痛苦，“弟子只是觉得，逃婚这件事，会给父皇带来严重后果，陆临风，一定会逼着父皇要人……”
王翊也为之叹道：“为师懂。一边是自己的幸福，一边是亲情孝道，无法两全啊。”
第五凝霜沉默了许久，嚅嚅道：“师傅，弟子到底该怎么办？”
王翊目光远视：“如果你爹是真的爱你，他终会站到你这边，对抗青云门。否则，这样的亲情，其实断了它，也未尝不可。”
“这个世界上，规则，道德，伦理……当它们不再让你感到快乐，那也就失去了存在的意义。”
第五凝霜的内心似乎忽然开阔了不少，微微点头：“弟子明白了。”
美目。
再度看向临安皇城的方向。
但就在这时，她分明听到了一阵熟悉的犬吠之声从风中传来，顿时脸色雪白。
王翊奇怪道：“你怎么了？”
第五凝霜又惊又怕道：“师傅，应该是弟子的爹爹找来了！”
爹？
也就是说，雍唐皇帝第五烈来了？
“哈哈哈！”
王翊一听，忍不住大笑三声，“你爹亲自来找你，不是一件好事吗？百分百亲爹没跑了！”
第五凝霜摇摇头：“师傅有所不知，在爹爹心中，女儿不过是他的一枚棋子罢了。”
“他让弟子和陆临风联姻，目的是要让弟子打入青云门内部，一举摧毁青云门，称霸中州域。”
“他来找弟子，只有一个目的，逼弟子出嫁罢了。”
“哦。”
王翊微微一笑，“那么，如果是这样，就让为师教他怎么当好一个爹吧。”
“……”
第五凝霜沉默了片刻，带着祈求的口吻道，“弟子知道师傅盖世无敌，不过，不到万不得已，可不可以不要伤害爹爹？”
王翊点头：“为师自有分寸。”
哗啦啦！
两人的对话刚刚结束。
雍唐皇帝第五烈就带着三百龙鳞卫降落在了一剑宗的宗门之前。
这里。
早已经是阿越无敌剑域九十九丈方圆的范围之内。
呼啦啦！
几乎在这个瞬间，小九和阿越也飞到了王翊的身旁，严阵以待。
“果然是雍唐皇帝第五烈，这只经验宝宝很有牌面啊！”
王翊摩挲着下巴，看着第五烈、龙鳞卫这群小绵羊气势汹汹的站在无敌剑域之中，心中笑出了猪叫。
第15章 摊牌了，我这个花样美男其实是神！
“原来炸天帮，已经更名一剑宗了。”
“这里的灵气好生浓郁，还有这豪华的宗门大殿，那后山甚至还有洞天福地，比起朕的皇室修炼场，完全不输。”
“看来独孤狗剩那个老东西，这二十年来是故意装疯卖傻，为的就是麻痹朕。”
“私底下，他依旧想着建立宗门，积攒实力，威胁朕的雍唐江山！”
第五烈站在一剑宗的山门前，被眼前的景象所震撼。
一瞬间。
他有种把一剑宗的灵山占为己有的想法。
“陛下，快看，公主殿下！”
第五烈完全出神。
身后，那名发须花白的龙鳞卫队长忽然用手一指。
高大的九层宗门大殿顶楼，公主第五凝霜正居高临下看着他们。
在她旁边。
还有一尊长相帅气，嘴角带着从容笑意的年轻男子。
帅气男子身侧。
分别是一个面色无悲无喜的清丽萝莉，以及站在围栏上，摆出金鸡独立怪姿势的土鸡九斤黄。
这些人、兽组合在一起，画风要多诡异有多诡异。
皇帝第五烈，以及三百龙鳞卫，一个个都看得呆了！
“凝霜。”
第五烈终于是找到了女儿，悬着的心放了下来，语气温柔道，“你可知道，爹寻你好苦。”
纵然女儿逃婚，让他心中恼恨。
不过他也知道，想要让女儿嫁入青云门，还得苦口婆心，不到万不得已，不得用强。
“爹……”
顶楼。
第五凝霜心中爱恨交集，犹豫再三，还是跪在地上，对着第五烈行礼。
“孝女啊。”
一旁的王翊微微摇头，心中感慨。
“凝霜，免礼。”
第五烈目光流转，落在了王翊身上，冷声问道，“告诉爹，你为什么逃到这里，他又是谁？见了朕，竟然不三叩九拜行参君之礼？”
“这……”
第五凝霜侧目看向王翊，有点纠结。
没有师傅的允许，她可不敢随便介绍。
王翊理了理蓬松的中分，淡然道：“徒儿，摊牌了，直接告诉你爹，我这个花样美男的真实身份。”
第五凝霜：“……”
小九：“恬不知耻，人性呢？”
阿越：“额……主人不过是实话实说罢了，我就喜欢主人的朴实无华呢。”
一句“花样美男”激起了众人内心戏。
不得不说。
如果装逼是一部戏，那么加戏就是王翊的被动技。
第五凝霜站起身，撤后半步，把王翊摆在了中心位置，恭恭敬敬介绍道：“爹，这位公子名叫王翊，原炸天帮大师兄，如今重建一剑宗，是一剑宗掌门。”
“女儿一路奔逃，误入一剑宗山门，幸好得到了王翊公子的救助。”
“女儿已经拜王公子为师，现在他是女儿的师尊。”
“什么？简直荒唐！”
第五烈一听，眉毛倒竖，怒气冲冲道。
曾几何时。
他不知道找了多少名门大阀、武道高手做第五凝霜的师尊，都被她以各种理由拒绝。
现如今。
竟然是随便找一个九流门派的弟子为师，作为一国之公主，成何体统？
“陛下，属下知道此子。”
此时。
那名龙鳞卫队长走出来，指着王翊讪笑道，“这个王翊，的的确确是独孤狗剩的那个大弟子。”
“据说是从荒山野岭捡来的，资质平平无奇，身为大弟子，修为却是所有弟子中排名最末。”
“从前独孤狗剩在临安城输了钱，总是会让他跑腿送钱，因此在赌坊间留下一个绰号——送财童子！”
“有一次独孤狗剩在百花坊输了钱，他前来送钱，却带的不够，最后只得脱光了衣服，让百花坊的姑娘们摸了个遍，才算勉强抵了债……”
“哈哈哈哈！”
不少龙鳞卫都忍不住笑起来。
“卧槽，无情！”
王翊瞪着这名龙鳞卫队长，脸都绿了。
很好！
揭露我的黑历史，我记住你了！
“好了，够了。”
第五烈皱眉，打断了龙鳞卫队长的介绍。
独孤狗剩这个名字，对于他来说，算是一个禁忌，有很多不能够让外人知道的秘密。
尤其是提到赌局。
他不由得联想起二十年自己和独孤狗剩的那一场。
这让他感到极为不舒服。
“王翊，你好大的狗胆！”
“面见圣上，不行跪拜之礼，此乃一罪！”
“没有镇武司的报备，没有朕的玉玺认证，私自开宗立派，自立掌门，以武犯禁，此乃二罪！”
“名利所驱，以不法手段，收公主为徒，藐视无上皇权，此乃三罪！”
“三罪合一，当打入天牢，秋后问斩！”
第五烈仰着头，一口气列出王翊的三大罪状，直接一个死刑的大帽子扣了上来。
这就是皇帝的威风。
随随便便几句话，就能决定一个人的生死。
如果是普通人，龙颜大怒，治了死罪，只怕要当场瘫倒在地。
但是。
王翊内心毫无波澜。
嘴角依旧是9毫米的专属大佬微笑。
请继续你的表演！
对手跳得越高，摔得才越疼，他想看看，这个第五烈到底有多大的皇威！
“爹，万万不可！”
王翊没有说话。
身旁的第五凝霜倒是着急了。
她急促道：“爹，实不相瞒，女儿逃婚，遭遇青云门长老画棠川追捕，承蒙师傅出手斩杀，才得以生还，师傅是女儿的救命恩人啊！”
“什么？！”
第五烈一听，神情错愕。
画棠川，这场婚事的司仪，媒人，堂堂“法相”境修为，竟然是被王翊……斩杀了？
暂且不说这将给雍唐王国带来何种后果。
但仅仅是一个下九流门派的弟子，能够斩杀法相境高手，这简直就是天方夜谭！
“王翊，你什么修为，当真杀了画棠川？”
第五烈目光直视着王翊。
身上的气息很淡。
顶天也就是洗髓境武者而已，凭什么能杀画棠川？
梦里杀还差不多！
“爹，师傅他，他的修为，是神！”
王翊没有说话。
替他回答的依旧是第五凝霜。
“神？！”
第五烈看着女儿，仿佛是今天才刚刚认识，无论如何也想不到她会给出这样一个滑天下之大稽的回答。
“画棠川的尸首在哪儿？”
“爹，她已经灰飞烟灭了。”
“已经焚尸灭迹了？”
“不。准确的说，她被师傅的侍女，也就是女儿的师叔，一个眼神瞪得直接消失，没有留下任何痕迹……”
“……”
第五烈无言以对。
女儿这是怎么了？
失了智吗？
她说的话，玄之又玄，恐怕只有在临安皇城那些说书人的茶馆才可以听到！
第16章 笑摸地狱双头犬狗头，你再凶？！
“陛下，一剑宗是邪教！”
“公主殿下应该是被王翊用某种手段，迷了心窍，才说出这番胡话！”
“属下恳求陛下，灭了一剑宗，以绝后患！”
龙鳞卫队长怒气冲冲道。
“准！”
第五烈对于属下的提议没有任何异议。
女儿的确是在说胡话。
王翊不可能是神。
就算是神，居住在传说中的神界，能够随便降临中州域这个山旮旯？
炸天帮也好。
一剑宗也罢。
他不想跟这个下九流门派过多纠缠，不如快刀斩乱麻！
哗啦啦！
三百龙鳞卫齐齐抽出刀剑，将整个宗门大殿包围起来。
“风和日丽，果然是个杀人的好天气啊。”
王翊身形不动，抬头望天。
头可断，血可流，大佬逼格不能丢！
身旁。
小九结束了金鸡独立，缓缓放下另一条腿，浑身金色羽毛炸起。
另一小只剑灵阿越，眼中隐约可见魔火跳跃，蕴藏万千剑意。
“爹，请不要动手。”
嗖！
感受到两位师叔酝酿的恐怖杀意，第五凝霜急忙飞下大殿，伸出手臂阻拦。
“凝霜，你已经被王翊蛊惑，鬼迷心窍，爹这是要救你。”第五烈一道真气，将女儿拉到身旁。
“爹，你们不是师傅的对手……”第五凝霜脸色苍白。
“可笑！”
第五烈无比自信道，“不要说王翊，就算独孤狗剩来了，也不过是蝼蚁罢了！”
手一挥！
指挥龙鳞卫出手，就要灭杀王翊。
“主人，让我出手吧！”
一鸡一人的奇怪和声传来。
面对杀气腾腾的龙鳞卫，小九和阿越这两小只同时请命出战。
主人可是神啊！
一剑宗巨大的变化有目共睹，甚至能够创世造物，制造出宗门大殿，洞天福地。
如果好好表现，得到主人的宠爱，那可有无穷无尽的好处！
“阿越，灭了他们。不过，我不想看到血，怕玷污了一剑宗山门。”
王翊最终选择了剑灵阿越。
毕竟在她的无敌剑域内，她是无敌，不会有任何意外。
“是，主人。”
看来主人还是更喜欢我一些呢！
面瘫的阿越面色无喜无悲，心中可是乐开了花。
“……”
九斤黄小九就比较悲催了。
不过它敢怒不敢言，只是在内心腹诽。
偏心！
人性呢？
难道就因为我是兽类就要遭受歧视吗？
那鬼丫头比我好哪里去啊，还是铁疙瘩里生出来的呢！
不愧是和王翊一样，都是炸天帮最后留下来的灵兽，吐槽可谓是一脉相承。
呼呼呼！
此时。
所有的龙鳞卫争先恐后，飞上九层大殿，五花八门的攻击手段集中一点，对准了王翊！
谁要是快人一步杀了王翊，就可以向陛下请功。
“主人有令，全部去死！呀——”
就在这一个瞬间。
莫得感情的阿越出手了。
眼中魔火升腾，高分贝的萝莉音响起，回荡在整座灵山之上。
噗噗噗！
无数道恐怖的剑气从阿越身上爆发出来。
她手中本无剑，完全看不出她到底是用何种方式激发而出。
每一道剑气都锁定一名龙鳞卫，不偏不倚，朝着他们的丹田灵海斩去！
“不好！”
所有的龙鳞卫，不约而同感受到了一种从未领略过的恐怖剑意。
无论是法相境，还是聚气境，无论他们身经百战，还是杀人如魔，在被剑气锁定的这一刻，任何企图的反抗，都是徒劳无为。
蓬！
三百道灵海爆破的声音，几乎在同时发出，汇聚成了一声巨大的轰鸣！
第五烈就看到。
他的三百龙鳞卫，上一秒还是生龙活虎，下一秒就像是断了线的风筝一样，从空中坠落下来，画面诡异！
不可思议的剑气！
不可思议的小萝莉！
“……”
第五烈生平第一次见到如此诡异的杀人手段，只感觉头皮发麻，气血逆流！
“不可能！”
他快速上前几步，接住一名坠落的龙鳞卫，真气探测过去，是丹田灵海碎了。
又抓住一名，探测，依旧是丹田灵海破碎。
第三名……
第四名……
一连探测了八名都是如此，第五烈整个人的身心遭受巨大打击，站在原地，彻底石化！
一道剑气斩破丹田灵海，杀人不见血，本不是什么高明手段。
真气出体的“聚气境”都可以做到。
但高明的是。
同时激发三百道剑气，让三百名龙鳞卫在同一时间丹田灵海破碎的手段，闻所未闻！
他也曾经是“神通境”高手。
但即便是神通境高手，掌控炉火纯青的剑术，面对三百个普通人，也未必可以做到！
“爹，你还好吧？”
“女儿说过的，师傅是神，你们……不是对手。”
第五凝霜看着遍地的龙鳞卫尸体，唯有一声叹息。
“屁的神！”
“不可能！”
“一定是妖术，障眼的妖术！这里一切都是幻境，是假象！”
许久之后，第五烈双目血红，大吼起来。
龙鳞卫是他的精锐。
一个瞬间，他的所有精锐都覆灭了，根本无法接受这个现实！
“爹，你清醒一下！”
第五凝霜抓着第五烈的手臂，大声道，“爹，女儿绝不会回去嫁给陆临风！”
“只要爹肯求助师傅，他一定会帮助我们，对抗青云门！”
“滚开！”
“想我堂堂雍唐皇帝，岂会向一个九流门派求助？”
第五烈一挥袖子，把第五凝霜推走。
吼吼！
背后。
双头地狱犬的武道法相凝聚出来！
他腾空而起，身影快如闪电，瞬间就飞到了九层大殿之上，一双硕大的铁拳，携带着千钧之力，狠狠砸向阿越！
皇室秘学，《天子神拳》！
这是和青云门的《青云剑诀》齐名，号称中州域最为顶尖的两大武学，威力之强大，谈之色变。
同时，那头地狱双头犬，也是张口血盆大口，左右夹击，啃向阿越。
两大底牌同时出手！
第五烈想要亲自领教，这个不过十一二岁的小女孩，到底有多强大！
“卧槽！”
“不愧是雍唐皇帝，还是有些东西啊！”
王翊作为一剑宗修为最垫底的花样美男，面对第五烈雷霆一击，都还没看清楚。
甚至都没有来得及给阿越下命令，该如何处置。
不过。
他丝毫不担心这一小只面瘫萝莉的灵动和智慧。
咻！
当第五烈的攻击就要接触到阿越的一瞬间，忽然被万千道剑气封锁，整个人像是一只扑向蛛网的虫子，瞬间被禁锢。
所有人就看到诡异的一幕。
第五烈那双巨大的真气铁拳，以及背后的武道法相“地狱双头犬”，就像是一座冰雕，凝固在了半空！
“这什么狗呀，一点也不凶。”
阿越伸出手，在第五烈凝固的武道法相“地狱双头犬”头上摸了摸，疑惑说道。
作为太古剑灵，不知道见识了多少凶神恶煞的太古异兽。
像这种七十二域最为低级的武道法相，对她简直就是玩偶一般。
“……”
第五烈整个人动弹不得。
他现在不要说身体，就连释放出来的真气都被凝固，这种手法，已经超出了他的想象。
当阿越笑摸他的狗头时。
无论是作为一尊高贵的雍唐皇帝，还是一尊媲美神通境的武道强者，身上所有的形、气、神在这一瞬间全都溃散，沦为了彻底的臣服！
就连身边的侍女都这么厉害！
难道，这个一剑宗掌门王翊，真的是神？
第17章 一世红妆，此生只嫁心上人！
“师傅，请看在弟子的情分上，饶恕我爹！”
第五烈被禁锢。
最替他着急的人，反倒是被他当做棋子的女儿第五凝霜。
她一双美目焦急的看向王翊，请求道。
“可。”
王翊轻轻点头。
按照他杀伐果决的性格，第五烈其实早已经死了。
不过斩得了他的头颅，斩不断他和第五凝霜的父女血脉。
既然弟子第五凝霜主动求情，这个面子总要给的。
一个眼神。
机智的一小只阿越心领神会。
咻咻！
万千剑气之网收回，第五烈从半空轰然跌落在地，一身尘土，皇帝的气势荡然无存。
“谢谢师傅。”
第五凝霜转头看向父皇，心情复杂，“爹，女儿还是那句话，至死不嫁陆临风，你请回吧。”
第五烈满头冷汗。
似乎还从刚才的惊恐之中没有完全回过神。
他知道王翊不可能是神！
但他拥有如此厉害的侍女，本身的实力，简直就是神秘莫测。
至少目前的形势，他根本没法对抗。
虽然没法对抗。
但他也看出来，女儿就是一道免死金牌，王翊不可能杀了他。
想到这里。
第五烈的心情反倒是镇定下来。
“走？”
他拍了拍身上的尘土，冷笑一声：“凝霜，你倒是可以不计后果，一逃了之。可是你想过没有，你走了，陆临风向爹要人，爹要怎么交待？”
“实不瞒你，爹之所以亲自来找你，是因为陆临风已经给爹下了最后通牒，三天之内，带你去见他。”
“倘若违背，他和他背后的青云门，就要灭了爹的雍唐王国，让爹做一个亡国之君！”
“你让爹走，爹如果就这样走回去，恐怕走的就是一条黄泉之路！”
“啊……”
第五凝霜一听，面色再度苍白，竟然是无言以对。
一边是幸福自由。
一边是家国亲情。
她再一次陷入了两难的绝境之地。
啪！啪！啪！
三声清脆的掌声。
“第五烈，你竟然以死相逼，这一手亲情绑架玩得很漂亮啊。”
王翊一边鼓掌，一边从大殿之上飞落下来，气质飘逸出尘。
噗！
然而帅不过三秒，就在落地的一瞬间，这个逼就踩到了一颗石子，踝关节传来一阵钻心的疼痛。
特么的脚崴了！
王翊略显尴尬，不过为了大佬的气场，只能深吸一口凉气，硬生生憋着。
“王掌门言重了。”
第五烈对于王翊还是有深深的恐惧，退后几步，站到女儿第五凝霜身侧。
“我本不想逼自己的女儿，只是身为雍唐天子，金口玉言，答应青云门的这门婚事，无法反悔。”
“再者，青云门长老画棠川已经被王掌门斩杀，这件事要是传递出去，我和青云门的关系，已无任何修复可能！”
“青云门强大无比，远不是雍唐王朝可以对抗，我回去，不是赴死那又是什么？”
第五烈一边说，一边对王翊察言观色。
尤其是提到了“画棠川”事件，还故意加重了语气，颇有几分威胁的意思。
殊不知。
画棠川并非是为了追捕逃婚的第五凝霜，本来就是王翊得罪了青云门掌门陆长河，被派来杀王翊的。
王翊连陆长河都不怕，还忌惮画棠川的死活？
“我知道你的心思。”
王翊完全不在意第五烈的威胁，理了理蓬松的中分发型，笑道，“你不过是想把青云门的矛头引向一剑宗。”
“可事实上，青云门这种蝼蚁门派，在我眼中，根本不值一提。”
“也好，我就满足你无耻的想法，亲自和你去一趟临安皇城，为徒儿把这桩婚事，做个彻底了断！”
既然第五凝霜左右为难，王翊决定替她做主。
严格来说。
苟在一剑宗的无敌剑域是最安全的。
但完全安逸的环境，也没有办法激活奇遇。
十亿次奇遇啊！
现在才用了不到五次。
如果不抓紧时间用，恐怕这辈子都用不完！
“如此甚好，那就多谢王掌门了。”
第五烈暗自吃惊。
他完全没想到王翊面对青云门，没有一丝一毫的畏惧，竟敢直面相对。
表面答应。
内心却在快速谋划。
绝不能让王翊真的进入临安皇城，破坏女儿和陆临风的婚姻关系。
最重要的是。
堂堂雍唐皇帝，在一剑宗吃了这样一个大亏，要是传出去，颜面何存？
“小九，阿越，你们好好看家，主人去去就回。”
对于这两小只。
王翊并不打算带在身边。
因为这两小只太强大了，逼都让他们装完了，还要自己做什么？
临安皇城啊！
那可是一个人口百万的大城市，是他这个天命主角装逼的大好舞台，机会可不能错过。
“是，主人！”
对于王翊的决定，两小只不敢违抗，但心思却是各不相同。
阿越的内心充满担忧。
而九斤黄小九，直接就在内心来了一句：本神兽祝你走路有人推，吃屎有人喂，最好死外面哈！
咳咳……
幸好王翊不会读心术。
否则的话……估计小九今晚需要两个烧烤架了！
“师傅，这件事因弟子而起，弟子愿和师傅一同前往！”第五凝霜生怕自己也要被留在宗门内，急忙说道。
“为师本来就打算带着你。”
王翊负手而立，气沉丹田，一股浓浓的中二热血画风扑面而来，“此去，为师只做一件事，要让整个临安皇城，无人不知，无人不晓。”
“你，雍唐公主，不是谁的工具！”
“你，雍唐公主，此命由你不由天！”
“你，雍唐公主，凤冠霓裳，一世红妆，此生只嫁心上人！”
“多谢师傅。”
第五凝霜双眼泛红，泪水掉了下来。
从小待在宫墙之中，接受的是古板的封建礼仪，什么时候听过如此动人心魄的话？
呼呼！
第五烈，王翊，第五凝霜，三人各自施展轻功，在崇山峻岭之中飞驰，前往临安皇城。
第五烈的修为最高，所以速度最快，直接把王翊和第五凝霜甩在了身后一大截。
“这个王翊，到底什么修为？”
这一路上行走。
第五烈也在悄悄窥觑王翊的武道修为。
不过。
他完全看不透！
按理说，拥有能够瞬间把他禁锢的侍女，修为至少也是神通境往上。
但这身法，貌似连他女儿都不如。
“或许，他是故意藏拙，好让朕看不透。”
“不过，等到朕的皇室供奉到来，就会把他打出原形。”
“甚至，朕要把他的一剑宗，他的侍女，所有的秘密全都压榨出来！”
第五烈一边飞行，一边思索。
手中。
悄然摸出一块墨鱼虎符，聚集气息，低声道：“四大供奉听旨，前往断魂崖待命！”
嗡嗡嗡！
虎符随之传来了三道轻响，似乎有人得到了回应。
第18章 断魂崖，四大供奉的多人运动！
断魂崖。
悬崖峭壁之下，雍唐江江水滚滚。
此地，是一剑宗到临安皇城的必经之路。
呼——
忽然四道带着恐怖真气气息的降落在此，鸟兽吓得四散飞走。
这四个人。
正是收到第五烈虎符传音，前来断魂崖待命的雍唐皇室四大供奉，清一色“神通境”高手。
“不知道陛下把我们叫到这鸟不拉屎的地方，所为何事？”
一名皮肤黝黑、宛如铁塔般的中年男子说道。
苏盖！
原本是雍唐十万禁军总教头，因为叛国被打入死牢。
问斩之前竟然在死牢中突破，晋级“神通境”高手，于是被第五烈免去死罪，成为皇室供奉。
“嘻嘻！”
“我倒是觉得，出来散散心，杀杀人，挺好的。”
“看看这盛开的花儿，就像我一样美呢！”
接过话茬的是一名颇有几分姿色的年轻女子。
她衣着暴露，拈着一朵野花，吃吃发笑，一笑一颦夺人心神。
宋圆圆！
雍唐王朝第一名妓，曾经让皇帝第五烈神魂颠倒，夜夜笙歌，君不早朝。
她天生采阳补阴之邪体，又因为裙带关系得到了第五烈的各种帮衬，年方二十，就晋级神通境，是四大供奉之中最年轻的神通高手。
“诸位稍安勿躁。”
“能够让我等四大供奉一起出手，看来陛下应该遇到了什么强者。”
一道阴阳怪气的声音传来。
说话的是一名老太监，姓名不详，人称“高公公”。
他已经百岁高龄，服侍过雍唐三朝皇帝，掌控东西二厂，无论是身份，还是修为，都最为神秘。
他站在断魂崖上，手拿一根拂尘，看向远方。
“嘿嘿！”
“不管什么强者，在我的天罗地网之下，没有人可以逃脱！”
最后一名供奉冷冷的声音传来。
声音是从一棵古树上发出来的。
只见那棵古树上，有一张巨大的血色蛛网，蛛网正中，悠闲的吊着一个五短身材的红发男子。
第五血手！
他本不是人类，而是一头六阶的妖兽“血狼蛛”。
六阶妖兽，相当于人类“神通境”，其中的佼佼者还能够改变兽体，化为人形。
这头血狼蛛，乃是第五烈征战十八国，从狼蛛王国搜刮来的镇国神兽，赐予“第五”皇族姓氏，“血手”之名，尊为供奉。
“陛下到了！”
四个人正你一言我一语的闲聊。
忽然。
一直看向远处的高公公整了整服饰，开口说道。
其余三人一听，也纷纷恢复仪态，垂手而立，毕恭毕敬等待皇帝第五烈的到来。
远处。
一前一后，三个人影正朝着断魂崖飞来。
“师傅，我总觉得爹爹把我们甩在身后，时不时回头偷窥，怕是有什么阴谋。”
知父莫若女。
这一路上，第五烈举止诡异。
第五凝霜十分担心的对王翊说道。
“徒儿，看来你还是不太相信师傅的能量。”
王翊淡然一笑，道，“这么说吧，为师就好比大海，你爹，充其量就是这大海之中一朵小小的浪花。”
“书中说的沧海一粟，皓月萤火，便是如此！”
“徒儿知错，不该质疑师傅。”第五凝霜赶忙说道。
王翊皱了皱眉：“错了就该罚！”
“啊？”
第五凝霜有点慌。
随便说错一句话就要罚，这师傅是不是太苛刻了？
但质疑师傅的能力，如果说是大不敬，也并不为过。
她低眉，嚅嚅道：“弟子认罚。”
“好。”
王翊理了理被风吹乱的蓬松中分，冷不丁爆出一句土味情话，“那就罚你给为师笑一个！”
“……”
第五凝霜一愣，随即面色羞红，还是露出了一丝微笑。
因为逃婚。
这些天来她几乎天天以泪洗面，的的确确是很久没有笑过了。
师傅……这是在心疼自己么？
断魂崖。
“恭迎陛下！”
第五烈加快速度，先王翊、第五凝霜一步，到达了断魂崖上。
苏盖，宋圆圆，高公公，第五血手，四大供奉一起抱拳施礼。
作为供奉，享有特权，可以不行君臣跪拜之礼。
“朕的身后，和公主一起的那个小子，叫做王翊！”
第五烈没有多余的废话，直接向四大供奉介绍王翊的来历。
“他是大名鼎鼎的赌徒，独孤狗剩的炸天帮大师兄，现在更名一剑宗的掌门。”
“公主逃至一剑宗山门，被这小子花言巧语，收为了弟子，而且不知道运用了什么手段，竟然是斩杀了前去追捕的青云门长老画棠川！”
“此子大力支持公主逃婚，此番随朕来临安皇城，就是要向青云门少主陆临风宣布悔婚。”
“诸位知晓，公主是朕打入青云门的关键棋子，这门婚事不到万不得已，不可反悔。”
“所以，你们的任务，就是在这断魂崖上，活捉此子！”
“此子看似平淡无奇，修为恐怕也达到了神通境，而且还有各种神秘莫测的手段，就连朕也拿他束手无策。”
“故，你们须倾力一击，不可轻视！”
“明白！”
四大供奉从未见皇帝如此的凝重，也纷纷贯足精神，严阵以待。
呼——
百十个呼吸之后，王翊，第五凝霜，终于是姗姗来迟，降落断魂崖上。
“爹，他们来做什么？”
第五凝霜双脚刚一落地，看到这里站着四大皇室供奉，顿时脸色一白。
气氛凝固。
杀气弥漫。
她隐隐感觉到，只怕爹传来这四大供奉，是要对师傅王翊不利。
“活捉此子！”
第五烈没有解释，直接对四大供奉下达了旨意。
“爹，你为什么这么卑鄙？”
“不是答应师傅，前往临安皇城同陆临风了断女儿的婚事吗？”
第五凝霜嘶吼。
同时挡住四大供奉的去路。
噗噗！
数道真气迸发！
第五烈直接把女儿的经脉穴道封截，闭合丹田灵海，丢到一旁。
另一边。
苏盖，宋圆圆，高公公，第五血手，一步步走向王翊，身体中都酝酿着最强一击！
“想抓我？”
“所以，为什么只有四个人呢？”
“你这样是非常看不起我，我会很生气，后果很严重！”
王翊负手而立，9毫米大佬专属笑意重现嘴角。
“呵呵！”
第五烈一声讪笑，眼神颇有些同情的味道，“王翊，你大约还不知道这四人的身份吧？”
“朕可以为你介绍，他们就是朕的四大皇室供奉，雍唐王朝最顶级的强者！”
“其实你应该感到荣幸。”
“因为还从未有人，配得上朕的四大供奉，一起出手！”
卧槽！
皇室四大供奉？
四位神通境高手？
对付我一个洗髓境的小菜鸟，用得着四大皇室供奉的多人运动吗？
王翊内心狂吐槽。
不过。
他根本不慌。
他有一种强烈的预感，如此生死高压之下，系统大佬的奇遇快递应该就在路上了！
第19章 太可怕了，让我跳个崖压压惊！
奇遇来的太快就像龙卷风！
果然。
王翊这个念头刚刚产生，脑海里就响起了一个久违的机械合成音。
【恭喜，检测到宿主受到雍唐王朝四大供奉的死亡威胁，触发了一次奇遇“跳崖遇贵人”。】
【宿主从断魂崖任意地点跳下，空中转体三周半，难度系数9.0，将会奇遇不死，且遇到贵人相助！（当前奇遇剩余次数999999994次）】
“牛逼！”
“跳崖奇遇，奇遇中的经典模式啊！”
“很多武侠小说不都是跳崖捡到宝么？”
王翊看了看身后的断魂崖，舔了舔嘴角。
期待感简直爆棚！
对跳崖寻死充满期待的，他绝逼是这个世界千古第一人！
轰轰！
脑海里和系统的交流也不过是几个瞬间。
而就在这时。
苏盖，宋圆圆，高公公，第五血手已经对他出手。
手段强悍，简直可怕！
不行！
小爷必须跳个崖压压惊。
“徒儿，要下雨了，为师回去收个衣服再去临安，一定要等着我啊！”
王翊冲着第五凝霜高声喊道，转身跑向悬崖。
转身。
伸开双臂，仰面倒下！
大概是看太多狗血古装剧。
在倒下去的那一刻。
他嘴角带着从容的笑意，用四分之一的慢动作，朝下坠落。
整个跳崖过程充满了浓烈的艺术气息。
正好符合了王翊的座右铭——头可断，血可流，大佬逼格不能丢！
“？？？”
什么情况？
不是应该出手反抗么，回去收衣服什么情况？
苏盖，宋圆圆，高公公，第五血手，四大皇室供奉都是一脸懵逼。
见过无数对手。
但这种奇葩对手，还是生平第一次。
由于之前第五烈给他们敲响了警钟。
王翊此子不简单，恐怕也是神通境高手，需要他们倾力一击。
所以。
当王翊完全不抵抗，转身跳崖的时候，他们没有做出任何反应。
“弱智！”
“此子是想逃，还不抓住他！”
第五烈也是一愣，不过马上就明白过来，朝着四大供奉怒吼。
刷！
实力最强的高公公第一个反应过来，急忙跃向悬崖边上，朝下观望。
可是下面云雾缭绕，江水奔腾，哪里还有王翊的影子？
断魂崖。
如刀削斧劈，高达万丈。
即便是神通境高手，从这里跳下去，没有落脚的支点，也难逃一死！
除非是神通境之上的“化圣境”，能够幻化出圣人光环，才可以行走虚空。
高公公极其无奈，也只能摇头叹息。
隐隐约约。
他又听到悬崖下面传来了王翊的喊叫声。
“他在叫什么？”
第五烈和其余三大皇室供奉这才走过来，并没有听清，询问道。
“回陛下……”
高公公指了指悬崖边掉落的一只鞋，也是一头雾水道：“他好像是在喊……他掉落了一只鞋。”
“……”
第五烈，还有其余三大供奉一听，都是极度无语。
从断魂崖上跳下去，不担心自己的生死，竟然是担心自己掉了一只鞋，真特喵的是个人才！
“哼！”
“看来，此子也不过如此，面对朕的四大神通境供奉，只能慌不择路，狼狈而逃！”
“你们速速绕到悬崖底下，给朕仔细搜查！”
“此子身上还有一些朕不能够理解的秘密，活要见人，死要见尸！”
第五烈背负双手，下达命令。
“遵旨！”
四大供奉不敢怠慢，领命离开。
“师傅……”
此时。
被封住功力的第五凝霜挣扎着跑过来，捡起王翊的那只鞋，抱在怀中，眼泪直往下流。
师傅下山。
是为了帮助她退婚陆临风，对抗青云门，没想到被父皇逼得跳崖。
如果死了。
这是为她而死，教她如何不伤心？
望着深不可测的悬崖，滚滚奔流的雍唐江，这个瞬间，她甚至都想追随师傅，一跃而下！
不过。
她脑海里回忆起师傅跳崖的那个瞬间，竟然是面带微笑，从容不迫。
还有那一句，“为师回去收个衣服再去临安，一定要等着我啊”！
“对！”
“师傅的修为，如大海无量！”
“我绝不能够轻生，绝不能够作践自己，师傅一定会回来救我的！”
联想起这几天和师傅在一起的种种画面。
以及在一剑宗看到的各种神奇事件，第五凝霜抹掉眼泪，坚强的站起来。
第五烈一直在关注女儿的举动。
倘若有什么出格的举动，便要出手制止。
他看得出来。
女儿的眼泪是发自肺腑。
无法理解的是，仅仅是在一剑宗呆了几天时间，竟然和这个王翊有如此深厚的师徒之情？
“凝霜。”
第五烈看着女儿，冷冷道：“你那个懦夫师傅，连对抗供奉的勇气都没有，就跳崖而逃，九成九已经死了。等朕有空，还要去灭了他的一剑宗。”
“所以，你想好了吗，是要继续受他的蛊惑，和陆临风退婚，还是嫁入青云门，助爹完成皇图霸业？”
“女儿，愿听父皇安排。”
第五凝霜将王翊的那只鞋子收好，也是冷冷回答。
对父皇虚与委蛇。
静静等候师傅回来，是她当前最明智的选择。
她相信。
师傅一定不会骗她。
或许真的只是回去收个衣服呢？
呼呼！
一周！
两周！
三周！
王翊的身体在急速下坠。
他严格按照系统的要求，在空中加了一个转体三周半的动作。
作为一名洗髓境的武者，下坠的过程中完成这个动作还是很简单的。
耳边风声呼啸。
噗通！
也不知道过了多久，王翊落入了滚滚的雍唐江之中。
雍唐江。
雍唐王国的母亲河，国家更是以此江的名字命名。
它横贯雍唐王国东西，在崇山峻岭之中，九曲十八拐，延绵数万里。
江水汹涌。
王翊随波逐流，又这样漂流了不知道几座峡谷，忽然一个浪头，把他冲上了岸边。
抬头。
两岸都是悬崖峭壁一线天，悬崖底部，由于江水冲刷，腐蚀出一个巨大的岩洞。
“跳崖遇贵人，想必这贵人，一定在这洞穴之中吧。”
王翊摩挲着下巴，充满期待的走了进去。
洞穴不是很深。
走了不到三米。
王翊借助微弱的光线，就看到一个披头散发、带着枷锁脚链的老头儿，正窝在角落里，呼呼大睡。
“难道这就是贵人？”
王翊小心翼翼的走过去，尝试着喊了一声，“喂，大爷！”
第20章 贵人，觉醒“火焰巨人”法相的先皇！
“整整二十年了，终于等来了一个活人！”
带着枷锁的老头儿醒过来，瞪着一双铜铃般的眼睛，足足看了王翊三分钟，才沙哑着说道。
当他睁开眼睛的时候。
王翊也同时看到，他的头上浮现出一串资料。
【贵人（第五枫）】
【第五烈之父，雍唐王国先皇，因反对儿子第五烈暴政，于二十年前被第五烈锁链加身，投入雍唐江，幸而不死。】
“这个人，竟然是第五烈的父亲第五枫？”
王翊有些意外。
第五枫！
雍唐王国历史上著名的明君。
励精图治，把雍唐王国一个弹丸小国，打造成了一个超级王国。
他还有另一个传奇！
三十六岁那年，觉醒了极为稀有的“火焰巨人”武道法相，要知道整个中州域近三百年来，仅此一人！
不过在二十年前。
雍唐王朝突然宣布，第五枫因病暴毙驾崩，辞于人世。
没想到！
王翊竟然是在跳崖之后，再度遇到了这尊传奇皇帝。
但不管是谁。
不管身世如何离奇。
他都是系统钦点的“贵人”！
何为“贵人”？
以王翊自己的理解，就是见了他，什么天材地宝，功法武技，神兵宝器外加孙女一通乱送就对了！
从简单的资料来看。
这个第五枫，并不是因病暴毙，应该是被他的儿子第五烈坑了，流落至此。
“小子，你是谁？”
第五枫无比激动问道。
自从被儿子第五烈投入雍唐江，受困于此，他无时不刻都在盼望有人搭救于他。
二十年来。
在这峡谷绝地，就连野兽也难以抵达，王翊是第五枫遇到的第一个活人。
王翊的出现。
对他来说，无疑是一根救命稻草！
“前辈你好！”
“我是中州域从前的炸天帮大师兄，现在更名一剑宗的掌门。”
王翊十分详尽的介绍自己。
系统指定的“贵人”，他无须有什么戒备。
“哦，炸天帮啊，老夫比较熟悉！”
第五枫走出洞穴，来到江边，捧起江水冲刷着胡子巴渣的脸，“中州域的老字号武道门派，有三百年的历史了！”
“除了山门风水不好，掌门碌碌无为，弟子人丁稀薄，排名下九流，其他都挺好的！”
“……”
王翊无语。
他万万想不到第五枫这个老头儿看起来不修边幅，说话还如此有内涵。
这特喵的是夸我还是损我呢？
“如此说来，那个赌鬼独孤狗剩，是你师傅？”
第五枫眼神一亮，上下打量着王翊。
此刻洗去脸上的污垢，胡子打理整齐，还原了几分帝王气息。
“对。”
王翊点了点头，明知故问，“敢问前辈如何称呼？为什么会在这里？前辈难道认识我师傅吗？”
“老夫乃是雍唐先皇，第五枫。”
“二十年前，老夫被那不成器的儿子弑父，投入雍唐江，受困在此绝地。”
第五枫也没有保留，把自己的身份和处境直接说了出来。
“原来是雍唐先皇陛下，晚辈失敬了！”王翊客气道。
“老夫早已不是皇帝，不用多礼。”
第五枫摆了摆手，同时又有点迷惑问道，“至于老夫和你师父的关系，难道独孤老儿，从未和你提及么？”
王翊摇头道：“前辈有所不知，二十年前，师父和雍唐当朝皇帝第五烈陛下一场豪赌，也不知道为什么，竟然是把一身功力传授给了陛下，回到宗门之后，就变得疯疯癫癫。”
“晚辈也是之后被师父从荒郊野外捡来的孤儿。”
“这些年来，对于师父的过往，他老人家再也没提及过。”
“呵，老夫和你师父狗剩，倒是老熟人。”
“你师父，本是雍唐龙鳞卫大统领，也是当年老夫当皇帝时，最信任的属下之一。”
“不过，飞鸟尽，良弓藏。老夫给那个逆子打下一片基业，他继位之后，杯酒释兵权，令你师父隐名埋姓，流放到了炸天帮，做了一个毫无用处的掌门。”
第五枫笑容苦涩，喃喃道，“狗剩啊，没想到你比老夫更惨，竟然是疯了……”
“呵呵，疯了也未必就不好。”
“人生一世，难得糊涂，清醒的人最荒唐。”
“卧槽！”
“想不到师父原来还这么牛逼，竟然是雍唐先皇的龙鳞卫……”
王翊也是第一次听人讲述师父的身份。
“王翊，此地乃峡谷绝地，你又是如何到了此地？”
第五枫感慨多时，又回头问道。
“哎，说起来，一言难尽。”
王翊叹息一声，把师父独孤狗剩欠下青云门弟子的赌钱，得罪青云门。
然后重建一剑宗，遇到公主第五凝霜逃婚，对抗皇帝第五烈。
最后被四大皇室供奉追杀，跳下断魂崖所有事情，讲述一遍。
当然。
其中有关系统的情节，都做了适当隐藏。
“哈哈哈！”
第五枫饶有兴趣的听完王翊的讲述，大笑三声，道，“想不到狗剩还能教出如此强大又有骨气的弟子！”
随后脸色一沉。
“第五烈，你这个逆子，老夫当初真是瞎了眼，怎么立你做了太子！
“你当真是卑鄙下流无所不用其极，不但弑父，还拿老夫的孙女第五凝霜作为棋子，制衡青云门，打造所谓的皇图霸业。”
“一个国家，没有了礼义廉耻，气节道德，就算一统中州域，就算坐拥万里江山又有何用？”
第五枫发了一通脾气。
转身。
看向王翊，眼中闪光：“小子，看来，你跳崖不死，来此绝地，乃是上天派来拯救老夫的！”
他举起手上的枷锁，道，“小子，老夫的修为，在二十年前就已经是法相境九重天，而且觉醒的乃是中州域前无古人后无来者的火焰巨人法相！”
“本来，想要挣脱枷锁，逃出此地也并非难事。”
“只是，老夫那个逆子，也不知道从哪里弄来一副镇魔锁，将老夫一身修为，彻底镇压，变成了一个普通人。”
“原来前辈身上戴着的是镇魔锁！”
王翊暗吃一惊。
他从书上读到。
镇魔锁，乃是用一种特殊的钢铁锻造而成，能够混乱真气，闭塞经脉。
一旦套上镇魔锁，别说是法相境，就算是神通境高手，若没有外人相助，也休想逃脱！
第21章 雍唐王朝，第一个秀儿诞生！
“不错！”
“若不是这镇魔锁，老夫怎会困在此地二十年？”
“小子，虽然你只有区区洗髓境，但是想要暴力破开这镇魔锁，绰绰有余，来来来，快帮老夫打开！”
第五枫走到王翊面前，举起手腕上的锁链示意道。
这副镇魔锁。
不但锁住了手腕，还有脖颈，腰部，双腿，双脚，封住了身上的任督二脉，七十二大穴！
“好的，前辈。”
轰轰！
王翊立刻运行真气，挥动拳头，一顿暴力拆迁，直接把这副镇魔锁拆成了满地的零件。
不过。
毕竟是第一次解除镇魔锁，还不是很娴熟。
第五枫也因此受到了误伤。
嗯。
没什么特别大的伤，不过是鼻青脸肿而已。
“爽快，哈哈哈！”
镇魔锁解除。
第五枫顾不上青一块紫一块的老脸，立刻运行真气，风一样飞出洞穴，站立于奔腾的雍唐江之上。
嗡嗡！
身后，一尊火焰巨人的武道法相凝聚出来。
一时间！
峡谷之中火焰窜天，江水沸腾，如同煮开了一般。
焚山煮海，也不过如此。
“好强大的火焰巨人武道法相！”
王翊站在洞口，远在百丈之外，都能感受到火焰之力，烤得他皮肤生疼。
“嗯？！”
忽然。
王翊又发现。
第五枫的修为竟然在节节提高，那尊本来虚影般的“火焰巨人”本命法相，竟然是凝聚成了实质，成为了“火焰巨人”本命神通！
法相，相，表象，虚影。
而只有到了“神通境”，“法相”才能够从“相”凝聚成真实，真我，才称得上“神通”！
很显然。
就在获得自由之身的这百十个瞬间，第五枫的实力竟然是直接突破，晋级到了“神通境”！
“哈哈哈！”
那尊凝聚成实质的“火焰巨人”站在雍唐江之中，江水才堪堪淹没他的腰部。
第五枫坐在“火焰巨人”的肩头，驱使着他走了回来。
“小子，没吓到你吧？”
第五枫颇为得意笑道，“老夫被困二十年，倒也没有虚度光阴，日日夜夜，目睹大江横流，在内心推演出一门功法《大江诀》！”
“这门功法，和老夫一身经脉丝丝入扣，如今一修炼，修为就暴涨，竟然是从法相境九重天，直达神通境七重天！”
“哈哈哈，快哉快哉！”
飕！
第五枫伸手，一道真气气旋把王翊卷起，轻轻放在了火焰巨人另一座肩膀上，和他并驾齐驱。
“恭喜前辈！”
王翊生怕坐在这火焰巨人身上，蛋蛋会被烫熟。
奇怪的是。
看着冲天的熊熊火焰，恐怖无比，竟然是没有一丝一毫的温度。
神通境的手段，果然神奇！
“小子，你救了老夫，老夫必会报答。”
第五枫捋着胡须，意气风发的看着王翊道，“不过，在此之前，老夫要回一趟临安皇城，找那个逆子算算二十年前的旧账，顺带着把皇位拿回来！”
“这个雍唐皇帝，看来还是老子来做比较合适！”
“正好，老夫那个孙女第五凝霜，不是你收下的弟子么？”
“你要帮他退婚青云门，老夫一并帮你了断此事！”
“哪怕因此会和青云门开战，老夫也在所不惜，无所畏惧！”
“哈哈，那就多谢前辈相助！”
王翊理了理蓬松的中分发型，也是愉快的笑了！
第五烈那个逼无论如何也想不到！
他跳崖不但没死，反而是带着他二十年前死去的老子去找他！
恐怕直接会被吓尿吧！
“前辈，我们这就直接出发吗？”
王翊已经迫不及待的想去临安皇城装逼了。
“稍等片刻。”
第五枫收了“火焰巨人”神通，来到之前困住的洞穴门口，十分深情的说道，“老夫在这里困了二十年，生活了二十年，多多少少都有些感情了。”
“临走之时，老夫想在这里留个纪念。”
说完。
他拿起一根树枝，在洞穴旁的石壁上清理出一片空白。
王翊问道：“前辈是要题诗一首吗？”
第五枫微微摇头：“题诗是那些文人书生做的事情，我们武者，简单粗暴一点不是更好么？”
一边说。
一边在石壁上写下了一行歪歪斜斜的字迹：雍唐皇帝第五枫到此一游！
王翊：“……”
然而这还没完。
第五枫想了想，似乎不太满意，又在后面加了一个笑脸表情。
王翊：“……”
卧槽！
这个世界的人都这么秀的么？
呼呼——
此时此刻。
一行四人正沿着雍唐江两岸的崇山峻岭，飞行而来。
正是奉命追查王翊下落的四大皇室供奉，苏盖，宋圆圆，高公公，第五血手！
“你们看到没有，刚才前面峡谷好像腾起了冲天大火！”
忽然。
高公公落在一座山峰上，凝视着前方吃惊道。
那大火！
自然是刚才第五枫发动“火焰巨人”神通，爆发出来的火焰。
苏盖点头：“我看到了，难道是山火？”
宋圆圆玩弄着手中一朵枯萎的野花，摇摇头道：“相隔数千丈，我手中的这朵花都蔫了，唯有武者的火焰真气，才有这等威能！”
“宋供奉说的没错。”
六阶妖兽“血狼蛛”第五血手凝视着下面的江水，分析道，“我感受到一些江中妖兽逆流而上，似乎遇到了什么恐怖的存在，释放出冲天大火的，不是强者，就是大妖！”
“走！”
“反正我们搜捕王翊，正好路过，看看到底发生了什么！”
高公公一挥拂尘，身形再度拔地而起。
其余三大供奉都以他马首是瞻，纷纷紧随其后。
百十个呼吸。
高公公，苏盖，宋圆圆，第五血手，就来到了爆发大火的峡谷。
“看！那个人，不是王翊么？”
神通境高手，眼力惊人。
百米之外，就连一只蚂蚁都视若纤毫！
几乎在同一时间，四大供奉就看到了峡谷底部的一个洞穴门口，站着一个年轻男子。
帅！
是这个男子最显著的特征。
不正是他们苦苦寻找的一剑宗掌门王翊又是谁？
“他跳崖居然没死？”
“难道长得帅真的可以为所欲为？”
“断魂崖，高万丈，就算是我等跳下去，也九死一生！”
“只能说，这小子走了狗屎运！”
四大供奉你看看我，我看看你，一个个震惊无比。
第22章 装逼的路上，我还只是个雏儿！
喜大普奔！
高公公，苏盖，宋圆圆，第五血手，四大皇室供奉震惊的同时，也是惊喜无比。
人找到了！
就可以抓捕回去向皇帝复命邀功。
唰唰！
四道身影争先恐后，飞向谷底，把王翊团团围住。
“见到诸位，还真是……亲切啊。”
王翊看着四大供奉，理了理蓬松的中分，淡然一笑。
他需要的就是这种如同跗骨之蛆，一言不合就把他逼入绝境的工具人！
唯有如此。
才能触发他身上的奇遇！
“王翊，想不到你如此好命，跳崖不死。”
高公公阴阳怪气的笑道，“不过，躲得过初一，躲不过十五，你还是乖乖跟本宫去见陛下！”。
苏盖一挽袖子，摩拳擦掌：“王翊，听陛下说，你至少是神通境高手，本供奉很想亲自领教一番。”
“苏供奉，你下手可要轻点！”
宋圆圆酥软的声音传来。
她斜倚在一块石头上，笑靥如花看着王翊，“我喜欢他这张帅气的小白脸，像极了初恋，可别弄花了！”
嗖！
三大供奉还在说话，那尊血狼蛛妖兽供奉，第五血手，已经不动声色的出手。
一张真气凝聚的血色大网朝王翊撒去，想要把他禁锢。
“老四，你这是要抢风头吗？！”
三大供奉纷纷抱着手臂，打趣道。
不知王翊深浅。
有个人在前面试水也不错。
那张血色大网，乃是第五血手的本命神通，叫做“天罗地网”，一旦出手，就连他们三人都忌惮无比。
但是他们看向王翊，却发现他出奇的从容。
别说是如临大敌，甚至身上一丝一缕的真气波动都没有！
不还手？
还是不敢还手？
三大供奉一脸懵逼，这种大佬的气质，完全学不来啊。
“大胆！敢伤老夫的小恩人？”
轰隆！
说时迟那时快！
背后的洞穴中，一只火焰巨掌伸了出来，直接一巴掌扇过去，不但破了“天罗地网”，还狠狠抽在第五血手的脸上。
他惨叫一声，飞出几丈，牙齿掉落一地。
洞穴中。
正在里面缅怀二十年青春岁月的第五枫走了出来。
“你是谁？”
高公公，宋圆圆，苏盖，第五血手都是吓了一大跳。
火焰巨掌的气息太熟悉了。
不正是此前看到的冲天大火么？
“雍唐先皇，第五枫！”
第五枫眯着眼睛，淡淡介绍。
四大皇室供奉在他眼中没有任何位置。
他自信自己的实力。
恐怕只有青云门掌门陆长河，以及那些青云门祖师，才能制衡。
“什么？先皇第五枫？”
“二十年前，第五枫不是暴病驾崩了吗？”
“前不久清明，雍唐皇帝还主持了先皇的国祭，你怎么可能是先皇？”
四大供奉没有一个人相信。
“你到底是谁？”
此时。
高公公走了出来，从头到脚端详着第五枫，冷笑道，“巧了，本宫服侍过雍唐三代皇帝，先皇第五枫，最为熟悉不过，你自称是他，何以为证？”
毕竟二十年了。
第五枫困在这谷底绝地，风吹日晒，不修边幅，模样大变。
即便是服侍过他的高公公，也根本认出来。
“何以为证？”
第五枫看向高公公，笑道，“高狗蛋，你曾服侍过老夫，应该知道，老夫当年不仅武道高强，还精通诗词？”
“这……”
高公公一听，脸色微变，极其尴尬。
高狗蛋！
这是他的真名。
不过这名字爹娘取得很随意，不方便外扬。
知道他真名的人，除了三朝皇帝，再无他人。
但仅仅是这一条，也不足以证明这个邋遢的老头儿，就是先皇第五枫。
“不错。”
高公公眼珠一转，冷笑几声，“先皇第五枫觉醒了中州域数百年来第一位火焰巨人法相，武道高强。”
“另外，他的诗词也是别具一格。”
“但你又如何证明？”
“咳咳……”
第五枫干咳两声，清了清嗓子，仰着头四五十度看天，似乎在酝酿什么。
卧槽！
这套路我熟悉啊，这是要装逼的架势啊！
王翊表示，我太难了。
处处都是装逼竞争者，穿越者的体验感实在是太差！
“也好，老夫就吟一首《金鸡破晓》，给你找找回忆。”
十个呼吸后。
第五枫终于是酝酿完毕，张口吟道，“鸡叫一声撅一撅，鸡叫两声撅两撅……”
噗嗤！
王翊一听，差点笑出声来。
就这？
也叫精通诗词。
第五枫又接着吟道：“三声唤出扶桑日，扫尽残星与晓月！”
轰隆隆！
当这两句诗出口的同时，他忽然施展出“火焰巨人”本命神通，一尊凝聚成实质的火焰巨人从他身后站起来，高达百丈，双手捶胸，气势震撼！
“啊啊啊啊！”
又是四声惨叫声传来。
在火焰巨人巨大的威压之下，高公公，苏盖，宋圆圆，第五血手匍匐在地，动弹不得！
要知道！
他们也是不折不扣的神通境高手。
但修为最高的高公公，也不过神通境五重天，根本没法和第五枫的七重天相提并论。
一首诗！
一道神通！
彻底震慑四大皇室供奉！
牛逼！
这个逼装得我猝不及防啊！
前两句是屎，后两句才是诗。
诗句的吟唱，再加上“火焰巨人”的MV背景板，这种巨大的转折和冲击，才能带给人巨大的震惊啊！
学到了！
王翊表示在装逼的路上，自己还是个雏儿。
“你，你，果然是先皇……”
高公公一听这首诗，尤其是看到第五枫背后凝聚出来的“火焰巨人”，已经完完全全的相信，眼前这个老头，就是二十年前暴毙的先皇第五枫！
“先皇陛下万岁，奴才眼拙，罪该万死！”
高公公曾经服侍过第五枫，等于是他曾经的主子，当即跪倒在地，三叩九拜。
“狗蛋，起来吧。”
第五枫比较念旧。
高公公在他身边多年，主仆感情多多少少还是有的。
虽然他此番前来是为了对付王翊。
但本质上。
他也只效忠于雍唐皇室，听从皇帝旨意，算不上绝对的坏人。
“先皇陛下，奴才斗胆一问，你，不是死了吗？”
高公公弯着腰，诚惶诚恐的问道。
‘老夫没有死，是那个逆子第五烈，看不惯老夫对他的暴政指手画脚，对外编造谎言，实则弑君杀父！”
“他用镇魔锁把老夫镇压起来，然后投入雍唐江，只可惜老夫命大，仅仅是困在这绝地，并没有死。”
“今天，多亏这位王翊小友救了老夫！”
第五枫拉着王翊的手，严肃的看向高公公，“所以，老夫这条命，也等于是王翊小友给的！”
“老夫你都可以不敬。”
“但若要是对王翊小友不敬，亦或者是别的心思，老夫第一个便饶不了你！”
“不敢！”
高公公。
还有苏盖，宋圆圆，第五血手一听，再次跪倒在地，汗如雨下！
第23章 休想，我师父一定会来救我的！
“从现在开始，你们四人便是老夫，以及王翊小友的奴仆，可有怨言？”
第五枫面朝雍唐大江，负手而立。
“愿追随先皇陛下，王公子，万死不辞！”
高公公扯着鸭公嗓，第一个表忠心。
在这个一瞬间。
他似乎看到了当年那个有道明君又回来了！
如今的皇帝第五烈，独断专行，奢淫暴政，他敢怒不敢言，伺候的无比憋屈。
再者。
第五枫刚刚显露一手，武道力量明显高于第五烈，他想不服从，敢么？
“死囚苏盖，愿做先皇陛下的马前卒，王公子身上的挂件！”
苏盖也是紧随其后，表达立场。
挂件？
我特么身上又不缺挂件！
再说了。
你这么大个儿，那得多沉啊！
王翊捂着隐隐作痛的胸口，内心一通吐槽。
的确。
逼都让第五枫这个老头儿装完了，他现在心情相当不美丽。
在山门，逼都让小九，阿越装了，出个门，又遇到了这个狗逼老头儿第五枫。
你看看，这是人过的日子么？
“百花坊宋圆圆！”
宋圆圆眉眼传情，酥软的声音传来，“嘻嘻，小女子愿追随先皇陛下，更愿意和王公子畅聊人生！”
呕——
王翊想吐，一身鸡皮疙瘩都快起来了。
很明显这个女人就是馋自己的身子。
像我这么帅的人，以后便宜哪位姑娘也不会便宜你这种人尽可夫的失足少女对吧？
“在下六阶妖兽，血狼蛛，第五血手，愿意追随陛下，王公子。”
最后一名供奉，也就是那位非人类第五血手，也是上前表了忠心。
“很好！”
第五枫点了点头，侧身看向王翊，笑道，“小子，你要替弟子退婚，老夫也要拿回皇位，事不宜迟，我们这就启程去临安皇城吧。”
“好。”
王翊的心情总算是美丽了一些。
但愿去了临安皇城，再没有人跳出来和自己竞争装逼吧？
“奴才这就去做一顶坐轿，恭迎陛下，王公子进入临安皇城！”
高公公立刻招呼苏盖，宋圆圆，第五血手，砍了几株翠竹，又用灵藤灵草编织出了坐垫，顶棚，制造出了一座还算精致的大轿。
“哈哈哈，小子，坐上去！”
“这一路上，老夫要让整个雍唐王国的子民都知道，是你救了老夫的命！”
“你马上就要火了！”
第五枫拉着王翊的手，直接把他塞进了大轿中。
呼呼！
高公公，宋圆圆，苏盖，第五血手，四人抬着大轿，顺着陡峭的峡谷，朝着临安皇城飞去。
这一路上！
他们四人怎么都想不通，这个王翊会有如此好的运气，竟然是跳崖救了雍唐先皇第五枫，一举成为第五枫身边的红人！
接下来！
甚至要成为整个雍唐王国的红人！
特么的你之前跳崖不是说好了回家收衣服吗？
临安皇城。
城外十里。
哗啦！
高公公，苏盖，宋圆圆，第五血手停下脚步，在这里落下大轿。
高公公走到跟前，诚惶诚恐道：“先皇陛下，王公子，不知我们要以什么样的方式入城呢？”
言下之意。
一个要夺取皇位！
一个要替公主第五凝霜，和青云门的陆临风退婚！
这两件事情都是足以震动整个临安皇城的大事，一言不合就要引起大战！
就他们这六个人，心中没底。
尽管他们知道第五枫很强大，但是牵连到了青云门这个巨无霸，那就有点胜负难料了！
“老夫决定高调入城！”
第五枫眯着眼睛看向临安皇城，笑道，“毕竟老夫都低调了二十年了，早就憋坏了，小子，你觉得呢？”
“好啊！”
王翊没有什么异议。
你我都是回来装逼的。
临安皇城大舞台，谁不高调谁是孙子好吧！
“哈哈哈！”
第五枫征求了王翊的意见之后，一步踏出大轿，直接凝聚出百丈高的火焰巨人。
一左一右老姿势，把自己和王翊放在了火焰巨人的肩膀上。
“狗蛋，你们四人先行一步，告知那个逆子第五烈，就说他爹回来了，让他速速献上玉玺和人头！”
同时。
第五枫向高公公，苏盖，宋圆圆，第五血手下达了命令。
“遵旨！”
四人不敢怠慢，卷起一阵尘土，朝临安皇城而去。
金銮宝殿。
“朕决定了，明日一早，就亲自带着公主，前往青云门，和陆公子完婚！”
“凝霜，你想好了吗？”
“是否愿意？”
第五烈正在大殿上商讨和青云门联姻之事。
他端坐在皇位上。
文武百官齐齐整整，站立两侧。
在他旁边，和他一字平肩的翩翩公子，正是青云门少主陆临风。
此时。
陆临风摇着扇子，正眉开眼笑的看着金銮宝殿之下，一身凤冠霞帔、妆容精美的雍唐公主——第五凝霜！
她不是真正的快乐！
再涂一层胭脂又如何？
嫁衣之下。
套着特制的镇魔锁，镇压着她一身修为。
身旁。
还有八名武道高深的丫鬟监视着她，防止她再度逃脱，抑或是寻短见。
但即便如此。
第五凝霜看上去相当从容，嘴角，甚至一改往日冷若冰霜的冰山美人形象，出现了一缕舒云般的笑意。
面对父亲的问题。
她抬头，一笑，“父皇，儿臣绝不会嫁入青云门，因为，我师父一定会来救我的！”
“事到如今，你竟然还执迷不悟！”
“那个王翊，你也是亲眼所见，早就跳崖死了，拿什么来救你？”
第五烈脸色怒道。
正在这时。
忽然外面传来一声门禁太监通报：“四大供奉求见！”
“哈哈！”
第五烈站立起来，高声道，“宣！”
四大供奉回来，必然是带回了王翊的消息。
而这个消息九成九，必然是王翊已经死亡的消息。
王翊一死！
女儿心中的执念就会消失，恐怕就会心甘情愿，跟随陆临风，嫁入青云门！
【很开心，今天改了签约状态！作者君擅长写热血轻松的玄幻爽文，之前已经有过两本书的沉淀，一定会越来越强大。爆更的话和热度挂钩，希望喜欢这本书的朋友，多多收藏投票，也可以进官方Q群708172772和小伙伴们一起多人运动，愉快玩耍！】
第24章 强势回归，掀翻金銮宝殿！
皇帝第五烈一声“宣”。
高公公，便带着宋圆圆，苏盖，第五血手其余三大供奉，大摇大摆走进了金銮宝殿。
奴随主荣！
背后有先皇第五枫撑腰，面对皇帝第五烈，抬头挺胸，不施君臣之礼。
第五烈觉得很诡异。
不过他全部注意力都在王翊的生死之上，并没有在意这个细节。
他高声问道：“高公公，事情办得如何？那个王翊，可是死了？”
“并没有。”
高公公摇着拂尘，老神在在道，“王公子乃是天佑神人，不但坠崖安然无恙，甚至还在雍唐江绝地，邂逅了先皇陛下第五枫！”
“胡说！”
听到“第五枫”这个名字，第五烈身躯一震。
二十年前。
他带领龙鳞卫，早已经把自己的老爹投入雍唐江，身上还套了镇魔锁，必死无疑，怎么可能还在人世？
再者！
四大供奉这是怎么了？
居然对王翊这个逃犯一口一个“王公子”，恭维有加。
第五烈刚想发问。
高公公接着笑道：“陛下不必迷惑，实不相瞒，我等现在已经是先皇和王公子麾下的奴才！”
身体一转，面朝满朝文武。
“诸位，二十年前，先皇暴病驾崩，实则是有人大逆不道，违背朝纲，弑君杀主，犯下滔天罪行。”
“而这个令人不齿的幕后主使者，不是别人，就是衣冠楚楚的当朝陛下，第五烈！”
“我等前来，就是替先皇陛下和王公子传话，让你献上人头和玉玺！”
“雍唐皇帝，你已不配做下去！”
说到此处。
高公公用拂尘一指第五烈，义愤填膺道。
“什么？！”
嗡！
高公公一番话，如同一石激起千层浪，所有的文武大臣都是目瞪口呆，议论纷纷起来。
“当年先皇暴病驾崩，的确有太多疑点，没想到竟然是这样一个真相！”
“老臣曾是先皇身边的近臣，他身体健康，武道高强，经常从事极限运动，怎么可能会暴病？”
“没想到先皇之死，乃是当今陛下所杀！”
“自古以来，哪有儿子杀老子？此举简直天地不容，神人共愤！”
文武百官，万目聚集，将矛头一致对向龙椅之上的皇帝第五烈。
高公公不但是皇室供奉，还是三朝元老，威信和地位极高，他的话让大部分人都觉得信服。
再者。
第五烈继位以来，对内戕害制约忠臣良将，对外穷兵黩武，连连征战，早就引起了大家的不满。
如今这个大瓜爆出，无疑是点燃了一根导火索。
“高狗蛋，你好大的胆子！”
“竟敢在金銮宝殿之上，污蔑君王，妖言惑众？！”
第五烈一拍龙案，怒气冲天，又惊又怕。
“天子神拳”蓄势待发，就要出手斩杀高公公，不让他继续爆料下去。
“报——”
恰在这时。
一名禁卫军统领冲了进来，惊恐万分道：“陛下，大事不好了，先，先皇陛下第五枫，带着那个什么王翊，复，复活归来了……”
结结巴巴，语无伦次。
“什么？！”
第五烈身体一僵。
二十年前谋害老子的画面一幕幕回放。
他怎么都不敢相信，他的老子死后二十年，当真能够复活归来！
轰隆隆！
临安皇城。
一尊高百丈的火焰巨人从远处走来。
大地颤动。
一步，跨过了护城河！
再一步，直接跨越了高大的城墙，从守城士兵的头顶，踏入临安皇城之内！
巨大的阴影遮住了小半个临安皇城。
炙热的火焰真气让人呼吸困难，仿佛进入了六月最酷暑的天气！
“雍唐的子民们，你们莫慌！”
“朕乃是你们的先皇第五枫，二十年前遭逆子第五烈弑君迫害，大难不死，今归来，是要夺回皇位，重振朝纲！”
火焰巨人的肩膀上。
第五枫运行武技《狮子吼》，磅礴的声音传递到了临安皇城每一个角落，每一个人的耳中。
“我天，竟然是先皇陛下！”
“整个中州域，唯有先皇陛下，才觉醒了火焰巨人法相，此人乃是先皇陛下无疑！”
“先皇乃是有道明君，远比第五烈英明得多，如今回归，实则是雍唐子民之大幸！”
“先皇万岁，万岁，万万岁！”
临安皇城那些子民一听，纷纷跪倒在地，口呼万岁，三叩九拜。
“哈哈哈！”
第五枫捋着胡须，满面春风。
侧目。
发现旁边的王翊小友脸色有些不开森，瞬间也明白了什么。
狮子吼再度传递出去——
“朕还要隆重介绍一个人。”
“朕身旁这位少侠，乃是朕的救命恩人，王翊王公子。”
“从今往后，王公子与朕的身份平起平坐，不分高下。”
“王公子英俊帅气，年纪轻轻，就是武道门派一剑宗掌门，可谓年少有为，多金又多情。”
“年少的姑娘们，可以多多关注一下；顺便也提醒一下有家有室的老爷们儿，请管好你们的老婆！”
“……”
卧槽！
头皮发麻！
这狗逼老头儿，求你别秀了好么？
王翊一听，差点从火焰巨人肩上一头栽了下去！
金銮宝殿。
七步！
仅仅只走了七步，第五枫的火焰巨人，就穿越了大半个临安皇城，来到了金銮宝殿之前。
“逆子，你给我滚出来！”
轰隆隆！
火焰巨人大手一扇，直接把金銮宝殿的屋顶掀翻，固若金汤的金銮宝殿，顿时成了一个毫无遮拦的露天场所！
皇帝第五烈！
雍唐文武百官！
青云门少主陆临风！
雍唐王朝公主第五凝霜！
包括所有的人，都惊愕的抬起头，仰望着这尊火焰巨人，以及坐在火焰巨人肩膀上的第五枫，王翊！
“你，你当真没死？”
最为震惊的人，莫过于皇帝第五烈。
他看着第五枫，就像是活见鬼一般，脸色惨白，身躯颤抖。
“师父！”
和他形成鲜明对比的，自然是公主第五凝霜。
她凝视王翊，喜极而泣。
浓妆玉面，泪花点点，如雨后的桃花。
当被套上镇魔锁，穿上嫁衣，就要再度嫁入青云门的时刻，她不是没有想过，也许师父真的已经死了。
但现在。
一切顾虑不再有。
师父，言而有信，兑现了对她的承诺，果然回来救她了！
“不！”
“不可能！”
“已经整整二十年了，你已经死了！你到底是谁？为什么要冒充先帝，妖言惑众？”
第五烈整个人快疯掉了！
伟岸的身躯，磅礴的话语，一切都如此熟悉。
潜意识中。
他已经认可了这就是自己的父亲第五枫。
但无论如何，他都无法说服自己，接受这个现实！
第25章 我叫陆临风，我现在惨得一逼！
轰——
“啊！”
第五烈彻底绝望。
背后凝聚出了“地狱双头犬”武道法相，手中施展“天子神拳”，近乎于疯狂的朝着第五枫的火焰巨人捶去！
这两大杀招聚合在一起，堪比神通境战斗力。
但也仅此而已。
明知道和父亲还有很大差距，但退无可退，他还是要挣扎一下！
“逆子！”
“蝼蚁而已，也敢和你老子叫板？！”
第五枫目光震怒，杀气狰狞。
倘若儿子乖乖认罪，或许会看在父子情分上，选择留他一条生路。
但现在完全没必要了。
噗！
火焰巨人的大手垂下，伸出一指，往下一按，就把第五烈整个人按在了龙椅上。
捻动！
吱吱！
粉身碎骨的声音传来，第五烈连同那尊龙椅，直接在火焰之中化作了灰烬，身死道消。
力量悬殊太大。
第五枫仅仅是一根手指头，就把他直接给碾死了，当真和捏死一只蝼蚁没什么区别。
满朝文武，目瞪口呆。
就连第五凝霜，面对父亲之死，内心也仅仅有两三个瞬间的波动，很快就恢复了冷淡。
三番五次把自己当做棋子，推向青云门这个火坑，父亲在她心中的形象，其实早已经破碎。
哀大莫过于心死。
心死了，情分自然也就不存在了！
“逆子已经伏诛！”
“从今往后，我，第五枫，就是雍唐新的皇帝，谁敢不服？”
亲手斩了逆子。
第五枫从火焰巨人上跃下，落在金銮宝殿之上，双目扫视着那些文武百官，皇威滚滚，如同山岳。
“吾皇万岁，万岁，万万岁！”
空气凝固了几个呼吸。
忽然，满朝文武纷纷跪在大殿前，三叩九拜，朝第五枫行君臣大礼。
即便其中有一些第五烈的顽固党羽。
但在第五枫绝对的武力面前，也不敢有任何造反的想法。
“徒儿，受苦了。”
王翊也从火焰巨人身上落下，笑容满面地走向第五凝霜。
她身边的八个丫鬟见了王翊，一个个面色惊恐，噗通跪倒在地，不敢直视。
之前第五枫的“狮子吼”传遍了每一个人耳中。
她们认得。
这个少年就是先皇的救命恩人，公主殿下的师父，身份地位和先皇一字平肩，岂是她们这种小人物可以冒犯？
“王公子饶命！”
“奴才们都是迫于第五烈的淫威，才犯下逼迫公主殿下之死罪！”
不想死。
磕头如捣蒜。
“哼！”
“敢胁迫朕的皇孙女！”
“自知死罪，还有脸求饶？”
不等王翊说话。
第五枫火焰巴掌一扇，这八大侍女瞬间扇飞，化作灰烬，追随她们的旧主第五烈而去。
王翊咂舌。
铁血硬朗，是个狠人。
“师父，皇爷爷，弟子身上有镇魔锁。”
第五凝霜将凤冠霞帔、红色嫁衣脱下，厌恶的扔在了地上，只穿一身月白色的素裙。
果然，一副和之前王翊在第五枫身上看到一模一样的镇魔锁显现出来。
王翊微笑：“为师这就帮你解开。”
之前拆过一副，轻车熟路。
噗噗噗！
手指弹动。
不多时，这副镇魔锁就变成了一地零件，而且不伤及第五凝霜一根毫毛。
可谓是相当贴心了。
“……”
一旁的第五枫看到这一幕，嘴角抽搐了一下。
脑海里满是之前王翊挥动双拳，强拆镇魔锁，让他鼻青脸肿的画面……
臭小子！
貌似之前你帮我解除的时候，没这么温柔啊！
叮当！
随着镇魔锁解除，又从第五凝霜的衣裙中，掉落出一枚小瓷瓶。
碎了。
里面的红色液体流出来，冒出青烟，瞬间就将地面腐蚀出一个大坑。
“这是？”
王翊一脸问号。
“鹤顶红……”
第五凝霜脸色微红，尴尬道，“这是弟子做的两手准备，万一，弟子是说万一，师父不能够回来的话，弟子就服毒自尽，化作一滩血水，以保留清白之身。”
“傻徒儿！”
王翊伸出手指，替她擦去下巴尖儿上的泪珠，“像你这么好的姑娘，以后也不知道会便宜哪个臭小子！”
“师父不要乱讲！”
第五凝霜脸色更红，低头不敢看王翊的眼睛。
一边。
满朝文武对着刚夺回皇位的第五枫山呼万岁。
另一边。
王翊，第五凝霜，师徒俩旁若无人的说着笑话。
所有人。
都忽视一个完全不应该忽视的大人物，那就是青云门少主——陆临风！
此时。
他一个人站在金銮大殿的角落，就像是一个考了59分的孩子，郁闷的心情已经不能够用任何辞藻来形容了。
原本是前来迎娶公主，成为雍唐王朝的乘龙快婿，名满天下，走上人生巅峰。
但现在。
他觉得自己屁都不是！
“呔！”
“第五枫，你们皇朝纷争，本少主不会插足，但是本少主和公主殿下的婚事，怎么说？”
“第五凝霜到底是嫁，还是不嫁？”
陆临风突然运行真气，声音如同平地炸雷，突兀响起。
第五烈已经死了。
现在雍唐王朝的主人是第五枫。
他想试探一下，这个新皇帝，面对青云门这个巨无霸，是一种怎样的态度。
不管怎么说。
让一尊公主进入青云门作为质子，制约雍唐王朝，依旧是他的使命，是青云门的战略！
“哦，你就是青云门少主陆临风？”
第五枫转身，眯着眼睛打量着陆临风，淡淡道，“既然朕这尊新皇登基，那么之前那个逆子的一切契约，都将作废！”
“陆少主请回吧！”
“嫁人这方面的话嫁人是不可能嫁人的，这辈子都不可能嫁入青云门！”
“生娃带娃她又不会，做生意又不会做，只能当当公主才能勉强维持得了生活这样子！”
满朝文武：“？？”
陆临风：“？？？”
王翊：“……”
这老狗逼真是个老秀儿！
说话简直秀得人头皮发麻啊！
“这么说，你是要违背契约，让我这尊青云门少主颜面扫地，空手而归咯？”
陆临风怒气飙升，发出冷笑。
换一个皇帝，换一种格局。
没想到换来的是比第五烈铁骨铮铮一万倍的老硬骨头，十分棘手！
“朕的想法不重要。重要的是，这乃是朕的救命恩人，王翊小友的意思！”
第五枫站立王翊身侧，笑道，“这位王公子是一剑宗的掌门，凝霜是王公子的弟子，这门婚事，他不同意，就算是神灵降临，朕也会站在他这一边！”
“第五枫，你简直糊涂！”
陆临风看着王翊，不可置信，“王翊，不过是一个九流门派的小掌门，蝼蚁一只，他有什么资格对这门婚事指手画脚？”
第五枫直接一句话怼了回去：“这臭小子，很对朕的胃口！朕说他有资格，就有资格！”
“陆少主，多说无益，请回吧。”
“好！”
“很好！”
“第五枫，王翊，这是你们逼我陆临风的！”
呛——
剑出鞘！
一声龙吟！
陆临风腰间悬挂的也不知道是什么宝剑，一出鞘便寒光闪耀，整个金銮宝殿的温度瞬间下降，宛如凛冬到来。
第26章 寒螭灵剑？不过我身上一个挂件而已！
陆临风想好了！
既然第五枫态度如此强硬，不如趁这个机会发动战争，直接镇压雍唐王朝，让青云门接管。
至于王翊，以及一剑宗……一个九流门派，能有多大能量？
说实话。
陆临风根本不放在眼中。
一是他从没见识过王翊的厉害。
二来，在他看来，王翊不过是仗着救了第五枫一命，才拥有了现在的地位，狐假虎威罢了。
解决掉第五枫。
一个指头就可以把王翊捏死。
“寒螭灵剑！”
陆临风出剑。
皇帝第五枫，高公公，苏盖，宋圆圆，第五血手，乃至于文武百官中的那些武道强者，都情不自禁，脱口惊呼。
寒螭灵剑！
相传是三百年前，青云门祖师在青云山下，万丈幽潭“寒螭潭”之中，得到的一块天外宝矿，融合无数天材地宝，锻造而成。
剑成之日！
隐隐有螭龙鸣叫，竟然是诞生出了灵智，故而命名“寒螭灵剑”！
这把剑！
成为了青云门强盛之根基。
从一个和炸天帮一样弱小的九流门派，发展成今天的巨无霸，中州域第一势力，此剑占据九成功劳。
拥有寒螭灵剑。
可以直接让一个完全不懂武道的普通人，成为媲美“洗髓境”的高手。
像陆临风这种已经晋级“神通境”三重天的高手，掌控寒螭灵剑，更是如虎添翼。
神通境之下，堪称无敌手！
正是有了这层屏障。
陆临风才敢以一己之力，叫板第五枫，叫板整个雍唐王朝！
嗡！
弹指叩剑。
一条十多丈长的螭龙的虚影，环绕着陆临风的身体，抖鳞舞爪，目光凶狠，似乎要择人而噬。
“朕离开雍唐二十年，时代果然变了。”
第五枫注视着寒螭灵剑，嘴角泛起一丝苦涩，“没想到青云门祖师睡觉都要抱在怀中的镇宗之剑，如今，竟然随随便便交到一个晚辈弟子手中！”
“哈哈哈！”
陆临风很是受用这句话，得意笑道，“不错，时代变了！”
“长江后浪推前浪，青云门也不再是二十年前的青云门，唯有你这个老古董，还活在旧梦中！”
“第五枫，怎么样？”
“既然知道了本少主的能量，你还要继续选择退婚么？”
“你想多了。”
第五枫捋着胡须，微微一笑，“时代变了，但气节血性，永不过时！”
“二十年来，朕也并非虚度光阴，来来来，就让朕领教一下你的寒螭灵剑。”
他大步向前，面对陆临风。
“四大供奉何在？”
“保护公主和王公子，见机行事！”
同时。
他也向高公公，苏盖，宋圆圆，第五血手下达了另一道命令。
这一战。
他没有十足的把握。
所以提前做好了规划，一旦他战败，就让四大供奉带着王翊，公主，远走高飞，从长计议。
“这老头儿，还是蛮讲义气的！”
王翊站在一旁，背负双手，嘴角9毫米专属笑意，保持着大佬的姿势。
他看出来了。
陆临风亮出“寒螭灵剑”。
就连第五枫这老头儿也生出了几分忌惮，整个金銮宝殿，隐隐有被陆临风一人一剑压制的味道。
“咳咳，小爷又面临死亡威胁了。不知道这一次，会开启什么奇遇！”
但王翊一点也不慌。
他吞了吞口水，反而是有点期待。
十亿次奇遇啊，这到底何年何用才能花光呢？
普通人最怕人死了，钱没花光。
王翊最怕的是人死了，奇遇还剩几个亿，血亏啊！
“血性，有个屁用！”
陆临风发出冷笑，寒螭灵剑一指，标志性的“青云剑诀”爆发出来，直取第五枫。
嗷——
寒螭灵剑的剑灵，那条螭龙也飞腾起来，发动攻击！
轰！
第五枫不敢怠慢，火焰巨人神通再度凝聚，双掌一合，把寒螭灵剑夹在掌中，形成对峙。
“好强大！”
“没想到陆临风在寒螭灵剑的加持下，修为竟然达到了神通境八九重天……”
一个照面。
第五枫就感觉到了巨大压力，神情凝重。
“吼！”
螭龙剑灵飞在半空，忽然一声吼叫，也是一口火焰吐了出来。
颜色如雪，如冰，如玉！
看似是火焰，实在是极冰之火，拥有至阴至寒的属性。
噼啪！
寒螭之火落在火焰巨人身上，火焰巨人发出一声痛苦的闷哼，身躯一点点被冰封，出现了蛛网一般的裂痕。
最终！
火焰巨人神通完全成为冰块散落，彻底消失。
噗！
神通溃散，第五枫吐出一口鲜血，后退数丈。
他败了！
“四大供奉何在，快带着王公子和公主，速速离开，越远越好！”
“哈哈哈！”
“陆临风，你果然很强，来来来，朕再来讨教！”
第五枫扶着蟠龙柱，勉强支持着身体站起来，大笑着走向陆临风。
战局已经毫无扭转可能。
唯有用这具血肉之躯，拖住陆临风，好让王翊，他的皇孙女第五凝霜，得以逃出生天！
“走？”
“往哪里走？”
“这金銮宝殿上的人，今天一个也别想走！”
陆临风抚剑而立，一剑击败第五枫，气势更盛。
寒螭灵剑一挥！
螭龙剑灵又是一口极冰之火，轰隆隆，无数火焰腾起，形成一个火圈，将整个金銮宝殿封闭起来。
这极冰之火连第五枫这尊神通境七重天的强者都奈何不了。
像高公公，宋圆圆，苏盖，第五血手，王翊这些人，一旦接触，就会冻成一尊冰雕，寸步难行。
“师父……”
第五凝霜见此情景，无比紧张。
她站在王翊背后，轻轻抓着他的衣袍。
皇爷爷败了！
现在师父王翊成了她唯一的依靠。
“别怕。”
王翊面向那熊熊燃烧的极冰之火，理了理蓬松的中分发型。
他有一种预感。
奇遇将会马上开启。
属于第五枫，陆临风的装逼时代已经过去，接下来将是他王翊的时代！
一道火焰飘来。
极冰之火将他的手和头发，冻结在了一起，扯了几下都扯不脱。
“……”
王翊尬了。
为什么每次要装逼的时候，都给我来这一出？
【恭喜，检测到宿主受到青云门少主陆临风的死亡威胁，触发了一次奇遇“魔剑的小挂件”。】
【寒螭灵剑，使用寒螭潭中的天外宝矿锻造而成。这块宝矿，乃是魔剑阿越本体上脱落的宝石“螭龙之晶”。】
【螭龙之晶是魔剑身上的挂件，并尊它为祖。你为魔剑之主，故而为祖中之祖。只需念出以下魔剑咒语，便可收服寒螭灵剑，为你所用！】
【一剑横天三界秋，斩断万古血如绸。九龙风云齐聚会，我未亡时君无忧。（当前奇遇剩余次数999999993次）】
“这也行？”
“牛逼普拉斯！”
对于这一次奇遇，王翊表示除了震撼，无话可说。
脑洞太大了！
谁能想到。
陆临风手中引以为傲的“寒螭灵剑”，青云门镇中之宝，竟然只是魔剑阿越本体上一个挂件？
【网站推荐中，你的每一张推荐票和每一个收藏，都有机会触发“爆更十亿章”奇遇！！！】
第27章 妈耶我自己的剑要杀我，在线求助！
“一剑横天三界秋。”
“斩断万古血如绸！”
金銮宝殿上，忽然传来了一阵悠扬的读诗声。
万千目光聚集。
谁也没有料到，这个在生死存亡关头，还有闲情逸致读诗的人，竟然是王翊！
“臭小子，还不快走！你以为你是我吗？随便读一首诗就让别人折服？”
搞什么？
学什么不好要学老夫装逼？
第五枫看了王翊一眼，十分着急。
“前辈别慌，梦想总是要有的，万一实现了呢？”
王翊微微一笑，最后两句骚气的诗句接上，“九龙风云齐聚会，我未亡时君无忧！”
嘶——
全场倒吸凉气。
此诗乃是魔剑所作。
可谓是高端大气上档次，让所有人听了精神都是为之一振。
仿佛当真有一把神剑穿越万古，来到他们身边，斩杀一切，守护他们此生无忧！
本来哀鸿遍野的金銮宝殿，在王翊的这首诗出口之后，一下子变得平静，安宁。
“王翊，你这个跳梁小丑，还不想想怎么料理自己的后事，跳出来做什么？”
陆临风一脸懵逼，也是被王翊突如其来的非主流行为搞得一头雾水。
长得帅，会吟诗，本少主就不杀你？
想了想。
他似乎明白了什么，忽然一笑，讥讽道，“懂了！本少主曾听说，有神通境大能，能够吟诗凝聚无上神通，七步成诗，十步杀人，王翊，难不成你也会？”
“你是想杀本少主，还是想吓唬本少主？”
“杀你，你配小爷出手么？”
王翊一句怼了回去，目光看向陆临风手中的寒螭灵剑，正色喝道，“寒螭听令，我乃剑祖之祖，我的命令，就等于是剑祖的命令，速速灭杀此子！”
这一首诗。
也就是魔剑的咒语。
嗡！
咒语和命令一出。
陆临风手中的“寒螭灵剑”剧烈抖动起来，那头螭龙剑灵也是惊恐的看向王翊，哧溜一声，缩回了剑体之中！
这首诗太熟悉了！
穿越滚滚红尘，万古千秋，直接就把螭龙剑灵的回忆带到了遥远的太古神界。
那时候。
它不过是一枚宝石，镶嵌在一柄守护神剑之上，跟随神剑征战四方，荣耀无双。
而这首诗，就是剑祖出击的信号！
其实这都是其次。
最关键的是，在王翊的身上，寒螭灵剑感受到了一股极为熟悉、极为恐怖的剑祖气息！
魔剑降临，认王翊为主。
他身上烙上了魔剑的气质，作为魔剑之上的挂件，自然能够敏锐的感觉到。
“此人，到底是什么来历？”
“为什么他知道剑祖的号令诗词？”
“为什么他身上有剑祖的强大气息？”
“难道说，他真的是剑祖的新主人？”
寒螭灵剑，内心在不断思索。
但无论如何，它对于剑祖的号令诗词，对于王翊的“新主”身份，都不敢冒这个险，去质疑！
当年剑祖立下规矩。
号令诗词一出，杀伐千里，死不回首！
倘若此人真的是剑祖的新主人，它胆敢质疑，等待它的后果，远比杀了陆临风更为严重。
再者。
作为一尊神剑上的宝石，这些年屈居青云门这种凡人界的小门派，它早就受够了！
就算面前这个少年不是剑祖的主人，但至少也和剑祖有所关联，可以通过他，打探剑祖的下落。
一念至此。
寒螭灵剑“嗡”的一声，就从陆临风的手中挣脱，悬浮在了王翊面前。
螭龙剑灵上下翻飞，打量着王翊，开口说道：“王翊，你身上的确有一些剑祖的秘密，不过，这还不足以让我对你言听计从。”
“不如这样，我先替你制服陆临风，等你证明了和剑祖的关系，我不但替你斩杀此子，还甘愿认你为剑祖之祖，赴汤蹈火，在所不辞，如何？”
“哈哈，看来你是一个智商在线的剑灵，你的提议，我没什么意见！”
王翊负手而立，对着寒螭灵剑淡淡笑道。
证明关系很简单。
只需把寒螭带回一剑宗，让它见到了魔剑阿越，一切都清清楚楚了！
至于是制服陆临风，还是杀了陆临风。
讲真。
王翊真的不在乎这一只蝼蚁的生死，无论如何，它都威胁不到自己。
“好！”
嗡！
寒螭灵剑和王翊达成协议，剑锋一转，对准了陆临风。
“什么？”
“你们到底在说什么？为什么我听不懂？”
“寒螭，你竟敢背叛本少主，难道你就不怕青云门祖师降临，将你变成一堆废铁？”
陆临风吓尿了！
他无论如何也想不通，王翊一首诗，几句话，就让青云门祖师赐给他的守护灵剑，直接反水！
王翊还自称是什么“剑祖之祖”。
这样一个手中都没持剑，甚至都没看到出过剑招的人，会是什么“剑祖？”
他何德何能，能够号令寒螭？
脑子里一万个疑问。
但寒螭灵剑根本就不会给他解释这么多道理！
飕！
剑气爆发，寒螭灵剑干净利落的劈向了陆临风。
“混账！”
陆临风惊恐万分，出手对抗，但寒螭剑灵一口极冰之火，瞬间就把他冻成了一座冰雕，竖立在了金銮宝殿之上，动弹不得！
寒螭灵剑的力量，媲美“神通境”八九重天！
也只有青云门掌门，青云门祖师那些大人物，才能够降服。
陆临风在它面前，只是个小弟弟。
冰雕之中。
陆临风张着嘴巴，双眼圆睁，依旧还是懵逼状态。
堂堂青云门少主。
从没想过有一天，会被自己的守护灵剑所镇压，从此，恐怕整个中州域都会流传他这个笑话！
“臭小子！”
“没想到你和这寒螭灵剑，还有一些渊源，这到底是怎么回事？”
第五枫看着这一切，也是懵逼了。
这小子恐怕也青云门都没去过吧，为什么认识这寒螭灵剑，而且还能号令它？
“快说来听听！”
第五枫跳过来，一手抓着王翊的胳膊，疼得他嘴巴裂开。
“皇爷爷，师父可是神一样的人物！”
这时。
第五凝霜走过来，掰开了第五枫的手，道，“皇爷爷就别问了，神的秘密，凡夫俗子怎能随便知道呢？”
嘶——
王翊抚摸着肩膀，倒吸一口凉气，感激地看向第五凝霜。
谢谢解围！
有这样一个冰雪聪慧的弟子，幸福感满满！
“好好，老夫不问了！”
第五枫打着哈哈。
神？！
屁的神！
狗剩老夫还不了解吗？
他那个赌徒德行，他那个破炸天帮，要真的能够教出一尊神来才有鬼了！
【求票求收藏求打赏求一切！】
第28章 这小子活在梦里，朕要一泡尿把他滋醒！
“臭小子，没想到你还有这等运气，竟然可以指挥陆临风手中的寒螭灵剑！”
“不过，恭喜你，这下你算是彻底和青云门接下了梁子。”
“老夫一条老命，留下来和青云门拼命无妨，不过你得走！”
“带着老夫的皇孙女，走得越远越好！”
“生一堆娃，日出而作，日落而息，也挺好。”
第五枫抓过王翊的手，和第五凝霜的手合在一起。
王翊一脸懵逼。
第五凝霜脸色泛红。
尤其是王翊。
以为自己搞定了陆临风，就可以给老头儿一颗定心丸，没想到这老头儿让他跑路的念头越来越强烈！
而且还撮合他们师徒恋！
卧槽！
我王翊是那么饥渴的人吗？
对自己的女弟子下手，你看看，这是人做的事？
“前辈，我也有底牌啊，我们一起对抗青云门不香吗？”王翊诚恳道。
“香个屁！马上滚蛋！”
第五枫皱着眉头，不予理睬。
在他看来。
王翊身上应该有一些奇遇，或者是什么底牌。
但要对付青云门，还远远不够。
曾经的他也有一种幻觉，以为回归之后，可以和青云门较量一二。
但看到了青云门祖师的镇宗之剑，寒螭灵剑，就这样随随便便给弟子佩戴之后，他的世界观被颠覆了！
青云门。
果然不再是二十年前的青云门，强大如斯，超过想象！
“前辈，多说无益，我不会走！”
一个装逼的大好机会就在眼前，岂会走？
王翊气定神闲的分析道：“我懂前辈的担心。我现在彻底得罪了青云门，青云门自然不会放过我，甚至要出动高手，攻打一剑宗。”
“不过这样也好，我索性就灭了青云门！”
“青云门飞扬跋扈，在中州域恶名已久，灭了他，不就能还中州域一片朗朗乾坤？！”
“有梦想，老夫很欣赏！”
第五枫捋着胡须，心里其实在说——你在作死！
不过看到王翊态度如此坚决。
转念一想。
他特的确已经二十年没有去过一剑宗，二十几年没有见过独孤狗剩。
这二十年。
独孤狗剩，炸天帮，一剑宗，说不定也有变化呢？
一剑宗有没有和青云门对抗的实力，他多少还是抱有一些幻想的。
于是。
他又问：“你的师父，独孤狗剩，现在什么修为？”
王翊笑道：“前辈真会开玩笑，师父人都疯了，成天人都看不到，只有欠了钱闯了祸才会出现，还能有什么修为？”
第五枫叹气，接着问：“那么，一剑宗现在有多少弟子？”
王翊回答：“一个，就是前辈的皇孙女。”
“……”
“可有守护灵兽？”
“家养的土鸡九斤黄算不算？”
“……”
“可有镇宗灵宝？”
“有个十一二岁的剑灵。”
“……”
“可有护山大阵？”
“这个绝对有，宗门菜地有十八丈的围栏！”
“……”
臭小子你玩我呢？
第五枫脸色一变，鼻子都差点歪了！
整个宗门的力量加起来也才四个人，打麻将都没有替补，谈什么对抗青云门这个巨无霸？
“臭小子，这一次无论如何，都得听老夫的话，苟起来保命再说！”
第五枫急得眼睛都红了。
“前辈！”
王翊笑着摇头，不打算解释下去，“我这就发布消息出去，陆临风在我手上，青云门想要报仇，就来一剑宗！”
“前辈放心，雍唐王朝，应该不会受到牵连！”
他看向寒螭灵剑，下令道：“寒螭，你带上陆临风，随我去宗门，去见你的剑祖。”
随后招呼了一声第五凝霜：“徒儿，回家！”
“喏！”
“是，师父，皇爷爷再见！”
寒螭灵剑一心要摸清王翊和剑祖的关系。
第五凝霜对于王翊的实力，是当前最为信服的人。
两人当然没什么异议，直接就带上陆临风，跟着王翊飞出金銮宝殿，朝一剑宗而去！
“靠！”
“这个臭小子，简直比老夫年轻时还要狂妄！”
第五枫抬头望天，一副无可奈何的样子。
回头喊了一声：“狗蛋！”
高公公赶忙过来：“陛下有何吩咐？”
第五枫看着一剑宗的方向，道：“调集雍唐王朝所有的力量，保护一剑宗！”
说完也腾空而起。
高公公问道：“那陛下，你要去哪里？”
“朕要亲自去一趟一剑宗，这臭小子还活在梦里，朕要一泡尿把他滋醒！”
说完。
第五枫头也不回的走了，只留下高公公等人在风中凌乱。
呼呼——
第五枫加快速度，不多时，就追上了王翊一行人。
王翊笑问：“前辈怎么来了？”
第五枫没好气的说：“参观一下一剑宗而已，看看哪里是风水宝地，到时候好替你收尸！”
王翊：“……”
一剑宗。
古木参天，灵气充足。
阳光柔和，景色迷醉。
“臭小鸡，我房间里的毛毛虫，是不是你偷偷放进去的？！”
宗门大殿。
剑灵“阿越”站在地上，对着顶楼上金鸡独立练功的九斤黄“小九”喊道，小腮帮子气鼓鼓的。
“鬼丫头，你哪只眼睛看到是我？”
哈哈哈！
无敌剑域不是很牛吗？
怎么，一条毛毛虫就吓死了？
小九眯着眼睛，内心却是狂笑不已。
主人不在的这几天。
他总算是找到了阿越的弱点，天不怕地不怕，居然害怕各种毛毛虫！
然后。
他时不时将一些毛毛虫，送到了阿越的房间，报之前被斩之仇。
“呀——”
阿越对于小九的赖皮很是生气，随着一阵萝莉音传来，剑气划过天空，然后小九就从屋顶上掉下来。
“我去！”
“想我也是神通境，依旧没有还手余地啊，还得努力……”
再然后。
变成了一个蛋！
几个呼吸之后，蛋壳破碎，小九变成一只小鸡仔爬了出来。
不过依旧在对着阿越贱笑：“我死了，我又活了，我活了，我又想死……你不服么？”
阿越：“……”
哗啦啦！
突然，无敌剑域一阵气息波动。
阿越睁大眼睛，惊喜道：“主人回来了！”
小九一愣，抖了抖翅膀，十分沮丧道：“怎么就没死在外面呢？”
几道人影。
王翊，第五枫，第五凝霜，寒螭灵剑，还顺带着那个被冰冻的陆临风，一行人落在了宗门大殿之前。
“二十年没来了，狗剩这一剑宗，经营得可以啊！”
第五枫仰望着一剑宗的灵山，以及巍峨的宗门大殿，眼中闪光！
好奢华！
隐隐有一种豪门大派的气质。
王翊笑而不语。
倒是一旁的第五凝霜道：“皇爷爷，祖师爷什么都没留下，你所看到的，都是十多天前师父一手打造起来的。”
“十天打造起来的？”
第五枫耸了耸肩，道，“孙女，你这个冷笑话一点也不好笑！”
第29章 颠覆三观，中州域老祖宗们的棺材板压不住了！
“主人！”
王翊回归。
魔剑剑灵阿越，不死神凤小九，纷纷过来参拜。
至于主人不在之后的恩恩怨怨，都十分默契的隐藏起来。
就这两小只？
也是剑灵和守护神兽？
青云门杀上门指望他们出手对抗么？
第五枫看了看阿越和小九，微微摇头，感觉那颗老心脏拔凉拔凉的。
这臭小子口口声声要对抗青云门，是梁静茹给的勇气？
“皇爷爷。”
冰雪聪慧的第五凝霜，看出了第五枫心中的想法，连忙介绍起来：“这是我的两位师叔，阿越师叔和小九师叔……他们都是高手，是神器和神兽！”
“……”
神兽和神器？
第五枫一听，嘴角抽搐。
听听！
又给老子讲笑话玩儿呢！
他的目光看向第五凝霜，有点悲哀。
似乎在说，你到底是拜师学武，还是拜师学吹牛？
感觉自己的孙女被坑了！
拜了一个吹牛强的一逼的师父！
还叫啥一剑宗？
干脆叫做一逼宗算了！
“徒儿，带着你皇爷爷好好参观一下宗门，为师要和你两位师叔商讨一下对抗青云门大计。”
第五枫的心理活动，王翊看在眼中。
对于他的实力。
这老头儿信或者不信，实力都在这里，无需解释。
“好的，师父。”
然后第五凝霜就尽职尽责，拽着懵逼状态的第五枫，把他强行给带走了。
两人走后。
“主人，青云门要攻打我们一剑宗么？”阿越眼中魔火跳动，杀伐之气显现出来。
杀伐魔剑，莫得感情，一天不杀人，就感觉小手手痒得很。
小九也是一下子来了精神，拍了拍翅膀：“正好，我要检测一下这些天的修炼成果。”
功劳不能让那鬼丫头一个人得了。
毕竟他也是要创建天鸡宗的男人，必须在主人面前多多表现！
作为神器和神兽，至于对手青云门强不强，有多强，完全不用考虑的好吧。
“青云门的事，不急。来，给你们介绍一位新朋友，寒螭灵剑！”
王翊指了指手中的剑说道。
嗡！
寒螭灵剑的剑灵一直隐藏在本体中，得到了王翊的召唤，一下子飞了出来。
“嗯？！”
当他一出现，就感受到整个一剑宗，到处都是剑祖的气息。
他老人家仿佛远在天边，却又近在眼前。
“寒螭？”
阿越歪着头，小手手放到嘴上，“你就是魔剑身上那枚宝石，寒螭之晶？”
“对啊，你又是谁？”
对于一眼就看出自己来历的这枚小萝莉，寒螭表示吃了一鲸！
“我是魔剑诞生的剑灵。”
阿越双眼之中，魔火跳动，随意一个念头，万千剑意从一米四九的小身板上散发出来。
不远处。
山门处的魔剑本体，也嗡嗡作响，发出回应。
“原来是……剑祖之剑灵！”
这剑意太过强大，那参天魔剑太过熟悉，寒螭一下子就愣住了！
数万年前。
剑祖为了对抗“天人五衰”那场灭世浩劫，身躯支离破碎，九枚龙晶纷纷剥落，坠入世界各处……
他无论如何也想不到。
相隔数万年，会再度见到剑祖！
剑祖不但还活着，而且还孕育出了剑灵，貌似变得更加强大！
“寒螭之晶，拜见剑祖剑灵！”
足足愣了百十个呼吸。
寒螭匍匐在地，朝着阿越叩拜，恭敬无比。
“寒螭，不要辣么客气啦，叫我阿越姐姐就好了！”
阿越上去，小手手抚摸着螭龙的龙头。
寒螭诚惶诚恐：“晚辈，晚辈不敢……”
邦！
阿越的小手手敲了下去，不开心了：“让你怎么叫，就怎么叫！”
“好吧……阿越姐姐……”寒螭头上流出了汗。
之前守护神剑的灵性，可是超凶超严肃的！
现在真正凝聚出了剑灵，怎么这么萌这么可爱，差别这么大呢？
牛逼！
这就开始收小弟了，很有我王翊的风格！
王翊饶有兴趣的看着两人。
“主人，没想到你出去竟然找到了寒螭，这也是阿越的执念之一呢！”
阿越把寒螭灵剑拿过去，学着大人模样，煞有其事的背在了身后。
咻！
小手手一指！
远处巨大的魔剑本体之上，符文亮起，一道红光进入王翊的眉心，融合成一团信息。
【第三道执念开启！】
【天人五衰，灭世浩劫。魔剑受损，身上的九大龙晶掉落诸天世界，请帮助魔剑找回遗失的九大龙晶！】
【恭喜，执念部分得到满足，你已找回九大龙晶之一的寒螭之晶！】
【剑灵阿越的无敌剑域范围得到提升，覆盖整个雍唐王国！】
【一剑宗宗门灵气提升两倍！】
【一剑宗后山诞生天音玉璧十块！】
【一剑宗后山诞生九死还魂草十株！】
“爽爽爽！”
王翊脑海里传来一连串提示。
“哈哈哈——”
他实在是难以控制，双手扶着额头，肩膀不断耸动，旁若无人的大笑起来！
怎么说呢？
这场景。
头可断，血可流换来的大佬逼格，终于也有晚节不保的一天，直接碎了一地！
“主人，本来这些执念都很有难度，想等到主人强大一些后再开启呢！”
“没想到主人出去了一趟，主动遇到了寒螭，还真是好运气呢！”
哗啦啦——
阿越面无表情，但掩饰不了她内心的快乐。
小小的身躯上红光闪烁，万千剑意像大海波涛，扩散而去。
几个呼吸间。
她的无敌剑域就延伸数万里，笼罩了整个雍唐王国。
也就是说！
从这一刻起，雍唐王朝之内，她就是唯一的神，斩杀一切神魔！
“走！”
“去后山看看！”
除了无敌剑域的扩张，一剑宗灵气提升两倍，还有宝矿和灵草诞生，分别是“天音玉璧”，“九死还魂草”。
听听这名字！
哪怕是头猪也知道绝逼是好东西啊！
后山。
第五凝霜带着她的皇爷爷，正在参观一剑宗的灵山灵水。
所过之处。
第五枫无不赞不绝口，甚至都想把他的雍唐皇宫搬过来，定居在这里。
忽然。
整个一剑宗微微颤动了一下。
几条地脉当中，更加的浓郁的天地灵气凝聚成仙鹤、白鹿等祥瑞之态，升腾而起！
“嗯？！”
“一剑宗的灵山，似乎成长进化了？”
第五枫老脸一震，张大了嘴巴。
灵气浓郁带来最直观的感受，就是他之前被寒螭打出的内伤，正在灵气的温养下，极速愈合！
不到百十个呼吸间。
他的伤，就好了！
“这怎么可能？”
第五枫尝试着运行了一下丹田灵海的真气，畅通无阻，哪还有半点内伤？
要知道。
一座灵山大川的进化，灵气的提升，少则数百年，多则成千上万年，需要漫长的时间作为代价。
嗖嗖！
一道阳光反射，差点晃瞎了第五枫的眼睛。
他手搭凉棚，朝着晃眼的地方看去，忽然发现对面的一座石壁上，自动炸裂，露出了耀眼的玉石！
“靠！”
“老子不会是在梦游吧，灵山竟然诞生出了天音玉璧？！”
第五枫掐了掐自己的大腿。
“皇爷爷，这是什么灵草，好香啊！”
第五枫还处于懵逼状态，身后又传来了孙女第五凝霜的声音。
他回头一看，眼珠子瞬间就不会转动了。
什么？
那是什么？！
猛然间，他就看到在整个中州域只存在于传说中的“九死还魂草”，正被孙女随意地踩在了脚下！
第30章 送！送！送！豪横的一剑宗宗门福利！
“孙女，别踩！你这一脚下去，等于雍唐王朝一整个国库没了！”
第五枫抓狂的喊道。
哪怕是之前被青云门少主陆临风按在地上摩擦，也从未如此惊慌失措过！
九死还魂草！
能够温养魂魄，生死人，肉白骨，滴血重生。
也就是说。
拥有了一株九死还魂草，只要还剩一根白骨，一滴血，就能复活重生，就等于在人世间多了一条小命！
如此变态的灵草。
抵他雍唐王国一座国库，一点也不夸张！
“啊？！”
第五凝霜一听，像是被踩了尾巴的猫咪。
她慌忙跳到一旁，不可置信的看着脚下这株散发出异香的灵草。
“咳咳……”
“一剑宗的灵山，每时每刻都在成长，每时每刻都有一些宝矿和灵草出世，没吓到你们吧？”
这时。
淡淡的口吻。
王翊抬手打理着蓬松的中分，带着阿越，小九出现。
玉璧和灵草出世，把两人吓得一脸懵逼他也是没有料到。
这个执念任务完成得很突然，奖励来的也很突然。
果然。
无形装逼，最为致命。
装逼皆是命，半点不由人啊！
“师父……”
王翊出现的这一刹那，第五凝霜恍然大悟。
这忽然长出来的“天音玉璧”，“九死还魂草”，这恐怕又是神一般师父的大手笔吧！
“什么？！”
“每时每刻成长的灵山？”
“臭小子，没想到你那个赌鬼师父还有这等好命。”
“当年被老夫那逆子逼得出走炸天帮，却因祸得福，接盘了一剑宗这座神奇的灵山大川！”
第五枫看着“天音玉璧”，“九死还魂草”，喉咙传来咕咚咕咚的口水声！
唯有他还蒙在鼓里。
单纯的信服王翊的话，认为一剑宗乃是一片神奇的风水宝地，随时随地在成长。
蓬蓬！
王翊运行真气，直接把那十块天音玉璧从石头上采了下来。
从一些书上得知。
“天音玉璧”乃是天生的传音宝矿，拥有天然的灵性。
无需任何加工，只要纳入别人的一缕真气气息，就可以随时随地，与人实时视频通话。
甚至还有记录影像，发布心情随记……各种各样的神奇功能！
怎么说呢？
就跟王翊穿越前那个时代的智能手机差不多。
十块“天音玉璧”，相当于十部5G智能手机。
这远比那些“穿云箭”，“传音玉璧”，“传音虎符”要高级得多。
至少在王翊的认知中，这是这个世界最顶级行列的传递信息宝物了！
“哈哈哈！”
“我要给一剑宗所有的成员配备一块，随时随地都可以联系了！”
王翊目光一转，又看向道路旁边那十株“九死还魂草”。
九叶，一花。
外观朴素，唯有香气怡人。
尤其是顶端的那一枚花朵，有巴掌大小，宛如九层金莲，即便是采摘下来，也可以九死九生，九年鲜活如初。
只需要把一滴血，或者一截白骨，甚至是一根头发放进花朵之中，一旦真身死亡，“九死还魂草”就会将他原地复活。
“牛逼！”
“但凡一剑宗的弟子，以后走出山门，只需在宗门内的九死还魂草中留下一根头发，一滴血，就等于拥有不死之身！”
“以后小爷的一剑宗弟子，堪称打不死的小强，小爷就想问一句，特么的还有谁？”
王翊美滋滋。
走上去，把这十株“九死还魂草”的花朵采摘下来。
“臭小子，你这天音玉璧，九死还魂草，卖不卖？”
第五枫瞪着王翊，在一旁馋得快疯了！
这两样东西。
别说他的雍唐王朝，就算是青云门，乃至于整个中州域，恐怕也极少有人能够拥有！
要是能够得到一件，往后余生的所有装逼，都可以直接被承包了！
“不卖！”王翊摇头。
“好吧……”第五枫神情黯然，一点也不意外。
这样的好东西。
谁不想据为己有？
岂是区区一些黄白之物可以换来的？
“不过——”
王翊话锋一转，笑道，“前辈和我也算是有缘，谈买卖就太见外了，我送！”
“送，送，送我？”
第五枫结结巴巴，嘴角抽搐，一颗老心脏就跟坐过山车一般，要多刺激有多刺激。
“对啊。”
王翊手一挥，十块天音玉璧，十株九死还魂草，浮现在了第五枫面前，“前辈想要多少，尽管拿多少！”
宝矿，灵草。
一剑宗根本不缺这东西。
随着以后的灵气不断提升，这些东西只会越来越多，就跟路边的石头和野草一样，烂大街！
所以。
王翊一点也不肉疼。
“那老夫就恭敬不如从命了！”
第五枫一双老手都在抖，从天音玉璧和九死还魂草中，各取其一。
“徒儿，还有你们两小只，以及寒螭，你们也各拿一个吧。”
和青云门的大战在即。
王翊打算给第五凝霜，阿越，小九，龙晶寒螭剑灵，也全副武装起来。
“多谢师父！”
“多谢主人！”
大家都各自领取了一块“天音玉璧”，一株“九死还魂草”，气氛热闹的探讨起各种功用。
所有人中。
唯有不死神凤小九表示很受伤。
原因无他。
涅槃，复活，本是他一个人的独门绝活儿，但现在大家都有了九死还魂草，他的专属优势没了！
“哎！”
“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”
“现在和大家都站在了同一起跑线上，我的天鸡宗大业，任重而道远啊！”
“我要更加努力了！”
不过总的来说。
因此小九也受到了激励，算得上是一件好事！
青云门。
一座深入天际的灵山，白雪皑皑。
其中有一处洞天福地，幽深之处，藏有一座闭关的大殿。
轰隆隆！
忽然之间，大殿之门打开，一尊白眉垂地的不凡老者踏步走了出来。
无比强大的气息瞬间传递出来！
他！
青云门掌门，陆长河！
一时间。
整座灵山之上，白雪融化，春暖花开！
“天地异象！”
“快看，是掌门师兄，掌门师兄出关了！”
“好强大的气息，难道说掌门已经完美闭关，晋级到了化圣境？！”
无数青云门弟子，仰望着灵山，议论声如同潮起潮落。
“我，青云门掌门，陆长河，宣布晋级化圣境，正式出关！”
嗡嗡！
磅礴的声音传递出去，达到了青云门的每一个角落。
陆长河向他的弟子们高声宣布，背后凝聚出一圈璀璨的光环，脚下踩着一条波涛汹涌的长河。
光环，乃是圣光！
代表着从此脱离凡人行列，成为睿智强大的圣人。
脚下的“长河”，乃是圣台！
化圣境，无需使用轻功神通，能够脚下生出各种圣台，穿梭于虚空之中，如履平地，瞬息万里！
这圣台！
类似于“法相境”的武道法相，还是一种厉害的攻击手段！
呼呼——
陆长河步行在虚空之上，气势无双，直接降落在了青云门的宗门大殿之前。
【感谢你们长得那么帅气好看，还来支持我，目前已经在第二名，来一波猛烈的推荐票，收藏，打赏，把我送上第一吧！】
第31章 儿子被抓？我出关该看看黄历的！
“掌门出关了！”
人声鼎沸。
听闻陆长河出关。
万千青云门弟子，纷纷停止修炼，从各大山头，涌向宗门广场，争先恐后，一睹风采。
化圣境！
整个中州域神一般的存在。
传说只有中州域域主，以及青云门那些闭关了上百年的祖师爷，才有可能达到。
但这些人。
神龙见首不见尾，从来都不会轻易入世。
掌门陆长河，乃是让九成九的青云门弟子，第一次见识到了“化圣境”高手的风采！
“喜大普奔，天地同庆！”
“恭贺掌门师兄晋级化圣境！”
“化圣境果然强大，掌门脚下的长河圣台，简直如银河般浩瀚璀璨！”
“我青云门，从此要一飞冲天了！”
“掌门这次成就一尊圣人，恐怕要将青云门发扬光大，在七十二域，遍地开花！”
广场上的青云门弟子越来越多。
所有人都仰望着陆长河，无不顶礼膜拜。
甚至还有一些女弟子喜极而泣，放声大哭。
就好比王翊之前那个时代，粉丝见到了自己的明星一般，变得失去理智，变得无比疯狂！
“哈哈！”
陆长河站立虚空，撸着长眉，享受着弟子们的膜拜。
人生四大喜，久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，老子出关时！
苦苦闭关。
为的不就是这个时刻吗？
“掌门，大事不好了，少主出事了！”
然而。
陆长河的享受不过三分钟，就被一道声音无情的打断了！
只见一尊外门长老从远处疾飞而来，也不顾这是什么场合，慌慌张张的大喊道。
“临风，不是前往雍唐王国，迎娶公主么，还能出什么事？”
陆长河倒也不怎么紧张，只是轻轻皱眉头。
青云门的少主。
他陆长河的儿子。
光是这两大身份，就足以让陆临风在整个中州域横着走路。
就算是到了其他领域，别人也要给几分面子。
能出什么事？
得罪我儿子就是作死，好好活着不好么？
“是不是公主太丑，他不满意？所以大闹临安皇城？”
“这也没什么，打就打了，砸就砸了，甚至杀几个人，也无所谓。”
陆长河的脑回路比较清奇。
竟然是一个人脑补出了无数剧情，简直飞出了天际。
“不是！是雍唐公主逃婚了！”
外门长老擦了擦额头的冷汗，接着道，“她逃到了一剑宗，被一剑宗掌门王翊收为弟子。”
“王翊带着她进入临安皇城，也不知道有什么奇遇，竟然辅佐二十年前已经死亡的先皇第五枫，从第五烈手中夺走皇位。”
“然后，王翊不但替公主退婚，还和第五枫一起，联手打败少主，将少主掳走了！”
“王翊？”
“炸天帮大师兄，一剑宗掌门王翊，怎么又是此子兴风作浪？”
“本掌门已经派出长老画棠川，前去灭了他，为什么现在他还活着？”
陆长河这一下不淡定了，差点从虚空掉了下来。
脑海中。
不由得回忆起十多天前，他的神念到达一剑宗，被王翊活活气炸的情景！
不过。
王翊再强大，再有奇遇，也不过洗髓境高手，法相境的长老画棠川，修理他已经足够了。
“画长老……失踪了。”
外门长老低头道，“属下听到一些小道消息，据说画长老的确去了一剑宗，不过，被那个王翊……好像遭遇了不测。”
“但活不见人，死不见尸，属下没法确定。”
“胡说八道！”
陆长河走过去，真气凝聚成无形的手掌，把这尊外门长老举了起来。
整个中州域。
能勉强和青云门叫板的，唯有雍唐王国，什么时候一剑宗这样的九流门派，这条咸鱼，也翻起了浪花？
“本掌门再问你，少主身上有青云门的镇宗之剑，寒螭灵剑，那可是媲美神通八九重天的力量，他怎么可能会被打败？”
“咳咳……”
外门长老被压迫得喘不过气来，痛苦道，“属下听闻，也不知道那王翊施了什么妖法，寒螭，竟然是当场背叛，反过来攻击少主，这才击败了少主！”
“这还差不多！”
陆长河把外门长老丢开，“我就说，区区一个王翊，绝对不可能战胜我儿！”
“寒螭，当初炼制的时候，它就桀骜不驯，击伤多名炼剑师，还试图遁走，想不到果然是背叛了宗门！”
陆长河此刻对于寒螭，恨之入骨。
“可恶！”
“掌门，那王翊简直是吃了豹子胆，竟然敢掳走少主，属下愿意前往一剑宗，灭杀此子！”
“掌门，属下只需一人一刀，就能踏平一剑宗，守护少主平安归来！”
青云门的弟子一听，尤其是那些长老级别的高手，纷纷摩拳擦掌，向陆长河请战。
“小小王翊，蝼蚁一般，何须兴师动众？”
咻！
陆长河身躯一震，一道圣光闪烁，朝天外飞走。
这是“化圣境”的身外化身，一缕“圣念”，和神通境的“神念”差不多。
不过“圣念”拥有可以媲美本体的力量，能够杀人于千里之外！
虽然“圣念”和本体相比，力量稍逊一筹，但神通境以下，除非拥有特殊手段，否则也根本无法抗衡。
“掌门这是要凝聚出一道圣念，去救少主！”
“哪怕是一道圣念，也堪称神通境以下无敌。”
“王翊完了，一剑宗完了！”
青云门弟子看着陆长河的圣人手段，各种马屁不要本钱砸了过去。
呼呼——
陆长河的这道圣念，瞬息千里，不多时就进入了雍唐王朝境内，到达了一剑宗的灵山之上。
“嗯？”
“这里还是一剑宗么？怎么发生了如此巨大变化？”
圣念凝聚成陆长河的身影，漂浮虚空。
高空之上。
他朝下俯瞰，整座一剑宗的巨大变化，极为突出的映入他的眼中。
高耸入云的灵山大川！
金碧辉煌的九层宗门大殿！
甚至还有一座洞天福地，祥瑞升腾！
要知道。
十多天前，他的神念到达此地，这里仅仅还只是一个破山头，三间茅屋而已。
“能够和我青云门叫板，看来这个王翊，这几日一定有什么巨大的奇遇。”
“哼！”
“不管有什么奇遇，你也只是为我做嫁衣裳而已！”
陆长河有些眼热。
因为这座一剑宗灵山，甚至都要超越了他闭关的那座灵山。
哗啦！
身影一动。
陆长河直接朝着一剑宗的宗门大殿俯冲而下。
第32章 翊哥一笑，生死难料！
“主人，有化圣境高手来了！”
后山。
王翊一群人正聚在一起，快乐的研究“天音玉璧”和“九死还魂草”。
忽然剑灵阿越目光一冷，魔火跳跃，小手手指着虚无的高空，开口说道。
无敌剑域。
现在已经覆盖到了整个雍唐王朝！
大到一个王朝、一个宗门，小到一只蝼蚁、一株野草，只要阿越愿意，一道剑意，就能洞察得一清二楚。
整个雍唐王朝范围好像一潭平静的水。
陆长河这尊“化圣境”强者到来，平静打破，想不引起阿越的注意，实在是太难。
“化圣境高手？”
第五枫正拿着“天音玉璧”，蹲在地上，满头大汗的研究功能。
听到阿越的话。
他头也不抬，不以为然的笑道，“小丫头，你别瞎说，我们雍唐王朝境内，根本就不可能有化圣境高手。”
“就算真的有化圣境高手到来，人家手段通天，也不可能让你我知道的！”
阿越一叉腰，不服气道：“我说有，就有嘛！”
“没事，阿越，我信你。”
“我倒是很想见识一下，化圣境高手的风采。”
王翊摸了摸阿越的小脑袋。
嗯！
化圣境高手，应该是青云门掌门或者是那些祖师爷来了！
陆临风在我手中。
葫芦娃来救爷爷……不，来救儿孙了！
王翊理了理蓬松的中分，然后用“天音玉璧”自拍了一张微笑的照片，发布出去。
下面还有配文——翊哥一笑，生死难料！
配文其实很简单，无需打字，只需一个意念就可以了。
嗡嗡！
所有人手中的天音玉璧都震动了一下。
王翊的天音玉璧和大家都互通了真气气息，所以每个人都看到了这条讯息。
噗噗！
阿越伸出小手手，点了一个赞，还用意念在下方评论了一条：主人炒鸡好看哒！
紧随其后的是不死神凤小九，评论有点浮夸：人性呢？这么帅还是人吗？
然后是第五凝霜，一个笑脸表情。
唯有第五枫，还有寒螭，不是很有娱乐细胞，拿着天音玉璧，一脸懵逼。
翊哥一笑，生死难料，啥意思？
怎么说呢？
这群人，完全被王翊这个家伙带偏了。
至于有没有真的化圣境高手到来，反而是被大家伙完全忽视了！
“王翊，出来受死！”
忽然。
前山宗门大殿的方向，传来了一声怒吼，震得整座灵山都在颤抖。
“这个人辱骂主人，要不要我杀了他！”
来人很嚣张。
阿越攥着小拳头，眼中的魔火越来越炙热。
万千剑意已经早早锁定了来人。
只要王翊一声令下，就能让他灰飞烟灭！
“不急，走，看看去！”
王翊嘴角带着9毫米大佬专属笑意，不慌不忙，朝前山飞去。
装逼是个技术活。
一下斩杀，等于囫囵吞枣，可就没什么乐趣了。
“靠！”
“难道真有化圣境高手到来？”
“这小丫头这么牛逼，真的是神器剑灵吗？”
听到怒吼声。
第五枫赶忙收了“天音玉璧”，从地上爬起来，慌慌张张的张望。
“皇爷爷，我们也走！”
第五凝霜急忙拉上第五枫，跟随王翊的身影，前往宗门大殿。
“风儿！”
陆长河降临一剑宗。
他一到这里，第一眼就看到了自己的儿子陆临风，被冻成了一座雕塑，随意的丢在了大殿前的垃圾箱旁。
轰！
大手一挥。
化圣境真气爆发，极冰之火消散，陆临风从冰雕中掉落出来。
“爹……你一定要……把王翊碎尸万段……”
陆临风毕竟是神通境高手，身体强悍，还没死，还剩有一口气。
“爹出关了，已经晋级化圣境！”
陆长河无比心疼的把儿子搂在怀中，恶狠狠道，“放心！爹一定会抓住王翊，任你处置！”
噗！
又是一道化圣境真气醍醐灌顶。
陆临风的伤势竟然是痊愈了十分之一，支撑着身体，摇摇晃晃站立起来。
“老爹成就了圣人，果真强大！”
陆临风心中，简直欣喜若狂。
踏踏！
一阵脚步声。
陆长河回头，就看到了王翊一行人，优哉游哉，像闲云野鹤般落在了大殿前。
“王翊，你敢动我儿子，你死定了！”
陆长河的目光从王翊等人身上一一扫过。
最终的目光，却是落在了阿越背后，寒螭灵剑的身上。
“寒螭，宗门造就了你，没想到你竟然背叛宗门，背叛少主！”
“也好，本掌门就先为青云门清理门户，再收拾你们其余这些蝼蚁！”
陆长河身上散发出无上威严，能掌控生死。
大手一抓，就想生擒寒螭。
“阿越姐……”
寒螭剑体一震，不安的看向他的主人阿越。
虽然阿越是剑祖的剑灵，但数万年时间过去，当年的守护神剑被封印在了太古战场，力量到底还有多少，他并没有底！
“别怕，姐姐罩着你！”
轰！
阿越面无表情，万千剑意凝聚，形成了一道剑气屏障，把陆长河的大手，阻隔在外。
她只是单纯的防御。
因为王翊主人还没有向她下达任何命令。
嘭！
陆长河伸出去的手和剑气屏障碰撞，仿佛抓在了一块铁板之上，生疼无比。
这一抓。
虽然没有用上全部力量，但神通境以下的武者，也根本承受不住。
“姐姐？”
“难怪能够让寒螭心甘情愿跟着你，原来小小年纪，已经达到了神通境巅峰！”
陆长河震惊地看着阿越这一小只，无法理喻。
不过十一二岁，就是神通境巅峰！
这要怎样的资质？
这要怎样的造化奇遇？
他此生所见，恐怕只有青云门那些祖师爷年轻的时候，才可以与之相提并论。
一时间。
他的目光炙热起来。
他看着阿越，忽然笑道：“小丫头，你恐怕拥有九品之资，又或者是什么大奇遇，但在这个九流门派一剑宗，你是没有前途的！”
“不如，你拜我为师，进入我的青云门，如何？”
小丫头成功引起了陆长河的注意。
这样的武道苗子，若是出手杀了，简直暴殄天物！
收入青云门，不但是这个小丫头的造化，恐怕也是他陆长河的造化！
“我永远和主人一起，哪里都不会去。”
阿越小手手叉着腰，腮帮子鼓鼓的，面无表情。
“呵呵，你是说他，王翊？”
“你这个主人，不过洗髓境修为，而我是化圣境，你跟着他，简直是吃了大亏！”
“王翊，你自己觉得呢？”
陆长河表情玩味，看着王翊。
“哦。”
王翊背负双手，不紧不慢笑道，“你要觉得能把她带走，就尽管出手吧，我支持你。”
“嗯？”
“你是觉得，我当真奈何不了这个小丫头？”
陆长河感受到了王翊话中的藐视。
竟敢藐视化圣境强者？
你特么这是还没睡醒吧！
第33章 成为一剑宗的狗，你应该感到骄傲！
“王翊！”
“我要先抓了这小丫头，再把你碎尸万段！”
陆长河的脚下。
真气凝聚，演化出了一条栩栩如生的长河，波涛汹涌，气势逼人。
他在凝聚“圣台”！
小小只阿越刚才的那道剑气屏障，他表示看不懂。
安全起见，必须发动化圣境真正的力量。
“不！”
“我突然又改变主意了！”
“我要把你生擒，拴在青云门山门！”
“我要让整个中州域的人都知道，得罪我陆长河的儿子，下半生就要做一条狗来赎罪！”
凝聚出长河圣台。
陆长河整个人的气势提升，也变得更加膨胀。
王翊也好，一剑宗也好，必然要被他踩在脚下，尽情蹂躏。
这不是刚晋级化圣境出关吗？
正好杀鸡儆猴，以这件事宣扬一下他陆长河的威风！
“做狗？”
“谁做谁的狗，还不一定。”
“阿越，给我废了他的修为。”
王翊负手而立，面带微笑，对于陆长河的“圣台”攻击，嚣张言论，根本不为所动。
倒是身后的第五枫，还有寒螭，这两个对小小只阿越力量完全不了解的外来客，全都捏着一把冷汗！
化圣境啊！
中州域最顶级的存在，真的是一个十一二岁小丫头能够对抗的吗？
“废了我？”
“简直是笑话！”
陆长河腾空而起，长河圣台化作一道巨型瀑布，朝阿越席卷而去。
“呀——”
主人下令。
阿越开始认真玩了！
她面无表情，眼中魔炎滚滚，标志性的“萝莉咆哮”之后，万道剑气开始凝聚，最终化作了一条红色锦鲤！
没错！
一条锦鲤，而且样子还是少女风，比较萌萌哒！
这条红色锦鲤，一尺长短，平平无奇。
但它身上的每一块鳞片，每一滴血肉，每一根鱼刺，都代表这个世界上最精纯的剑气！
“嗯？”
“你这是什么……是圣台吗？”
“小小年纪，竟然也修炼到了化圣境？”
锦鲤出现。
陆长河眼珠子都快瞪出来。
一种极为不安的情绪，从他内心深处冒而起。
呼——
剑气锦鲤一个漂亮的鱼跃龙门，飞向半空，然后张嘴一吸，那长河之水，逆流而行，就像是百川归海，孱弱而无助！
“不好！”
“这个小丫头竟然凝聚出了锦鲤圣台，是要压制我的长河圣台！”
见此情景。
陆长河嘴角抽搐。
他不敢大意，全部力量爆发出来，催动长河圣台，想要扭转局势。
然而。
他错了！
阿越并非化圣境，而是超越化圣境不知道多少倍的——无敌神魔！
演化出剑气锦鲤，也不过是看到陆长河凝聚出了长河圣台，觉得挺好玩，自己就想出了一条小锦鲤来对付。
这对她来说。
这根本就不是战斗。
而是一场过家家的游戏罢了，怎么开心怎么来！
“小锦鲤，冲冲冲，喝干河里的水鸭！”
阿越伸出小手手，指挥着剑气锦鲤。
万千剑气，如臂使指，也不过她一念之间。
呼啦啦——
剑气锦鲤摇着尾巴，似乎是对阿越的回应。
它加快了吸收速度，就在短短三五个呼吸，那道恐怖的长河圣台，直接被吸得一干二净，不留丝毫痕迹！
噗！
它再一个跃动，尾巴一甩，狠狠砸在了陆长河身上，把他击飞十几丈远。
“怎么可能？！”
陆长河脸色灰白，瘫坐在地，恐惧的表情布满了整个脸庞，五官完全扭曲。
直到这一刻。
他才明白，眼前这个小丫头，不管是不是化圣境界，反正虐他陆长河，就如同虐菜！
他悔恨！
悔恨自己狂妄自大，一开始太过于轻敌。
“幸好！”
“这只是我的一道圣念，一个分身，而不是我的真身，否则今天可能就要死在这里！”
“想不到一剑宗竟然还有如此底蕴，卧虎藏龙，一个侍女就如此厉害，他王翊本人又隐藏得多深？”
“我一定要把这个消息告诉祖师爷，让他们出手，彻底揭开这里的所有秘密！”
陆长河败了。
但这个陆长河，也只是陆长河一个分身罢了。
当然。
化圣境一身真气，哪怕是到了九重天，也最多也只能演化出九道化身。
他不过刚刚化圣境一重天，也仅仅是能够化出一道分身。
现在被击碎，也等于是受了很严重的重伤，不知道要多久才能恢复。
“哈哈，王翊，你厉害！”
内心一番思索。
陆长河从地上站起来，咬着牙，竭力维持一尊大佬的姿态，“我承认我败了，但这也不过是我的一道分身而已。”
“我的真身，还在万里之外的青云门，你能把我怎么样？”
“我奉劝你一句，放了我儿子。”
“否则，等我的真身带着那几尊踏入化圣境多年的青云祖师到来，你和你的一剑宗，就会鸡犬不留，沦为人间修罗场！”
反正是一道分身。
陆长河有恃无恐，竟然是开始威胁起王翊！
“哦，是么？”
王翊面色微冷。
“鸡犬不留”，“人间修罗场”，他的一剑宗，绝不会无视这种恶毒的挑衅。
蓬！
他一道罡风之拳打出，站在老子身后的青云门少主陆临风，直接原地爆炸，化作碎片。
他本身被寒螭冰冻，虚弱得很。
刚才老子战败，又几乎被吓傻，完全没有做出任何反应。
“啊！风儿，你死的好惨！”
陆长河看到儿子就死在自己眼前，发出一声惨叫。
“王翊，你给老子等着——”
陆长河的分身腾空而起，悲愤地朝着天外遁走。
“走？”
王翊一道眼神。
小小只阿越已经懂了，万千剑气爆发，如天罗地网，直接把陆长河的分身禁锢，从空中活生生拽了下来。
“怎么可能？”
陆长河又是一声惨叫。
化圣境强者的“圣念”，来无影去无踪，瞬息万里。
他若想走。
没有特殊手段，根本不可能留下！
这个小丫头到底是什么修为？
恐怖！
无尽的恐怖！
“你那个主意不错，从现在开始，你就是一剑宗的看门狗，以救赎你对一剑宗的冒犯之罪！”
王翊走向陆长河的分身，淡淡笑道。
“汪汪！”
一剑宗山门前。
陆长河的分身脖子上套着一根皮带，双眼带着无尽的屈辱，学着狗蹲在地上，朝天吠叫。
己所不欲勿施于人！
他想让王翊当狗，没想到最终做狗的人，却是自己！
阿越的万千剑气震慑着他。
他若不从。
万剑穿心，分身的痛苦，也会传递到真身之上，那种非人的折磨，他闻所未闻，根本承受不住！
“臭小子，你的一剑宗，不简单啊！”
第五枫目睹了刚才的战斗，目睹陆长河分身的惨状，一张脸震惊得扭曲。
不知道的，还以为他患了帕金森！
“狗剩，祝福你，你后继有人了！”
第五枫忽然又想起了他的疯癫老友，原炸天帮掌门独孤狗剩，双手合十，朝着天空感慨道。
然而。
他的双手刚离开，裤子直接掉了下来！
不要问为什么！
因为王翊这个逼，刚借了他的皮带拴陆长河那条狗去了！
【感谢大家，已经第一了！但我们的目标是星辰大海，大家继续砸票票，或者骚气的评论好么？你们的每一次付出，都会有红包雨作为回报，赶紧加入官方Q群708172772！】
第34章 看门狗+野导游+广告公关男？
青云门广场。
噗！
陆长河分身战败，真身同样遭到不小的反噬，也是一口鲜血喷了出来。
“掌门？！”
万千青云门弟子，还沉浸在陆长河晋级化圣境的狂欢之中，看到掌门诡异的吐血，都是吓了一跳。
是我们的女弟子太狂热了吗？
所以掌门遭不住了？
欢呼之声，戛然而止。
掌门刚才在众目睽睽之下，派出分身，前往一剑宗救少主。
讲道理，如饿虎擒羊，应该不会有任何悬念。
但这是怎么了？
“……”
面对万千青云门弟子的疑问，陆长河没有任何解释。
主要是没脸！
他的分身现在收都收不回来，在一剑宗的山门前，成为了一条看门走狗，怎么解释？
原本是想借着出关的契机，要在万千青云门弟子面前展露一手，没想到玩脱了，成就了一个血淋淋的大型装逼翻车现场！
哗啦！
陆长河擦了擦嘴角的血迹，一言不发，身影狼狈的离开。
他决定了！
要立马去找那几尊闭关的青云门祖师爷。
王翊身边那小丫头的手段无比恐怖！
他深刻意识到，恐怕也只有那些踏入化圣境多年的祖师爷，才有能力镇压！
轰隆隆！
马蹄声声，旌旗飘扬。
高公公，苏盖，宋圆圆，第五血手，雍唐王朝的四大供奉，带领十万大军，正朝着一剑宗火急火燎赶来。
皇帝第五枫有令。
穷极雍唐王朝一切力量，保卫一剑宗。
他们不敢怠慢，搬出了王朝的全部家当，甚至连王朝的普通军队都调过来了。
打不过青云门，人海炮灰战术也得用上。
四大供奉深刻认知，他们的皇帝现在和一剑宗的王翊，已经彻底和青云门撕破脸皮，是一条绳上的蚂蚱。
唇亡齿寒这个道理，大家都懂。
“这就是一剑宗？”
“我们雍唐王朝之内，什么时候出了这样一座宏伟的门派？”
一剑宗山脚。
高公公手拿地图，仰望着高大的灵山，眼神震惊。
他掌控东西二厂。
王朝之内，大大小小所有门派的底细，他都一目了然，而且还有一个威胁评估。
这里本是炸天帮的山门。
而炸天帮，威胁评估多年来一直为“零”！
即便他之前也听说，这里被炸天帮大师兄王翊接管，改为一剑宗，但这也不过是十天前的事情。
十天！
一剑宗简直脱胎换骨。
仅仅是这一座山门，气势远超皇家修炼场，对于雍唐王朝的威胁评估分值，恐怕称得上“极度危险”！
四大供奉，面面相觑，目瞪狗呆。
王翊或许很强。
一剑宗或许也有一些能量。
当他们身临其境，真正来到一剑宗的时候，这里的强大尺度，还是超乎了他们的预期。
“大军安营扎寨，等候命令。尔等随本宫上山，去和陛下会合！”
高公公震撼了一会儿。
一挥拂尘，带着其余三大供奉，朝着山上飞去。
不多时。
四人就来到了一剑宗的山门，那柄巨大的魔剑之下。
“山门口有个人！”
忽然。
高公公停下脚步，指着前方道。
苏盖瞪着山门口的人，挠着头道：“这个人，披头散发……为什么给我一种好熟悉的感觉？”
“不认识。”
宋圆圆捏着一朵野花，看着门口那个人的脖子，不知道联想到了什么，吃吃一笑，“他脖子上竟然系着狗带，倒是像极了百花坊客人们爱玩的一种极限运动呢！”
“妖兽的天生直觉，我总觉得这个人，你我惹不起！”
第五血手全身肌肉鼓起，神情紧张。
就在这时。
门口那个人似乎也感觉到了来人，一甩遮住脸的凌乱头发，抬头看来。
不抬头还好。
这一抬头，一露脸！
四大供奉之首的高公公，身躯一震，直接就吓得面无血色！
他足足愣了十个呼吸，才上牙磕着下牙，颤抖道：“不好，他，他是，是青云门掌门，陆，陆长河……”
“谁？”
“陆长河？”
“……”
苏盖，宋圆圆，第五血手，听到“陆长河”这个名字，也是身躯一震，就像是复制粘贴，复制了之前高公公一模一样的表情。
陆长河。
青云门掌门！
传闻闭关多年，一心冲击“化圣境”，忽然出关，必然是晋级了化圣境无疑！
难道？
我们终究还是来迟一步？
难道先皇陛下，还有王翊公子的一剑宗，已经被陆长河这尊大人物给灭了？
此时此刻。
青云门掌门陆长河竟然出现在了一剑宗的山门，联系到一剑宗和青云门当前的外交关系，四大供奉可谓是万念俱灰，想死的心都有了。
“汪！”
“青云门陆长河，欢迎诸位光临一剑宗！”
“一剑宗，原名炸天帮，创建于三百年前一个阳光明媚的清晨……”
“……大师兄王翊，不但是一剑宗的新任宗主，还是宗门的颜值担当，年少有为，多金又多才，还会rap，跳舞，打篮球……”
谁也没有料到。
让四大供奉几乎吓尿的这个人，青云门掌门陆长河，竟然先是扬天一声狗叫，然后热情洋溢的致欢迎词，并用虎狼之词，介绍起一剑宗来！
高公公：“？”
苏盖：“？？”
宋圆圆：“？？？”
第五血手：“？？？？”
这，这，这是什么操作？
堂堂青云门掌门，化圣境强者，这是成为了一剑宗的看门狗+野导游+广告公关男了吗？
四个人头上问号乱飞，直接懵逼了！
踏踏。
一阵脚步声。
正在这时候，从山门之后，走出了一群人来。
其中有他们熟悉的皇帝陛下第五枫，公主第五凝霜，寒螭灵剑，另外还有一只面瘫小萝莉，一只浑身充满戾气的大公鸡。
这些奇奇怪怪的组合，众星捧月，把王翊王公子，放在了主角位置。
“属下参见陛下，公主殿下，王公子！”
高公公等四大供奉一见，连忙上来拜见。
不管陆长河是个什么状况。
但陛下和王翊公子还活的好好的，他们悬着的心，至少也放下一半了！
“狗蛋，大军到了？”第五枫问道。
高公公恭敬道：“回陛下，雍唐的全部家当，都在山下待命。”
“哎，其实不用这么兴师动众的！”
第五枫苦涩的摇摇头，指了指身旁的王翊道，“王公子的一剑宗，实力之强大，超乎朕的想象，青云门在王公子眼中……其实也就是大一点的蝼蚁而已。”
“啊？”
高公公一听，嘴巴张得能塞进去一个鸭蛋。
他若有所悟，指着门口脖子上戴着皮带的陆长河，惊问道：“陆，陆长河，难道已经被王公子……”
“不错！”
第五枫回忆刚才的战斗，爽感犹存，点头笑道，“这是陆长河的一道圣念分身，不过已经被王公子收服，成为一剑宗的一条看门狗了！”
“……”
四大供奉听了，气息一滞，感觉都快要死了！
我们来一剑宗是来和青云门拼命的！
但这命还没拼上，就是要被自己人吓死的节奏啊！
【感谢大家，全QQ阅读新书排名64了，下一目标，前五十，奥利给——】
第35章 禹农药谷，泡铁桶桑拿的少年！
第五枫一番话。
让四大供奉对于王翊的认识，刷新了一个新高度！
王翊公子这是有多强？
化圣境强者，都被打得甘愿做一条看门狗。
他们四个小小的神通境，之前还试图对抗王翊，现在想一想，简直就是作死啊！
“王公子神勇！”
“有王公子在，这次对抗青云门，胜券在握。”
“王公子明明可以靠脸吃饭，却非要用武道，小女子酸了！”
“现在终于明白，我和王公子的差距，不仅仅是种族之间。”
高公公，苏盖，宋圆圆，第五血手，四人也不要什么面子了，直接过来施礼，顺带着舔了一波。
被舔的感觉怎么说呢？
爽就一个字！
呼呼——
陆长河脚踩“长河圣台”，穿梭于十万大山之中。
为了能够早点见到闭关的七位青云祖师，替他来一剑宗找回场子，他风餐露宿，日夜兼程，连上厕所都在读秒。
毕竟自己的分身还禁锢在一剑宗。
晚一秒，他就要多忍受一秒的痛苦，一秒的耻辱！
“前面就是禹农药谷，快到了！”
这一日。
夕阳西下，陆长河神色兴奋的站在一座高山上，看向前方。
七位祖师爷闭关的“禹农药谷”，终于是近在眼前。
禹农药谷。
深邃幽深，灵草遍地。
传说中州域最强大的炼药师“秦禹农大师”，便隐居在此，故而命名。
峡谷最深处。
无名山村。
风吹来。
洁白的槐花，从一棵巨大的古槐树上落下，飘飘摇摇，洒入树下大大小小的黑色铁桶之内。
每一个黑色铁桶，都架在火上。
其中不但装满刺鼻的药水，竟然还泡着一个个大活人！
这其中。
有老人，有小孩，有男人，也有妇女。
他们眉头紧锁，咬着牙关，不少人时不时还发出低沉的呻吟声。
“秦呙，水温够么？”
一只小小的铁桶旁。
一个皮肤金黄如抹了桐油、脸庞细长的精壮少年，冷不丁朝铁桶下塞了一根柴火。
然后又装作若无其事的样子，从火堆里扒出一个地瓜，津津有味吃起来。
“妈蛋，屁王，你是要把我煮熟了也吃掉吗？”
小铁桶内，泡着的是一个十六七岁、名叫“秦呙”的少年。
他光着上身，手中还拿着一本药书。
突然感觉到药水的温度陡升，看了黄面少年一眼，瞬间就明白了什么。
噗啦——
他龇着一对虎牙，冷不丁用药书把铁桶里的药水浇起来，朝着黄面少年撒去。
“靠！”
“秦呙，你踏马想毁我容啊！”
“你这只煮了十六年的青（秦）蛙（呙），怎么还没被煮死呢？！”
绰号“屁王”的黄面少年被溅了一身药水，衣服嗤嗤冒着白烟，不由得哭丧着脸乱蹦乱跳起来。
显然这铁桶内的药水弄到身上，是一件极其痛苦的事。
“话说秦呙，你踏马再熬几天，就要熬出头了。”
玩闹了一阵。
黄面少年看向村子背后的峡谷深处，那里有一个炼药炼丹的烟囱，腾起一股股烟雾。
“话说，你又从老变态哪里得到了什么小道消息？”
秦呙眯着眼睛，以药书做枕头，懒洋洋的靠在了铁桶沿儿上。
“我听说，青云门那七位祖师服用了禹农大师的丹药，马上就要晋级出关！”
“按照禹农大师百年前和他们的约定，出关之后，他们就会献上青云门独有的金枝玉叶果。”
“到时候，你，还有我们村所有患这种顽疾的人，就会彻底根除！”
黄面少年脸上充满了期待。
“算了吧！”
“我有病在身，老变态每天都要我背一本药书，要是我病好了，岂不是每天要背十本？”
“妈蛋，比起背书，还是感觉在这铁桶内泡澡舒服！”
秦呙骂骂咧咧，抽出脑袋下垫着的药书，一把扔出了老远。
“秦呙，你扔了干嘛？这一本有十万字啊，这么快又背完了？”黄面少年大吃一惊道。
“十万字很多么？一个时辰的事情，早背完了！”
秦呙打了个哈欠，懒洋洋道。
“靠！”
黄面少年足足愣了半晌，才从嘴里挤出两个字，“畜生！”
村子背后，巨大的炼丹炉旁，有一座三层土木结构的大药堂。
“诸位，出关的感觉如何？”
堂屋中央，坐着一个眉目慈祥的老人，一身素衣，腰间挂着一串大大小小的葫芦。
秦禹农！
中州域妇孺皆知。
已有三百八十八岁高龄，是一位传奇炼药师。
堂屋两侧，还坐着七个气度不凡的老者。
四男三女。
每一位，都是三百岁以上高龄，眼眸张合之间，透出盖世强者的气质。
他们正是青云门七大祖师爷。
百年前，行走在中州域，也做过一些行侠仗义之事，自封为“青云七君子”！
“禹农老哥的先天圣丹果然名不虚转！”
“闭关近百年，若不是先天圣丹，我等七人，怎么可能尽数踏入化圣境九重天？”
说话的老人长相奇异。
只见他的前额，竟然生有拳头大小三座肉丘，高低错落，犹如山川布局。
陆劈岳！
青云七君子之首，资格最老的“青云祖师”。
天生“三泰磐石之体”，百年之前，就是“化圣境”高手。
如今百年闭关，修为更是“化圣境”九重天巅峰中的巅峰，离之上的“夺命境”，仅有一线之隔！
“承蒙陆老弟美誉。”
禹农大师从袖子中摸出一张泛黄的契约，放在了桌子上，笑道，“陆老弟，百年前，你我签下协议，我倾尽所有，炼制先天圣丹，助你们七人晋级化圣境九重天。”
“目标达成，你们也要以青云门独有的金枝玉叶果，作为报酬。”
“各位老弟也知道，老夫的这些子子孙孙，有不少患上了全身溃烂的顽疾怪病。”
“若不用金枝玉叶果，恐怕一生都要在铁桶中度过……”
“呵呵，禹农老哥，不必多言！”
青云门祖师陆劈岳站了起来，笑道，“虽然百年时间过去，但我们青云七君子，是言而守信之人。”
“禹农老哥，我们这就送你去取金枝玉叶果！”
“爽快！”
秦禹农略有些激动的说道。
哐哐！
但就在下一刻。
陆劈岳突然一挥袖子，整座大药堂堂屋的门窗，全部关闭！
“陆老弟，你这是……不是要送我去取金枝玉叶果吗？”秦禹农脸色大变。
“哈哈哈，是送你去取。不过，是送你去阴曹地府取！”
陆劈岳背负双手，容颜大变，竟然变得无比狰狞。
第36章 维护世界核平的——“奥义·菊之怒”！
“陆劈岳，你这个言而无信的伪君子！”
禹农大师瞬间就明白了。
青云七君子，这七个畜生，根本就没打算兑现百年前的约定！
一想到自己这百年来。
为了给族人治病，可以说倾尽了所有，炼制先天圣丹供这七个畜生修炼。
到最后不但一无所获，甚至还要因此搭上性命，心中悲愤不已！
人是会变的！
青云七君子，已经不是百年前的青云七君子了！
百年前。
实力最强的陆劈岳，也不过化圣境三重天。
而他秦禹农，已经是化圣境五重天。
但现如今。
七个人都是化圣境九重天，反倒是自己落下，仅仅是七重天，再加上自己孤身一人，又怎么会是对手？
“小呙！”
禹农大师自知今日大限将至。
这时候脑子里想的不是自身安危，而是他数百族人之中，炼药天赋最高的玄玄孙——秦呙！
“自己都要死了，还念着你的子孙？”
“放心吧，你走之后，我会让他们所有人，都陪你一起上路！”
轰隆隆！
陆劈岳一阵狞笑，忽然凝聚出了“青云山”圣台，一座座浓缩版的青云灵山，犬牙交错，出现在了四周，把禹农大师禁锢。
蓬！
禹农大师双目血红，做出了拼命姿态。
忽然捏碎了腰间的一个葫芦，一枚枚丹药发出剧烈爆炸，硬生生把陆劈岳的“青云山”圣台，炸出了一条口子。
这道口子。
足够他突围出去！
轰隆隆！
整座大药堂炸裂，房屋倒塌，烟尘四起。
趁着混乱，禹农大师已经脚踏虚空，到了村口大槐树下。
“发生了什么？！”
整个村子里的人都被这突如其来的爆炸惊呆了。
“黄生，快带着秦呙跑！”
来不及解释什么。
禹农大师抬手就把还坐在铁桶内的秦呙，以及叫“黄生”的黄面少年，抱着送出了十里之外！
“老变态，怎么了？”
秦呙从铁桶内站起来，嘶喊起来。
“跑！跑！跑……”
禹农大师发动狮子吼，一声又一声的“跑”，不但传递给秦呙和黄生，也传递给了村落的每一个族人。
“哪里跑？”
陆劈岳的声音。
哧！
一座青云灵山横行如刀，当空劈下，以不可思议的速度，把禹农大师抱着秦呙铁桶的手臂，直接折断一只！
噗通！
这半截手臂，掉落在秦呙的铁桶之内，鲜血染红了里面的药汁。
呼呼呼——
紧随其后。
青云七君子其他人已经赶来，各种凌厉的招式，铺天盖地打向禹农大师。
“跑！不要回头——”
呼——
禹农大师剩下的一只手臂全力一推，又把秦呙和黄生推出了足足十里！
他咬紧牙关，化作七道分身。
每一尊分身之下，凝聚成了数百丈高的“紫藤花”圣台，形成漫天藤蔓，将秦呙和黄生身后的路，封盖得遮天蔽日！
手中。
更是捏碎了一个又一个爆炸葫芦，利用丹药的力量，拼死对抗。
可是化圣境七重天，终究不是九重天的对手。
不到十个回合。
陆劈岳一座“青云山”圣台狠狠砸来，就把禹农大师打落在地，生死未知！
“青云门这七个畜生！”
“一定是这些狗日的违背了禹农大师百年前的协议，不想付出金枝玉叶果，又怕损了名声，要杀禹农大师灭口！”
看着这幅场景。
十里之外的黄生握着拳头，声泪俱下。
不知不觉间。
他的脸上，身上，生出了浓密的黄色细毛，一条毛茸茸的尾巴从身后冒了出来。
黄生。
并非人类，而是一头能够化形的六阶妖兽“飞天锦黄鼠”，相当于人类的神通境武者。
由于过度愤怒。
所以显露出了一点点原形。
“靠！”
“垃圾青云七君子！”
“屁王你放开我，老子要回去跟他们拼命！”
秦呙龇着一对洁白虎牙，就要爬出铁桶。
“你踏马一个淬体境，回去送死啊？”
黄生不由分说，一把将秦呙按在了铁桶内，趁着身后密密麻麻的紫藤花，朝药谷之外飞走！
“想跑？”
身后。
陆劈岳击杀了禹农大师，一道分身朝着秦呙和黄生的方向追来。
“靠！”
“想追老子，想屁吃呢？”
噗！
黄生冷然一笑，忽然撅着屁股，凌厉的音爆传来，一朵巨大的蘑菇云冲天而起，几乎封住了整个禹农药谷。
本命神通——“屁遁”！
不过黄生读了几本人类书籍之后，学到了一些文化，自命名为“奥义·菊之怒”！
“嗯？飞天锦鼠妖兽？”
陆劈岳眉头一皱。
那黑压压的烟雾朝着他的分身卷来，一近身，那臭到极致的味道，就让他“呕”的一声，差点把隔夜饭吐了出来。
太臭了！
超越了人类的嗅觉承受极限。
不得已。
陆劈岳只能闭合五感，激荡真气，驱散铺天盖地的臭气。
但如此一来。
他就耽误了至少十个呼吸的时间，等到驱散臭气，视线之中，哪里还有黄生和秦呙的影子？
“可恶！”
“竟然是让这两个小畜生跑了！”
“如果他们把这里的事情讲出去，我青云七君子的名声，恐怕就要……”
陆劈岳的分身立在空中，看着被黄生“奥义·菊之怒”搞得一片乌烟瘴气的药谷，懊恼不已。
呼——
“大祖师爷！”
“青云门掌门陆长河，拜见大祖师爷！”
正在这时。
长途跋涉，前来觐见闭关祖师爷的陆长河，从另一个方向飞来。
正好迎面碰上了陆劈岳的分身，立刻惊喜地过来拜见。
“大祖师爷这是出关了？这里……发生了什么？”
陆长河看着一片狼藉的药谷，不解的问道。
“没什么。”
在晚辈面前。
陆劈岳也不好意思说自己违背契约，灭了禹农药谷所有人这种毫无人性的事情。
“倒是你，不是在闭关么，怎么来了？”
“大祖师爷，门派出了点事情，是这样的……”
陆长河面色涨红，把和一剑宗的所有恩恩怨怨，极其详尽的讲述了一遍。
“哦。”
“一剑宗，王翊，本祖记住这两个名字了。”
“大约是本祖闭关了一百年，很久没入世走动，所以中州域一些什么阿狗阿猫，都跳出来挑衅青云门了。”
陆劈岳背负双手，额头上的山丘鼓动着，心情不是一般的差。
讲道理。
青云门有七位化圣境的祖师坐镇，仅仅是这个名号传递出去，中州域也无人敢冒犯。
这倒好！
门派内的青年才俊被杀，就连掌门，竟然是被人拴在一个九流门派的山门前，成为了一条狗。
耻辱！
前所未有的奇耻大辱！
第37章 真大佬，从不回头看爆炸！
一剑宗。
后山洞天福地。
这座洞天福地，成为了王翊这个宗主专属修炼场所和起居室。
“啊哈——”
王翊伸了一个长长的懒腰，从九平米的玉雕大床上醒过来。
起床第一件事，就是摸出枕边的“天音玉璧”，查看一剑宗其他人的日常。
经过这几天的调教，基本上拥有“天音玉璧”的人，都玩得比较溜了！
第一条是不死神凤小九发的自拍三连。
虽然觉醒了神兽血脉。
但作为一剑宗打鸣的公鸡，本职工作不能丢，每天依旧第一个起床，按时打鸣。
第一张是一剑宗的日出，东方破晓，景色迷人。
第二张是他站在一座山峰山，嘴巴叼着一条蜈蚣，金鸡独立的专属修炼姿势。
第三张，是赤果果的盗图，盗的之前王翊发布的那张“翊哥一笑，生死难料”的装逼微笑图，被他做成了表情包！
下方配文——勤奋修炼，向宗主看齐，早起的鸡儿有虫吃！
王翊：“……”
神特么早起的鸡儿有虫吃！
不过。
不管你是不是真心舔，反正感觉看了心情还是蛮舒畅的。
王翊微笑，手指往下滑。
第二条是剑灵阿越的。
我爱一剑宗，又长出新的灵果啦！
配图，只见山崖上，一枚灵果，如同金雕玉琢一般，四周还有一圈迷人的光晕！
下面有弟子第五凝霜的评论：阿越师叔，真心求教，这是啥？
还有第五枫那个逼老头儿，抠鼻孔表情：同问。
阿越：金枝玉叶果。
第五枫：靠！
第五凝霜：！！！
“握草！”
“金枝玉叶果！”
“传说包治百病、只生长在青云门的稀有灵果？”
王翊吞了吞口水，差点从床上栽下来。
冷静！
我要冷静！
一剑宗现在的灵气提升了整整两倍！
就连“天音玉璧”和“九死还魂草”都能生长出来，就更别说什么“金枝玉叶果”了！
王翊点了一个赞，在下面回复：阿越，摘回来给我做早点。
阿越秒回：好哒，主人！
没多久。
就有其他人在后面回复。
第五枫哭泣的表情：金枝玉叶果当早点？臭小子，朕这个皇帝都没你奢侈！
第五凝霜依旧是感叹三连：！！！
继续下滑。
最后一条是第五枫最新发布的，这是一组四格对比图。
一边是他蹲在山脚十万大军之中，从行军锅中端起了一碗面条，真香！
另一边，是王翊大佬坐姿，面前摆着“金枝玉叶果”，还一脸嫌弃，吃腻了！
配文：汝之秀，朕不及也！
“握草！”
“你这个老狗逼，这发日常的速度，你是真的秀！”
王翊极度无语。
他感觉自从有了“天音玉璧”之后，这个世界的人要被他玩坏了！
随手。
也跟着发了一条日常出去：一觉醒来，以为是被自己帅醒的，其实不是，是从洗髓境晋级聚气境了！
配图：翊哥的9毫米专属微笑！
嗡嗡嗡！
所有人的“天音玉璧”都响起来，当他们看到这条消息，全都目瞪狗呆！
别人修炼，晋级突破都是千难万难。
你睡个觉就晋级了？
求大佬给众扑街一条活路好么？
没错。
王翊的的确确是一觉醒来，发现自己突破了。
身怀太古第一体质“九阳神体”，再加上炸天帮祖师爷留下的“厕纸神功”，想不突破都难。
当一切都没有悬念的时候。
晋级对于他来说，倒也没有多大的惊喜。
丢下“天音玉璧”。
穿衣。
起床。
真大佬从不回头看爆炸！
呼——
王翊走出洞天福地。
迎面就看到面瘫小萝莉阿越飞来，小手手中捧着还沾着露水珠的“金枝玉叶果”。
“主人，你要的早餐来哒！”
好家伙！
我只是装个逼而已，还真的摘来了？！
“嗯，放这里就好了。”
王翊的嘴角抽搐。
金枝玉叶果，中州域最顶级的灵果，如果真的当早餐吃，简直暴殄天物。
舍不得舍不得！
“另外报告主人一件事，有一只六阶妖兽，飞天锦黄鼠，昨晚进入了无敌剑域，马上就要飞到宗门呐！”
小小只阿越眼中魔火跳跃，又说道。
她现在的无敌剑域覆盖整个雍唐王朝，感知更远更辽阔。
稍微有个什么强者冒头，都被她的剑意锁定，处于360度无死角监控中。
“不要紧张，或许只是路过呢。”
王翊摸了摸阿越的小脑袋，笑道，“众生平等，不管是人还是妖，只要他不做坏事，就不要去管他。”
“嗯嗯。”
阿越点点头，一蹦一跳的走了。
飞天锦黄鼠。
六阶妖兽，也就是相当于人类“神通境”高手。
虽然这个修为可以吊打王翊。
但是现在他的小阿越无敌剑域扩张到了整个雍唐王朝，可斩杀一切神魔鬼怪，所以一点不慌。
山野上空。
呼呼——
“飞天锦黄鼠”黄生肩上扛着一个铁桶，竭尽全力的飞行着，忽然头脑一阵发晕，不得已降落在了一个小山头上。
“秦呙，我真气耗尽，连半个屁都放不出来了，休息一下吧！”
被青云七君子追杀。
足足奔逃了一整夜，再加上多次施展本命神通“奥义·菊之怒”，真气几乎耗尽。
“嗯。”
铁桶里。
秦呙眼中布满血丝，怀中紧紧抱着禹农大师被斩断的一只手臂，声音冷得可怕。
他亲眼看到老变态被陆劈岳一座灵山活活砸死！
整个禹农村的秦家族人，恐怕也……
脑海里。
顿时出现了尸横遍野，血流成河的凄惨场面……
报仇！
我一定要报仇！
可是。
一个不过淬体境的炼药师，如何对抗陆劈岳那种化圣境巅峰、宛如神灵般的强者？
更何况自己还得了怪病？
“咳咳……”
秦呙感觉到皮肤奇痒无比，低头看，不少地方一点点开裂，生出脓疮。
“屁王，我该换药了。”
铁桶里为他治病的药汁，每天都要换一次。
一天一夜过去。
之前的药汁早已经没了药效。
而一旦没有了药汁浸泡，那种恐怖的怪病，就会让他浑身龟裂，溃疡化脓，痛不欲生！
“可这里不是灵草遍地的禹农药谷，哪里去采药啊？”
黄生抓着乱糟糟的头发，十分为难的说道。
“看到远处那座高耸入云的灵山了吗？”
“我闻到了，配制药汁的十八种灵药，那座山上，一应俱全！”
秦呙从铁桶内站起来，鼻翼微微抽动。
一个气息。
他能够分辨出成千上万种药草的味道。
“不会吧？”
“这座山离这里少说也有三十里，你这就闻到了药草味儿？”
“难道你真的是禹农大师说的炼药奇才？”
黄生手搭凉棚，眺望着远处的那座灵山，无比惊诧道。
“带我去吧。”
秦呙没有承认也没有否认，只是淡淡的说道。
远处。
两人眼中的那座灵山，正是一剑宗！
【感谢大家，全QQ阅读44名了！星辰大海，下一个目标，前30！】
第38章 正道的光，照在了大地上昂~~~
“正道的光，照在了大地上昂——”
黄生扛着铁桶中的秦呙，真气耗尽，正步履艰难，一步一步走向一剑宗，半路却是被一阵苍老而又魔性的歌声吸引。
前方大道。
盘腿而坐一个老头儿，歌声是从他嘴里唱出来的。
大热天的。
竟然穿了十几件衣服外加大棉袄，而且还脏乱不堪。
长相没什么特点。
如果非要说有什么特点的话，就是脸上总有那么几块伤口，几处淤青，似乎从来都不曾愈合过。
经常赌钱赖账挨打！
这身上的伤能愈合才有鬼了！
没错！
这个行为方式独立特行的老头儿，就是在开局只说了一句台词就领盒饭消失，已经艰难活过了三十八章的炸天帮老掌门——独孤狗剩！
二十年前。
这位老人还是雍唐先皇第五枫麾下的龙鳞卫，中州域赫赫有名的神通境高手。
此后。
第五枫传位儿子第五烈，被他杯酒释兵权，解除职务，流放到了炸天帮做了一个小掌门。
没过多久。
他和雍唐皇帝第五烈一场不为人知的赌局之后，自此疯疯癫癫，沦落到了如此下场！
人生！
向来都是造化弄人！
这些天来。
一剑宗可谓是发生了天翻地覆的变化。
但他老人家一慨不知。
就算知道了又怎样？
因为他已经疯了！
疯子的世界，外界无论发生什么，对他来说都是听不到看不见更不用去思考的！
“秦呙，这老先生，好诡异啊！”
黄生扛着铁桶中的秦呙，仔细打量着坐在大道中央、挡住去路的独孤狗剩。
这老先生衣着怪异，目光呆滞，歌声要人亲命，一看不是傻子就是疯子！
可偏偏在他面前。
摆放着一个象棋棋盘，上面红黑双方的棋子已经摆好，工工整整，丝毫不错。
如果是疯子！
他不可能摆出如此工整的棋局。
如果不是疯子！
那痴呆的表情和要人亲命的歌声怎么说？
“老先生，你在这路上摆上棋局，是何用意？”秦呙在铁桶中抱拳，十分有礼貌的问道。
“嘿嘿！”
见有人来。
要人亲命的歌声戛然而止。
独孤狗剩眯着眼睛，看向秦呙，笑眯眯道，“少侠印堂发红，赌运昌隆。来来来，快快与老夫赌上一把棋局！”
秦呙摇摇头：“我从不赌博。”
“这有什么？”
“大赌伤身，小赌怡情，强赌灰飞烟灭，我们这是小赌罢了。”
独孤狗剩揉着脸上的淤青，笑道，“再说了，老夫的赌局，不赌你的黄白之物，不赌你的身家性命，你怕什么？”
“哦？”
“那老先生究竟要赌什么？”
秦呙一听，觉得奇怪，让黄生放下铁桶，在独孤狗剩面前坐了下来。
“老夫输了，给你……”
独孤狗剩疯癫的目光，看着秦呙的铁桶，笑道，“给你的澡桶子换一个不锈钢的！”
“但是你要输了，就必须帮老夫找一个人！”
哗啦！
独孤狗剩在怀中摸索了半天，从一个不知道多少层衣服的夹层中，摸出了一个布包。
然后一层一层掀开，至少又掀了五六层，才展现出一副图画来！
这幅画并不华丽，只是一副简单的素描！
那是一个中年女子。
容貌端庄尔雅，美丽动人。
她正站在三间茅屋前，双手抚着微微凸起的肚子，朝着远处翘首以待，似乎在等待什么人归来。
“老先生，画中人是谁？”
秦呙看了一眼素描，感觉从未见过此人。
其实他自幼在禹农药谷，也从未走出去，认识的人本来就不多。
提到画中女子。
独孤狗剩疯癫呆滞的目光有了一丝亮光，笑道：“她叫瑾萱，老夫的小宝贝，不过二十年前，老夫把她弄丢了！”
一边说。
一边又急急忙忙，把这副素描收藏起来，生怕被被人抢了去。
瑾萱？
小宝贝？！
这么肉麻的词，放在中州域的社会，尺度有点大啊。
这是要怎样的深情似海，才会旁若无人的叫出一声“小宝贝”？
劈脸一把狗粮！
让秦呙听了都是小脸一红。
老先生，看来是个有故事的人啊！
“敢问老先生，尊姓大名？”黄生也来了兴趣，在一旁插嘴问道。
“老夫是谁？”
“老夫忘了……”
“啊啊啊，老夫到底是谁啊？！”
提到自己的名字，独孤狗剩使劲抓着头发，眼神发直，貌似非常痛苦。
“好了，老先生，我们不必纠结这个问题，晚辈不才，就和老先生对弈一局。”
秦呙想了想，笑着说道。
赢了，得一个不锈钢药桶。
输了，也不过是替他找个人而已。
反正无论输赢，其实自己都不会损失什么。
“好！”
一听说愿意赌棋，独孤狗剩眉开眼笑，一本正经的在棋盘前坐下来。
啪啪！
彼此各走了五步棋。
秦呙举起棋子，皱着眉头，迟迟不落。
黄生对下棋一窍不通，凑过来小声问道：“咋了秦呙？这老头儿棋艺高深？”
“不。”
秦呙苦涩笑道，“他落子杂乱无章……大概，是真的脑子出了问题。”
“靠！”
“还指望着你赢一个不锈钢药桶呢，敢情浪费我们时间呢！”黄生当时就不乐意了。
“哎呀！”
秦呙也是摇摇头，忽然灵机一动，拿起独孤狗剩的棋子，把自己的老将吃掉，笑道：“老先生棋艺高深，晚辈输了！”
“哈哈哈！”
独孤狗剩一听，跳起来原地转了三圈，疯癫笑道，“赢了！老夫终于赢了一局了！”
“……”
果然疯了！
秦呙和黄生对视一眼，无语。
“小子，你输了！”
“你就得帮老夫，找老夫的小宝贝瑾萱，快点立下字据！”
独孤狗剩跳起来，抓住秦呙，生怕他跑了一样。
“好好好，这就是契约。”
闹什么闹！
我们要急着去采药呢！
黄生性子急，从怀里抓出一张厕纸，丢了过去。
“靠！”
“你这个臭小子，休想拿一张厕纸糊弄老夫，老夫要真正的黑纸白字的字据！”
独孤狗剩又在那十几层衣服中乱摸了一阵，直接就把文房四宝给摸了出来。
“……”
两人再度无语。
敢情别的事情你疯疯癫癫，提到这个女人你咋这么清醒呢？
“怎么办？”黄生有点尴尬。
“签呗，反正他是个疯子，逗他开心而已。”秦呙摇摇头，接过了字据。
上面早已经写好了文案，而且还是一式两份。
【替老夫找到瑾萱，告诉她怀着孩子别动了胎气，还有就是老夫想吃她做的茴香打卤面！】
秦呙：“……”
黄生：“……”
神特么茴香打卤面！
与其说这是一张字据。
不如说这又是一把更无情的狗粮，糊了两人一脸！
第39章 奸细能专业点？你易容术都花了！
“秦呙，你说的那座灵山到了！”
告别了那首要人亲命的“正道之光”。
告别了那个奇奇怪怪、一言不合就狂撒狗粮的疯癫老头儿。
黄生终于是扛着秦呙，跋山涉水，来到了一剑宗的灵山脚下。
秦呙：“山啊！”
黄生立刻默契的接上：“你踏马全是石头啊！”
两人仰望高耸的灵山。
心中充满了震撼和赞美，甚至还带着一丝丝莫名的敬畏之情！
“咦？”
“这山上的灵草灵药，还真是多到离谱！”
秦呙随便一眼看去，大路旁，溪水边，石缝中，随处可见价值不菲的灵药灵草。
毫不夸张的说。
随便拔走一根，都够普通农村的汉子娶一房漂亮的媳妇儿！
哪怕是号称灵药宝库的“禹农药谷”，与这座灵山相比，也不过是小巫见大巫！
“秦呙，快告诉我你需要的灵药，让我去采啊！”
“你看你的脸都烂掉裂开了，再不换药，你可能会死！”
黄生瞪着秦呙有了裂痕的脸，火急火燎的催促道。
秦呙仰望着灵山想了一会儿，道：“屁王，你说这里灵气如此充盈，各种灵草灵果遍地，会不会是某个国家，或者是某个武道门派的药园？”
“你常说我屁多，我看你逼话比我的屁还多！”
“你都是要死的人了，还在乎这么多干嘛？”
“你可别死！”
“你一死，唯一的朋友没了，我的青春就结束了！”
黄生好像是放连珠炮，一顿怼了过去。
话虽然糙。
不过表情很是认真。
总而言之，空气中漂浮着一种奇奇怪怪的情感因子。
“……”
去你妹的青春结束了！
秦呙的嘴角抽搐了一下，紧接着下巴就裂开了，一块皮肉掉了下来。
靠！
病情果然越来越严重了，不管了不管了！
嘶——
秦呙鼻翼抽动，深吸一口气，目光看向了远处。
三个呼吸后。
他无比自信道：“屁王，往前三百米左拐，山崖边，一百年份的野钢花。”
“知道了！”
黄生已经精疲力竭。
但为了好朋友秦呙，他咬紧牙关，强打精神扛着他，顺找他的指引，朝前走去。
“什么人？”
突然，一队铠甲明亮的士兵也不知道从哪里冒出来，挡住了两人的去路。
“……”
秦呙和黄生对视一眼，有点无语。
刚说什么来着？
我就说如此强大的灵山，不可能没有主人，这还有军人巡逻呢！
“诸位军爷，是这么个情况，我们是附近村里的人，我朋友病了，想在贵山采一点草药……”黄生赶忙解释起来。
“骗鬼呢？”
一名颜值确实有几分像鬼的士兵走了出来，严肃道，“大战在即，周围村子里的人早都疏散了，哪里还有什么村里人？”
“伍长，他们该不会是敌人的奸细吧？”一名士兵说道。
“我看像。”
又一名士兵神补刀，“你看其中一个，脸上的皮都掉下来，怕是易容术花了！”
“……”
秦呙和黄生对视一眼，无语中。
人才啊！
神特么的易容术花了！
咱俩这是连解释的余地都没有了吗？
“抓走，交给高供奉大人审查！”伍长一挥手，示意手下抓人。
“蹲好！”
黄生急了，一把扛起铁桶中的秦呙，使劲吃奶的力气朝着另一侧的山坳跑去。
“嘿嘿！”
伍长和那一队士兵一点也不慌，反而是抱着手臂，饶有兴趣的观望起来。
嗖嗖——
秦呙蹲在铁桶内，尽可能的降低重心，好让黄生跑的更快一点。
不过跑了没多久。
他发现黄生猛然停了下来，一动不动像个雕塑。
“咋了屁王？”秦呙小声问道。
黄生沮丧的声音传来：“你自己冒头看看吧！”
“这……”
秦呙伸出脑袋，朝山坳看了一眼，刹那间就和黄生一样，变成了一座雕塑！
只见山坳中，旌旗招展，营盘如麻，一眼望去是根本望不到边的大军！
“……”
两人对视一眼，再度无语。
跑？
往哪里跑？
这特么的足足有十万大军吧！
没错！
秦呙和黄生这两个倒霉蛋，采药不成，反倒是一头撞进了守护一剑宗的雍唐十万大军怀里，误当成了青云门的奸细！
一剑宗。
夜幕即将到来。
“来来，大家修炼了一天，撸串儿放松一下！”
“我们一剑宗的文化，就是一张一弛，劳逸结合，一切为了弟子的身心健康！”
王翊搬了一把椅子，笑眯眯的走出大殿。
宗门大殿前。
不死神凤小九脖子上套着白色围裙，头上顶着白色厨师帽，忙碌的摆放着烧烤架，以及锅瓢碗灶乱七八糟的东西。
可怜觉醒不死神凤血脉的神兽。
现在完全沦为王翊手下、一个用先天神火烧烤煮串儿的全职厨师！
一旁。
第五凝霜，阿越，两个女生用竹签串着串儿。
“寒螭，这块太大了，改一下哈！”
“好嘞，阿越姐！”
阿越丢出去一块脆骨，然后寒螭灵剑剑锋一闪，就把它改成了三块。
骚！
我大一剑宗喜闻乐见的烧烤晚宴又开始了！
作为宗主，逼格所在，当然不会参与这些劳动，等着撸就好了！
王翊往椅子上一靠，悠闲的拿起了“天音玉璧”。
嗡嗡！
“为你写诗~~为你静止~~为你做不可能的事~~为你弹奏所有情歌的句子~~”
美妙的音乐响起。
恍惚间仿佛位面交错，回到了某个科技时代。
别慌！
这是王翊根据前世记忆，设定的“天音玉璧”视频连接BGM！
看了一眼。
发来视频的是第五枫那个逼老头儿。
王翊本来也让他来撸串的。
但这个老头儿惦记他的十万大军，心甘情愿去山脚吃大锅面条去了！
“王公子，朕抓了两个怪人，恐怕是青云门的奸细！”
视频那头，第五枫开门见山说道，“天音玉璧”方向一转，对准了两个少年。
一个面色金黄，肩头扛着一个铁桶，里面还坐着一个差不多年纪的少年。
只是那张脸……已经烂了，惨不忍睹！
这两人，不用说，正是黄生和秦呙！
“青云门奸细？”
王翊看着这两个怪异少年，目光一冷，“问出了什么没有？”
第五枫无奈摇头：“就是这两个家伙啥也不说，所以让王公子看看怎么处置。”
“带上来吧。”王翊淡淡道。
既然是青云门的奸细，那就是敌人。
敌人！
没什么好说的。
小阿越拥有一双魔眼，能够洞察阴阳万物，没有人能够藏住秘密！
第40章 “全家桶”组合心中的王翊，就一死变态！
“阿越，帮我查一下这两个奸细的底细！”
王翊关掉“天音玉璧”，对小面瘫阿越招了招手。
“好的，主人！”
阿越停止串串儿的工作，一双魔眼魔火跳跃，一道剑意呼啸而去，瞬间就锁定了山下的秦呙和黄生。
整个雍唐王朝都在无敌剑域的统治下。
一道剑意，可以须臾之间到达任何地方，锁定任何物质！
“主人，那个脸黄的，就是昨晚那只闯入雍唐王国境内、六阶的飞天锦黄鼠哒！”
“至于另一个人吧，拥有九品神农之体，五感，尤其是药感异于常人，应该是不错的炼药师苗子呢！”
“不过，他好像病了。”
“其实呢，两个人真气都已耗尽，差不多都是普通凡人，暂时不会对主人构成威胁。”
几乎在瞬间。
黄生和秦呙的底细，就被阿越的剑意完全洞察。
飞天锦黄鼠？
据说黄鼠狼爱偷鸡！
这一路奔波来到一剑宗，该不会是要对宗门唯一的打鸣公鸡小九下手吧！
等等！
九品神农之体？
握草！
什么时候九品体质这么不值钱啊，一个接一个送上门来？
听完阿越的汇报。
王翊的内心是迷惑的，同时也是震惊的！
“对了主人，这个九品神农之体的少年，如果主人肯收为弟子的话，正好可以开启阿越的又一道执念，请问是否马上开启呢？”
阿越将小手手放在嘴边，眼睛一亮。
“是么？”
王翊内心一阵惊喜。
开启执念。
就等于买了一张百分百中奖的彩票，这种事情多多益善。
“阿越，以后凡是你觉得主人能够满足条件开启的执念，就直接帮我开启，无须请示了！”
“好哒，主人！”
阿越用手一指。
远处山门口的魔剑震动，一道红光飞来，进入王翊的眉心。
【第四道执念开启！】
【门派重建，初具雏形。丹药是武者的力量源泉，请招收一名九品以上资质的弟子，帮助门派重建炼药堂！】
【执念满足后，剑灵阿越的无敌剑域覆盖中州域四分之一区域。一剑宗灵气提升三倍。一剑宗高级灵药诞生几率大幅提高。一剑宗弟子获得药神祝福，终生不会感染任何疾病。】
“哈哈哈！”
脑海里传来了悦耳的提示，一道道逆天奖励让人眼红。
王翊双手捂着脸，肩头耸动，发出了一阵丧心病狂的笑声！
“？？？”
众人都放下工作，一脸懵逼的朝他看来。
“宗主怎么了？”
所有人都习惯了王翊这种动不动就兀自发笑的怪癖，唯有新来的寒螭表示不解。
“不知道额。”
阿越，第五凝霜都摇摇头。
她们是习惯了，但不代表他们知道原因。
这时候，不死神凤小九冷不丁插了一句，有点别有用心：“宗主这是疯病，老宗主传染的。”
“哦。”
众人想了想，深以为然的点点头。
他们也听说过，之前的炸天帮老宗主，独孤前辈，似乎是疯了。
“……”
唯有王翊听了表示炸了。
神特么疯病！
你们听说过疯子是会传染的吗？
一剑宗山脚。
呼——
接到王翊的指令，第五枫亲自用真气挟裹着秦呙、黄生，飞向山顶的宗门大殿。
黄生依旧扛着铁桶。
铁桶里依旧坐着秦呙。
秦呙离不开铁桶，铁桶离不开黄生，宛如三位一体。
其实，一脸懵逼的第五枫曾试图将这个“全家桶”的怪异组合分开。
但那个黄面少年扑上来和他拼命。
扭打过程中，在被薅掉了一把头发、一把胡须、以及一把腋毛之后，第五枫放弃了！
不是打不过这两个虚弱得几乎和普通人差不多的少年。
而是……那种为了朋友两肋插刀，甚至不惜牺牲性命的情感，深深感染了他！
这老头儿曾遭遇了儿子的背叛。
所以对于人间宝贵的真情，充满了敬畏。
从直觉上，他也觉得这两个少年不应该是青云门的奸细。
但两人死活不肯说身份来历，只好交给王翊去处置了。
“哧哧……”
飞行途中，秦呙抽动着鼻翼。
黄生难过的看了他一眼，低声道：“害怕的话你就哭出来吧。是我没本事，真气耗尽，放不出半个屁，不能带你逃走！”
声音有一种奇特的温柔。
空气中混合着一种奇怪的感情因子。
“屁王你想多了。”
秦呙目光飘向远处，无比震惊道，“我只是闻到了在这座灵山上，至少有十种珍稀灵药的气息。”
“其中……不但有老变态梦寐以求一百年的金枝玉叶果，甚至还有禹农药谷已经绝种的九死还魂草！”
“而且刚才在山下，我隐约听到那些士兵议论，雍唐王朝，还有这个一剑宗，似乎要和青云门开战！”
“那又怎么？”
黄生一脸悲愤道，“据我说知，青云门是中州域最强势力，无人撼动。难道还指望这个完全没听说过的一剑宗，灭了青云门，杀了青云七君子，帮老变态报仇？”
“倒也不是……只是，我觉得一剑宗敢于和青云门叫板，肯定有底蕴，并不简单。”秦呙若有所思。
“想想当下怎么活下去吧！”黄生白了秦呙一眼。
我们被当成了青云门奸细！
这就要去见什么一剑宗的宗主，生死一线，想那些乱七八糟干啥？
宗门大殿门口。
香气四溢，空气中充满了烤串的味道。
毕竟是不死神凤小九的先天神火加工出来的东西，味道就是不一样！
“好恰！”
王翊与大家一起，撸得满嘴油腻。
至于宗主的逼格——
特么的在美食面前，人人都是化身魔鬼的吃货，要啥逼格？
逼格多少钱一串？
先给我来十串尝尝？
呼呼——
“王公子，人给你带来了！”
人影一闪，第五枫落地。
老头儿把秦呙和黄生往旁边一丢，咽着口水找了个空位，也挽起袖子撸起串儿来！
这香味儿！
关键是这场面这氛围！
实在是太诱惑了，顶不住顶不住！
“报姓名，来历，三围！”
王翊保持大佬坐姿，一边吃着烤串儿，一边看向眼前这两个所谓的“青云门奸细”。
“三围”俩字出口他就尬了。
这是前世爱网上撩妹的后遗症晚期，没得治！
什么？
居然要我们两个大男人报三围？
这个一剑宗宗主，简直比禹农药谷那个老变态还要变态！
“……”
“全家桶”组合秦呙和黄生对视一眼，日常第N次无语中！
第41章 头可断，血可流，闪亮友谊照宇宙！
“主人，三围是啥呀？”
小面瘫触发了好奇宝宝被动，在王翊本来就很尬很残血的情况下，这等于是又放了一个R+点燃！
王翊很绝望。
“这……”
他下意识的看了看小阿越横平竖直的身体，尬道，“这是一门很高深的学问，等你再长几年，我告诉你。”
“好哒！”
阿越乖巧的点了点头。
目睹这一幕。
所有人的目光带着各种尖锐的情绪，直直看向王翊。
无形中仿佛有一道声音从天而降，闪电般击中了王翊的灵魂：劝你善良！
“咳咳……”
王翊为了转移话题，尬笑着指了指桌上的烧烤：“大家不要分析我的帅气，趁热吃！”
众人：你个臭不要脸的！
在了解了秦呙的底细，以及触发了阿越的魔剑执念任务之后。
王翊以为和秦呙的初相见，是一段命中注定的师徒奇缘，是要载入一剑宗史册的历史性时刻。
没想到被自己一句“口误”给毁了！
更严重的后果还在于。
当秦呙和黄生先入为主，已经把这个一剑宗的宗主当做一个“死变态的”时候，他们越发不肯透露自己的任何私人信息。
秦呙看着桶。
黄生看着桶内的秦呙。
“全家桶”组合面对王翊的提问，保持着比死人还沉默的沉默。
王翊的大佬逼格碎了一地。
这审讯。
完全没有办法继续下去了！
第五枫凑到王翊耳边，想给他一个台阶下：“他们之间友谊深厚，一致对外，打死都不开口。”
“其中一个还病的不轻，不如放了吧。”
“两个毛都没长齐的小娃娃，想必也不是什么青云门奸细。”
“前辈可听说，物极必反？”
“当友谊升华到一个极致，是优势，但也是弱点。”
王翊放下手中的串儿，伸出手，小阿越心领神会的递上了餐巾纸。
不得不说。
面瘫小小只和王翊相处一段时间后，简直就是他肚子里一只可爱的粉红色小蛔虫。
一个眼神。
她就知道主人想要什么。
拿起餐巾纸，擦了擦嘴。
王翊看向了这个注定要成为他未来弟子的秦呙，淡然道：“什么都不说，你们两个可能都要死。”
秦呙：“头可断！”
黄生立刻接上：“血可流，闪亮友谊照宇宙！”
“……”
王翊嘴角抽搐，捂住了隐隐作疼的胸口。
头可断，血可流，大佬逼格不可丢，这是他的座右铭。
瞧瞧！
乱改小爷的座右铭，你们付过专利费吗？
“好。”
王翊看了看秦呙身旁的黄面少年，给了阿越一个眼神，“我们一剑宗的文化，是一刀两段，一言不合就杀人，阿越，成全他。”
没错！
一剑宗继什么“一切从简，绿色环保”、“一切随缘”、“一觉睡到自然醒”之后，又一个新的宗门文化诞生了。
“是，主人。”
嗖！
莫得感情的阿越一如既往地发动了莫得感情的剑气。
一道恐怖的剑气飞出，然后黄生的头就飞了，落入秦呙的桶中。
“屁王！”
秦呙脸色大变，双手一捞，捞起黄生的头，悲愤呼喊道。
剑气是这个世界上最快的剑气！
所以黄生虽然头被斩掉，却还保留着七秒钟的意识。
七秒。
他用生命最后的七秒，凝视秦呙，惨笑道：“秦呙，答应我，以后你的嘴巴只能用来吃饭和尝药，好么？”
秦呙嘴角抽搐：“……”
然后。
黄生带着一种深深地不舍，作别了这个美丽的世界。
空气中弥漫着一种奇怪的感情因子。
这什么操作？
一切发生在电光火石之间。
秦呙，包括王翊这边的自己人，都完全没反应过来。
大家手持烤串，集体成为远古化石。
许久之后，每个人的心中都出现了一句台词。
第五枫：“如此铁血手段，王翊此子，有大帝之资，朕远不及也！”
不死神凤小九：“主人真疯了！还没证明人家是青云门奸细，就把人给杀了，人性呢？”
阿越：“我无条件听从主人的命令，哪怕错了也绝不后悔！”
寒螭：“阿越姐永远是对的！”
最后是王翊唯一的正式弟子第五凝霜。
她虽然对眼前的一幕表示严重不理解，但最终还是说服了自己：“师父这样做，一定有他的道理吧。”
“屁王，黄生……”
秦呙倦缩在药桶内，捧着黄生死不瞑目的头颅，低声抽泣。
依稀记得自己得了怪病，不想牵连家人，便跳河自杀。
谁知道根本不会游泳，于是困在了河中的小岛上。
当他快要饿死的时候。
遇到了一只小妖兽，每天雷打不动带给他一只鸡蛋，并告诉他：从今往后，你的蛋就被我承包了！
直到后来他被老变态救走。
这只小妖兽，就是飞天锦黄鼠“黄生”。
黄生和老变态，是他生命中最重要的两个人，可现在都死了！
秦呙一手抱着黄生的头颅，另一只手抱着老变态的手臂，目光呆滞。
两个人如出一辙。
在生命的最后时刻，都是希望他好好活下去！
可活下去。
究竟需要多大的勇气？
秦呙激烈地思考人生。
王翊走到铁桶边，敲了敲桶，淡淡道：“神农之体，九品之资，少年，如果你拜我为师，加入一剑宗，我就可以免你一死。”
秦呙抬头，露出两颗洁白的虎牙，冷笑道：“你觉得我怕死？”
如果眼神可以杀人。
王翊觉得已被秦呙杀了十亿次。
“你不怕死。”
“可是你想过没有，如果你死了，谁来给你的朋友报仇？”
“你忍心看着他就这样白白被我杀掉？”
“拜我为师，隐忍下来，逆袭干掉我，报仇还有一线希望，但如果你死了，你的朋友永远含恨九泉。”
“你好好考虑一下吧？”
“我一剑宗的宗门文化，一切随缘，一切顺其自然，我也不强迫你。”
“……”
面对王翊这一番恬不知耻的威逼利诱，众人都是一阵无语。
这叫不强迫？
这叫顺其自然？
王翊说完这番话，无比自信的回到了座位上，继续撸起了串儿。
讲真！
这种动不动就要让一个素不相识的人成为弟子的收徒方式实在是太难受了。
等灭了青云门，登高一呼，天下奇才蜂拥而至，何必如此拐弯抹角、逼逼叨叨？
第42章 来自宗主的神级祝福：儿孙满堂，六畜兴旺！
“我叫秦呙，禹农药谷禹农大师的玄玄孙，愿拜公子为师。”
秦呙走过世间最长的路，是王翊的套路。
经过长达十分钟的思想斗争。
为了老变态！
为了黄生！
为了禹农村全体族人！
他终于是做出了自己的选择。
拜王翊为师，就等于忍辱负重，认贼作父。
但他现在别无选择。
“孺子可教也！本公子一剑宗宗主，王翊！”
王翊美滋滋。
虽然的确是玩了一个不被理解的“苦肉计”手段让秦呙拜师，但不管白猫黑猫，能抓老鼠就是好猫。
“不过在正式拜师之前，我还有三个要求。”秦呙答应拜师，但没有急于行拜师大礼。
敢和系统附体的真命主角谈条件！
小子你可以的！
王翊来了兴趣，问道：“说吧，哪三件事？”
秦呙道：“第一件事，我身患奇病，唯有金枝玉叶果可根治。我感应到一剑宗上有这种灵草，还请王公子为我先治病。”
王翊点头：“可。”
看来早上那枚金枝玉叶果没当早餐吃，还真是有先见之明啊！
“谢王公子。”
王翊的大方出乎秦呙之意料。
而如此大方。
也让他更加认为，一剑宗虽然名声不显，但的确人杰地灵，底蕴深厚。
“第二件，我有两件遗骸。一件手臂是我的祖太爷禹农大师留下的，另一件，就是我的朋友，妖兽黄生，我想在一剑宗找个地方，让他们入土为安。”
秦呙从铁桶内把禹农大师的手臂和黄生的头颅取出来，双目含泪。
有情意义！
品德如此高尚的年轻人现在不多了！
“可！”
王翊看向寒螭灵剑，下令道，“寒螭，你是螭龙剑灵，对于风水龙脉最为敏感，去后山找一处风水宝地，帮助把遗骸埋了。”
“是，宗主。”
寒螭剑灵出体，化作一条螭龙，托着禹农大师和黄生的遗骸，朝后山飞去。
秦呙一惊。
本来还想亲自送两位亲人一程，没想到王翊办事如此迅捷。
王翊看出了秦呙的心思，笑道：“放心吧，一剑宗个个都是人才，办事妥妥的。我保证把两位埋到一块风水宝地，让你儿孙满堂，六畜兴旺！”
秦呙：“……”
众人：“？？？”
神特么儿孙满堂，六畜兴旺！
本来收徒的画风挺严肃的，被王翊一句神仙祝福词，瞬间带偏！
“那我就替祖太爷和黄生谢谢公子。”
“最后一件事……我想斗胆问王公子，一剑宗，真的要和巨无霸青云门开战吗？”
秦呙认真的看向王翊。
“没错。”
王翊点头，“你别害怕，名气不等于实力。一剑宗很强，本宗主也很强，打他们如打狗，不会让你一来就做炮灰。”
呵呵！
牛逼吹得可以！
虽然我从未走出禹农药谷，但青云门中州域第一势力，岂能随便扳倒？
秦呙心中冷笑。
他对于一剑宗和青云门的实力对比，谁胜谁负，其实都不关心。
反正两边都是仇家，谁死谁灭都差不多！
“如此甚好。”
秦呙表面不动声色，道，“等王公子击败青云门，可否留下青云七君子，让我亲手杀了他们？”
王翊惊问：“你和青云七君子，有什么不共戴天的大仇？”
秦呙低头：“百年前，他们和祖太爷定下契约，祖太爷为他们炼制先天圣丹，助他们晋级化圣境巅峰。”
“他们必须用金枝玉叶果作为回报，帮助禹农村和我一样得了怪病的人，治愈病魔。”
“昨天出关之日，他们却撕毁契约，杀了祖太爷，灭了禹农一族。”
“我和黄生，是唯一的幸存者……”
“原来是这样。”
王翊听了，嘴角一阵抽搐。
喔豁！
玩脱了吧？
敢情我之前错杀了黄生被实锤了？
这特么的在一剑宗大伙儿面前，要怎么交待？
王翊尴尬地朝四周看去。
幸好所有人要么大口撸串儿，要么把脸看向天边，一副完全没有听见的样子。
不错！
都很懂事！
看来之前建立起来的逼格还是起到作用了。
虽然错杀了黄生。
但问题不大。
其实一开始王翊就没把他们当做奸细。
杀黄生也不过是自己想出来的一处苦肉计，逼迫不肯开口的秦呙交代身份、拜他为师而已。
手中还剩有“九死还魂草”。
想要复活黄生，也不过是举手之劳。
“也可！”
王翊欣然答应。
三件事情，对于别人来说，可能难度巨大，但对于王翊来说，不要太简单。
“多谢王公子成全！”
“弟子秦呙，愿拜入一剑宗，尊王公子为师！”
邦邦邦！
秦呙有生之年第一次迈出脚下的药桶，脚踏实地，跪在大地上，朝王翊行拜师大礼。
虽然很屈辱。
但为了报仇，这戏还得继续演下去！
唰！
王翊手疾眼快，一下子捂住了面瘫小阿越的眼睛。
为啥？
秦呙常年泡在药桶，只穿一条防水内裤，辣眼睛！
“枫前辈，你的衣服出自皇宫，质量最好，借一件给秦呙吧。”
王翊笑眯眯地看向第五枫。
“……”
第五枫嘴角抽搐，十分无奈的把他的龙袍脱了下来，披在了秦呙的身上。
就你臭小子逼事儿多！
上一次你拿老夫的皮带拴陆长河分身的时候，貌似也是这么说的吧！
老头儿很郁闷。
倘若在一剑宗呆上一段时间，没准一身行头都会被你扒光！
礼毕。
王翊嘴角露出9毫米专属微笑，深吸一口气，准备接受魔剑的奖励。
秦呙拜师。
也等于是完成了魔剑第四个执念任务，奖励多多。
然而等了半天，屁都没一个！
招招手。
面瘫一小只阿越乖巧的伸过小脑袋。
王翊悄声问道：“为啥收了这个秦呙，却没有奖励？不会是你那个魔剑执念任务出了问题吧？”
“不会呀！”
阿越感应了一下魔剑本体，道，“这个秦呙，是受到主人的胁迫，不是真心实意的拜师，所以执念任务并没有完成呢！”
“果然如此。”
王翊摩挲着下巴。
他其实也已经想到了这个原因。
看来！
想要秦呙心甘情愿拜自己为师，还得拿出一些干货，展现自己真正的大佬实力！
说得通俗点。
这逼，还得装起来！
“来来来！”
“热烈欢迎秦呙小师弟加入我们一剑宗这个温暖的大家庭！”
“你们继续吃吃喝喝，本宗主去给秦呙取金枝玉叶果，先帮他治病！”
王翊致以短小精悍的欢迎词，然后离开。
走了老远又回头喊到：“小九，记得加几个菜！”
忙得满头大汗刚闲下来、准备吃第一根烤串的不死神凤小九一听，顿时回归泥盆纪化石形态！
加菜我加个锤子！
人性呢？
第43章 原地复活哪家强，一剑宗上找王翊！
后山。
寒螭找了一处风水宝地，正要开始挖坑埋葬禹农大师和黄生，王翊的身影落下。
“宗主，你怎么来了？”
寒螭站直身体，赶忙施礼。
来到一剑宗之后，从他的阿越姐那里得知，封印的魔剑乃是得到了王翊的帅气召唤，才解开封印，冲出太古战场。
现在在整个一剑宗。
他对于王翊的崇拜值，是所有人中最高的！
“不用埋了，我要复活他们。”
王翊微微一笑，摸出两枚九死还魂草。
“是，宗主！”
寒螭心中惊喜。
之前王翊一言不合就砍了黄生的脑袋。
虽然他嘴巴上无条件支持宗主，但其实和所有人一样，内心还是有一些疑问，一些纠结。
知错能改，善莫大焉。
看来宗主良心发现，知道自己做错了事！
“寒螭，从这两具遗骸身上各取一滴血，放入九死还魂草中。”
王翊把两枚九死还魂草的花瓣打开，端端正正摆在干净的石板上。
“是。”
寒螭小心翼翼的操作起来。
王翊不但要复活黄生，还要顺便复活秦呙的祖太爷——禹农大师。
在整个中州域。
传奇炼药师“秦禹农”的名气还是很响亮的。
不但一手炼丹术出神入化，还具备崇高的医德。
他一手创建了“中州域绿十字会”，对于那些吃不起丹药的底层武者，提供无偿援助，因此收割了一大批铁粉。
王翊就是其中之一。
从前在这个穷得连饭都吃不饱的坑比宗门，一年中最开心的日子，莫过于五月五号这一天。
因为“绿十字会”各大堂口，会给中州域所有的武者，免费赠送一批丹药。
虽然品级不高。
但对于王翊这种九流门派的屌丝来说，就好像小孩子得到了一颗糖，是天大的福利！
所以这个逼复活黄生的时候，顺带着复活禹农大师，除开一些私人目的，其实更多的，还是浓浓的粉丝情结！
【作者君羡慕中：我要是有能把我原地复活的铁粉就好了！】
【读者：你在想屁吃呢？】
滋滋！
寒螭把两滴血液，滴入九死还魂草花瓣之中。
一阵阵绿光闪动，天地间的生命能量汇聚，逐渐架构出“禹农大师”和“黄生”的人体轮廓。
而他们本身的遗骸，也在一点点消失。
七七四十九个呼吸之后。
禹农大师和黄生完全被复活，重现出现在这个世界当中。
他们闭着眼睛，静静地躺在石板上。
而且！
他们的身体就像是刚出生的婴儿那般，一丝不挂，一度非常辣眼睛。
“寒螭，去找枫老前辈，借两套衣服来。但暂时不要告诉他这里发生的事情。”
“是。”
此时依旧还在前山撸串儿的第五枫莫名打了一个喷嚏，背后一阵发凉。
总感觉有什么不好的事情要发生。
其实他的第六感没有错。
在借出了“皮带”，“龙袍”之后，看来连带来的两套换洗衣服，也是保不住了！
如果他拥有上帝视角，一定会吹胡子瞪眼：草，你个臭小子，敢情上辈子老子欠你的？
“我是谁？”
“我在哪里？”
“我要做什么？”
当寒螭借来衣服，给禹农大师和黄生穿上的时候，两个人也睁开眼睛复苏，发出懵逼三连！
“寒螭，告诉他们真相。”
王翊的身影不知道什么时候离开了，出现在了不远处一块造型奇峻的岩石上。
负手而立，看着满天繁星。
本来是无风的。
但这个逼硬生生用自己的真气气息，高仿出了一股“夜风”，撩起他蓬松的中分头发……
特效和大佬逼格拉满。
他已经做好准备，准备迎接禹农大师和黄生的一波崇拜。
“两位，事情是这样的。”
寒螭简短，精悍，却又不失激情地，将秦呙和黄生来到一剑宗，一直到眼前的所有事情，全方位无死角的讲述了一遍。
“……”
禹农大师和黄生听了，重返泥盆纪化石群。
过了一分钟。
两个人表情木讷，还是一动不动。
又过了两分钟。
寒螭有点捉急。
难不成自己的语文水平太差，把一个热血澎湃的“宗主救人”正能量故事，讲成了烂大街的“战神归来，发现妻子在非洲搬砖”？
“禹农大师，黄公子，你们没有弄错，我也没有撒谎，的的确确就是我们宗主，利用九死还魂草，复活了你们。”
寒螭走过去。
硬生生将两个人的脑袋转动，让他们的视线，朝向了王翊站立的方向。
“就是这个王公子，愿意收呙儿为徒，愿意用金枝玉叶果为他治病，愿意为他斩杀青云七君子报仇雪恨？”
禹农大师终于是回过神来，眺望着王翊极其年轻的背影，惊为天人！
“原来王公子杀我，并不是心肠歹毒，而是无比睿智的激将法，激将秦呙努力活下去的勇气！”
黄生泪目。
王翊的背影，在这一刻就像是他死去多年的老父亲，是那样的高大。
不管在他们心中，王翊是“天人奇才”，还是“老父亲”。
此刻。
两人几乎是同时站起来，来到那块岩石下，虔诚地朝着王翊跪拜：“感谢王公子复活再造之恩！”
“不必多礼。”
王翊理了理被风从五五分吹成了一九分的蓬松头发，转过了身。
妈蛋！
这两个人的反射弧也太长了吧。
等这一刻等太久，真气“夜风”都快把自己吹成了偏头痛！
前山。
宗门大殿。
热烈欢迎二师弟“秦呙”的烧烤晚会还在如火如荼地继续。
也不知道是喝多了，还是又被王翊借走了两套衣服心情不爽。
第五枫这个老头儿竟然拉了一张桌子，手提酒壶，站在上面唱起了歌！
“我再也没有对你生气~~我再也没有对你的秘密~~我决定我再也不会爱你~~因为你心已不在这里……”
声音充满了一种撕裂般的疼痛。
大家静静的听着。
就连莫得感情的面瘫小萝莉阿越，那双魔眼之中，也有了一丝伤感的痕迹。
握草！
你这个狗逼老秀儿又开始秀上了？
“宗主回来了！”
寒螭一声大喊，才制止了老头儿的“帝花之秀”，众人的目光一起朝这边看来。
第44章 难道是换了葬爱发型，所以提前预定大赢家？
大家第一眼看到的。
就是宗主的发型变了！
从之前帅气的蓬松中分变成了葬爱家族的一九分！
不过。
像王翊这种人，可以驾驭世界上任何一种发型。
原因很简单，帅！
“我靠！”
“老夫看到了什么？被砍掉脑袋的黄生？”
“还有臭小子背后那个老人，不正是二十年前，前往雍唐王朝给狗剩老婆瑾萱接生的禹农大师吗？”
“秦呙不是说，他被青云七君子杀了吗？”
雍唐皇帝第五枫炸了！
“老，老变态，黄生……你们，你们到底是人是鬼？”
秦呙也炸了！
两个已经死去的人突然完好无缺的出现，换谁谁都炸！
“狗青蛙！我踏马以为再也见不到你了！”
黄生一眼看到了人群中的秦呙，直接上来了给了秦呙一个拥抱。
秦呙病入膏肓，本来浑身龟裂。
这一个拥抱力度之大，差点让他碎了。
空气中混合着一种奇怪的情感因子。
秦呙像拍凉拌黄瓜一样拍了拍黄生的脸，惊道：“屁王，你不是死了吗？”
“的确是死了。”
黄生苦涩笑道：“不过这都是王公子用心良苦的苦肉计，杀我是假，激励你勇敢活下去才是真！”
“我，还有禹农大师，都被王公子使用九死还魂草复活了！”
“小呙，黄生说的都是真的。”
“老夫和黄生的命，等同王公子再造，还不过来谢谢王公子？”
禹农大师也站出来确认这件事。
“……”
秦呙一下子回归泥盆纪。
禹农大师和黄生是他在这个世界上最亲近最信任的两个人。
他们的话，没有理由不相信。
原来。
这个王翊是个好人！
别的不说，光是复活了禹农大师和黄生这一件事，都足够抹平之前所有的恩恩怨怨。
秦呙走过去，给王翊跪下，眼含热泪：“多谢王公子复活祖太爷和黄生。”
王翊皱了皱眉头：“还叫公子？”
秦呙一愣，马上懂了：“师父！”
“徒儿。”
王翊保持大佬坐姿，露出慈父般的笑容，“之前为师的唐突，是迫不得已。”
“从现在开始，过去的一切一笔勾销，你就是为师的二弟子。”
“你身怀神农之体，是一位不可限量的炼药奇才。好好努力，以后一剑宗炼药堂的长老之位，就给你预定了！”
秦呙心中惊喜：“多谢师父！”
啪啪啪！
王翊一个眼神，周围的人响起了稀里哗啦的掌声。
秦呙从前的那句“师父”。
不过是忍辱负重的幌子而已。
但眼前的这一句“师父”。
那可是八心八箭24K纯金打造，情之深，意之切！
好事多磨。
几经周折，秦呙终于是心甘情愿拜入了一剑宗，认王翊为师。
与此同时。
王翊脑海里也收到了期盼已久的魔剑奖励！
【秦呙正式决定，成为一剑宗弟子！】
【你已完成第四道执念任务——招收一名九品资质的炼药弟子，创建宗门炼药堂！】
【剑灵阿越的无敌剑域得到扩张，覆盖中州域四分之一的区域！】
【一剑宗灵气提升三倍！】
【一剑宗高级灵药诞生几率大幅提高！】
【一剑宗弟子得到药神祝福，免疫一切疾病！】
【腰酸背痛腿抽筋，是肾透支了……不存在的！】
【大姨妈到来，男友说要多喝热水……不存在的！】
…………
“牛逼！”
王翊内心在疯狂呐喊。
他想克制。
但终究还是没有克制住，标志性的捂脸，耸肩，然后发出丧心病狂的笑声！
“……”
秦呙，禹农大师，黄生，这三个新人一脸懵逼，表示不能理解。
而了解王翊这个习惯性动作的人，又都装作啥也没看到。
气氛一度很尴尬。
最后还是不死神凤小九开口解释道：“宗主刚收了秦呙为徒，非常开心，所以大笑不止。”
三个新人一听，这才恍然大悟。
其他人也都对小九的小机智表示赞赏。
“小九在进步，戾气少了很多，现在都学会替我解围了！”
就连王翊，也对小九刮目相看。
只是谁也没想到。
小九转屁股就偷偷用另一个天赋神通“天鸡传音”给秦呙，禹农大师，黄生三人：“其实，师傅这是笑性癫痫病，可怜得很！”
“……”
三个新人一听，都朝王翊投去同情的目光。
暗黑了一把王翊。
不死神凤小九这家伙内心超鸡爽。
不过出来混总是要还的。
他刚找了个空闲坐下来，拿起一根串儿开撸，王翊的声音又传了过来：“欢迎我的偶像禹农大师，以及秦呙的小伙伴黄生，小九，再加几个菜！”
“……”
草！
人性呢？
老子刚加了几个菜好不好？
冷冷的冰雨在他脸上胡乱地拍！
小九瞬间变成了冷冻鸡。
但人家是主人是宗主，你能怎么办？
他无奈的放下烤串，戴上白围裙厨师帽，走到烧烤架前。
秦呙，禹农大师，黄生的加入，让人丁稀薄的一剑宗难得热闹起来。
王翊深刻贯彻“从弟子中来，到弟子中去”的亲和力路线，与弟子同吃同乐，打成一片！
“主人，那个门口狗狗的真身，陆长河，带着七个化圣境祖师，还有三十个法相境的长老，从青云门出发，往我们一剑宗来了呢！”
“他们说要杀了主人，踏平一剑宗，好凶好凶哦！”
忽然。
小面瘫阿越跑过来，伏在王翊的耳朵旁，悄悄咪咪地说道。
“嗯？”
“来自青云门的消息？”
“阿越，刚才升级，你的无敌剑域这是覆盖到了青云门么？”
王翊无比惊讶问道。
“对呀！”
“主人你什么时候有空给我买一张世界地图，以后无敌剑域一长大，我就在图上画出来！”
阿越很开心地说道。
就在刚才！
王翊完成第四道执念任务之后。
小小只的无敌剑域也得到了提升，覆盖了中州域四分之一的区域。
除了雍唐王朝。
另外包括“青云门”，“禹农药谷”，都笼罩在这片区域之内。
青云门是一剑宗当前大敌！
小阿越的无敌剑域一升级，聪明懂事的她就立刻释放剑意，把整个青云门监控起来。
所以那边刚有一些异动，小小只就感应到了！
“握草！”
“无敌剑域覆盖到了青云门，只要我一声令下，阿越万千剑气爆发，整个青云门不管有什么强者，甚至是神魔，直接灰飞烟灭！”
“也就是说，一剑宗和青云门的这场大战，小爷这等于是提前预定了大赢家？”
“哎，无敌，真的好寂寞啊！”
王翊理了理蓬松的一九分葬爱发型，索然无味地摇摇头。
第45章 十万大军抬棺，专业团队，为你服务！
夜空之下。
八道流光溢彩划过长空，如同流星，非常耀眼。
“长老，快看流星雨，我要许个愿，马上能乞讨到一根大鸡腿！”
某座城池。
一个小乞丐对老乞丐说道。
“许个锤子！那是化圣境的绝世强者，快躲起来！”
老乞丐抬头看了一眼，脸色大变，拉着小乞丐就跑……
“嗯？”
“竟然有八大化圣强者同时出现！”
“看来，中州域将有大事发生。传令下去，族内弟子，没有本族长亲自允许，不许踏出门槛半步！”
风雪漫天。
正在风雪中练剑的一位老者，看着夜空，神情凝重……
这八大流光！
根本不是流星雨，而是八位化圣境高手演化出来的“圣台”。
整个中州域。
化圣境高手也不过双手之数，而且神龙见首不见尾，从不轻易入世。
突如其来，天空一下子扎堆出现八位，所过之处，自然引起了巨大震惊。
一些王国，宗门，或者隐藏势力，立刻派出高手，一路追踪。
他们想要看看这些化圣境强者到底是什么身份，如此兴师动众又是要做什么惊天大事！
夜空之上。
那八位装逼拉风的化圣境强者。
正是青云门掌门陆长河，以及青云七君子，七尊青云祖师爷。
他们身后，还有青云门三十位法相境长老。
虽然他们演化出的“法相”和“圣台”相比，如同萤火虫渺小。
但三十位法相境高手联合起来，也是一股极其恐怖的力量。
基本上。
这是青云门的全部家底！
“大祖师爷，我们如此高调，仅仅是去灭杀一个小小的一剑宗，会不会不太好？”
“毕竟百衲帮，风雪山庄，一直都有眼线，注视着我青云门的一举一动！”
说话的是陆长河。
他的考虑不无道理。
明面上，青云门是中州域的第一势力。
但事实上江湖中还有另外两大隐藏势力，实力绝不弱于青云门。
其中之一，是“百衲帮”。
他们由流民，孤儿，乞丐组成，弟子之众多，无法想象。
弟子基数多了，自然就不乏一些奇人异士，修炼成为武道强者。
其中之二，是隐秘世家“风雪山庄”。
“风雪山庄”，隐秘工作做得极好。
至今为止，甚至从未有人找到他们的山庄地址，因此他们的实力，已经彻底成为一个谜！
“木秀于林风必摧之，这个道理本祖懂。”
青云七君子，七大祖师之首，陆劈岳，额头的肉丘起伏，淡淡一笑。
“不过，并非所有的大树，都会毁于狂风之中。”
“本祖，就要富贵险中求，做那个万分之一的例外。”
“这次之所以兴师动众，就是要杀鸡儆猴，灭掉王翊，灭掉一剑宗，壮大青云门的声威。”
“本祖就是要让整个中州域都知道，我青云门，拥有八大化圣境强者！”
“不服的话，欢迎挑战！”
这一番话。
让陆长河听了热血沸腾：“大祖师爷雄才大略，晚辈佩服，佩服！”
嗖嗖嗖！
一道道人影，保持距离，出现在了青云门八大化圣境强者飞过的轨迹上。
这些人。
自然是各方势力的情报人员！
他们不但和青云门队伍保持默契的距离，和其他人，也是如此。
心知肚明。
大家都是去看青云门热闹的，没什么好交流的！
这些各方势力的情报人员之中。
有一名穿夜行衣的女子，形只影单。
她虽然利用一只夜莺的武道法相御空飞行，但一双大而圆的杏眼之中，透出的气质，远远不是法相境可以比拟！
“域主有命，密信必须单独交到陆劈岳手中。”
“也不知道他兴师动众，究竟要去哪里。”
“哎，看来，只能暂时跟着他，再寻找送信的机会。”
女子心中轻叹一声。
“有意思。”
“看来要看这场大戏的人，还真是不少。”
前方。
青云祖师陆劈岳微微一笑，飞行再次加速。
一剑宗山脚。
营房如麻，灯火如龙。
雍唐十万大军，日夜守护在这里。
“长河，这就是你说的，把你的分身打成狗，无比强大的一剑宗？”
“既然宗门内有化圣境强者坐镇，又何须十万大军来守护？”
“这岂不是自相矛盾吗？”
陆劈岳目光一扫，看向下面的十万大军，失望摇头。
一名士兵，如同一只蝼蚁。
在化圣境强者面前。
十万大军不过是十万只蝼蚁，和一只蚂蚁相比，区别也就是多踩几脚而已！
当一个门派需要用一些普通大军去守护的时候，这个门派，顶多也就是七八流。
这样的七八流门派。
陆劈岳想不到一个理由，竟然会有摩擦掌门陆长河的能量！
“这个……我也不知道为什么。”
陆长河也是懵了。
“答案有点刺激，你们确定要知道吗！”
嗡嗡！
就在青云门众人一头雾水的时候，一道声音从一剑宗山顶飘来！
正是王翊。
声音超级贱。
听了让青云门众人很想狂抓头发，抓秃为止。
“大祖师爷，他就是一剑宗宗主！就是那个拥有一位化圣境侍女的王翊！”
听到王翊熟悉的声音，做狗的回忆重现，陆长河脸上很屈辱。
“很好！王翊，看来你的情报工作做的不错，已经知道我们是谁了。”
陆劈岳不以为然地点点头，一道磅礴的声音回应出去。
“我陆劈岳，很佩服你有对抗青云门的勇气。”
“本祖也的确很想知道，一剑宗拥有化圣境弟子，那么这十万大军又有何用？”
“是要给你精神支持？”
“还是，你想利用炮灰战术，用他们的血肉之躯，消耗本祖一丁点儿微不足道的真气？”
然而。
一剑宗的山顶再也没有回应。
在足足等了十八个呼吸，完全吊起了青云门众人的胃口之后，一道由“天音玉璧”发出的诡异音乐突然响起。
与此同时。
十万大军之中，也忽然多出了三十八口棺材。
那些士兵抬着棺材，跳起了风格同样诡异的舞步，场面喜感，却又让人极度不适！
直到这时。
王翊的声音才从山顶悠悠传递而来：“诸位青云祖师，很高兴专业团队，为你服务！”
“……”
听到这句话。
陆劈岳为首的青云门众人，心态瞬间爆炸！
布置十万大军，就是为了给我们抬棺送葬？
挑衅！
这踏马是赤果果的挑衅！
第46章 惹不起的社会人，暴躁的“祖安战斗鸡“！
陆劈岳完全没有想到。
王翊的一剑宗布置十万大军，仅仅是为了向青云门小小的挑衅。
这大手笔！
这王霸气场！
就算是他这尊青云门祖师爷，一生也曾装逼无数，有不少高光时刻，却也只能自愧不如。
“狂妄！”
“王翊他这是在疯狂作死！”
“不用多想了，大哥直接出手吧，让王翊和一剑宗灰飞烟灭！”
“嫂子还在等你回去呢，晚了是要跪剑鞘的！”
陆劈岳身后。
青云门众人群情激奋，怒气冲云霄。
这些精英们。
从来都是高高在上，什么时候受过这种抬棺花式羞辱？
“不要生气，气则伤身。”
陆劈岳强压住了自己的怒气，微笑道，“看来这个王翊为了对付青云门，运筹帷幄，早有谋划。”
“如此甚好。”
“他越猖狂，越有底牌，本祖才不虚此行。”
“再者，你我身后，中州域各方势力的眼睛都在观望这场精彩大戏，怎能短小无力？”
众人一听，齐齐点头赞许。
大哥这是要玩猫戏老鼠的游戏，慢慢玩死王翊！
“王翊。”
“你很有趣。”
“这个开场小插曲，本祖给你九十九分，少了一分是怕你骄傲。”
“本祖想和你促膝长谈，不知道你敢还是不敢！”
陆劈岳看向一剑宗山顶。
巍峨浓郁的灵山，黑色神秘的巨剑，灯火辉煌的九层宗门大殿，一一收入眼中。
联想到他的青云门，差距不是一般的大。
没有比较就没有伤害！
他心中忽然有点生气，瞥了一眼青云门现任掌门陆长河：“长河，这场大战之后，青云门掌门之位，你就退下吧。”
“？？？”
陆长河一脸问号。
为什么？
我这是忽然做错了什么？
“走，随本祖一起，见见那个王翊。”
呼——
陆劈岳收了圣台，运用最简单最朴素的轻功，越过十万大军，朝一剑宗山顶的宗门大殿飞去。
青云门众人也是紧随其后。
宗门大殿前。
烧烤晚会已经撤下了，取而代之的是水果点心，瓜子山泉水。
不久前。
王翊宣布，青云门倾尽全部高手，高调而来，要对一剑宗大开战。
众人一听。
个个神经高度紧张，做好了大战准备。
但王翊却微微一笑，告诉他们回去洗个澡，换身衣服，再准备好点心，安安心心做个吃瓜群众！
除了王翊，阿越主仆二人。
其余人坐在那里，一动不动，心中依旧很忐忑。
王翊也不是没有摊过牌。
曾告诉大家帅气的外表下，其实还有一尊大神的灵魂。
然并卵！
他俩之外，没有人相信，或者说是真正相信，他会是“神”。
但不管相信与否。
青云门杀来，王翊这个宗主都是他们唯一的依靠。
“主人，青云门那群坏老头飞向山门啦！”
小小只阿越小手手拿着梳子，一边发出预警，一边给王翊梳理头发。
重回蓬松的中分。
毕竟是青云门祖师这些超级经验宝宝到来，换个发型，略表尊重。
“来了！真的来了！”
“传说中已经闭关百年的青云七君子出关入世了！”
“那个陆劈岳，百年前就是化圣境强者，足足一百年过去，他又到了什么恐怖的地步？”
众人一听，神经又绷紧了一截。
“大家莫慌，该吃吃，该喝喝。”
王翊摆了摆手，笑眯眯地安抚大家的情绪。
无奈！
宗主的话，不能不给面子。
众人尬笑着，纷纷拿起点心，瓜子，强作镇定。
哗啦——
陆劈岳为首的青云门众人，一路畅通无阻，落在了一剑宗宗门大殿之前。
什么情况？！
看到眼前这一幕。
陆劈岳脚还没站稳，差点又一头栽倒！
一剑宗不是要和青云门生死大战吗？
怎么一群弟子个个穿这么漂亮，姿势这么休闲？
难道是一剑宗的情报部门太滑稽，告诉王翊青云门不是来灭门，是来开party或者相亲大会的？
“王翊，你这副姿态，是要向青云门求和吗？”
陆劈岳也是一头雾水。
思考了一下，觉得唯有“求和”，才能完美解释眼前的情景。
“求和？”
“我求你大爷的锤子！”
“一剑宗明明要吊打你们好不好？你是什么时候瞎的？”
不死神凤小九走了出来，直接一顿怒怼。
一剑宗灵气提升三倍之后。
小九也忽然突破，拥有了幻化为人形的神通。
此时的他化身为一个高高瘦瘦的青年，头上那一束鸡冠魔改为“莫西干”发型，并且染成了一撮屎黄色！
很吊！
一看就是社会人！
鉴于小九今天加菜太多心情不是很好。
所以在这场生死大战中，他被王翊任命为“祖安战斗鸡”，专门负责“骂阵”这个环节。
王翊的原话是：小九，这是一个很伟大的职位，一剑宗的生死存亡，就全靠你了！
小九满含热泪：一定不会辜负宗主！
其实内心早就同步飚出那句口头禅：人性呢？不是答应我，我的嘴巴只用来打鸣吗？！
“聒噪！一只小小的灵兽，敢对大哥无礼？”
陆劈岳被怒怼，颜面受损。
他背后一尊青云祖师实在是忍不住了，大手一挥，恐怖真气，拍向小九。
嘭！
一声闷响。
小九直接被打成了一团粉碎的肉泥，那撮屎黄色的“莫西干”发型，插在上面！
鲜花插在牛粪上既视感。
画面虽惨不忍睹，却也莫名喜感！
“小九师叔死了？”
“不是说小九师叔是神兽么……怎么就死了？”
“王宗主那么强，为什么不出手相救？”
除了为数不多的知情者，一剑宗其余人都是一脸懵逼。
尤其是禹农大师，“全家桶”组合秦呙、黄生这三个新人。
他们对于小九没有深入了解，完全不知道“不死神凤血脉”，更是吓得脸色苍白。
对于王翊的力量。
他们原本抱着极大的期待感。
但是小九师叔在王翊的眼皮子地下直接被一掌灭杀，顿时让他们感觉到凉凉。
不过。
他们的担心显然是多余的！
哗啦啦！
仅仅是过了三个呼吸。
地上那一堆血肉开始蠕动，汇聚，最终变成了一个火红色的鸡蛋，蛋壳随之破裂，一只小鸡仔从中站了起来！
“什么？”
“那居然是……神兽？”
“能够死而复生的鸡，这是涅槃，应该是不死神凤血脉！”
目睹这一幕。
除了禹农大师，秦呙，黄生，青云门那尊出手的祖师爷也是嘴角抽搐，难以置信。
就连陆劈岳！
脸上淡定的微笑也瞬间消失，一阵口干舌燥，说不出话来！
第47章 你们要能打死我，我就死给你们看！
不死神凤！
那是只存在于三界六道，只存在于传说中的神兽。
七十二域一剑宗这种穷乡僻壤，怎么会出现？
不可能！
这绝不可能！
陆劈岳非常地不淡定，一双眼睛也变得灼热起来！
青云门中。
传说就沉睡着一头麒麟神兽。
能够掌控江河，威力无比，堪比人类“夺命境”强者！
但虽如此强大。
他身上的血脉浓度，也仅仅只有真正麒麟神兽的万分之一！
倘若这只土鸡拥有真正的不死神凤血脉，以后的力量上限，恐怕比那头麒麟高出亿万倍！
“王翊竟然拥有神兽？！”
“怪不得之前如此嚣张，原来一剑宗还真有一些底蕴。”
陆劈岳额头上三枚肉丘耸动，睁大眼睛。
他开始重新审视王翊，以及他身后被夜色笼罩的每一个弟子。
降临此地。
他的重心完全在王翊身上，先前对于其余人，从未正眼看一眼。
但不死神凤小九的出现彻底搞乱了他的心态，他不敢再轻视这里的任何人。
“嗯？！”
这不看还好。
这一看，直接又让陆劈岳震惊万分！
因为他看到了一个不想看到的老熟人——禹农大师！
在禹农药谷。
陆劈岳亲手杀了禹农大师，包括他的每一道圣念分身，都绝无遗漏，碾成碎片。
他是怎么活下来的？
他为何出现在这里？
他和一剑宗又是什么关系？
无情的懵逼三连。
炸了！
陆劈岳的脑子彻底炸了！
“禹农大师，你们是老熟人，不必忌讳什么，好好叙叙旧。”
王翊抓了一把瓜子，慵懒地靠在椅子上磕起来。
大型装逼现场。
必须给刚来一剑宗的新人一些福利，让他们也露露脸，至少得有几句台词。
“谢宗主。”
禹农大师缓缓站起来，对上陆劈岳的眼神，道，“陆劈岳，青云七君子，真是苍天有眼，安排我们又见面了！”
冷酷的语气充满了仇恨。
同时也充满了自信，从前的那种忐忑一扫而光！
不死神凤小九大庭广众之下的“涅槃”骚操作。
不仅仅是让禹农大师，“全家桶”秦呙、黄生组合，这三个纯新人。
几乎让一剑宗的所有人，都对王翊的能量有了一个全新高度的认知！
脚指头也能想到。
拥有真正神兽的宗主！
哪怕是弱，又能弱到哪里去？
“你没死？”
陆劈岳直视禹农大师，沉默了许久，才惊问道。
“死了。”
禹农大师惨笑，道，“不过承蒙王翊宗主使用九死还魂草，让老夫起死回生。”
“九死还魂草？”
陆劈岳一听，倒吸一口凉气。
九死还魂草啊！
这放在七十二域，是绝对的顶级珍稀灵草！
哪怕是他青云门。
顶天也只有“金枝玉叶果”这种灵草。
它可比九死还魂草，足足低了一个档次！
陆劈岳脑海中。
一剑宗的底蕴值，后面又开始不断的+1+1~~
不死神凤，九死还魂草……王翊明面上就有这么多好东西，背后又有多少？
原本只想来杀人立威，没想到还有意外惊喜！
看来，本祖的大气运到了！
“老三，速战速决，抓住这头不死神凤！”
陆劈岳的心情。
从震惊万分，变成了惊喜万分！
他要先下手为强。
把一剑宗所有的好东西都搜刮到青云门，壮大自身。
身后还有各方势力的情报势力关注着，绝对不能让别人分走一杯羹！
“草！”
“去踏马的祖安战斗鸡，敢情就是让小爷表演涅槃杂耍的？”
“人性呢？”
唰！
从蛋壳中涅槃的小九，一肚子委屈。
对手打出这一掌，满以为王翊会让阿越出手相救，然并卵。
很好阿越鬼丫头！
看来我们的同门之情，就是塑料做的。
以后你的被子里出现一万条毛毛虫，那将是小爷我的常规操作！
小九内心戏超级多。
趁着这段时间，他已经站立起来，重新幻化成社会人黄毛青年的人形。
一剑宗现在的灵气浓郁得可怕。
所以他涅槃之后的虚弱期，也是极其短暂，顶多三十个呼吸就可以完成！
“想一掌拍死老子？”
“九爷的话就撂这儿了！”
“你们几个老杂毛要是今天能弄死我，我就死给你们看！”
小九原地复活，没有忘记“祖安战斗鸡”的光荣使命，直接开始喷粪！
“好好好！”
“本祖倒是要看看，你有多少能量，能让你涅槃多少次！”
之前拍死小九的那位青云三祖师又走了出来。
不死神凤，并非真正的不死。
涅槃，需要消耗能量。
当你的能量不足以支持下一次涅槃的时候，你就不可能再复活。
一巴掌拍不死，十巴掌，一百巴掌呢？
呼——
这尊青云三祖师如法炮制，再度挥起大手，朝小九一巴掌拍下去！
“小九师叔，加油啊！”
一剑宗所有人屏住呼吸，聚集在这一掌之上。
嘭！
然而。
一声闷响，没有任何悬念，小九又变成了一堆凄惨的肉末。
那撮黄毛插在上面，轻轻飘动。
这倒是和宗主王翊很像。
哪怕是死，也不会放下作为社会人的逼格！
三个呼吸后。
光点凝聚成为一枚红色鸡蛋，“噗”地破了个口子，小九顽强地伸出头来！
…………
“放弃吧，不死神凤，你不是本祖的对手！”
“倘若你愿意认本祖为主人，主人会让青云门好好培养你，让你成就真正的神兽强者，如何？”
陆劈岳背负双手，在一旁观战。
他看出来了。
小九虽然是神兽，但当前的实力，顶天也就是神通境九重天。
在他这尊化圣境面前，不值一提！
“滚！”
小九一个字表明态度。
轰！
“还嘴硬！”
青云三祖师又是一掌下去，刚刚凝聚成人形的小九眼前一暗，世界无声黑白……
接下来的战斗，可以说相当无聊，相当残忍。
不断的巴掌拍下！
不断的复活！
接着等待他的又是一记无情的巴掌！
…………
就好像是时光在不断倒退，重放。
这种画面连续持续了三十八次，一剑宗除了小面瘫阿越之后，所有人的脸上都露出了深深的不忍。
但他们又隐隐感觉到。
这恐怕是宗主又一个不为人知的布局。
“主人，不如我们把小九直接炖了吃吧，它活着真的太难了！”
这是小小只阿越的一句台词。
莫得感情。
但也太过真实。
第48章 雄鸡一唱天下白，我是社会你九爷！
“再拍一个试试？！”
当不死神凤小九已经用完最后一点涅槃的能量！
当青云三祖师再次凶残举起巴掌！
当一剑宗所有人都捂住双眼不忍直视！
当一念生死的时刻到来！
宗主王翊。
终于是不再沉默，勇敢发声了！
充满磁性的声音响起的同时。
早已经在空中待命的剑灵寒螭，立刻用龙爪举起“传音玉璧”。
唰！
“传音玉璧”自带“玉光”，汇聚成一道绚烂的聚光光柱，照射在了一袭白衣胜雪的王翊身上！
他面带蜜汁微笑。
身形缓缓站起。
抬起修长的手指，理了理蓬松的中分。
三个动作娴熟，连贯，优雅，帅气又邪魅！
全场寂静。
万千目光，集于一身。
蓬蓬！
一剑宗四周的黑暗中，传来了几道高空坠落声。
王翊看向小面瘫阿越，眼神提问：发生了什么？
长时间相处。
聪明的小面瘫阿越已经完全适应了主人这种超高难度眼神语言。
她稍作探测。
随即一道剑气传音入微：主人，除了青云门来的的坏老头，周围还有很多人在观战呢，刚掉下去的是两个小姐姐好像……
打住！
我懂了！
王翊自信点头。
这些小姐姐应该是被我帅气的出场方式给帅晕了！
嗯，一定是这样！
黑暗的小树林，传来小姐姐们的对话声。
“师姐，我大姨妈突然来了，你带了苏菲吗？”
“你不是怀孕了吗？”
“为了三师兄九师兄十八师兄，我骗二十七师弟的。”
“靠，真是混乱的关系，渣女！”
…………
如果王翊知道了真相，不知作何感想。
王翊闪亮登场。
立刻引起了青云门，乃至于阴影之中各方情报势力的注意力。
“王翊，怎么，你是要亲自出战了么？”
陆劈岳看着聚光灯下的王翊，对战斗充满了欲望。
一剑宗的主角出场了。
那么作为青云门的主角，也是时候粉墨登场！
一道真气探测而去——
然而。
却完全看不透王翊的修为。
殊不知。
王翊已经被小面瘫阿越的剑气保护起来。
如果他不想。
任何人都看不透他的修为境界。
“亲自出手，你还不配。”
王翊逼格拉满，对陆劈岳微微一笑，“我一剑宗的宗门文化，是一切为了弟子，弟子的生命至上。”
“你刚才杀了不死神凤三十八次，等于是欠下了一剑宗三十八条人命。”
“这账，我当然得算！”
“你们正好来了三十八人，一命偿一命，一个都别想走了！”
厉害！
众人一脸崇拜。
他们现在终于懂了，宗主为什么要让小九师叔残忍地死了三十八次。
原来是为了让一剑宗师出有名，即便是灭了青云门，也永远站在道德制高点上！
而且最最重要的是！
“一切为了弟子，弟子的生命至上”，我大一剑宗又他喵的添新宗门文化了！
“王翊！”
“想不到你年纪轻轻，却是个玩阴谋的老手！”
陆劈岳脸黑了。
活了三四百年，从未见过如此厚颜无耻之人！
“怎么，想杀我？”
王翊背负双手，嘴角露出9毫米大佬专属微笑。
一道传音入微。
天上的寒螭立刻转动“天音玉璧”，聚光灯打在了不死神凤小九身上！
“啊？”
小九一脸懵逼。
正在这时。
耳边同步传来了王翊慈父般的声音。
小九啊，遥记得从前，炸天帮走得只剩我一个，是你，勇敢留了下来，陪我走过了那段峥嵘岁月……
虽然平时宗主对你苛刻了点。
但！
宗主心中从没有忘记你的好。
今天你辛苦了，接下来，我会把舞台交给你。
我，还有你亲爱的小伙伴阿越会用无敌剑域全力配合，助你吊打青云七君子！
逼路漫漫，装无止境！
去吧，少年！
与此同时。
寒螭手中的“天音玉璧”传来了动听的BGM。
wu~ oh oh
wu~ oh oh
我还是从前那个少年
没有一丝丝改变
时间只不过是考验
种在心中信念丝毫未减……
“宗主……”
宗主温暖的声音，以及触动灵魂的音乐，小九已经感动得热泪盈眶。
“陆劈岳！”
上一秒！
小九还极度虚弱，头上的黄毛都松软地塌下来。
下一秒！
那撮黄毛重新立起，意气风发。
他衣服敞开，露出胸口的芦花鸡纹身（他还在山下时的初恋情人），双手抱在胸前，对陆劈岳冷笑道：“九爷刚陪你们闹呢！”
“就你们，也配宗主出手？”
“雄鸡一唱天下白！”
“只要我九爷一声怒吼，你们全都要给爷跪下！”
霸气！
霸气这个词，在这一刻就好像是为“社会我九爷”量身定制。
“狂妄！”
“你忘记了刚才是怎么被本祖拍死三十八次的吗？”
那尊青云三祖师站出来，出言嘲讽道。
“敢嘲笑我？特么的给九爷跪下！”
小九竖起中指，然后翻转，指向地面。
嗡——
身后的小伙伴阿越心领神会，万千剑气爆发而出，直接将青云三祖师镇压跪倒！
唰！
灯光师寒螭极其专业，“天音玉璧”中又一道聚光光柱照出，打在了跪着的青云三祖师身上。
“尼玛！”
青云三祖师无语，差点气得原地爆炸。
万千剑气禁锢。
他现在想爆炸也是不可能的！
“小九师叔牛逼！”
一剑宗众人欢呼起来。
可怜死了三十八次的小九师叔现在终于找回场子了呢！
与之相反。
青云门众人，全都目瞪狗呆，集体进入泥盆纪！
小面瘫阿越的神级剑气神鬼莫测，不留丝毫痕迹。
丝毫不会让一剑宗之外的人觉察到是她暗中出手！
虽然她和小九平日里吵吵闹闹。
但真要大敌当前，那是出奇一致的团结。
“啊啊啊！”
“为什么你一个小小的神通境，能够镇压本祖这尊化圣境强者？”
那尊青云三祖师之前拍小九拍得习惯了。
已经在脑中形成了“你就是个弱鸡”的思维定式。
突如其来反过来被“弱鸡”镇压得下跪，这是何等的震惊？
他拼命挣扎。
然并卵！
无敌剑域内。
一小只阿越就是唯一无敌真神，无论神魔，一旦镇压，如同坠入地狱，永不能翻身！
“很好！”
“不死神凤，看来你还保留了实力，你可以的。那本祖就来亲自会会你！”
眼前一幕。
太不可思议。
陆劈岳面色铁青，一步踏出。
不死神凤一指就点翻了他最为器重的老三，这种手段骇人听闻，他不敢大意。
“陆劈岳，你太自信了。”
小九双手抱在胸前，目光扫向陆劈岳身后所有的青云门武者，道：“各位大哥，时间不早了，我四更天还要起来打鸣，能求大家一个事儿吗？”
青云门所有人：“？？？”
小九朝手中吐了一点口水，将头顶的一撮小黄毛打湿，重新定了型，才不慌不忙说道：“我想一打三十八，速战速决，给个机会呗！”
第49章 为了禹农药谷死去的族人，揍他丫的！
没错！
社会我九爷，就是想用一人之力，和陆劈岳的整个青云门，进行一场多人运动。
其实想一想。
作为社会人，打群架不是正常操作么？
“……”
一对三十八？！
听听，这是人说的话吗？
嚣张！
简直是太嚣张了！
青云门众人脸色统一变成了猪肝色。
尤其是陆劈岳。
粉墨登场，想要好好教训一下王翊。
可半路跳出王翊的灵兽小弟不死神凤，不但嚣张，又的确过于强大！
举手投足之间，就把他门下的一尊化圣境强者镇压，让自己连和王翊交手的机会都不给。
“死！”
陆劈岳真的怒了。
也不管自己这个大人物对上一剑宗的小人物是否有失逼格。
不再啰嗦，亲自出手！
直接一招“愚公移山”，身后凝聚出一座高数丈的墨青色山峰，缓缓移动，朝小九横推而来！
那是圣台！
化圣境强者的“山峰圣台”。
这座山峰看起来普通，朴素，平凡。
但其中蕴含万万万钧之力，化圣境之下的武者，一挨着就亡，一碰着就死！
“咯咯——”
一道洪亮的金鸡啼鸣！
不死神凤小九引颈高唱，迈着六亲不认的步伐，朝着那座充满无形死亡气息的“山峰圣台”，迎面走去！
与此同时。
天空中。
寒螭在王翊的指示下，“天音玉璧”同步配上了一首经典的古惑仔出场BGM“乱世巨星”——
叱吒风云我任意闯万众仰望
叱吒风云我绝不需往后看
翻天覆地我定我写尊自我的法律
这凶悍闪烁眼光的野狼……
爆燃的音乐，再加上社会我九爷“黄毛莫西干”、“纹身芦花鸡”的社会人造型，立刻营造出一种热血沸腾、一往无前的气场！
青云门众人。
完全被社会我九爷的霸气出场吓到了，不约而同朝后退了几步。
“靠，真尼玛的霸气！”
“别看了苏七儿，安心讨你的钱，你学不会的！”
“这音乐好骚啊！决定了，以后风雪山庄每天修炼，就配这个音乐！”
“一剑宗，有点意思，原谅高冷的我突然笑了。”
四周的阴影之中。
“百衲帮”，“风雪山庄”，还有各大王国门派的情报人员，以及某神秘的中州域域主女使者，都被眼前的场景惊呆了！
“花里胡哨，有什么用？”
“本祖这一招，除非是夺命境，否则必死无疑！”
“嗯，一定如此！”
陆劈岳看似岿然不动。
其实。
他的心已经乱了。
小九一不凝聚圣台，二不亮出兵器，甚至身上连一丝一毫的真气都没散发出来，就这样大大方方走向他的大杀招——“愚公移山”！
换谁。
谁踏马都慌！
究竟是陆劈岳一击必杀？
还是不死神凤小九兵不血刃，大巧不工？
其中答案。
随着小九和那座山峰圣台的距离一点点逼近，呼之欲出。
“雄鸡一唱天下白，我是社会你九爷，都尼玛的给九爷跪下！”
彼此距离。
还剩一丈。
就在这时，社会我九爷喊出了一句惊天动地的台词，背后展开金黄色的巨型鸡翅，真气在手中凝聚出一把九米长的大砍刀，朝着虚空一刀劈下！
亲爱的小伙伴阿越魔眼闪动，心领神会。
嗡——
万千毁灭剑气，加持在了他这一刀之上，如烈火烹油！
轰！
夜空闪亮！
陆劈岳那一招恐怖的“愚公移山”，“山峰圣台”，直接爆炸，就好像放了一颗巨型烟花。
噗通！
刀气！
无法反抗的暴戾刀气，布满整个空间！
陆劈岳试图反抗。
但脊柱被压断，膝盖被压碎，也无济于事。
他极其无奈，身形一软，跪倒在地！
噗噗噗噗噗！
身后。
还有陆长河，青云七君子其余五位化圣境强者，青云门三十位法相境长老。
他们全都重复着陆劈岳的感受，重复着陆劈岳的动作，整齐划一的朝着小九，跪倒在地！
天空中。
灯光师寒螭打出一排排聚光光柱，把青云门的所有人笼罩其中，让他们在夜色之下，彻底曝光！
给跪了！
高调而来的青云门众人。
八位化圣境强者，三十位法相境强者，在小九的一招之下，集体给跪了！
更憋屈的是。
除了陆劈岳，青云三祖师，其余人甚至连出手的机会都没捞到，就领了盒饭。
特么的！
老子就算是配角。
但也是一尊化圣境的配角，请给我一句台词好么？
“牛逼！”
“小九师叔太厉害了！”
“一刀破万法！”
“雄鸡一唱天下白，我是社会你九爷！小本子呢，我要记下来，要考的！”
一剑宗众人，纷纷起立，一片稀里哗啦的掌声！
刚来的三个新人。
禹农大师，“全家桶”组合秦呙黄生，也是满含热泪，喜极而泣。
有这样一尊强大的宗主。
禹农药谷的深仇大恨，何愁不报？
“我眼瞎了！”
“一己之力，干翻整个青云门，这是真的吗？！”
“自此一战，这一剑宗恐怕就要名扬中州域，惹不起惹不起！”
“老夫见证了新的宗门巨擘诞生，不虚此行啊！”
“靠，都待在这里做什么？还不快走，一旦被发现了，难道你们想被社会我九爷活活砍死！”
唰唰！
四周阴影之中。
各方势力的情报人员，除了百衲帮，风雪山庄，以及中州域主的使者，全都吓坏了，四散而去！
“小九，一边休息去，让为师来善后。”
淡淡的声音传来。
聚光灯一转，对准了王翊。
他放下手中的瓜子，慵懒地从椅子上站起来。
“是。”
小九撸了撸头顶的黄毛，回到座位和小面瘫阿越击了一个掌：“耶！”
一剑宗干翻青云门，大获全胜。
这放在整个中州域，也绝对是惊天动地的大事。
但此时王翊。
却淡定的一逼。
众人不由得一起投来赞许的目光：不愧是宗主，不以物喜不以己悲，逼格真高啊！
“秦呙。”
王翊喊道。
“啊……弟子在。”
秦呙还沉浸在这场不可思议的大战中无法自拔，王翊叫他的名字才把他唤醒。
“之前你拜我为师，为师答应过你三个条件。”
“救你，厚葬你的亲人，都已经做了。”
“现在还剩最后一件，也是时候兑现，青云七君子，是杀是剐，就交由你处置吧。”
王翊指着还跪在聚光灯下的青云门七君子，淡淡说道。
“多谢师父成全！”
师父果然讲信用啊！
秦呙再度感动得落泪。
转身。
血红的目光看向陆劈岳等青云七君子，滔天仇恨激发出来！
他抄起了一把椅子，龇着一对虎牙，怒道：“屁王，为了禹农药谷死去的族人——”
黄生也随手捡了一把扫帚，接过下一句：“揍他丫的！”
噼里啪啦！
然后两人冲了上去，对着跪在地上的青云七君子一顿暴打！
“……”
众人一阵无语。
戾气这么重！
敢情这是被社会我九爷带偏了？
王翊笑呵呵地看向旁边的禹农大师：“大师，你看这……”
禹农大师一脸尴尬：“都是老夫管教无方，让宗主见笑了。”
“没事。”
王翊大气地摆摆手，指着秦呙、黄生手中的椅子、扫帚，又补上一句，“不过，损坏宗门的公共财物是要赔偿的！”
禹农大师：“……”
【总榜17了！星辰大海，下一目标，前10，卑微作者君跪求一切！】
第50章 帅的人不会撒谎，我就是这么朴实无华！
恶有恶报，因果循环！
明亮的聚光灯下。
青云七君子为他们在禹农药谷犯下的滔天罪行，付出代价。
哐哐哐！
邦邦邦！
啪啪啪！
“全家桶”组合秦呙和黄生。
手持椅子腿和扫帚把，对他们进行了一顿长达五分钟的暴揍。
画面太过暴力。
在这里就不详细的进行描述。
青云七君子被剑气镇压，手无缚鸡之力。
一通暴揍下来，个个鼻青脸肿，就算他们的亲生爹娘站在面前，恐怕也认不出来！
总之一句话。
秦呙和黄生，在对青云七君子一顿暴揍之后，心中的恶气已经得到了彻底释放！
“师父，弟子想好了。”
“我要把青云七君子带到禹农药谷，全部斩杀，以血祭那些无辜死去的族人。”
秦呙把已经打烂的椅子腿放到一边，悲切道。
上百族人被杀！
这种仇恨。
肯定不会是简单打一顿就能解决问题。
“可。”
王翊点头，同时安抚道，“徒儿你也不要过于悲伤。”
“用不了多久，一剑宗就会诞生更多的九死还魂草，到时候你去收集残骸，把整个家族的人全部复活也不是问题。”
“当真吗？”秦呙惊喜。
王翊理了理蓬松的中分，笑道：“看着为师的眼睛，告诉为师，仅仅是从为师的颜值分析，你觉得为师会是一个撒谎的人吗？”
秦呙盯着王翊看了好一会儿，才回道：“不会！”
王翊一笑：“就喜欢你的朴实无华！”
“……”
众人一阵无语。
神特么的朴实无华！
这宗主也太不要脸了吧！
有一说一。
王翊的行为方式的确很无耻。
但他说的话倒是没有半点虚假。
收秦呙为徒。
同时完成了魔剑的第四道执念任务。
现在一剑宗的灵气浓郁程度提升到了三倍，珍稀灵药诞生几率大幅提高。
像“九死还魂草”，“金枝玉叶果”这种珍稀灵草，几乎每几分钟就会诞生一株！
两三天时间。
就会累积到几百株，复活一个百人族群，不要太轻松！
“这……宗主此言当真？”
一旁的禹农大师一听，也是面色震惊，坐不住了。
“倘若宗主真的能够复活秦家族人，我秦禹农愿意带领他们，为宗主做牛做马，绝不后悔！”
复活所有族人！
等于是给了每个人一次重活的机会。
这种大恩大德。
要说做牛做马其实一点也不夸张！
“大师言重了。”
王翊笑道，“等秦呙建立起炼药堂，一剑宗的确需要一些人手管理宗门内的灵药。如果大师愿意带着族人来帮忙，随时欢迎！”
干翻了青云门。
一剑宗肯定会趁此契机，从九流门派一跃成为顶级门派。
不管是为了自己的梦想。
还是为了魔剑阿越的所有执念任务。
王翊是时候要为宗门以后的发展考虑了。
现在的一剑宗。
不过第五凝霜，秦呙两个真正的弟子。
再加上不死神凤小九，小面瘫剑灵阿越，寒螭剑灵，以及王翊自己，一共也不过六个人。
人力资源相当缺乏！
招人！
大量招人！
这是宗门发展的第一步。
“寒螭，给你一个任务，在后山找一个地方，做一个简易地牢，把青云门的人关押起来。”
“是，宗主。”
寒螭走了出来，无怨无悔。
“对了，寒螭。”
王翊摩挲着下巴，对寒螭笑道，“以后你就是一剑宗的总务长老！”
“虽然总务部门暂时只有你一个人，但不要慌。”
“宗主会一个一个，把其余的八枚龙晶，也就是你的八位兄弟姐妹，全都找齐，让他们给你打下手。”
寒螭一听，惊喜道：“多谢宗主！”
从前。
魔剑镶嵌的九枚龙晶。
寒螭是力量最弱的一枚。
在九大龙晶之中，只能排行老九，动不动就被头上的师兄师姐欺负！
如今他在一剑宗做了内务长老，到时候那八位师兄师姐都对他恭恭敬敬，呼之即来挥之即去，想一想就爽啊！
三十年河东三十年河西！
莫欺少年穷！
还是跟着宗主混有前途！
寒螭心中乐开了花，仿佛看到了一条逆袭之路。
“你们，都跟我走！”
寒螭腾空而起，龙爪朝着青云门众人抓去，就要把他们关进后山地牢。
“慢！”
就在此时。
四周的黑暗阴影中，走出了一个身穿黑色夜行衣的女子！
“谁？”
难道是青云门的后援？
一剑宗众人都绷紧神经，虎视眈眈看着她。
唯有王翊和小面瘫阿越，淡定自如！
之前。
青云门一行人脚踏圣台，在夜空中拉出流星雨，高调到来。
这在中州域引起了巨大轰动！
各方势力的情报人员，紧随其后，一路追随到了一剑宗的山门四周。
这一切的一切。
自然逃不过阿越的魔眼！
无时无刻。
阿越都把最新的情况，通过传音入微的方式，秘密向王翊汇报。
王翊心中，一本明账！
青云门众人落败，绝大部分势力的人马都已经吓得跑路。
但还有三股势力，却是留了下来！
现在。
三股势力其中的一股，那个形单影只的女子，终于是现身了！
一身夜行衣。
包裹着玲珑有致的身材，只留一双精湛深邃的大眼睛在外，颇具强者气质！
“姑娘，你是谁，是来拍婚纱照的吗？”
“不好意思，一剑宗虽然风景优美，但夜晚不接受任何业务。”
王翊看了这个女子一眼，打着哈欠说道。
都快凌晨了！
还要不要人睡觉了？
“……”
第五凝霜无语。
她依稀记得自己第一次来一剑宗的时候，师父好像也是这样问的。
婚纱照！
就知道婚纱照！
师父这是有多想结婚啊！
想着想着。
也不知道想到了什么，第五凝霜的脸突然就红了！
“青云门的人，我要带走！”
夜行衣女子很高冷。
甚至都没有介绍自己的身份，开门见山，直接说出目的！
而她的目的。
竟然是要带走青云门众人！
这不由让王翊的心中，油然生出了一股敌意！
“理由呢？”
“就因为你身怀太阴之体？”
“就因为你是夺命境一重天高手？”
王翊理了理蓬松的中分，对着神秘女子冷笑道。
“什么？！”
“太阴之体？”
“夺命境高手？”
王翊语气很淡定。
但是他此言一出，让其他人都不淡定了！
“太阴之体”，“夺命境”，这在整个中州域，都等同于传说，又有几个人真正见识？
更不用说仅仅是打了个照面，就一眼看穿！
宗主是怎么知道的？
这也太厉害了吧！
第51章 凝霜，给你一个做女魔头的机会！
“嗯？！”
高冷的夜行衣女子，也是没有想到自己身上的武道秘密，竟然轻易地被人一眼看穿！
她可以确定。
这个小小的一剑宗她从没听说过，也从没来过，更不认识这个叫什么王翊的宗主。
作为中州域域主身边的第一使者。
她行走中州域几百年。
这还是第一次被陌生人一眼看出了体质和修为，简直匪夷所思！
“你认识我吗？”
高冷女子愣了几秒，反问王翊。
嗯！
一定是这样！
只有认识的熟人，才有可能揭开我神秘的面纱！
“认识——”
王翊笑道。
中间停顿了好几个呼吸，才又接着说道，“是不可能的！”
但是——
当他说出“认识”的时候，高冷女子以为他真的认识她的身份，然后已经把面罩取了下来！
哎！
无力吐槽。
只能说这妹子的智商……也特么太耿直了！
等王翊补上一句“是不可能的”。
她想要再把面罩戴回去，已经晚了！
唰！
更骚的操作还在继续！
就在此时。
灯光师寒螭恰到好处地用“天音玉璧”打出聚光灯，把取下面罩的高冷女子笼罩在光圈之中。
刚升职为一剑宗“总务长老”！
那得多多表现，没什么毛病吧？
聚光灯一照！
神秘女子清冷如寒月的面孔，更是三百六十度无死角地曝光在大众面前！
“……”
王翊无语。
这个灯光真不是他暗示的。
“你……”
高冷女子反应过来，挡着灯光，心中也直呼上当。
堂堂“夺命境”高手，竟然是被一个名不见经传的小人物使用小伎俩骗得爆了照，这就尴尬了。
宗主牛逼！
不愧是大佬！
骗女生爆照真的有一手的！
一剑宗众人看向王翊，尤其是男同胞们，纷纷为他的机智和无耻点赞。
“王翊。”
“青云门的人我必须带走！”
看得出来这个高冷女子是个大人物。
并没有因为这点小插曲和王翊计较什么。
她反倒是十分严肃认真地对王翊说道，“至于理由是什么，你无须知道，而且知道了对你也没什么好处。”
“还有一件事我需要解释一下。”
“我不认识青云门的任何一个人，并非是要插足你和青云门的恩怨。”
“等这场浩劫结束，如果你要求，我可以再把他们原封不动地送回来，让你们再次对话。”
“说完了？”
王翊眉毛扬了扬。
“完了。”
高冷女子点头。
一双眼睛目不转睛地看着王翊，在等他的态度。
但接下来王翊的态度。
让她很意外，也很失望。
“人，我不会放。”
神秘女子巴拉巴拉说了一大堆，王翊全部无视。
原因无他。
放走青云门的人超越了他的底线。
所以无论你说的天花乱坠。
哪怕是不带走青云门的人，就会世界末日，那又与我何干？
我又何必理你？
“哦。”
高冷女子也是冷笑一声，道，“既然你知道我是太阴之体，夺命境高手，难道不知道，我要带走他们，你也根本拦不住？”
“不如你试试。”
王翊耸了耸肩。
“真自信。”
高冷女子再度冷笑。
轰！
话音落。
高冷女子缓缓举起了手掌。
哔哔！
手掌之上，奇妙的金色火焰升腾。
这火焰，不是真正的火焰，亦或者是各种异火。
而是用她自己的天命寿元，燃烧出来的天命之火！
夺命境！
顾名思义，就是武者修炼，逆天而行，向天夺命！
一重天，向天夺命100年！
二重天，向天夺命200年！
…………
九重天，向天夺命900年！
到达了“夺命境”九重天的强者，如果没有什么意外，足足可以拥有900年的天命寿元！
再加上本身的寿元，活个一千年，不在话下！
更为重要的是。
对于“夺命境”武者来说。
向天夺取的天命寿元，蕴含天道之力！
还可以直接在丹田灵海中燃烧，转化为武道真气，威力之强，惊世骇俗！
高冷女子这一拳中！
也仅仅只是燃烧了三天的天命寿元，但其中的力量，足以碾压任何化圣境强者。
拥有天命寿元！
燃烧天命寿元，获得天道之力！
这就是“夺命境”强者的精妙绝伦之处，强大恐怖之处！
“你怎么不出手？”
“难道你觉得我和青云门的那些化圣境一般，不配你出手？”
高冷女子摆出进攻架势。
但是她发现王翊坐得四平八稳，没有任何防御的姿态。
“你说对了。”
“想要我亲自出手，你真的没有这个资格。”
王翊理了理蓬松的中分，淡然一笑。
“所以，你是准备让那头不死神凤上阵？”
高冷女子玩弄着拳头上的天命之火，轻轻地瞥了王翊身旁的小九一眼。
“不。”
王翊轻轻摇头，笑道，“尽管不死神凤也可以碾压你，但我一剑宗的宗门文化，是好男不跟女斗。”
“所以，我会派一个女弟子，跟你过招。”
“……”
嗯？
宗门又添新文化了？
一剑宗众人一听，又都无奈地拿出小本本，记录下了最新的宗门文化。
“好。”
高冷女子目光一一扫过王翊身边，定格在了阿越，第五凝霜两个人的身上。
“就她吧。”
高冷女子指了指第五凝霜，道，“另外一个还是个孩子，我怕吓到她了！”
“……”
一剑宗众人一听，极其无语。
阿越师叔！
那可是除了宗主之外，一剑宗最强的高手啊！
你竟然说怕吓到她了？！
“好。”
王翊也不在意高冷女子眼拙，看向第五凝霜，给了她一个鼓励的小微笑，“凝霜，这是你代表一剑宗第一次出战，记得不要给为师和宗门丢脸！”
“可是……”
第五凝霜脸色绯红，欲言又止。
她的修为，也仅仅只是聚气境。
聚气境VS夺命境！
师父你确定不是开玩笑吗？
忐忑之间。
王翊的传音入微同步传来——
去吧，凝霜！
为师和你的阿越师叔会全力配合你，指导你修炼一门高深剑法，给你一个和高手过招的机会！
“是，师父！”
原来如此！
第五凝霜恍然大悟，心中充满激励，昂头挺胸的走了出去。
“加油！”
王翊又重新回到座位上，悠闲地抓起了一把瓜子。
没错！
他不但要提高自己的逼格和声望。
更是要让他一剑宗的弟子，还不曾下山，就镇压一名夺命境，成为震惊天下的女魔头！
第52章 降维打击，一秒钟回到聚气境的青春！
夜空中突然飘起了一些细雨。
高冷女子举起火焰之拳！
第五凝霜身负一口精钢素剑！
两个风格和气质极为相似的美女，站在了宗门大殿前，摆开了战斗架势！
天空中。
灯光师寒螭尽职尽责，打出了柔和的粉色聚光，同时配上一首BGM。
原来你是我最想留住的幸运
原来我们和爱情曾经靠得那么近
那为我对抗世界的决定
那陪我淋的雨
一幕幕都是你一尘不染的真心……
不要问什么“天音玉璧”中为什么有这么多歌曲。
因为王翊一个记忆意念。
就把前世的某音乐APP直接给装了进去！
其实只要他愿意，他还可以装更多的APP，甚至是吃鸡，LOL，王者农药……
但鉴于宗门目前百废待举的现状，这个计划并没有提上议程。
BGM是经典的《小幸运》！
高冷女子和第五凝霜听着听着，彼此双眼凝视，隐隐摩擦出了一些火花……
两人的情绪明显被音乐被带偏了！
“……”
神特么配音！
王翊看着这极不和谐的一幕，磕瓜子的动作瞬间凝固。
“额……”
“咳咳！”
幸好两个女子也感觉到了不对劲，重新找回了战斗状态。
不然的话。
接下来会发生什么，谁也难以预料。
“聚气境？”
“你觉得你可以赢我？”
高冷女子不愧是“夺命境”强者，真气散开，一下探测出第五凝霜的修为境界。
顿时！
她眼神充满诧异。
因为聚气境这样的境界，在她这尊夺命境面前，才是真正的不配，真正的没有资格，与之一战！
“一切皆有可能。”
“因为师父说过，境界只是一个符号，是一个桎梏，真正的力量，没有界限。”
第五凝霜冷然说道。
寒螭灵性地灯光一转。
给了王翊一个三秒钟的镜头特写。
“孺子可教。”
王翊赶紧放下瓜子，正襟危坐，以大佬姿态，露出9毫米大佬专属微笑。
“……”
所有人看到这一幕，嘴角抽搐。
只能说如果这个世界如果有奥斯卡小金人的话——非这个逼莫属。
“好。”
“那就让我也教教你，什么叫不以规矩，不成方圆。”
轰！
高冷女子。
那天命寿元熊熊燃烧，差点把手烧糊的拳头，终于是撕裂夜空，朝着第五凝霜打了过来！
众人目光聚集。
全都为第五凝霜捏了一把冷汗。
怎么可能赢？！
聚气境对抗夺命境，这副场景在我们的梦中都不可能出现好伐？
“阿越。”
王翊依旧是慵懒的坐姿。
一边磕着瓜子，一边传音入微，和面瘫小萝莉阿越交流道，“把这个女人的修为，降到和凝霜差不多的境界。”
“然后，再看看有没有适合凝霜的剑法，随便给她一套。”
“也无需太强，能够纵横咱们中州域就可以了。”
“是，主人。”
莫得感情的小小只眼中魔火闪动。
那恐怖的万千剑气瞬间凝聚，就像此时夜空的小雨一般，润物细无声，朝着高冷女子的丹田灵海潜去！
嘭！
此时此刻。
高冷女子的拳头已经打到，第五凝霜银牙紧咬，用尽聚气境的全部力量，也是一掌抓出！
哪怕是聚气境修为，又如何？
背后还有阿越师叔，还有高深莫测的神级师父，都是她坚强的后盾！
再者。
她早已经取下一缕青丝，放入了九死还魂草之中。
就算会被眼前的女人杀死，也能够再度复活，完全没有后顾之忧。
师父的意思！
是要让我和夺命境高手过招，磨练自己的武道，绝不能放弃这个机会！
嘭！
一声真气碰撞之声。
高冷女子的拳头，被第五凝霜牢牢攥在了掌心，纹丝不动！
“为什么会这样？”
高冷女子脸色大变，脱口惊呼！
因为就在这一个瞬间。
她忽然发现自己强大的夺命境修为，忽然被一股莫名其妙的力量压制，堪堪只能发挥出“聚气境”的战斗力！
她被王翊指示小面瘫降维打击了！
一秒钟回到曾经的聚气境岁月，致敬那时的青春！
挣扎！
拼死挣扎！
高冷女子竭尽所能，然而这一股力量就像是高高在上神灵一般，奴役着芸芸众生，不容亵渎，不容反抗！
“不好！”
“王翊的这个女弟子，是一个隐藏了实力的强者！”
高冷女子面色苍白，心乱如麻。
另一边。
第五凝霜的心中，其实也并不平淡！
本来面对夺命境这一拳，她甚至都做好了被一拳打死的准备。
可是当她真正对上这一拳的时候。
却发现对手的力量，也仅仅是和自己打了个平手而已！
“是师父和阿越师叔在帮我！”
第五凝霜心中，又喜又惊。
师父和阿越师叔，根本就没有任何动作，就直接消减了一尊“夺命境”高手的战斗力！
这种手段！
真的是太强大了！
嗡！
紧接着。
第五凝霜的脑海里，又融入了一本剑道秘技。
她自幼学剑。
这门剑道秘技。
比她从前遇到的任何剑法秘技都要强大，都要高深！
要知道。
她出生在雍唐皇室，也有机会接触中州域最为顶级的剑法，但和这门剑法相比，简直天壤之别！
随之——
阿越师叔的传音入微响起：“凝霜姐姐，这门剑法呢，是主人让我传授给你的！”
“怎么说呢？”
“它也不是很强大，所以我一时想不起名字啦，不如就叫做基本剑法好不啦？”
“……”
第五凝霜无语。
这样的恐怖剑法，竟然只是……基本剑法？
那阿越师叔和师父手中，到底还有多少更强更厉害的剑法呢？
她不敢想象下去！
第五凝霜并不知道。
阿越师叔远不是她想象中的一般神器剑灵。
这个小面瘫萝莉。
她的武道境界，尤其是在剑道的造诣上，近乎于鸿蒙宇宙规则！
她的魔剑本体。
本身就出生于太古名门大派，是为“守护神剑”！
在经历“天人五衰”天地浩劫之后，又在太古战场中封印了亿万年！
其间。
不知道吸收了多少剑道强者的血脉，继承了多少剑道强者的剑法。
由此孕育出来的剑灵，剑道之力，根本无法估量！
这一本剑法秘技。
可谓是真正意义上的“沧海一粟”！
“多谢师父！”
“多谢阿越师叔。”
第五凝霜脑海中，接受了这套剑法，很快就融会贯通，将其中的一招一式，逐渐演化出！
她身怀“八面玲珑之体”！
这就好比身体多出了八套经脉系统！
不但炼化真气的速度极快，就连智慧和悟性，也是聪明绝顶，通天彻地！
八面玲珑之体，乃九品资质。
九品资质，在七十二域的凡人界当中，是最高天花板！
除非是九天十地当中。
那些一生来就是天选之子，圣地的圣子，拥有先天道体，先天圣体的人，才可以超越。
“八面玲珑之体”加上恐怖的“基本剑术”，一下子让第五凝霜变得自信起来！
飕！
刚刚从“基本剑法”中领悟出来的青涩剑气，冷冽如霜，朝着高冷女子刺去！
第53章 有时候不逼一下自己，就不知道自己禽兽不如！
“拼了！”
高冷女子虽然被压制了修为，仅仅只能施展出聚气境的战斗力。
但她绝不甘心死在这里！
毕竟她的身份。
乃是传说级人物中州域“域主”的亲传弟子，绝世天才！
此行入世。
更是肩负中州域主的绝密任务，任务还没完成，怎么能够去死？
轰轰！
拳影重重，剑气飞扬。
高冷女子咬紧牙关，施展出全部战斗力，和第五凝霜激战在一起。
两人的修为不相上下，转眼间就打了百余招，依旧不分胜负。
一边。
高冷女子在为了保命而苦苦支持。
另一边。
第五凝霜却是越战越勇，越战越有自信，剑气如虹，惊艳全场！
高冷女子虽然被压制到了聚气境。
但是她作为夺命境拥有的强大战斗经验，却是第五凝霜不够能比拟的，这正是她学习的重中之重！
她就像是一把粗糙的刀。
而高冷女子就像是一块磨刀石。
随着时间推移，这把刀在磨刀石上磨砺得无比锋利，对于剑道的理解，也是通明透彻！
咻！
又过了一百多招，第五凝霜对于“基本剑法”的领悟再创新高度，忽然手中的精钢素剑找到对手一个破绽，一剑贯穿了高冷女子的身体！
噗！
高冷女子后退几步，胸口的剑伤并没有像常人一般流出血液，只是发出一道怪异的声响，像是漏了气的皮球一般。
“这是怎么回事？”
一剑宗这边，有不少人发出疑问。
聚光灯一闪。
再度给了王翊一个特写。
“咳咳。”
王翊放下瓜子，理了理蓬松的中分，谆谆教诲，“很显然，这具身体乃是真气所化，不过是一道分身罢了！”
“原来是这样。”
所有人恍然大悟，纷纷掏出小本本记下来。
其实王翊早就从小面瘫那里知道。
这个夺命境高冷女子的本体远在万万里之外，来到一剑宗的，仅仅只是一道分身！
化圣境，就可以凝聚出分身。
到了夺命境，分身更是凝聚得出神入化，几乎与真人一般无二！
若不是高手，根本无法分辨！
“你的弟子很强，是我输了。”
高冷女子退后几步，面无人色。
就算她心有万千不甘，但也只能接受战败的现实。
“大师姐赢了！”
“以聚气境击败了夺命境，这简直就是传奇啊！”
“我怎么觉得，这都是宗主在背后代打呢！”
“管他，反正我们赢了！”
一剑宗众人纷纷起立，给大师姐第五凝霜一片稀里哗啦的掌声！
第五凝霜呆呆地站在那里。
她看着手中的精钢素剑，恍然如梦。
她自知。
这一切根本不是她的真正实力。
是阿越师叔，尤其是师父，在背后默默地付出，让她收获了胜利和荣誉。
“今后，我一定要努力修炼，有朝一日，可以真正击败夺命境！”
心中立下了flag。
回眸。
她看向座位上的师父王翊，王翊也面带笑容地看着她。
师父的笑容好温暖啊！
第五凝霜面色绯红，急忙移开目光。
这一边。
师徒之间，眼神深入交流。
而另一边。
高冷女子精神颓废，生不如死。
嗡！
她暗自思索了一阵，忽然握起拳头，朝着自己的丹田灵海狠狠捶去。
她要自毁分身！
作为中州域主的亲传弟子，身怀绝密任务，这道残破的分身绝不能留在这里，被一剑宗当做小白鼠研究。
分身。
由凝若实质的真气所演化。
这一拳下去，彻底分化瓦解，回归成为自然界的原始灵气，不会留下任何痕迹。
“自毁？”
“有那么容易么？”
王翊轻笑摇头。
在小面瘫阿越的神级剑气镇压之下，就连死亡的权利，若他没有授权，也都不存在！
那个青云门的陆长河分身，就是前车之鉴。
如今求生不能，求死不得，在山门做狗不是做得好好的吗？
“啊？”
果然。
高冷女子这一拳下去，发现就好像打在一团棉花上，力量被神秘的吞噬！
“怎么会这样？”
“难道说我想死也不可能吗？”
瞬间。
高冷女子的分身愣住，泥盆纪又多了一块活化石！
“王翊。”
许久之后。
高冷女子才从震惊中回过神来，冷冷看向王翊，“我承认我无法战胜你，青云门的人我也可以不带走，但你还禁锢我的分身做什么？”
王翊一笑道：“闯入我一剑宗，难道不给本宗主一个解释？”
高冷女子撇撇嘴：“假如我就不呢？”
“其实，解释也好，不解释也罢，结果都一样。”
王翊十指扣在一起，放松地靠在椅子上，淡淡道，“从现在开始，你这道分身就永远留在一剑宗，成为我弟子的工具人吧！”
之前的战斗中。
高冷女子作为工具人，磨砺第五凝霜，效果可谓是十分显著。
王翊决定了。
要把这个高冷女子留下来，成为弟子第五凝霜的专属修炼工具人。
只要本体不灭。
那么这个分身就永久存在于一剑宗，不会消失！
除非她的本体有能力收回去。
但很显然。
在小面瘫阿越的无敌剑域之中，这件事连神魔都无法办到！
“呵呵。”
高冷女子咬着牙，冷笑道，“你能够控制我的分身，但控制不了我的思维，我一动不动，你如何当我做工具人？”
王翊：“一动不动，那是王八。”
高冷女子：“滚！”
王翊：“好好考虑一下，不要逼我出大招。”
高冷女子不以为然：“我倒是很想领教一下你的大招！”
“好，这是你逼我的。”
王翊无奈摇头，道，“一剑宗缺的工具人有很多种。比如，还有一种工具人……这种工具人的性质怎么说呢，你动，或者不动，对他们来说，都不会影响什么。”
“什么意思？”
高冷女子一脸迷茫。
“枫前辈，你出列，配合一下我。”
王翊传音入微，对雍唐皇帝第五枫贱笑道。
“……”
第五枫背后一凉，总有一种不好的预感。
但出于王翊对他的救命之恩，这个面子总要给的吧，他只能笑着站起来。
与此同时。
灯光师寒螭的聚光灯恰到好处地给了他一个特写！
一脸核桃纹，满嘴油腻，胡子上还挂着橘子皮瓜子壳……
怎么看怎么邋遢！
不要问什么一国之君这副德行。
毕竟在雍唐峡谷困了二十年，邋遢惯了！
“介绍一下，一剑宗弟子第五枫，老光棍一个，从现在开始，你就是他发泄过剩精力的工具人了！”
王翊于心不忍，但还是咬牙做了这个恶人。
“什么？！”
高冷女子一听，瞬间明白了王翊之前的话。
禽兽不如！
竟然要把我的分身给这个糟老头子蹂躏？
她惊恐地楞在当场。
就宛如遭到雷击一般！
“宗主这个大招，是真的骚！”
“妈蛋我怎么没想到？”
“我的小本子呢，学到了新技能！”
一剑宗众人，尤其是男同胞，纷纷朝王翊投出崇拜的目光。
这时。
秦呙凑了过来，小声道：“师父，我祖太爷禹农大师十八岁丧偶，如今三百多岁了还孤身一人呢……”
黄生立刻接上下一句：“能否让他老人家也入个股？”
“滚！”
听听！
这是人说的话吗？
老子是在演那个女人呢！
王翊无语，恨不能把这俩不懂事的小子直接埋了！
第54章 孝服已预定，为疯狂作死的宗主送终！
“靠！”
除了高冷女子。
还有一个很受伤的人，莫过于老秀儿雍唐皇帝第五枫。
本以为王翊让他站出来，会像之前的不死神凤小九，孙女第五凝霜一样，一鸣惊人，出尽风头！
谁知道王翊给了一个“老光棍”的角色！
无情！
老光棍就老光棍！
竟然还踏马的没台词！
第五枫内心在滴血，老夫究竟做错了什么，连孙女都愿意嫁你，你还要这样对我？
不过自己答应配合王翊。
就是跪着，也踏马要演完啊！
不行！
作为一名资深老秀儿，得给自己加戏！
“哈哈哈！”
第五枫反正一张老脸也不打算要了，大笑着朝高冷女子走去，一边走一边道，“你到底是答应还是不答应？”
“实话告诉你，老夫被困雍唐峡谷整整二十年，今晚一定要把所有逝去的青春都从你身上找回来！”
“……”
王翊一阵无语。
这个狗老头儿不愧是老秀儿，这台词如狼似虎啊，何愁高冷女人不就范？
“别，你不要过来！”
果然！
高冷女子看到邋遢的第五枫朝她走来，急忙连退数丈。
虽然她只是分身。
但分身和本体气血相连，所有做的事情，都会感同身受，岂会真的让这个糟老头子蹂躏？
眼下！
自己被逼入绝境了！
看来只有摊牌，告知自己的真实身份，才能镇住这个一剑宗的宗主王翊！
高冷女子眼中，还保留着最后一丝脱困的希望。
“王翊！”
她忽然神色一凝，运用狮子吼，将声音传递到了每一个人耳中，“你可知道，我是谁？！”
“反正你已经是一剑宗的工具人，一个工具人，配拥有姓名？”
王翊打了个哈欠。
装了一晚上的逼，有点累了。
小面瘫阿越乖巧地打来温热的洗脚水，他准备洗洗睡觉。
“我的身份，说出来只怕要吓死你！”
高冷女子冷笑两声，清了清嗓子道，“王翊你听好了，我乃是中州域域主的亲传弟子，我叫兰—瞳—汐—！”
嗡嗡嗡！
兰瞳汐，中州域主，亲传弟子！
这三个名词就像是三道晴天霹雳，劈进每一个人的耳中，就连整个一剑宗，似乎都摇了三摇！
对于在座的绝大多数人来说。
中州域主，那就是中州域的唯一真神！
而兰瞳汐。
就是神的使者！
除了王翊、阿越、小九主仆三人，其余的人内心震撼到了极致！
呼呼——
四周的黑暗阴影中。
仅剩下的两股“百衲帮”和“风雪山庄”的情报人员，在听到“中州域主”和“兰瞳汐”这几个字的时候，一个个急速撤退，转瞬间去了百里之外！
这两大门派的实力远在青云门之上。
但是在中州域主的使者，亲传弟子面前，他们能做的只有一件事：那就是离得越远越好，不敢继续窥测下去！
传说百年前。
中州域曾经有一个千年的巨无霸门派，掌门仅仅是出言调戏了中州域主的弟子几句，结果域主亲自出手，让整个门派一夜覆灭！
一剑宗！
竟然是要把中州域主的弟子抓来做工具人，这简直是重蹈覆辙，疯狂作死！
不！
一剑宗已经亡了，不过是时间问题！
嗡！
聚光灯熄灭。
灯光师寒螭过度震惊，从天上掉下来。
“兰姑娘，打扰了。”
雍唐皇帝第五枫震惊得两眼发直，转身就走，往回走的时候脚都不会挪了！
至于其余人。
全都目瞪狗呆，一言不发，空气瞬间被凝固。
尽管无法考证这个女人说的话到底是真是假，但万一是真的呢？
中州域主！
居住在太阴之地“昆墟山”。
传说是“夺命境”五重天的强者，向天夺命500年，一个寿元达到500年的人，修为到了何种地步？
简直不敢想象！
万千目光，看向王翊。
现在宗主对兰瞳汐的态度，直接决定他自己，乃至于整个一剑宗的生死！
赔礼道歉。
还有一线生机。
但若要继续刚下去。
明年的今天，大家只能在阴曹地府召开烧烤晚宴了！
王翊双手枕着头。
依旧十分享受地泡着脚。
兰瞳汐的话。
就好像是他耳边的一丝清风，根本不会带给他任何威慑之力！
淡定的姿态。
让所有人都一度怀疑他不是聋了，就是吓傻了！
他的淡定，他的无敌，或许只有王翊他自己，才能真正体会。
中州域主的背景又如何？
你若来一剑宗，面瘫小萝莉阿越“无敌剑域”教你做人！
若我去你的昆墟山，十亿次奇遇如同欧皇附体，欧到让你怀疑人生！
无论在什么处境下，我王翊都立于不败之地，请给我一个害怕的理由好吗？
“哦。”
“原来是兰瞳汐，中州域主的亲传弟子。”
“背景也许是很强。”
“但在小爷我这里，不起任何作用，都得给我——爬！”
王翊面向兰瞳汐，理了理蓬松的中分，淡然一笑。
一个“爬”字！
更是如黄钟大吕，掷地有声。
“……”
众人一听，震惊的心情，已经无法用语言形容了。
宗主大人！
求求你别秀了，给人赔礼道歉不香吗？！
总务长老寒螭甚至都在想，是不是应该立刻下山为所有人准备一套孝服，到时候好给作死的宗主送终！
“寒螭。”
“在，宗主。”
“去我房间，把单人床改成双人床，今晚本宗主要亲自出手，教她怎么做工具人。”
“二十多岁了！”
“人生的很多第一次，也是时候突破了！”
“……”
寒螭泪目。
宗主这是舍生取义。
这是要让一剑宗的每一个今天变成他的忌日，到时候弟子们就可以放假休息一天了！
完了！
宗主的疯病又犯了！
大家已经对王翊彻底放弃治疗。
除了默默为他祝福，祝福他在黄泉路上一路顺风，头发继续蓬松，还能说什么？
“你，你，你真的不怕我？”
报出强大的背景身份！
高冷女子对一剑宗所有人的反应都很满意，但唯独对王翊，不但不满意，甚至还有点害怕。
她忽然想到民间一句俗话：光脚的不怕穿鞋的！
这个王翊态度如此强硬，就是个亡命之徒！
什么中州域主，什么中州域主的使者，亲传弟子，在他这里，根本就没有概念，哪里谈得上怕与不怕？
“他完全不畏惧我的背景，那我岂不是……依旧逃不出他的掌控？”
突然。
兰瞳汐身体一震，再度陷入了绝望。
第55章 劲爆大瓜，二十年前狗剩不得不说的故事！
清晨。
一剑宗整个山门沐浴着朝霞，美丽得像动漫童话世界。
“嘿！”
“哈！”
Biubiubiu~~
身影跃动，剑气切割！
巍峨的九层大殿之前，两个大美女，第五凝霜和兰瞳汐正在练剑。
不对！
准确的说！
应该是王翊的弟子第五凝霜，正在和她的专属工具人“兰瞳汐”在练剑。
兰瞳汐！
这尊中州域域主的亲传弟子，活在传说中的人物，此时此刻，正默默咽着血泪，沦为一个陪练工具人！
她心有不甘。
但是遇到了足（sang）智（xin）多（bing）谋（kuang）的王翊，几个骚套路下来，她不得不选择乖乖服从。
做女弟子的陪练工具人，除了累点也没别的损失。
但若要做老头儿第五枫、王翊这种单身狗的陪睡工具人……咳咳，今天早上能不能下床走路，还真不好说！
说多了都是泪~
我是一个陪练~
我是一个工具人~
兰瞳汐不断自我催眠，忘却自己的身份，忘却自己的背景，专心致志和第五凝霜对着剑招……
周围还有不少观众。
尽管宗主王翊昨晚的作死行为，硬钢兰瞳汐，让众人感觉到了末日般的恐惧。
但他们同时也深知王翊的强大，都还保留着最后的求生欲望。
万一宗主真的有手段对付兰瞳汐，和她背后的中州域主呢？
当然更多的也是被逼无奈。
上了王翊一剑宗的贼船，都是一根绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，别无选择。
比如第五枫和禹农大师，他们不是没有想过跑路。
但两人的孙子第五凝霜，秦呙都是王翊的弟子，他们跑了能安心吗？
“枫皇，你这个孙子的剑道天赋不错啊。”
禹农大师捋着胡须，一边看第五凝霜练剑，一边对雍唐皇帝第五枫笑道。
“哪里哪里，那个秦呙，你的玄玄孙，一大早就闻到后山诞生了珍稀灵药，不也是个炼药天才么？”
第五枫十分客气地回应道。
“彼此彼此。”
“哈哈哈！”
两个老头对视一眼，哈哈大笑，毫无违和地完成了一波商业互吹。
“对了，禹农大师，你可知道，我这个孙女的真实身份？”
第五枫忽然压低声音，苦涩一笑。
“此话怎讲？”
禹农大师好奇地问道。
“你还记得二十年前，我深夜八百里加急，把你接到雍唐皇宫为一个龙鳞卫妻子接生的事情吗？”
第五枫眼光浮动，陷入了回忆之中。
“当然记得。”
禹农大师想了想，有点黯然神伤，“只可惜那位龙鳞卫夫人难产，等我赶到时已失血过多，无力回天，只保住了她腹中的胎儿……”
“那胎儿是个女孩，一生下来，任督二脉，八大奇穴，剔透如玉，烁烁生光，乃是天生的九品之资——八面玲珑之体！”
“我当时还感慨，此女虽身世悲惨，但日后必成大器，成就武道传说……”
忽然。
禹农大师似乎明白了什么，看向远处练剑的第五凝霜，惊道：“枫皇，莫非，莫非那个胎儿就是……”
“正是。”
第五枫苦笑着点头，“第五凝霜，就是那个龙鳞卫的女儿！”
“他叫独孤狗剩，是我的老属下，我和他是君臣，亦是好友。”
“当时，我已传位给逆子第五烈，而狗剩，也被逆子担心威胁皇位，找了个莫须有之罪，杯酒释兵权，流放到了炸天帮，也就是现如今的一剑宗，做了一个小掌门。”
“狗剩虽一生功名，被第五烈直接埋没，但他倒也并在意。”
“解甲归田之后，他打算娶妻生子，过平平淡淡的田园生活，甚至连生平最大的嗜好赌棋也是戒掉了。”
“只可惜，事与愿违。他的妻子十月怀胎，遇到难产，迫不得已，再次进入临安皇城向我求助……”
“后来的事情，你应该都知道了。”
“哎——是啊。”
禹农大师也是一声长叹，接着说下去，“后来，第五烈一见此女乃是九品资质，生怕她成长起来，替父鸣不平，危及皇位，于是想要立刻斩杀！”
“幸好你我拼死相劝，才逼迫第五烈让步，答应和独孤狗剩约一场象棋赌局！”
“若独孤狗剩赢下，便可抱走女儿。”
“但若是输了，不但要把一身神通功力传给第五烈，亲生女儿还得改名换姓，成为第五烈之女，沦为质子！”
“可惜！”
“堪称棋中赌圣的独孤狗剩，因为承受巨大的压力，惜败第五烈，饮恨人生第一场输局！”
“是啊！”
无尽的回忆杀，让第五枫这个老秀儿也是忍不住满脸悲怆，沙哑道，“那一夜风雪漫天，我站在临安皇城西门，目送丧失一身神通功力的狗剩，背着难产去世的妻子遗体，一步三回头，消失在茫茫冬夜……”
“我暗暗起誓，一定要寻找机会，把凝霜带出临安皇城，送到炸天帮，让他们父女团圆，远走高飞。”
“不过那个逆子显然料到了我的心思！”
“三天后，逆子带着龙鳞卫闯入紫禁宫，给我套上镇魔锁，又投入雍唐江之中，以杀人灭口……”
“我的处境，也与你相同。”
禹农大师同样一脸悲怆，摇头道，“十天后，第五烈闯入禹农药谷，企图暗杀我灭口。不过，幸好我乃是化圣境高手，再加上青云七君子在禹农药谷闭关，他才有所忌惮，没敢出手。”
…………
回忆结束。
两位老人都是满脸泪水，悲怆不已。
“也好。”
许久之后。
禹农大师才缓缓道，“凝霜回归炸天帮、一剑宗，也算是回归她自己的家园。不过，枫皇，你打算什么时候告诉她真相？”
“不急。”
第五枫看着远处一脸汗水，辛苦修炼的第五凝霜，摇头道，“你看她现在多专注啊，我不想因为她的身世，搞炸了她的心态。”
“再者，我听狗剩的大弟子王翊说，狗剩因为那件事，后来已经疯了。”
“就算要告诉她真相，也要等把狗剩找回来，治好了他的疯病，再让他们父女相认吧。”
禹农大师思索了一会儿，点头：“如此甚好。”
忽然。
“对了。”
禹农大师又想起了什么，从怀里摸出一样东西，递给第五枫：“你看看这个，这是昨晚睡觉，无意中从我玄孙秦呙的衣服里掉出来的！”
“嗯？！”
第五枫看到这样东西，目光一下子瞪大起来。
这样东西不是别的。
正是之前秦呙在前往一剑宗的路上，偶遇独孤狗剩的棋盘赌局，输掉之后签订的契约！
契约的结尾。
骇然签着“独孤狗剩”歪歪斜斜的大名！
第56章 天打五雷劈，帽子天天绿！
后山。
一夜雨之后。
石头上长满“天音玉璧”，遍地更是各种诸如“九死还魂草”、“金枝玉叶果”等等各种珍稀药草，琳琅满目。
“我的天！”
“没想到那位老先生，竟然是老掌门！”
此时。
“全家桶”组合秦呙，黄生，两人背着药篓，低头站在王翊，禹农大师和第五枫面前，一脸震惊。
清早闻到药香。
他们正在一剑宗后山采药。
忽然宗主王翊一脸凝重，带着第五枫和禹农大师到来，让他们讲讲这张契约的来历。
一番交谈之后。
方才得知，原来上次在路上遇到赌棋的老疯子，竟然还有如此神秘的身份——掌门祖师！
幸好那场棋局故意放水，让老前辈赢了。
否则的话，赢了老前辈的赌局，指不定宗主要怎么收拾他们！
“我要你们确认，刚才说的话，每一个字，每一个细节，都没有半点虚假！”
王翊背负双手，凝重地看向秦呙，黄生。
两人从没见宗主如此严肃认真，一个个慌得不行。
秦呙赶忙举起手，严肃道：“师父，我发誓，我们所说的话，如果有半点虚假——”
黄生立刻接上下一句：“天打五雷劈，帽子天天绿！”
王翊：“……”
我只是想确认一下，有必要这样吗？
不过这发誓发得也够毒的，撒谎的可能性不大。
“那人，应该就是我的师尊。”
王翊眼中露出一丝惊喜。
根据“全家桶”组合的描述，可以完全确定那疯老头儿，就是师父独孤狗剩没得跑了！
第五枫也是大喜。
他仰望着天空道：“狗剩啊，你的大弟子出息了，一剑宗今非昔比，你就在这附近晃悠，咱不回家看一眼呢？”
王翊苦笑：“师父已经疯了，有时候他连我都不认识，又怎么知道回家？”
禹农大师也是叹道：“二十年前那件事，对于独孤前辈的刺激实在是过于巨大，哪怕是疯了，还不忘寻找亡妻……这世界上，无药可医的，永远是心病。”
“如果师尊就在附近，我一定会马上找到他。”
嗡！
王翊拿起“天音玉璧”，立刻给小面瘫阿越发了一个消息：小面瘫，快到主人碗里来！
“主人，我来啦！”
正坐在山门魔剑上看朝霞的小小只收到消息，剑气御空，瞬间就到了眼前。
无敌剑域内。
她驾驭剑气，可以瞬间达到任何地方。
甚至还可以开启剑道传送阵，带着其他人一起瞬移！
“阿越，在你的无敌剑域内，帮我找一个人。”
小面瘫到来。
王翊把师尊独孤狗剩的体貌特征，精确详细地向她讲述了一遍。
“好哒！”
嗡！
阿越眼中魔火闪动，万千无形剑气，就像是万千双眼睛，朝着她的无敌剑域扩散而去！
这是一个超神级操作！
但在其他人眼中。
阿越也只是眨了眨眼睛，好像啥也没做。
无敌剑域。
也是很多人第一次听到这个名词。
秦呙好奇问道：“师父，阿越师叔的无敌剑域是什么？”
黄生接上下一句：“同问。”
“我们也想知道。”
第五枫，禹农大师，也是一脸茫然。
“这是一个秘密，希望你们保密。其实就是字面意思，就是在她的领域里，剑道无敌！”
王翊理了理蓬松的中分，用大佬的口气解释道。
虽然口中说是“秘密”，但告诉他们也没什么。
因为他们肯定不信！
一个说出去都没人信的秘密，还叫什么秘密呢？
“……”
果然。想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
众人听了，都是嘴角微微抽搐。
领域之内无敌？
是你在家里撒娇无敌吧？
我们要信你的话老母猪都上树了！
信与不信。
王翊完全不在意。
他背负双手，看着小面瘫阿越，静静等待着这一小只给出寻找师尊的结果。
呼噜——
雍唐王国边境小村。
一个老疯子正在村口狗窝里熟睡。
忽然一阵霸道的剑气像大海波涛，无边无际，奔涌而来。
嗡！
老疯子腰间，一把毫不起眼的黑黢黢匕首猛地一抖，仿佛意识到了危险，顿时化作一团黑雾，卷着老疯子朝远处飞走……
很快！
一人一匕首就离开了阿越的无敌剑域。
无敌剑域之外。
一座繁华的城市。
那把匕首摆脱了剑气的威胁，黑雾才慢慢消散。
啪！
老疯子被黑匕首随意丢到了城墙下，他翻了个身继续呼呼大睡，而那把黑匕首再度回到老疯子的腰间，一切好像什么都没发生过……
一剑宗后山。
一百个呼吸之后。
阿越有点失望道：“主人，我已经在960万平方公里的无敌剑域内找了十遍，但还是没找到祖师爷爷呢？”
“……”
众人嘴角再度抽搐。
960万平公里的无敌剑域！
这都把雍唐王国，青云门，禹农药谷都包含进去了好么？
在这么大的范围内！
一百个呼吸用剑气找了十遍，那是神灵才能办到的事情好不好？
960万平方公里多大你知道吗？
覆盖这片区域要消耗多少真气你知道吗？
小丫头你给我闹呢？
话说一剑宗怎么大的小的都是疯子？
还叫什么一剑宗？
干脆叫“一窝疯”算了！
“好吧，你尽力就好，看来师尊已经不在你的无敌剑域之内了。”
王翊摸了摸阿越的小脑袋，苦涩摇头。
师父这些年疯疯癫癫，一身神通境的功力也全部散掉。
但奇怪的是。
他似乎还保留着一些武道实力，每次回归宗门，都是来无影去无踪，就好比轻功高手一般。
王翊也曾多次跟踪。
但经常被甩在后面连灰都吃不到。
“师尊，保重自己。总有一天，你还会再回来；或者，被我找回来。”
王翊的目光，看向远处。
昆墟山。
中州域的最高山脉，主峰直入云霄，终年极冰不化，乃是远近闻名的太阴之地。
传说只有拥有太阴之体的人，才能在昆墟山顶生存，否则久而久之，就会阴寒入体，经脉僵硬而亡！
昆墟山顶。
一座蓝色如玛瑙的大湖，其中波光粼粼，隐约可见灵兽游动，祥瑞升腾。
一尊身披深蓝色大袄的绝世强者，正站在湖边，负手而立。
在他背后。
还有一个女子，低着头，面色涨红。
此女不是别人。
正是在一剑宗做陪练“工具人”、兰瞳汐的本体真身！
第57章 灵尊大人睡你麻痹，起来嗨！
噗噗！
深蓝色大袄男子手持一盒灵兽丹药，不断丢入蓝色大湖之中，喂养游动的灵鱼。
他似乎在想什么心事。
对于背后站了很久的兰瞳汐毫无觉察。
“师父，我的任务失败了。”
最终还是兰瞳汐主动开了口。
声音细若蚊虫，表情极度不安。
她昨天苦苦挣扎了一夜。
用尽了生平所学，各种办法，都不能够将自己的在一剑宗的工具人分身收取归位。
那道存在于她分身丹田灵海中的神秘力量，就像是这个世界上最牢固的枷锁，无法被破坏！
万般无奈之下。
她只能把分身镇压在一剑宗做陪练工具人这么羞耻的事情说出来，希望得到师父的帮助。
“瞳汐。”
“你说什么？”
“一个送信任务而已，比以往任何一次任务都要简单，你居然说，失败了？”
兰瞳汐的师父、那尊身披深蓝色大袄的男子转身，严厉地看向兰瞳汐。
他鹰鼻鹞眼，有着一副妖异的面孔。
左脸颊上还有一道蓝色的纹身，是一种极其古老的符号。
此人。
正是中州域传说级人物，中州域主，夺命境五重天强者——牧非夜！
亲传弟子兰瞳汐带给他的这个消息，让他根本无法理解。
这个任务虽然绝密。
但其实难度并不算高。
也不过是让兰瞳汐利用一道分身，把三封密信，分别送给中州域三大最强势力——“百衲帮”帮主、“风雪山庄”庄主、“青云门”祖师。
送一封信。
这是小朋友都能做的事，堂堂一尊“夺命境”亲传弟子，竟然会搞砸，也是相当离奇了！
“说说，具体怎么回事？”
牧非夜板着脸，把一盒灵兽丹药全部扔进湖中，顿时没了一丁点闲情雅致。
最近真是霉运连连！
本来琅琊圣地的压迫已经足够让他焦头烂额。
没想到让弟子送个信，也会出幺蛾子！
“是，师父。”
兰瞳汐低着头，红着脸继续说道，“弟子前往百衲帮，风雪山庄送信，一切都很顺利。”
“只是前往青云门的时候，正好遇到青云门七大祖师爷，因为一些宗门恩怨，要前往一剑宗，与之开战。”
“这个一剑宗，不过九流门派，人丁稀薄，但实力却是极其惊人，竟然拥有不死神凤血脉的灵兽，以及能够镇压夺命境高手的弟子……”
几十个呼吸之后。
兰瞳汐把在一剑宗的见闻，全部讲述出来。
“有意思。”
“没想到中州域，竟然是突然崛起了一个新门派！”
“这个什么王翊，一个小小的九流门派，三五个弟子，竟然如此嚣张，胆敢镇压我的弟子作为工具人！”
“呵呵，大约是有一些奇遇，一个暴发户罢了，又能强大到哪里去？”
“破坏我的布局，唯有一个字，死！”
牧非夜连连冷笑。
百衲帮，风雪山庄，青云门，三大势力。
是他解决“琅琊圣地”危机的三枚棋子，绝不允许别人在他的棋盘上胡来乱动，破坏大局。
“瞳汐，若不是琅琊圣地大敌当前，为师要全力应付，这就一道分身前往，让一剑宗成为飞灰！”
“这样，你再化一道分身，去青云门山门找你的五师兄！”
“青云门出了这么大的事情，他竟然还不出手，想必又在贪睡。”
“你把他唤醒，令他速速出手，灭掉一剑宗，救出青云七位祖师，让青云门重回正轨。”
“是，师父。”
兰瞳汐领命离开。
牧非夜的身影一闪，随即也消失在了湖泊之边。
青云门。
往日喧闹非凡的门派，今日一片死气沉沉。
前不久。
青云门七大化圣境祖师爷，外加掌门、三十位法相境长老，在一剑宗全军覆灭的消息，经过各方情报势力的传播，已经覆盖了整个中州域！
青云门弟子，也很快得到这个消息。
灵兽山前。
一座巨潭，潭水深不见底，只怕有数千丈。
灵气充裕，乃是洞天福地。
此时此刻。
密密麻麻的青云门弟子跪在巨潭之前，手举起高高的横幅——祈求灵尊醒来，拯救青云门于生死！
门派生死存亡。
唯一能够拯救门派的救世主，青云门最后的希望，唯有这巨潭之中，拥有万分之一麒麟血脉的守护神兽——陆渊！
神兽本无名。
因为守护青云门，被赐予祖师爷“陆”姓。
因为他觉醒的乃是“水麒麟”血脉，五行属水，故取“渊”之名。
zzzZZZZ……
巨潭之中，水波震动，不时传来一阵阵沉闷的鼾声。
青云门弟子的眼中。
陆渊灵尊强大是强大，但也有一个致命缺点，就是贪睡。
近三百年来，陆渊灵尊也仅仅是苏醒了五次。
很多弟子入青云门一生，也没有机会见到他醒来的样子。
这不！
作为青云门的守护神兽，门派就要灭亡了，他居然还在呼呼大睡，这也是没谁了！
“顾不上那么多了！”
“灵尊大人不醒，青云门就要灭亡，我们必须硬闯灵尊的洞天福地！”
“哪怕会因此冒犯灵尊大人，招来杀身之祸，也在所不惜！”
轰轰！
一些青云门弟子心急如焚，不想再继续等下去，朝巨潭之中跳了下去。
噗噗！
但是刚刚潜入不久，他们就被陆渊的鼾声反震，纷纷狂吐鲜血逼迫着退了回来！
灵尊大人陆渊，修为乃是恐怖的“夺命境”！
哪怕是一个鼾声的力量，也能把人活活震死。
青云门所有高手被团灭一剑宗，这些弟子当中，最高的也莫过于法相境，别说唤醒灵尊，哪怕是进入他的洞天福地也是不可能！
“祈求灵尊大人苏醒！”
“祈求灵尊大人拯救青云门于生死！”
青云门的弟子嚎啕大哭，高呼着口号，脸上都露出绝望之色。
轰！
忽然。
一个巨大的火焰之拳从天而降，狠狠砸入巨潭之中，水花四溅，潭水沸腾！
“五师兄，快醒醒，师父有令！”
呼啦——
随后一尊年轻貌美的女子落在巨潭之前，声音如雷鸣般，震得人耳膜生疼。
兰瞳汐的又一道分身，降临青云门！
【星辰大海，前10名！离目标越来越近，作者君也到了生死存亡的时刻了，各位大佬来一波猛烈的火力可好？！】
第58章 禹农药谷，一剑宗绿卡集体发放中——
“你是谁？！”
兰瞳汐到来。
二话不说直接出拳轰击灵尊大人陆渊的洞天福地，让青云门众弟子一脸惊愕。
我们已经足够惨了！
祖师、掌门、长老全都被抓走，求求你别再来欺负了好么？
兰瞳汐负手而立。
她根本无视这些青云门弟子。
噗！
这一拳燃烧天命寿元，力量惊人，直透潭底。
“靠，正梦到六师妹在洗澡，马上就要脱光了……谁这么缺德，扰人春梦？！”
轰隆——
潭水四溅，一尊睡眼惺忪的男子钻了出来，揉着一双碧蓝色的眸子，四处张望。
“拜见灵尊大人！”
万千青云门弟子一见，喜出望外，纷纷磕头膜拜。
这名碧眼男子！
正是青云门守护灵尊，中州域主第五个亲传弟子——陆渊。
他本是一头普通麒麟。
因为觉醒了万分之一神兽麒麟的血脉，又被牧非夜收入座下，武道实力，成长迅速。
如今已经是八阶妖兽，相当于人类“夺命境”高手！
幻化人形，更是不在话下。
青云门这些年名声鹊起，发展迅猛，成功引起了中州域主牧非夜的注意。
他将陆渊安插到青云门内，暗中守护辅佐，想要把这座新秀门派，培养成能为自己所用的棋子！
不但是青云门。
百衲帮，风雪山庄，牧非夜也常常施以小恩小惠，各种拉拢。
“瞧瞧！”
“这是什么风，竟然是把六师妹给吹来了？”
陆渊钻出洞天福地，一眼看到站在潭边的兰瞳汐。
本来黑着的脸顿时像花儿绽放，屁颠屁颠迎接上去！
六师妹兰瞳汐！
这可是他在昆墟山修炼时的梦中情人啊！
这些年被师父牧非夜派到青云门做守护神兽，简直就跟坐牢一般！
唯有梦中才能和六师妹相见。
他从未想过有一天，六师妹竟然是亲自来见他！
“六师妹，好久不见，你变得更好看了！”
陆渊无视四周密密麻麻的青云弟子，当场化身一条舔狗。
“……”
青云门弟子集体无语。
或许这就是所谓的爱情吧！
“滚！”
兰瞳汐背对着陆渊，看都没看他一眼，冷冷道，“青云门正在和一剑宗交战，七大祖师爷，掌门，三十长老，全都被俘虏在一剑宗。”
“就连我的一尊分身，也是被一剑宗所镇压。”
“师父有令，让你助我速速营救青云门高层，灭掉一剑宗！”
“可恶的一剑宗！”
听到兰瞳汐的介绍，陆渊瞪着一双碧眼，义愤填膺。
青云门高层的生死倒无所谓。
关键是女神的分身竟然是被一剑宗镇压，这是不把我这条舔狗……不，男朋友放在眼里吗？
多谢一剑宗！
给我一个在女神面前表现的机会！
放心！
等我灭了你们，一定会给你们多多烧纸的！
陆渊心中暗自窃喜。
禹农药谷。
呱呱！
秃鹰成群结队，遍地都是腐败的尸骨。
王翊负手而立。
身旁站着小面瘫阿越，头顶寒螭剑灵不断盘旋。
主仆三人的手臂上，都带着一段白布，空气中充满了悲伤的气氛。
不远处。
禹农大师，“全家桶”组合秦呙，黄生，穿着一身洁白的孝服，正忙着把七天之前、被青云七君子灭门的族人遗骸，一具一具收敛起来。
每收敛一具遗骸，都会留下一缕头发。
而在更远的地方。
陆劈岳为首的青云七君子，五花大绑，跪在了禹农村的祠堂门口。
今日！
王翊兑现自己的承诺，要让青云门七君子的鲜血，救赎他们犯下的罪恶。
同时利用九死还魂草，把整个禹农村的族人们，全部复活。
禹农村人人学医，世代流传。
等到这些人复活，迁移到一剑宗，那么弟子秦呙的“炼药堂”就可以正式挂牌成立了！
“师父，禹农村168名族人的头发，都已经收集完毕！”
“请宗主复活他们。”
“从今往后，我秦家一族，一生追随王翊宗主，永不背叛！”
小半个时辰之后。
秦呙，黄生，禹农大师端着一个盒子，168名族人的头发，被白色布条包裹，一一呈现上来。
“嗯。”
王翊点头。
寒螭的“天音玉璧”中，响起了经典的哀乐，一枚枚九死还魂草像雪花一般落下。
秦呙，黄生，禹农大师三人，连忙将族人的一缕缕头发，放入九死还魂草的花瓣之中。
簌簌——
无数的生命光点，从天空落下，汇入九死还魂草之中，凝聚灵魂，重铸肉身……
“我，我不是死了吗？我这是在哪里？”
没多久。
一名男子完全复活，瞪大眼睛，一脸懵逼。
禹农大师手指点动，紫色藤蔓编织出了简单的围裙，遮住了他赤裸的身体。
“呜呜……”
一名少女复活，脑海里还有被青云七君子一掌灭杀的情景，延续着恐惧，呜呜大哭。
“我刚才是做梦吗？”
“我奋起抵抗，明明被碾压成了碎片……”
“这到底怎么回事，我这是被复活了吗……”
越来越多的秦家族人，完成了复活。
当所有人全部复活的时候！
禹农大师的声音传递出去：“诸位，我们禹农村所有的秦家族人，七日前被青云七君子灭门！”
“今日，一剑宗宗主王翊，利用九死还魂草，给予了你们全新的生命！”
“从今往后，我们就是一剑宗的人……”
秦家族人。
随着禹农大师的讲解，全都明白过来。
“原来是王翊救了我们！”
“复活生命，等于再生父母，大恩大德，无以为报啊！”
“王翊简直就是天上的神人！”
“我愿追随王翊宗主！”
“我也愿意！”
“还有我！”
…………
这些刚刚站起来的秦家族人，又一个接一个朝着王翊跪了下去，磕头膜拜。
“生命不易，珍惜当下。我相信在一剑宗，你们每一个人都会幸福的。”
王翊取下手臂上的白纱，一把撕碎。
噗嗤！
噗嗤！
寒螭，小面瘫阿越，还有秦呙，黄生，禹农大师，纷纷撕碎白纱孝服，脸上洋溢着喜悦！
禹农村全体族人，终于大团圆了！
一阵欢呼庆祝之后。
秦呙握着一把火红色的丹药走向师父王翊。
这是“炎龙丹”。
落地爆炸，炎龙丹火能瞬间将人化作乌有，还原成天地灵气，连灰烬都不会留下！
“师父，请允许弟子，亲手斩杀青云七君子，为族人报仇！”
秦呙捧着炎龙丹，眼中充斥着火热的复仇快感。
“可。”
王翊点了点头。
“不！”
“王翊，你们不敢杀我！”
“你们杀了我，等到青云门守护灵尊大人到来，你们所有人都要死！”
“王翊，灵尊大人背后，传说是中州域主，你就算不畏惧青云门，难道连中州域主也不放在眼里吗？”
祠堂门口。
陆劈岳，其余六尊青云祖师，纷纷怒吼起来！
第59章 我是舔狗陆渊，我是给一剑宗送快递的！
呼呼——
兰瞳汐在空中飞行。
屁颠屁颠跟在后面，始终保持九尺距离的，自然是舔狗陆渊。
不要问为什么是九尺。
问就是这家伙相信玄学，“九”和“久”是同音，他希望有朝一日，舔师妹能舔出一个应有尽有，天长地久。
别看他是中州域主牧非夜的亲传弟子，青云门的守护灵尊，堂堂夺命境三重天的绝世强者！
但在兰瞳汐这个师妹身旁，所有的气势都收敛起来，温文尔雅。
望着师妹的倩影。
这个逼在心中甚至还有了少儿不宜的画面。
青青草地上，化身一只小绵羊，笑眯眯道：师妹，我是你温柔的小绵羊，请问你能给我草么？
吱——
突然，前方师妹兰瞳汐一个急刹车。
陆渊措手不及，一头撞了上去，眼看就要撞到兰瞳汐温软的身体时，却被对方一道真气屏障阻隔。
哐！
陆渊撞出一脸鼻血，嘴巴都歪掉了！
他忍着痛苦，依旧撩骚道：“六师妹，我差点被你可爱的屁屁撞死了，你怎么了？”
“滚！”
“情况有变。”
兰瞳汐皱着眉，感应着一剑宗方向的分身，道，“一剑宗王翊，带着青云门高层去禹农药谷了。”
那具分身沦为第五凝霜的陪练工具人。
但也不是没有好处。
比如一剑宗的一举一动，都能够被她侦测在眼中。
原计划前往一剑宗。
刚才感应了一下分身，获取一个重要情报，王翊带着青云门高层，已经去了禹农药谷。
陆渊不解问道：“他们去哪里做什么？野炊还是多人运动？”
“滚！”
兰瞳汐想了想道，“应该是青云门灭了禹农药谷全体族人，王翊替他的弟子秦呙，报仇雪恨。”
“靠！”
“为了门下弟子，竟然连青云门七大祖师爷都敢杀，想不到还是个护短狂魔啊！”
陆渊腆着脸，笑道，“不过，我也是六师妹忠贞不渝的护短小狂魔，这个王翊，他死定了耶！”
“滚！”
兰瞳汐懒得理他，方向一变，朝着禹农药谷的方向飞去。
“六师妹，你大腿上有一只蚊子，让我给你拍掉再走啊！”
身后。
陆渊一边撩骚一边快速跟了上去。
禹农药谷。
秦呙手持炎龙丹，一步一步走向祠堂前的青云七君子。
禹农村全体秦家族人，老少妇孺，围成一圈，眼中冒出仇恨的火焰，想要看这些恶人接受惩罚。
“你们不敢杀我的！”
陆劈岳牙齿抖动，陷入绝望。
但强大的求生欲还是让他保留着最后一丝活下去的希望。
还有一个绝世强者，是他的依仗。
这个人。
自然就是青云门的守护灵尊大人——陆渊！
他们被抓的消息肯定已经传递到了青云门。
青云门的弟子，也肯定在请求灵尊苏醒，请求他出手。
或许。
灵尊大人正在赶来的路上呢？
嗡！
“主人，我的无敌剑域又进来一个工具人姐姐的分身，她从青云门带来一个帮手，来救这些坏人啦！”
正在这时。
小面瘫阿越的神级剑气，捕捉到了兰瞳汐第二分身、以及陆渊的气息。
毕竟是两尊“夺命境”高手。
强大的气息就像是夜空中的流星，极其耀眼！
“阿越，那个帮手是谁呢？”
王翊背负双手，内心无比平静甚至还有一点想笑。
这段时间。
他故意把一剑宗的日常，以及自己的行踪，完全暴露在兰瞳汐陪练工具人面前，就是希望引出她背后的小伙伴，前来一剑宗送快递！
看来。
第一个快递已经发货了！
阿越歪着脑袋探测了一个呼吸，回道：“好像是青云门的守护灵兽，是一只八阶的小麒麟啦，很弱很弱！”
握草！
八阶小麒麟，那等于是夺命境高手，还不强？
王翊想到自己聚气境的小境界，胸口又开始隐隐作疼。
“不过，虽然这小麒麟很弱，但是要是和小九打起来，小九肯定被揍得鼻青脸肿！”
阿越补充道。
她这是实话实说，纯属无心。
远在一剑宗。
正在后山到处抓毛毛虫的不死神凤小九忽然打了一个喷嚏。
草！
谁在背后诅咒我九爷？
难道我囤积毛毛虫对付鬼丫头的事情暴露了？
“原来是青云门传说中的守护神兽。”
“小阿越，你倒是提醒我了，等会看看这只麒麟顺眼不。”
“要是顺眼的话，就留在一剑宗，给小九当个工具人。”
王翊摸索着下巴，心中美滋滋想着。
“秦呙。”
王翊喊道。
“师父，弟子在。”
秦呙正要引爆炎龙丹，灭杀青云七君子，被王翊打断。
王翊：“报仇的事情放一放，青云门的支援来了。”
秦呙大吃一惊：“师父，这样是不是不妥？不如让弟子先杀了青云七君子再说，免得夜长梦多。”
“别慌。”
王翊淡然一笑，“无论来什么人，都不是为师的对手，等他们来了，再杀也不迟。”
“为师就是想告诉他们，我王翊想杀的人，就算是漫天神魔到来，也是枉然！”
牛逼！
霸气！
这就是大佬的语言！
众人一听王翊的话，热血沸腾，身上直起鸡皮疙瘩！
呼呼——
“王翊，放了青云门祖师爷！”
不多时。
两道气质不凡的影子落下。
正是兰瞳汐第二分身，带着青云门守护灵尊水麒麟陆渊，降临禹农药谷。
“是灵尊大人！”
“灵尊大人救我们来了！”
“这些天简直受够了！等我们恢复自由，再把禹农药谷屠杀一遍！”
“哈哈哈，我就说，我堂堂青云门第一祖师爷，身怀大气运，怎么可能死在你王翊手中？”
一见到陆渊。
陆劈岳为首的青云七君子，面色狂喜，纷纷大喊大叫起来。
陆渊站在师妹兰瞳汐身后，也不去管那些青云门祖师。
虽然被师父牧非夜指派为青云门守护灵兽。
但这数百年来，他几乎一直在睡觉。
原因只有一个。
青云门这个宗门的三观作风，实在是和他的三观相差甚远。
飞扬跋扈！
凌强欺弱！
甚至还有一些见不得阳光的罪恶勾当！
这种门派，居然让他堂堂一尊神兽麒麟血脉的人去守护，我守护个锤子！
若不是牧非夜师命难为，陆渊早就跑路了。
所以他这次来，救不救青云门高层是其次，最主要的事情是要为师妹找回场子！
狠狠教训王翊！
然后去一剑宗把师妹冰清玉洁的分身给找回来！
看看！
面前这尊一剑宗的宗主王翊如此之帅气。
万一师妹的分身把持不住，给他戴了绿帽子怎么办？
第60章 泡澡，剑气海洋爽不爽？
陆渊见到王翊第一眼，内心就很慌。
武道实力神马的暂时放一边。
仅仅是这惊天地泣鬼神的帅气，都带给他一种致命的压迫感！
“王翊，我是中州域主牧非夜第五亲传弟子、青云门守护灵兽、身怀万分之一神兽麒麟血脉、比你略帅一点的大帅比——陆渊！”
呼——
陆渊为了有牌面的介绍自己，差点一口气把自己憋死。
“比我略帅一点的大帅比？”
“陆渊，你说这话的时候，有没有摸着自己的良心？难道你就不怕说谎遭天谴，被雷劈吗？”
“你让全场所有人来个现场投票，看看到底是你帅，还是我帅？”
果断干脆！
王翊直接一顿怼回去了。
什么蓬松的中分，什么9毫米微笑，什么大佬逼格，全都碎了一地。
这个逼心态炸了！
你可以打我，杀我，但是你要是敢挑战我的帅气，那就等同于一个国家的主权问题，绝不含糊！
其实说白了也就一句话。
我是这个世界上最帅的男人不容反驳，你要反驳我就跟你急！
“投票就投票！”
在自己女神师妹面前，怂不是一个男人的作风。
陆渊犟着脖子走出一步，大声嚷道，“诸位，觉得我帅的保持不动，觉得王翊帅的，举个手！”
哗啦啦！
禹农村168个族人，外加阿越，寒螭，“全家桶”秦呙黄生，禹农大师，全部义无反顾地为王翊贡献出了一票。
毕竟真的帅！
就算丑得一比，但人家是宗主，这票也必须要给他！
【作者君羡慕中：要是帅气的我有一天变丑了，还有读者给我投票就好了！】
【读者：上次的屁放冰箱还没吃完？】
不但禹农村的人投票。
甚至在青云门七位祖师爷当中，也有一位女祖师爷忍受不住良心的拷问，把手举了起来！
“……”
我尼玛！
想我一双碧蓝的大眼睛，带着麒麟神兽的狂野不羁，不知道秒杀过多少怀春少女，竟然败给了王翊？
陆渊环顾一圈，气出了内伤，一言不发地回到了兰瞳汐身后。
“哈哈哈，哈哧呼哧！”
王翊旁若无人地笑出猪叫。
妈蛋！
全场都是我的人，你居然同意投票，你真是个铁憨憨！
这小麒麟的智商很感人。
不过这样的智商做工具人最合适不过。
嗯嗯！
就这样愉快地决定，一剑宗的二号工具人就是你了！
“师兄别气。”
“这个王翊的手段我见识过，下流无耻，最喜欢搞人心态。”
兰瞳汐的声音漫不经心地飘过来。
“师妹……”
陆渊一听，眼含热泪道，“其实别人给我投不投票都不重要，只要看到师妹没举手，我已经觉得是天底下最幸福的男人了。”
“师妹，我好感动，可以给你一个感恩的拥抱吗？”
说着陆渊便腆着脸靠了上去。
“滚！”
兰瞳汐头也不回，一拳，陆渊满脸飙血！
“王翊。”
兰瞳汐正色看向王翊，道，“我不管你和青云门有什么恩怨，但是青云门七位祖师，我必须带走。”
“兰瞳汐，我的立场早已讲明，不再重复。”
王翊淡淡笑道。
“如果你要一味地固执，恐怕你的这具第二分身，还有你的师兄，将是一剑宗下一个工具人！”
“是么？”
兰瞳汐看了看王翊身后的小面瘫阿越，以及寒螭，冷笑道，“你的灵兽，还有那位八面玲珑之体的女弟子，今日都不在，你觉得还有那么好运，可以打败我？”
兰瞳汐眼中。
王翊的底牌，就是神兽小九，以及那名叫第五凝霜的女弟子。
青云门和她，都是被这两个人打败的！
她在一剑宗的第一分身已经探测到，这两个强者并没有随行来到禹农药谷。
少了这两位强大弟子的支持，此时的王翊还有没有那么恐怖的实力，就很难说了！
他身边。
只有一个看起来像丫鬟侍女的十一二岁小萝莉。
身后背着的灵剑倒是带着一股不凡的气息。
但这把剑。
偏偏她很熟悉。
不就是青云门的那把镇宗之剑寒螭么？
寒螭剑灵的实力，也不过神通境，连化圣境都可以碾压，更不用说她这尊夺命境了！
总不能他身边的人，个个都是隐藏高手吧？
“过多的解释都是苍白。”
王翊背负双手，看向兰瞳汐和陆渊，笑道，“所以，是你出手，还是你的师兄呢？”
“那就别怪我无情了。”
兰瞳汐后退一步，给陆渊传音入微，“师兄，出手吧。记住我们只是要救走青云门的人，下手不要太重，镇压住这个王翊就可以了！”
“好的，师妹。”
陆渊活动着脖子，笑眯眯道，“等我帮你完成了任务，你打算怎么谢我？该不会以身相许吧？”
兰瞳汐：“滚！”
陆渊：“滚床单吗？好的！”
兰瞳汐：“……”
呼——
陆渊身影一闪，落在了王翊面前。
嗡！
一道真气探测过去，陆渊差点吐血。
握草！
聚气境？！
幸好兰瞳汐及时传音入微：师兄，不要大意，他肯定运用某种手段，隐藏了修为。
陆渊回复：谢谢亲爱的提醒！
兰瞳汐：……
轰隆隆！
陆渊也不废话，直接燃烧天命寿元，在背后演化出一片壮阔的河山。
那河山之中，雍唐江，青云江，禹农河……足足十八条强大的江河显现出来，组成无比震撼的画面！
强大的水麒麟血脉，能够掌控江河。
这一瞬间！
他利用血脉之力，调动四周数百万里之内的大江大河，将其中的灵气聚集，再用天命之火煅烧，组成了强大的杀招！
“人帅。”
“但武道没我帅。”
“所以王翊，还是在我面前颤抖吧！”
陆渊微微一笑，十八条熊熊燃烧的江河，铺天盖地朝王翊头上镇压而去。
“灵尊大人帅气！”
青云门七大祖师爷看到陆渊一出手，惊天动地，纷纷震惊欢呼。
相反。
一剑宗和禹农药谷的人就有点忐忑了。
宗主的确很神秘，手段也很多。
但这里毕竟不是主场一剑宗，而是禹农药谷啊！
“阿越，这个麒麟能够掌控江河好厉害，你想好了么，用什么办法教训他？”
王翊对头顶悬着的十八条江河视而不见，摸着小面瘫阿越的头说道。
禹农药谷。
阿越的无敌剑域已经覆盖。
其实只要一个眼神，陆渊就得跪！
不过这个陆渊看起来倒也没那么讨厌。
王翊决定收他做工具人，杀了太可惜了。
“一点也不厉害好不啦！”
小面瘫魔眼中火焰跳跃，鼓着嘴巴道，“我要用剑气大海洋，给小麒麟泡个澡澡！”
“阿越太厉害了！”
王翊看向已经被自己的招式帅得忘记姓名的陆渊，眼中流露出一丝同情。
嗯！
大海泡澡！
麒麟的湿身诱惑，一定很好看！
第61章 30年天命寿元，燃烧了一个寂寞！
轰隆隆！
天地突变，一片巨大阴影遮住阳光，整个禹农药谷宛如黑夜将至。
众人抬起头。
就看到一片碧蓝色的大海，席卷天际，破开十八条江河，朝着陆渊头顶镇压下去！
这是剑气化海！
对于小小只阿越来说，也仅仅是一个意念可以办到的事情。
无敌剑域内，她的神级剑气近乎于鸿蒙宇宙规则，能够演化成任意形态。
而且她本身也很单纯。
水麒麟陆渊用十八条江河淹没主人，那我就用大海给你洗澡澡。
孩子的逻辑世界里，没毛病！
不过！
对于成年人来说，这可就不得了，简直就是一个无比强大的大型装逼打脸现场！
“王翊没有出手，而是让他身边的小丫头出手了！”
“想不到这个十一二岁的小萝莉也如此厉害！”
“真气凝聚的大海宛如实质，仿佛还闻到海水的咸味，难道她身怀某种水属性的强大体质，也能够掌控江河大海？”
“这片大海，不是武道法相，不是武道神通，似乎是天命寿元所化，太恐怖了！”
“十二岁的夺命境？逗我呢！”
众人一见这幅场景，集体石化，传送到了古老的泥盆纪。
压迫！
强大的压迫！
此时。
陆渊仰望天空中的剑气海洋，也是感受到前所未有的压迫。
这种压迫感。
生平未见，也只有在他的师父、中州域主牧非夜的身上，曾经感受过。
本来还膨胀地想让王翊颤抖。
但现在颤抖的那个人，变成了自己，对方甚至都没出手，仅仅是让身边的侍女出手，逼格层面，也是被吊打啊！
“师兄小心！”
兰瞳汐咬着牙，也对眼前的一幕感到不可思议。
实在是没想到王翊除了小九，第五凝霜，还有一个天才小萝莉弟子！
天才弟子一大堆。
难道整个中州域的天才都被王翊承包了？
“师妹，我一定会竭尽全力！”
陆渊脸黑了。
额头直冒虚汗。
生死倒无所谓，关键要是在女神面前败了，那可比死还难受一万倍。
这是一只炒鸡要面子的麒麟！
轰轰！
身体内足足30年的天命寿元燃烧起来，朝演化出来的十八江河中注入力量！
他是夺命境三重天，向天夺命300年！
一下子就燃烧了30年，十分之一，可见他也的确是投入了足够多的血本，想要挽回败局！
“认输吧。”
“即便是你把300年天命寿元全部投入进来，也不过是燃烧了一个寂寞。”
王翊背负双手，嘴角露出9毫米大佬专属微笑。
“不可能……”
陆渊犟着脖子，额头青筋暴起，非要硬刚头顶这一片真气大海。
殊不知。
这片剑气海洋，每一粒水分子都是最精纯的剑气，神魔都无法抗衡，更何况是他这只小小的八阶灵兽？
虽然拥有神兽麒麟血脉。
但万分之一的稀薄度，依旧还只是个弟中弟。
“呀——”
一声尖锐的萝莉音，掀翻整个禹农药谷。
小面瘫阿越吹出一口气，将那片剑气海洋不断压缩，凝聚，形成一个三丈方圆的剑气泡泡，朝着陆渊当头笼罩！
没错。
吹出一个剑气泡泡！
毕竟还是个孩子，比较童真，玩心未泯。
“小萝莉好强的手段！”
“真气凝练得出神入化，变幻仅在一口气一个呼吸之间，太华丽了！”
这一幕在旁人眼中看来，就是神鬼莫测的手段，就是一种武道高深艺术的体现。
“不好！”
陆渊一声惨叫。
足足注入了30年天命寿元的十八条江河，全部破碎，那个看起来无比梦幻的“剑气泡泡”带着无穷无尽的力量，将他最后一点战斗意志击得粉碎！
完全顶不住啊！
“啊……”
“剑气泡泡”落下，直接把陆渊囚禁其中，丹田灵海，一身真气，也随之停止运转！
真气无法运转。
陆渊只能化为原形，一头浑身鳞片、丑陋无比的麒麟显现出来！
毕竟只是普通麒麟，是神兽麒麟的亚种，所以没有真正的神兽麒麟超高的颜值。
“我尼玛！”
陆渊想找个地洞钻进去！
对于妖兽而言。
一生中最羞耻的时刻，不是可爱的小绿帽，不是每次三秒钟的极限运动，而是莫过于被人打回原形！
而且！
这还是在女神面前，简直丢人丢大发了！
陆渊四肢一趴，一屁股坐在“剑气泡泡”之中，直接傻掉，泥盆纪再添一枚新化石！
“师兄，你怎么样？”
兰瞳汐面色惨白，一记重拳，朝着“剑气泡泡”轰击！
嘭！
神鬼莫测的力量反弹回来，兰瞳汐倒飞出去，像一棵葱插在了旁边的山壁上！
真正的“以卵击石”教科书版本。
嘶——
众人都是倒吸一口凉气，看着都疼啊，你生孩子也没这么疼吧！
“想不到还是真爱，让他们团聚吧。”
王翊一笑，对小面瘫阿越打了一个响指。
咻！
小小只心领神会，一道剑气，把兰瞳汐像萝卜一样从石壁上拔了出来，丢进了那个“剑气泡泡”，一起镇压起来。
“剑气泡泡”之中。
陆渊翻着白眼，口吐白沫，像狗一样趴着。
兰瞳汐十分焦急地看着他：“师兄，你到底怎么样？”
“师妹，对不起……”
陆渊虚弱道，“以后再也不能守护你了……答应我，你身子九尺之内，再也不要出现别的男人好么……我快死了，我好冷，抱紧我……”
“师兄……”
兰瞳汐信以为真，眼含热泪，颤颤伸出手臂，想让师兄走得安详一些。
“他骗人！”
正在这时。
小面瘫阿越的声音突兀响起，“工具人姐姐，你别被这只小麒麟骗了，他装死好不啦！”
陆渊：“……”
小姑奶奶！
你都把我摩擦成这样了，还要揭穿我，是嫌我不够惨么？
陆渊内心一万只草泥马奔腾，欲哭无泪。
他慌忙看向兰瞳汐，道：“师妹，我开个玩笑……”
“滚！”
兰瞳汐身体一僵，随之明白过来，轰的一拳锤下，陆渊惨叫一声，满脸飙血！
噗！
四肢蹬了蹬，这一次是真的晕死过去了！
“他又装！”
“兰姑娘，强烈建议再补一拳！”
“附议！”
目睹这一幕。
王翊和一剑宗的单身狗们都纷纷起哄，一阵暗爽。
原以为是狗粮，谁知道是狗带。
那句话怎么说来着，生活远比小说更狗血啊！
第62章 不问天地，神魔奈何？
“就这？”
“这就是青云守护灵尊的实力吗？”
“一个字，菜，两个字，真菜，三个字，菜中菜。”
啪！
王翊禁锢了陆渊和兰瞳汐，用脚一踢，那个“剑气泡泡”咕噜噜裹着两人滚到一边，让开了一条大路。
脚踢青云门灵尊！
脚踢中州域主牧非夜两大亲传弟子，试问中州域，有这种骚操作的，还有谁？
“……”
看到这一幕。
陆劈岳，以及其余青云祖师爷，个个面如土色，说不出一个字来。
武道世界。
菜就是原罪。
他们自知所有的底牌都已经用尽，但王翊实在是太过于神秘强大，等待他们的，唯有死路一条。
连求饶都不敢开口。
因为自知杀戮深重，没有这个逼脸！
“阿越，干得漂亮！”
耶！
王翊和小面瘫击了一个掌，不忘给这小小只一些鼓励。
“秦呙，去报仇吧。”
王翊又对秦呙说道。
禹农村祠堂前。
经过陆渊和兰瞳汐这一掺和。
秦家族人的腿都站麻了，青云七君子也跪麻了，大家都想早点得到解脱不是？
“是，师父。”
秦呙第二次拿着炎龙丹，朝陆劈岳等人走去。
“王翊，住手！”
这时候。
禁锢在“剑气泡泡”中的兰瞳汐又双叒叕开口喊道。
“……”
Biubiubiu~~
众人幽怨的目光一起投射过去，好像要把她蘸酱吃了一般！
靠！
大家腿都站麻了，你这个八婆还有完没完啊！
兰瞳汐完全不顾大家的感受，神情严肃道：“王翊，事到如今，实不相瞒，我之所以一而再，再而三阻挠，是因为师父牧非夜有一份密信，要我亲自交付给青云门祖师！”
“之前，同样的密信，我还给百衲帮，风雪山庄送去一份。”
“师父说，整个中州域将面临一场生死存亡的危机，只有联合百衲帮，风雪山庄，以及青云门这三大势力，才有可能平稳渡过！”
“你若灭了青云门，就等于破坏了师父的布局。”
“到时候整个中州域遭遇生死存亡，生灵涂炭，你和你的一剑宗，负得起这个责任吗？”
这本是惊天绝密！
但兰瞳汐被王翊逼到了绝境，也只能说了出来。
“原来是这样！”
“怪不得域主的两大亲传弟子都入世了！”
“事关中州域生死存亡，一定是什么惊天大事，看来，青云门，的确不能够灭掉。”
嗡！
众人一听，直接炸了，一个个神色惊慌，议论纷纷。
甚至连一心复仇的“全家桶”组合秦呙，黄生，也开始犹豫起来。
有国才有家。
整个中州域就像是一个巨大的国家。
与“国家”的安危相比，禹农药谷的私人仇恨，又算得了什么？
“哈哈哈！”
“想不到山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，原来我们青云门，得到了中州域主的关注，还有这层内幕。”
“罪孽深重又怎样？”
“我们青云门的存亡，关系到整个中州域的存亡，王翊就算有天大的本事，也不敢冒这个风险！”
“我们有救了！”
祠堂前。
陆劈岳等青云七君子，一个个喜出望外，狂笑连连。
惊喜！
天大的惊喜！
王翊就算不把陆渊，兰瞳汐，甚至是背后的中州域主牧非夜放在眼里，但若一意孤行，导致中州域灭亡，永生永世，都要成为历史罪人，被人戳着脊梁骨！
这份罪孽。
简直比他们灭了禹农药谷还要深重一万倍，他如何承受得起？
“宗主。”
禹农大师走了过来，也是惊疑不定道，“要不，我禹农村的私仇先放一放……毕竟这件事关系到整个中州域，非同小可啊。”
老人家也坐不住了。
“宗主，我们的私仇，来日方长。”
“宗主，我们可以等的，等到这场危机过去，再报大仇也不迟。”
“请宗主不必为了我们过于执着，以中州域大局为重啊！”
禹农村秦家族人，也是纷纷对王翊请求道。
家国天下，民族大义，其实有时候真的没有多深奥，就隐藏在淳朴的芸芸众生之中。
“哦。”
王翊背负双手，缓缓走到祠堂门口，转过身，面向所有人淡淡道出一句，“我王翊欲杀之人，不问天地，便是神魔又奈何？”
不问天地！
神魔奈何？
霸气热血的话语，以蝰蛇频谱模拟、全方位立体环绕声、每秒3400米的速度传递出去，深深震撼在场的每一个人！
咻！
紧接着一个帅气的手势！
轰！
秦呙深受感染，不再犹豫，手指一弹炎龙丹引爆，猛烈的真气之火，瞬间把青云七君子吞没……
冲天火焰，在秦家祠堂门口腾腾升起，火光辉映着王翊的身躯，宛如上天神灵一般！
“啊啊啊！”
陆劈岳等人惨叫连连！
他们完全没有料到王翊还敢出手杀他们，带着深深的震惊和不甘心，灰飞烟灭，分解成天地灵气！
“……”
剑气泡泡中。
兰瞳汐面色苍白，沉默如水。
内心不由自主给王翊“卑鄙下流”的标签中，又加了一个“自私小人”！
为了一己私仇，置整个中州域安危于不顾，不是自私小人又是什么？
一剑宗。
宗门大殿。
突然金光一闪。
王翊以及整个禹农村的秦家族人，在小面瘫阿越的传送剑阵之下，瞬间从禹农药谷回到了一剑宗。
“竟然是传送阵法！”
“而且不是一般的传送阵，这传送速度，好恐怖啊！”
剑气泡泡内。
兰瞳汐，还有刚刚苏醒过来的陆渊震惊无比。
一座传送阵法！
需要大量的珍稀灵石和珍稀材料打造，一般武者，一般的国家、宗门，根本没有这个实力打造。
整个中州域，也仅仅只听说在昆墟山顶，师父牧非夜打造过一座。
王翊居然也拥有传送阵？
小小的一剑宗，到底隐藏了多少实力？
他们根本想不到。
在小面瘫的无敌剑域内，任何时间任何地点，都可以用神级剑气，随意开辟出一座传送阵！
“师妹，我们这是在哪里？”
陆渊第一次来一剑宗，看着四周壮美如画的景色，陶醉问道。
靠！
天底下竟然还有如此美丽的地方？
而且灵气还这么充足？
这比青云门那座万丈深潭的洞天福地，还强大十倍不止吧！
第63章 徒儿，你的2号工具人已上线！
“这里是一剑宗。”
兰瞳汐十分沮丧道。
怎么说呢？
简直就是耻辱之地！
第一分身还镇压在这里做陪练工具人，还没有解脱，第二分身又重蹈覆辙。
我太难了！
同一个地方连续跌倒两次，人生体验感全无有木有！
“一剑宗？”
陆渊听了一惊，“要杀要剐悉听尊便，王翊把我们带到这里做什么？”
兰瞳汐叹了一口气道：“可能做他的工具人，也可能会死。”
死？
陆渊一听，脸色透出深深的遗憾。
这就要死了吗？
可是我到死连六师妹的手都还没牵过呢，这是舔到最后一无所有的节奏么？
“师妹，刚才传送阵速度太快，我好晕……”
眼珠一转！
说完，这个逼就佯装晕倒，朝着兰瞳汐肩膀靠去。
“滚！”
兰瞳汐毫不犹豫出拳，一声闷响，陆渊满脸飙血……
汪汪！
山门口。
王翊回归，陆长河的分身尽职尽责地充当起看门狗的责任，朝天吠叫。
“师父回来了！”
“还回来干嘛，死外面不是挺好的吗？”
听到狗叫声，第五凝霜，正在后山抓毛毛虫的小九，一个欢天喜地，一个郁郁不乐，从远处飞来！
王翊走后。
一剑宗也就剩下不死神凤小九，还有大弟子第五凝霜。
至于第五枫那个老秀儿。
已经带着他的十万大军，回到雍唐王国，重振他的雍唐朝纲。
不过走的时候给王翊留下了一句话。
倘若一剑宗有用得着他的地方，战必召，召必回！
他也深知王翊太过强大，实际上用到他这个老头儿的情况极少。
但他的十万大军，做别的不行，摇旗呐喊，打扫战场，充当背景板还不行吗？
“师父好。”
“主人好。”
第五凝霜，小九到了跟前，过来拜见王翊。
第五凝霜身后，还跟着形影不离，宛如仆人一般的兰瞳汐一号工具人。
“凝霜，这几天你那套基本剑术修炼得怎么样了？”
王翊笑着询问第五凝霜。
第五凝霜是他的大弟子，一剑宗的大师姐。
以后走出去要代表他王翊和一剑宗的牌面，修炼当然马虎不得。
“弟子的剑术精进了不少，已经能够轻轻松松战胜工具人。”
“另外，弟子的境界也得到了提升，从聚气境晋级法相境。”
第五凝霜如实做出汇报。
“嗯，不错。”
王翊表示很满意，随后又打了一记响指，“看来，一个工具人已经满足不了你，阿越，把新的工具人带上来！”
小面瘫领会。
从身后的人群中把兰瞳汐的第二分身带了出来。
“……”
这就有趣了！
兰瞳汐的一号分身和二号分身彼此泪眼相望，内心说不出的酸楚。
“师父，这是……”
第五凝霜看到又一个兰瞳汐，也是大吃一惊。
“这次为师去禹农药谷办事，兰瞳汐又派出第二个分身骚扰……然后，自然是被为师镇压，正好带回来给你当二号工具人。”
“一个工具人，磨砺你的单挑能力；两个工具人的多人运动，可以磨砺你一对多的群战能力！”
“为师一片苦心，不要辜负啊！”
王翊背负双手，敦敦教诲，像是一尊名家大师。
原来如此！
师父真是想得周到啊！
第五凝霜一听，顿时一股暖流涌上心头：“多谢师傅栽培，弟子定不负所望。”
咻！
小面瘫阿越两道剑气点出，分别在兰瞳汐第一号、二号分身的丹田灵海中，布下一道剑气。
将两人的修为，一个升，一个降，同时调整成“法相境”修为，变得和第五凝霜不相上下！
太强太弱都不行。
唯有棋逢对手，才能最好的磨砺第五凝霜的剑道。
“小九，主人这次也给你带来一个工具人。”
王翊又打了一个响指。
小面瘫把水麒麟陆渊也从人群中领了出来，带到小九面前。
“这谁啊？”
社会我九爷双手抱在胸前，斜着眼看着陆渊。
“中州域主牧非夜的弟子，青云门守护灵尊，麒麟血脉觉醒者，大帅比陆渊！”
还没等王翊开口介绍，陆渊就犟着头，来了一个自我介绍。
虽然成为王翊的阶下囚。
但是作为一个男人的铮铮铁骨，还是要有的！
“……”
握草！
青云门守护灵尊水麒麟陆渊？！
这不是传说中的夺命境高手吗？
纵然社会我九爷一身是胆，也不由得倒退几步。
他虽然觉醒了不死神凤血脉。
但目前也只是个“神通境”的小渣渣，在陆渊面前，暂时还支棱不起来！
王翊笑道：“小九，从今往后，陆渊就是你的陪练工具人，希望你好好修炼，不负主人的希冀。”
咻！
小面瘫阿越一道剑气，把陆渊的修为也从“夺命境”压制下来，变成了和小九不相上下的“神通境”。
“小九，你要加油鸭！”
阿越朝着小九挥了挥小拳头，给他加油。
“多谢主人，还有阿越。”
社会我九爷虽然暴躁，但也是性情中人，给了一点小恩小惠，立刻热泪盈眶地说道。
“让我给这只鸡当工具人，想多了吧？”
陆渊拥有麒麟血脉，称得上万兽之灵。
他一下子看出来小九的原形不过是一只土鸡“九斤黄”，当时就不乐意了！
“师兄……”
身后。
兰瞳汐的一号，二号分身同时看向他，摇了摇头。
眼神告诉他。
在王翊这个大魔王面前，一切挣扎都是徒劳！
“……”
谁的话都可以不听。
但是女神的话可是要无条件服从！
陆渊一肚子憋屈，但也只好无奈地低下了头。
“师兄，不要难过，总有一天我们会出去的。”
兰瞳汐一号，二号分身的声音同时安慰道。
陆渊抬起头，左看看，又看看，道：“师妹，我相信！等我们出去之后，你的九个分身都嫁给我好么？”
九十九平米的大床！
九个一模一样的师妹！
光是想一想那画面就刺激得不行啊！
“滚！”
一左一右两个拳影飞来，陆渊满脸飙血……
昆墟山。
蓝色大湖边。
兰瞳汐的真身站在湖边，静静等候着。
哗啦——
忽然，蓝色大湖上金光闪烁。
一座传送大阵从水中升腾起来，紧接着中州域主牧非夜的身影从其中传送出来。
“瞳汐！”
“你说什么？”
“青云门七大祖师，都死了？”
他还没走出传送阵，就冲着兰瞳汐极为懊恼地吼道，“你和陆渊是废物吗？两人联手，居然都奈何不了那个王翊？！”
兰瞳汐赶忙跪倒在地，脸色涨红：“师父，并非五师兄无能，而是……那个王翊实在是太厉害了！”
“屁！”
牧非夜怒气冲冲，大吼道，“本主现在忙得很，用你的分身告诉王翊，让他速来昆墟山领死！”
“七日之内，若看不到他的人，本主就亲自降临一剑宗，到时候恐怕他是求生不能，求死不得！”
第64章 世界那么大，我想去昆墟山作死！
一剑宗。
王翊站在九层宗门大殿之上。
下方的修炼场上，第五凝霜、九爷，和工具人兰瞳汐、陆渊，正修炼对招，好不热闹。
一块巨大的“天音玉璧”，在广场正前方竖起。
这块天音玉璧是最近刚刚诞生出来的，足足有十六丈长，九丈宽，完美的16:9黄金比例！
放置在宗门大殿前，既是一块影壁，也是宗门文化宣传窗口。
伴随着梦幻柔和的古典音乐，画面徐徐变幻。
展现的是一剑宗从三间茅屋的破败景象，艰难发展，再到目前的初具规模。
其中抓取宗主王翊一百零八个经典打脸画面，经过艺术加工，让人热泪盈眶，充满励志！
最后。
画面定格在一张中州域的世界地图之上。
其中被一片绚烂的中国红覆盖的地方，代表“无敌剑域”当前能够覆盖的区域。
一个人没有梦想，和咸鱼有什么区别？
而王翊的梦想，就是有一天满足小面瘫的所有执念，让无敌剑域席卷整个鸿蒙宇宙！
到了那时！
他王翊，便是宇宙最强男人！
他的一剑宗，便是宇宙最强门派！
他妻妾成群，夜夜笙歌，在他身后，还有几百个不同肤色，不同种族的小baby咿呀学语，追着他同时对他喊“爸爸”！
“哈哈哈——”
王翊想着想着便笑出了猪叫，一不小心从九层大殿上掉下去，狠狠砸在地上，呈现一个“大”字状！
“师父怎么了？”
第五凝霜连忙跑过来，把王翊扶了起来。
“报应啊！摔死了没？摔死了一剑宗就要改名天鸡宗了！”
九爷心中偷着乐，也跑过来看热闹。
“没事。”
王翊顶着额头上的大包，缓缓站起来，正色道，“为师是在检测你的应急反应能力，不过，有点失望……”
“徒儿疏忽了。”
第五凝霜脸色一红，低头道，“下次师父掉下来，弟子一定第一时间接住师父。”
王翊点头：“孺子可教。”
不远处。
工具人陆渊无语说道：“怎么感觉这个王翊，脸皮比我还厚呢？”
说着便把脸朝兰瞳汐伸过去：“不信师妹你捏一捏！”
“滚！”
两个工具人兰瞳汐同时出拳，陆渊仰面倒下，满脸飙血！
忽然。
兰瞳汐脸色一惊，接收到了远在昆墟山真身发来的消息，随后就朝着王翊走了过去。
“王翊。”
兰瞳汐开门见山，对王翊道，“刚才我的真身发来消息，师父牧非夜已经知道了一切，让你速速去昆墟山领死！”
“是么？”
王翊理了理蓬松的中分，波澜不惊道，“既然你师父知道了一切，怎么还不来一剑宗杀我？”
“话说让我过去昆墟山，车船费他报销么？”
“你配么？”
兰瞳汐冷笑道，“我劝你把我的两个分身，还有我师兄全放了，到时候我们帮你求情，或许他老人家可以既往不咎。”
王翊一笑：“若是我说不呢？”
兰瞳汐冷声道：“你怕是连死字都不知道怎么写！”
“呵呵，安心做好你的工具人吧。”
王翊一道真气，在空中凝聚成一个古老梵字，背负双手离去。
兰瞳汐看着那个梵字，迷惑道：“师兄那是个什么字？”
陆渊从她背后坐起来，擦了擦脸上的血科普道：“死字有十三种写法，这是其中之一，一种最最最古老的写法。”
“……”
敢情不知道死字写的人，是我自己么？
兰瞳汐一阵无语。
翌日。
宗门前。
王翊背着一个简单的包裹，和弟子们一一告别。
他决定。
只身前往昆墟山，去会一会中州域主牧非夜。
领死是不可能领死的。
很久没有深陷绝境，没有触发奇遇了，这可是一个大好的作死机会啊！
身边。
小面瘫阿越，寒螭，九爷，第五凝霜，秦呙五人前来送行。
“主人，你为什么不带上我鸭！”
小面瘫鼓着嘴巴，一副不高兴的样子。
当前的无敌剑域还没有覆盖到昆墟山，所以王翊并不打算带她在身旁。
毕竟无敌剑域之外，她就是个普通的小萝莉。
“因为我们都走了，就没人看家了。”
王翊摸着小面瘫的小脑袋，笑道，“我走以后，你和小九要好好看家，有坏人进来，一律镇压。”
“好吧。”
主人的命令必须无条件服从，阿越虽然不开心，但还是乖乖地点头。
王翊又笑着对第五凝霜道：“凝霜，为师走了以后，你就是一剑宗的代宗主，门派内的大务小事，就交给你做主。”
“有什么不懂的地方，可以通过天音玉璧咨询为师。”
“弟子何德何能？”
第五凝霜一听受宠若惊，急忙道，“门派的事弟子觉得还是让两位师叔管理比较好。”
王翊一笑：“但为师看好你！”
“好吧。”
第五凝霜红着脸，低头道，“那弟子就试试吧……对了，师父临走前别忘了，金库的钥匙还没交给我呢。”
“……”
王翊无语，默默地摸出一串钥匙递了过去。
靠！
突然就想着替我管钱，这是什么心态？
这是你一个女弟子现阶段该考虑的事情吗？
“秦呙，安顿好你的族人。”
王翊最后看向了秦呙，语重心长道，“炼药堂的建设也不能落下。”
“以后宗门弟子多了，嗑药就跟喝水吃饭一样，尤其是基础丹药，要早做储备。”
“场地建设方面有什么需要，尽管找总务长老寒螭师叔。”
“是，师父。”
“来来来，开心一点，大家一起自拍一张！”
“一，二，三，茄子！”
…………
一番安顿之后，王翊腾空而起。
同时在“天音玉璧”上发布了一条日常，图片就是刚才大家的合照，下方配文：世界那么大，我想去昆墟山！
嗡嗡！
马上收到了所有人点赞。
小面瘫阿越神级剑气手速，总是第一个点赞和评论：等你回来！
寒螭紧随阿越之后，像个复读机：等你回来！
第五凝霜：师父加油！！！（对了金库钥匙是中间那把黑色的吗）
秦呙：师父记得在昆墟山找找有什么珍稀灵草啊！
最后是社会我九爷：师父这张自拍帅是帅，但怎么感觉像遗照呢？
噗！
王翊口吐白沫，从半空摔了下去！
第65章 王子的外型，屌丝的命！
玉壶城。
昆墟山下第一城池，不但连接昆墟山，更是南来北往的武者必经之地，繁华到了极致。
夜幕降临。
夜市，赌馆，怡红院，地下角斗场……人们进入形形色色的娱乐场所，释放过剩的激情。
“小黑，给我弄点钱去！”
独孤狗剩睡在大街上，对着腰间那把黑黢黢的匕首说道。
哧溜！
黑色匕首没有说话，直接往破棉袄的夹层中钻去。
“小破刀，你还敢跑？”
独孤狗剩伸手一掏，把黑色匕首抓在手中，疯笑道，“哈哈哈，当初是我从厕所把你捞出来，你要不听话，我再给你丢回去！”
“……”
黑色匕首听了浑身发抖，哧溜一声朝远处飞走，紧接着弱弱的声音传来，“搞多少？”
独孤狗剩：“定个小目标，先搞一个亿。”
“……”
黑色匕首一听，哐地一声撞在了墙上。
半个时辰内。
玉壶城发生了一件怪事，城中二十八户富豪人家，同时遭窃，损失高达上亿的灵石。
盗贼的手段也是神乎其技。
据目击者称，那是一把黑乎乎的匕首，似乎是某种器灵，卷起一股漆黑如墨的妖风，瞬间就去了不知多少里。
不过。
这些富豪，要么是巧取豪夺，要么是贪官污吏，对于损失的财物，大多忍气吞声，也不敢张扬。
“豪气轩”赌馆。
玉壶城最大最豪华的赌馆，没有之一。
光是进入赌馆的入门费，就高达十万灵石币，不是上流社会的土豪，根本进不去！
“正道的光~~照在了大腚上昂~~~”
独孤狗剩唱着要人亲命的歌，摇头晃脑踏进“豪气轩”赌馆大门。
“滚！”
“也不看看这是什么地方，是你这种叫花子来的地方吗？”
两个衣冠楚楚的门童一看独孤狗剩破破烂烂的装扮，直接要把他轰走！
啪！
独孤狗剩二话不说，一沓银票劈脸砸了回去，喝道：“小兔崽子，带老夫到天字一号赌棋厅！”
这一把银票沸沸扬扬落在了地上，目测有上百万！
“土豪爷爷，我错了！”
“爷爷土豪，是我瞎，这边请——”
两个门童噗通一声给跪了，一边捡钱一边道歉，跟个孙子一样。
夜市大街上。
“小哥哥好帅啊！”
“应该是外地人吧，我们玉壶城可没有这么好看的男人！”
一个高挑帅气的男子，漫无目的地逛着夜市。
言行举止没有任何做作，十分自然十分日常，但就是这份简单朴素，却是吸引了无数姑娘的目光。
帅气有很多种。
一见到他，便拥有了所有！
帅得如此惊天地泣鬼神的人，除了一剑宗宗主王翊，整个鸿蒙宇宙再也找不到第二个人。
没错。
他，就是王翊！
这个逼从一剑宗出发，前往昆墟山，刚刚抵达玉壶城，正逛着街，感受着这座城市的风土人情。
噗！
随手拍了一张自拍，发布到了“天音玉璧”上，后面配文：安全抵达玉壶城，心情很爽！
嗡嗡！
小面瘫阿越：好美的夜景鸭！
寒螭：美是美，但没有阿越姐美！
第五凝霜：旅途劳累，师父记得好好休息（对了，我想在金库支取一万灵石币，望批准）
第五枫：靠，刚准备去找你喝酒……臭小子，昆墟山牧非夜不简单，千万别死，你死了估计我孙女也难活！
第五凝霜：！！！
秦呙：夜市上卖假药的多，师父多多提防！
社会我九爷：/抠鼻/抠鼻老大你背后那座五彩灯光的高楼是怡红院么？
王翊：“……”
王翊逛着逛着，正好路过“豪气轩”赌馆门口。
“臭老头，也不看看豪气轩是什么地方！”
“欠了客人的钱就想跑？怕是不知道死字怎么写！”
轰！
一个老头儿被门童从“豪气轩”扔了出来，呈一个“大”字趴在王翊面前。
一把老骨头被这样摔原本是要死的！
不过在落地的一瞬间，腰间的那把黑匕首黑光闪动，抵消了绝大部分力量。
“嗯？”
“这老头儿，背影怎么这么熟悉……”
王翊的脑海里，瞬间就出现了师父独孤狗剩的影子。
“咳咳……”
趴地上的老头鼻青脸肿，慢慢坐起来，一回头，和王翊诧异的目光四目相对！
“师父！”
王翊当时就懵逼了！
握草！
这不正是自己苦苦寻找的师父么？
“师父，你怎么在这里？”
王翊赶忙上去把独孤狗剩扶了起来，热泪盈眶，“师父，我找你找的好苦啊！我是王翊啊，你的大弟子，你不认识我了？”
“不认识！”
独孤狗剩看了王翊一眼，把脸转开。
王翊急道：“师父，你别怕，欠了多少钱，弟子给你还！”
“好好好！”
独孤狗剩一听有人还钱，呆滞的目光有了一丝亮光，拍了拍王翊的肩膀，“徒儿，那就麻烦你了，欠的也不多，就十亿灵石吧！”
“……”
十亿灵石还不多？
王翊两眼一翻，口吐白沫。
哧溜！
独孤狗剩趁王翊愣神，直接拔腿就跑，风中传来一个遥远的声音：“徒儿，为师走后你要好好做人，炸天帮就交给你了！”
靠！
这么快的速度？
王翊起身想追，但师父独孤狗剩速度之快，就好像从眼前直接蒸发了一样！
“这位公子，你是刚才那位老先生的弟子么？敢问尊姓大名？”
这时。
豪气轩赌馆之中，走出来一个满口金牙、穿着考究的中年男子。
正是豪气轩馆主。
“不错，我叫王翊。”
王翊理了理蓬松的中分，淡淡一笑。
“王公子，打扰了，是这样的。”
豪气轩馆主指着身后两位气质不凡的人物道，“王公子的师尊，在本馆与这两位爷赌棋，欠下了十个亿，麻烦王公子把账结一下！”
“握草！欠了十个亿，这位公子惨了！”
“王子的外型，屌丝的命，摊上这样的师尊我也是醉了！”
这时候四周围过来看热闹的路人越来越多，一双双同情的目光看向王翊。
甚至有一些富婆嘴角露出微笑，准备趁火打劫了！
“呵呵。”
王翊微微一笑，道，“世人一眼看去，就知道家师是个疯子！”
“你们还要和他赌棋，不过是看中了他的财物或者是赌注罢了。”
“想让我结账，想多了吧！”
“是么？”
“你可知道我们是什么身份？”
豪气轩馆主身后那两尊气度不凡的人物，大步走了出来！
第66章 再度奇遇，昆墟洞主的大宝剑！
这两位气质不凡的人物，都是两位老人。
身形挺拔，目光深邃。
被他们看上一眼，就像是冷气从身上吹过一般，通透冰凉！
“王公子，不管你什么来历，都不是这两位爷不可比拟的，还不给这两位爷道歉？”
豪气轩馆主呵斥着王翊。
一口一个爷，看得出来对于身旁这两个人物也是极度畏惧。
“馆主，不用隐瞒。”
其中一尊身穿花花绿绿长袍，背后背着一根灵竹短棍的老者道，“这次我们前往昆墟山，要和中州域主为了整个中州域而战，是时候告知天下，我们的名号！”
“对！”
另一位身穿白色素袍，背负双剑的老者也点头道，“成，则是英雄；败，则是烈士；无论是哪种情况，总得留名青史！”
“好吧。”
豪气轩馆主清了清嗓子，朝着王翊介绍道，“王翊，你听好了，这两位爷，一位是百衲帮帮主，另一位是风雪山庄庄主！”
嗡！
“什么？！
王翊倒是没有什么感觉。
但是周围那些围观的吃瓜群众，就像是集体被雷劈了一般，一个个目瞪口呆，瑟瑟发抖。
百衲帮帮主，钱逸才！
风雪山庄庄主，俞鸣！
这可是中州域两尊隐世大人物，夺命境武道强者啊！
“这个王翊完了！”
“除了乖乖还下十个亿的赌债，没有第二个选择了！”
“这还要看两位大佬的心情，要是心情不好，直接杀了他也有可能！”
原本围在王翊身后的那些吃瓜群众，唰地一下全闪到一边，生怕被他这个倒霉蛋牵连到。
“呵呵。”
换作从前。
王翊要是听到这两个名字，绝对要当场吓尿！
但自从有了十亿次奇遇系统之后，他根本就不慌。
他已经意识到。
随着自己在这两尊大人物面前的不断作死，下一个奇遇马上就要触发了！
“你叫王翊？”
百衲帮帮主钱逸才上下打量着王翊，笑道，“听说最近雍唐王国那边出了一个九流门派一剑宗，宗主也叫王翊，该不会就是你吧？”
“听说他十分厉害，能够灭掉整个青云门。”
风雪山庄庄主俞鸣也附和笑道，“如果你是他，本庄主倒是想领教一二！”
“没错！”
王翊抬起头，理了理蓬松的中分，淡然道，“我就是鸿蒙宇宙第一帅，一剑宗宗主，王翊！”
“我靠！”
“他就是传说中灭了青云门的一剑宗宗主王翊？！”
“倒是个传奇人物，不过遇到百衲帮帮主和风雪山庄庄主，依旧只是个弟弟！”
吃瓜群众越来越兴奋。
三大传说级人物齐聚玉壶城，而且一见面就发生了摩擦，这场大戏简直是百年难遇。
“原来你真的是王翊！”
钱逸才和俞鸣对视一眼，纷纷上前一步道，“还请王宗主赐教！”
两大势力的情报部门曾经打探到。
王翊神秘莫测，能够战胜青云门七位化圣境祖师，身上肯定有什么秘密或者奇遇。
两人都是武痴，都很想亲自见识一下王翊的深浅！
“咳咳……”
王翊看了看四周，淡然道，“这里路人太多，误伤到了别人就不好了，我们去个安静的地方打。”
“好！”
钱逸才，俞鸣都是点头答应。
然后。
众人就目送三人走进了赌馆旁边的一条小巷内，紧接着里面传来一阵噼里啪啦的暴打声！
没过多久。
三人再度从小巷里走了出来，钱逸才和俞鸣一脸失望的表情。
“难道是两位大佬被王翊打败了？”
吃瓜群众们都是惊诧不已。
这时候小巷门口伸出了一只手，然后是另一只，再接着是一颗鼻青脸肿的猪头模样……最后，王翊从巷子里爬了出来！
众人：“……”
看来王翊虽然是传奇！
但在钱逸才和俞鸣这两尊夺命境高手面前，只是个初出茅庐的晚辈，还是嫩得很啊！
“王翊，没那本事就不要冒充一剑宗宗主，你太让我们失望了！”
“馆主，这里的事情就交给你处理，我们还要前往昆墟山，告辞！”
钱逸才，俞鸣两位大佬试探出王翊的修为不过是“聚气境”的弱鸡，根本不可能是那位传奇色彩的一剑宗宗主。
顿时对他没了什么兴趣，随即就离开了。
“不好意思，献丑了。”
王翊好不容易站起来，理了理蓬松但已经看不清是几几分的头发，尬笑道，“刚来玉壶城，有点水土不服，发挥失常，发挥失常！”
众人：“……”
“王翊，两位爷放过你，本馆主这边的帐还得继续算。”
这时。
那位豪气轩馆主走过来，冷冷说道，“你现在只有两个选择，第一个，还钱十个亿！”
“第二，按照豪气轩几百年来的立下的规矩，但凡在赌馆内欠债不还的老赖，一律扔到昆墟雪原，自生自灭！”
握草！
敢情老子这一顿是被白揍了吗？
王翊举着个猪头，欲哭无泪。
“本夫人替这位王公子选了，选一，还钱十个亿！”
忽然！
还没等王翊自己做选择。
吃瓜群众中走出来一个穿金戴银的女人，脸上的粉很厚，目测至少有六十岁！
她对着王翊挤眉弄眼笑道：“王公子，只要你跟本夫人走，十个亿都是小钱！”
“……”
豪气轩馆主，以及那些吃瓜群众，都向王翊投来羡慕的目光。
看看！
长得帅就是可以为所欲为啊！
“多谢姑娘一片美意……其实小子我自幼家境贫寒，很早就去了宫里……”
“不，小子我自幼家境贫寒，两个肾都卖了换米钱了……”
“不，其实我喜欢的是男……”
“呕——”
王翊自己都编不下去了，看着富婆那张满是褶子的脸，直接扭头呕吐起来。
“王翊，请做出你的选择，本馆主可没时间陪你磨叽！”
豪气轩馆主催促道。
王翊苦涩摇头。
妈蛋自己都被打成猪头了，这狗系统咋还不激活呢？
十个亿是不可能的！
他身上也就几千块的车旅费，上哪里去找十个亿？
既然还钱不可能。
那么貌似只有第二路可以走了！
他正想到这里，系统悦耳的提示音就响起来了——
【恭喜，检测到宿主受到豪气轩馆主的死亡威胁，触发了一次奇遇“昆墟洞主的大宝剑”。】
【遗弃在昆墟雪原上的你，只要高歌一首《一剪梅》，就能引发雪崩，将有机会进入昆墟山第一隐世高人“昆墟洞主”的洞天福地，得到他的大宝剑“昆墟七星剑”。】
【昆墟七星剑拥有七道至强剑气，能够秒杀夺命境任何强者！（当前奇遇剩余次数999999992次）】
第67章 绝地歌声！大佬：最服用生命搞音乐！
“啊——tui！”
系统或许会迟到，但永不缺席！
王翊激活了奇遇系统，顿时腰板挺拔起来，对豪气轩馆主义正言辞道，“堂堂七尺男儿，生死何足惧哉？”
“为了我的师尊，不要说被送到昆墟雪原，就是送入十八层地狱，也毫无怨言！”
别看这个逼说得如此冠冕堂皇。
其实要是直白起来就一句：要钱没有，要命有一条！
啪啪啪！
热烈的掌声响起，不少吃瓜群众热泪盈眶。
长得帅就算了！
关键是长得帅还懂得尊师重道，这高贵的品质，像金子一般晃瞎了众人的钛金狗眼！
不管“王翊”的身份是不是真正的一剑宗宗主，反正这个逼已经在玉壶城收割了一批新粉。
“年轻人，我很惋惜，但这是你自己选的。”
豪气轩馆主也是摊了摊手，没想到王翊会做出第二个选择。
身后就站着玉壶城最富有的富婆！
一声“阿姨我不想努力了”就可以解决得问题，非要不死不活，有意思吗？
哐！
随后。
王翊就被豪气轩馆主和几个赌馆打手带到了赌馆的地下室，里面有一座破烂不堪的传送阵。
阵法灵石已经裂开，有的地方还生出青苔。
豪气轩馆主莫得感情的道：“这座阵法年久失修，和昆墟雪原上的对接点也已经断裂，具体要把你丢到昆墟雪原什么地方，就看你的运气了。”
“运气好，丢到离玉壶城稍近的地方，你还有机会爬回来。”
“若是运气不好，丢到太阴绝地……剩下的事情自己体会吧。”
“无所谓。”
王翊仰着猪头脸，淡然笑道，“爱笑的男孩子，运气一定不会差！”
轰隆隆！
话音刚落，他就被几个赌馆打手推进了破烂传送阵，咻的一声，金光闪烁，王翊直接被传送走了！
“馆主，他传送到哪里了？”几名打手好奇问道。
豪气轩馆主盯着阵法上的灵石看了一会儿，嘴角抽搐：“他运气果然不会差，这个烂阵破了有史以来传送的最远记录！”
赌馆打手们惊道：“传去了太阴之地？”
豪气轩馆主：“太阴之中的太阴，绝地之中的绝地。”
打手们：“……”
昆墟雪原。
五百年前，玉壶城的一尊武道天才，在这里发现了一座洞天福地“昆墟洞”，一举修炼成为“夺命境”高手，自称“昆墟洞主”！
他还修建了两座传送阵，往来于玉壶城和洞天福地之间。
时光变迁。
昔日的“昆墟洞主”踪迹成谜，已经成为传说！
无人知晓。
豪气轩赌馆地下室那一座破烂不堪的传送阵，就是昆墟洞主留下的遗迹之一。
那座传送阵，本来直通昆墟雪原上的洞天福地“昆墟洞”。
但年久失修，精确对接的几率微乎其微，万千一线！
轰隆隆！
此时此刻！
隐藏在昆墟雪原的洞天福地“昆墟洞”前，金光闪烁，一座古老破旧的传送阵显现出来！
传送阵上还站着一个人。
正是王翊！
两座破烂传送阵万千一线的对接几率，堪称百年奇遇，因为奇遇系统的欧气，被这个逼轻轻松松给碰上了！
“昆墟山不愧是太阴之地，这地方，还真是阴冷！”
头顶乌云滚滚。
冰原上狂风肆掠，西瓜大小的冰雹横冲直撞！
王翊走下传送阵，往前走了三步，双脚直接和冰雪冻为一体，挪不开半步！
他的修为是“聚气境”。
这放在世俗之中，也称得上一尊武道强者，肉身强横，但在这昆墟雪原太阴之地，竟然抗不过三秒。
不过他一点也不慌。
系统的话牢记在心中。
王翊清了清嗓子，聚集真气，无比深情地歌唱起来：“雪花飘飘~~北风萧萧~~天地一片苍茫~~一剪寒梅傲立雪中~~只为伊人飘香~~”
呼呼——
高空之中。
风雪山庄庄主俞鸣，百衲帮帮主钱逸才，两人正结伴而行，从上空飞过。
俞鸣忽然停下，竖起耳朵道：“逸才兄，你听到没有，这下面似乎有人在唱歌？”
“那是鬼吧！”
钱逸才朝下面望了一眼，道，“下面是昆墟太阴绝地，即便是中州域主牧非夜，他拥有太阴之体，拥有夺命境五重天的修为，也不敢进入其中！”
“不，我总觉得是真有人！”
俞鸣在空中盘旋着，道，“风雪辩声，是风雪山庄的绝学！”
“我不但听到下面有人唱歌，而且声音还是如此熟悉……竟然，竟然和我们之前在豪气轩赌馆遇到的那个王翊极为相似！”
“呵呵，那就更对不上号了。”
钱逸才摇头道，“那个冒牌一剑宗宗主，恐怕还在玉壶城豪气轩赌馆脱不开身，怎么会突然到了这里？”
“再说了，他的修为你我也试探过了，不过聚气境。”
“他若是到了这太阴绝地，哭都哭不出来，十个呼吸之内绝对冻死，还能唱歌？”
俞鸣皱着眉头，不解道：“逸才兄说的倒也在理……不过，我最服这种用生命搞音乐的人！”
轰隆隆——
突然！
两人身下的太阴绝地，一道光芒冲天而起，乌云消散，冰雪融化，一方花团锦簇的小世界，出现在眼前！
“那是什么？”
“传说中的洞天福地昆墟洞？！”
俞鸣，钱逸才目光震动，呆若木鸡，瞬间进入了泥盆纪化石群！
“哈哈哈！”
昆墟洞前。
王翊双手扶着额头，肩头耸动，那久违的丧心病狂的大笑，再度爆发出来！
足足笑了三十秒。
这个逼还不忘拿出“天音玉璧”，在昆墟洞前来了个自拍三连，发了出去，配文：闲得无聊，打卡昆墟洞！
嗡嗡！
小面瘫阿越神级手速点赞并回复：哇！好美的雪景！要是和主人一起去就可以堆雪人啦！
第五凝霜依旧是感叹三连：！！！
秦呙：阿越师叔，我们一剑宗山顶也有雪啊，等我搬完这趟砖就去给你堆！
这货正在一剑宗带领秦家族人，修建炼药堂。
总务长老寒螭：秦呙快干活，干不完你晚饭榨菜没了！
秦呙：……
又过了一会儿。
雍唐皇帝第五枫：靠！臭小子，传说中五百年前的洞天福地昆墟洞？真的假的？你仿佛在逗我！
王翊回复：/狗头/狗头/狗头
最后。
社会我九爷发出一串抠鼻表情：话说，只有我注意到宗主的脸是肿的么？
王翊：……
没错！
这个逼之前被俞鸣和钱逸才暴揍了一顿，脸还没有消肿。
麻痹！
太得意忘形了！
以后发日常一定别忘了P图！
王翊有点尬。
他收了“天音玉璧”，一脚踏进了“昆墟洞”之中！
第68章 一秒暴富，继承昆墟洞主遗产！
昆墟洞方圆十丈，冰雪融化，花团锦簇。
不愧是“洞天福地”，太阴之地的阴寒根本不能够侵入其中。
“握草！”
王翊一进入昆墟洞，立刻双眼发直，被里面的景象震惊了！
灵石！
成堆的灵石！
而且这些灵石全都是九面体，是中州域品级最高的九品灵石！
灵石原本装在木箱中，因为年代久远，箱子腐烂，全都流落出来，散落在整个洞穴。
武者修炼，功法，丹药，灵石缺一不可。
尤其是灵石，乃是天地灵气浓缩成的精华，除了是武者修炼的基础，在这方世界，还是等同于货币的硬通货！
“嗯？”
“那就是传说五百年前，昆墟第一隐世高手，昆墟洞主吗？”
昆墟洞并不宽敞，深不过三四丈，一眼就能望到尽头。
在那尽头。
一个腐败的蒲团之上，端坐着一尊老者，却早已没有一丝一毫的生命气息。
王翊走过去仔细一看，无比感慨：“昆墟前辈，应该是坐化了。”
夺命境，向天夺命！
但夺取的天命寿元也是极其有限的。
就算到了夺命境九重天，向天夺命900年，但身为武者，这900年的天命寿元，也不可能不用来消耗。
比如之前的兰瞳汐，陆渊。
为了对抗王翊，一个招式爆发出来，就要消耗十年几十年的天命寿元！
900年，又能支持多久？
夺命境高手，中州域的传说，终究也逃不过时间，终究也会变成一捧尘土。
若想要长生。
恐怕“夺命境”之上的“问道境”，才是真正长生的起点。
邦邦邦！
王翊走到昆墟洞主坐化的身体前，十分恭敬，朝着他磕了三个头。
昆墟洞主，历史上有记载。
昆墟太阴之地时常诞生出雪原大妖，为祸中州域，昆墟洞主无数次挺身而出，挥剑斩之，功德无限。
这一拜，理所应当。
噗！
王翊磕头引起了空间震动。
突然间！
坐化的昆墟洞主身体、衣物，甚至是每一根头发，自上而下坍塌下来，变成一堆灰烬。
只剩下横在面前的一把古剑，以及手指上的一枚虚空戒保存下来。
“前辈，得罪了。”
王翊走上去，把那柄古剑拿在手中，上面顿时浮现出一排文字。
【昆墟七星剑，昆墟洞主坐化后留下的大宝剑，内含七道至强剑气，能够斩杀任何夺命境强者！】
“哈哈，系统出品，必属精品！”
“有了这把昆墟七星剑，就连中州域主牧非夜，也要被我一剑斩杀！”
“看来这次去昆墟山，稳了！”
王翊内心欢喜，又拿起那枚虚空戒。
虚空戒，自成一方虚空，能够载物纳物。
不过虚空戒环境极其特殊，像人这样的生灵进入其中，用不了多久就会萎靡而亡。
“昆墟前辈的虚空戒，还真是朴素啊！”
王翊一道真气注入，内视其中，发现足足五丈方圆的大空间，除了一本《昆墟剑法》武道秘籍，空无一物。
不过《昆墟剑法》是昆墟洞主的成名武技，五百年前已经失传。
如今重现，在中州域范围内来说，也绝对是不折不扣的九品剑法。
这也是巨大的收获！
“我正苦恼这满地的灵石没有办法带走，有了这枚虚空戒，问题解决了。”
嗖嗖！
王翊凝聚真气，直接将整个昆墟洞内的灵石全部收进了虚空戒之中。
一剑宗百废待举。
灵石这种东西属于核心战略资源，就像前世的石油，必须大量储备起来。
最后。
王翊将昆墟洞主坐化的骨灰灰烬收集起来，小心翼翼地放进包裹。
年代久远，就连九死还魂草也无法为之复活。
他决定。
要将这位前辈的灰烬埋葬于一剑宗，以示纪念。
噗！
“有缘人，希望你继承了本座的遗产，能造福于中州，本座心安矣——”
王翊刚做完这一切。
一道声音传来。
那是昆墟洞主留下的一道意志真气！
昆墟洞的灵气早已经耗尽。
还能维持现状，不过是昆墟洞主为了寻找有缘人继承遗产，凝聚了一道意志真气，苦苦支撑着。
从王翊进来的一刻，这道意志真气就在注视着他。
若他看着顺眼，自然会顺利地让王翊继承遗产。
倘若看着不顺眼，意志真气爆炸，就会将王翊彻底抹杀！
幸好。
王翊的言行举止，让昆墟洞主极为满意。
尤其是最后替他收集骨灰灰烬的细节，更是让他觉得这个年轻人品质难能可贵。
“多谢前辈。”
王翊朝空中拜了三拜。
噗噗！
失去昆墟洞主意志真气的支撑，昆墟洞外百花凋零，阴寒之气开始侵蚀进来。
用不了多久。
这方灵气耗尽的洞天福地就要彻底消失在茫茫雪原。
“必须赶快走了！”
王翊走出“昆墟洞”。
嗡！
身后那柄昆墟七星剑也不知道是什么材料所铸，竟然主动释放出一道波动，驱赶着四周的阴寒之气。
王翊惊叹道：“原来古剑还有这种妙用，怪不得昆墟前辈能在如此绝地修炼。”
辨别了一下方位。
王翊腾空而起，消失在了风雪之中。
呼——
王翊刚刚离开，随后又有两尊大人物降临下来。
正是风雪山庄庄主俞鸣，百衲帮帮主钱逸才！
之前昆墟洞开启，能量冲天，从厚重的阴寒之力中撕开了一条通道缝隙，两人正是顺着这条缝隙飞了进来。
否则。
他们一进入这太阴绝地，也支持不了多久，就会活活冻死！
“这里……果然是古书上记载的昆墟洞！”
“奇遇！天大的奇遇！”
俞鸣和钱逸才看着眼前的昆墟洞，纵然是心态稳健的盖世人物，也是忍不住喜形于色。
呼呼——
两人争先恐后进入昆墟洞，生怕进去晚了让对方抢走了什么宝贝。
“这……这里怎么会这样？”
俞鸣第一个进入昆墟洞，看着满地装灵石的腐败箱子，里面竟然是空空如也，心情一落千丈。
钱逸才四周转悠了一圈，也是苦涩笑道：“鸣兄，你看，这地面还有新鲜脚印，你我来迟一步！”
俞鸣道：“之前我分明听到有人歌唱，然后昆墟洞突然开启，难道就是那个唱歌之人？”
“极有可能。”
钱逸才思索了一会儿，道，“不过，不管他是何方神圣，一定不是你说的那个什么一剑宗冒牌宗主王翊。”
“之前可能是我听错了，我也觉得不可能是那小子。”
俞鸣摇着头，一双眼睛仔细打量着四周，沮丧道，“逸才兄，我们再找找，或许哪位高人手指缝中会漏点什么呢？”
钱逸才赞成道：“对！掘地三尺，好好找一找。”
一刻之后。
“看，那个旮旯里还剩半块灵石！”
“哈哈，看来先前那位大佬还没把事情做绝，还给我们留了半块啊！”
“我的！”
“滚，老子先看到的！”
俞鸣和钱逸才两人抱在一起，在洞内扭打成一团！
只能说。
两位大佬心态崩了！
第69章 我是来给域主送人头的，滚！
昆墟山。
蓝色大湖边，站着一男一女。
男的身披深蓝色大袄，脸上有古老的符号，中州域主牧非夜。
女的，艳美绝俗，是他的亲传弟子兰瞳汐。
“师父，风雪山庄庄主，百衲帮帮主，这几日应该就到了。”
兰瞳汐恭敬道，“还有……那个一剑宗宗主王翊，据说，也正前来昆墟山。”
“呵呵。”
牧非夜冷冷一笑，道，“这只蝼蚁真的敢来？为师怎么觉得，他是离开一剑宗跑路了呢？”
兰瞳汐道：“外面传言，他曾在玉壶城出现过，应该，会来的吧……”
“你想多了！”
“为师确定加肯定，他没有这个胆量！”
“为师现在只是腾不出手，等这场危机过去，任他逃到天涯海角，为师也要把他挖出来，为尔等雪耻！”
牧非夜转身，对兰瞳汐正色道，“对了，为师还有点事，等俞鸣和钱逸才来了，你替为师安顿一下，就说为师去去就回。”
兰瞳汐：“是，师父。”
哗啦啦——
湖水荡开，一座传送阵升腾起来，牧非夜跳到上面，金光一闪消失无影踪。
咻！
下一刻。
牧非夜的身影，又从另一座传送阵上出现，缓步走了下来。
曲折的回廊，狭窄的甬道，每隔一丈距离，都有一座长明灯在噼里啪啦的燃烧着。
这是一座深入地下不知道几万里的宫殿。
牧非夜走过了足足十道机关门，才在一座厚重的黑铁大门前停了下来。
大门两侧，分别站着两尊夺命境高手！
“师父！”
一见牧非夜到来，这三男一女四尊夺命境高手一起躬身施礼道。
牧非夜一共招收了六位亲传弟子。
陆渊，兰瞳汐，是第五，第六，而排行前四位，便是守护黑铁大门的这四位！
一座黑铁大门，足足用四名亲传弟子守护，可见其中的存放的东西，极为不凡。
“嗯。”
牧非夜点头，打开机关锁，推开黑铁大门走了进去，随后，黑铁大门徐徐关闭。
大门之内，是一座小小的密室。
密室正中，别无他物，却是摆着一座黑色的木棺！
吱呀——
牧非夜走过去，轻轻推开棺盖，一具女子白骨，从其中显现出来。
这具女子白骨，与一般的逝者白骨大为不同。
只见她的左手手骨，如同黄玉一般，晶莹剔透。
三年前。
牧非夜路过雍唐国内，只见夏夜之中，万千萤火灵虫，聚集于一座孤坟之上。
出于好奇，他破开孤坟，却是发现了一具女子骸骨，竟然是传说中的“琅琊圣骨”！
琅琊圣骨，如金如玉，乃是天生的“武骨”。
倘若移植到武者身上，能够洗精伐髓，脱胎换骨，让修炼事半功倍，一日千里！
这具女子白骨之上的“琅邪圣骨”，乃是她的左手！
呼——
牧非夜真身一动，分解出了一尊分身。
那分身走过去，拿起那块“琅琊圣骨”左手，朝着自己的左手融合而去！
轰——
足足一个时辰过去，牧非夜的那尊分身突然炸裂，成为粉末，而那只“琅琊圣骨”左手，却是悬浮在半空，完好无损。
“我的第八个分身也炸了！”
牧非夜面色凝重，摇摇头，将“琅琊圣骨”左手放回木棺之中，叹道，“看来，也只有琅琊圣子，才真正拥有圣骨的融合之法！”
“不过，纵然我无法融合，这块琅琊圣骨，他也休想从我这里得到！”
盖好棺木。
牧非夜点了三炷香，给这具“琅琊圣骨”的女主人奉上，然后又擦拭了一番棺木前的灵牌。
灵牌之上，有这样一串文字：爱妻林瑾萱之墓！
昆墟山。
呼——
两道人影，降临昆墟山顶，正是风雪山庄庄主俞鸣，百衲帮帮主钱逸才！
客厅内。
“恭迎俞庄主，钱帮主！”
兰瞳汐给俞鸣，钱逸才上了茶水点心，道：“师尊临时有事，去去就回，两位暂且休息，耐心等待。”
俞鸣漫不经心地品茶，道：“兰姑娘，域主给我们的密信中提到，他和琅琊圣地的圣子闹翻，圣子甚至扬言要灭了整个中州域，究竟是为了何事？”
钱逸才也是正色道：“为了整个中州域的生死存亡而战，是我们这些武道大派的责任，死不足惜。”
“不过，我们也有权知道内幕！”
“这个……”
兰瞳汐面露难色，道，“内幕，恐怕只有师父一人知晓，我们这些做弟子的，也并不知情。”
“哼！”
俞鸣，钱逸才都是板起了脸，表达不满。
客厅之外。
“让我进去！”
“没有宗主预约，不能进入！”
“我和你们的域主早有预约，我是来给他送人头的！”
“滚！”
…………
正在这时，门外传来了吵闹之声。
兰瞳汐，俞鸣，钱逸才三人一听，面色都是微微一震。
这声音简直太熟悉了！
玉壶城听过。
太阴绝地仿佛也听过。
难道来人是……
客厅门口。
王翊终于是跋山涉水，来到了昆墟山，只是被守门人拦在了外面。
有没有人性啊！
老子这一路走来又累又渴的！
他自称一剑宗宗主王翊，是来给中州域主送人头的，这踏马说出去谁信？
当然会被拒之门外。
“他的确是一剑宗宗主，让他进来。”
一阵脚步声。
兰瞳汐带着俞鸣，钱逸才走了出来，三人一见王翊，集体愣住，穿越泥盆纪，变成化石。
尤其是俞鸣，钱逸才，他们简直震惊万分。
那个王翊？
冒牌一剑宗宗主？！
这小子和他师父在玉壶城欠下了十个亿的赌债，到底是怎么脱身的？
俞鸣瞪着王翊，惊问道：“兰姑娘，你有没有搞错，你确定这个人真的是一剑宗宗主王翊？”
钱逸才也是追问道：“巧了，这小子我们在玉壶城遇到过！”
“他的本事我们也领教过，弱鸡一只，怎么可能是那个灭了青云门七大祖师爷的王翊？”
“不会有错。”
兰瞳汐想到自己的两个分身还在一剑宗耻辱地做着工具人，脸色涨红道，“一剑宗我亲自去过，也和他亲自交过手，他，很强！”
“很强？！”
“哪个强？翻墙的墙，还是挖墙脚的墙？”
俞鸣，钱逸才当时就挽起袖子，朝着王翊走了过去。
一边走一边坏笑道，“看来兰姑娘是不见棺材不落泪，就让我们来揭穿他的真正面目！”
“握草！”
王翊也是一眼就看到了俞鸣，钱逸才，也没想到会在这里碰到两人。
想起玉壶城被暴揍一顿的事情。
他尬笑道：“两位前辈，幸会啊！”
轰轰！
然而迎接他的，却是劈头盖脸的两只拳头！
第70章 这不是切磋，这是切片！【哭腔——】
“这是装冒牌装上瘾了？”
“一剑宗宗主那可是后起之秀，是能把青云门打下去的传说人物，岂能你一个毛头小子来亵渎？”
俞鸣，钱逸才，两位大佬很生气。
作为中州域三大最强势力，他们的百衲帮，风雪山庄，一直都以名门正派自居。
对于飞扬跋扈的青云门，也早就有收拾的念头。
现在有一剑宗这样的正道幼苗挺身而出，替他们办了他们想办的事情，两位大佬自然要替一剑宗维护名誉了。
所以。
当他们看到王翊再次自称“一剑宗宗主”的时候，立刻就忍不住，要上来暴打冒牌货！
“两位且慢啊！”
兰瞳汐很着急。
也只有她是个明白人，面前这个少年，可是如假包换的一剑宗正派宗主啊！
然而。
她根本拦不住，两位大佬的拳头已经揍到了王翊脸上！
“握草！”
王翊惨叫着直接飞了出去，满脸飙血，一个大字趴在地上。
没办法。
一来他准备不足，二来境界方面，实在是差距太大了！
“看到没，就是个冒牌货！”
“聚气境而已，青云门七大祖师爷乃是化圣境，你能杀？”
俞鸣，钱逸才一拳打倒了王翊，十分解气。
“……”
身后的兰瞳汐也是手足无措，看不懂了。
王翊在一剑宗的时候明明那么厉害！
身边的弟子个个手段惊人，就连小小的侍女都能镇压她这尊夺命境，怎么来到昆墟山，就完全虚了？
“年轻人，你走吧。”
俞鸣背负双手，以大佬的口吻教育道，“一剑宗宗主王翊现在的确很火，这一路上，我已经遇到不少像你一样蹭他热度的小伙儿，已经习惯了。”
“年轻人别老是想着装逼。”
钱逸才也是语重心长道，“让你走是对你好，昆墟山这里，弄不好将有大战发生，你走得越远，就活得越久。”
“……”
王翊趴在地上，心里那个苦啊！
妈蛋！
幸好没带弟子在身边，否则看到自己这副德行，高大伟岸的人设就要崩塌了！
不过他也不后悔。
毕竟走出无敌剑域，就是想把自己往死里整，然后激活奇遇。
这世界上能量守恒，哪有什么收获是不付出代价的？
就算是激活第一次奇遇“天上掉馅饼”，自己也是需要弯腰捡起来不是？
这样一想，王翊感觉脸都不疼了！
“王宗主，你没事吧……”
兰瞳汐毕竟是知道王翊底细的，急忙上来把他扶起来。
“没事……”
王翊摇摇晃晃站起来，在玉壶城本来就还没消肿的脸，明显肿得更厉害了！
虽然挨了打。
但头可断，血可流，大佬逼格不能丢！
王翊拍了怕衣服上的泥巴，对俞鸣和钱逸才淡淡道，“两位前辈，不要觉得我王某人打不过你们。”
“只不过尊两位前辈都是中州域正道大派之主，也曾为中州域做过一些贡献，所以不还手罢了。”
“你还装！”
“臭小子，你这是还没睡醒！”
俞鸣，钱逸才两人再度挽起袖子，朝王翊走了过来。
啪啪啪！
噼噼噼！
轰轰轰！
…………
一场长达十分钟惨无人道的暴揍之后，众人才偃旗息鼓，重新回到了客厅之中。
“俞庄主，钱帮主，我早就说过，这位公子就是一剑宗宗主王翊，你们又是何苦呢？”
兰瞳汐提着整整一箱子的跌打损伤丸，正在给俞鸣，钱逸才两人敷药。
两人鼻青脸肿，浑身缠着绷带，趴在简易卧榻上，坐都没法坐，一看就被揍得不轻！
没错！
他们被揍了！
揍他们的人，当然是鸿蒙宇宙第一帅，一剑宗宗主王翊王大帅比！
这个逼正高坐在客厅的首位，翘着二两腿，品着茶，吃着点心。
在他面前的茶几上，放着一把古剑，上面还沾着俞鸣和钱逸才这俩老头儿的血、肉末、卷曲的毛发。
刚才。
他就是用“昆墟七星剑”抽的两个老家伙的屁股，打得那叫一个惨！
怎么说呢？
反正之前在玉壶城，以及刚刚在山门前挨的打，全部连本带利给刨了回来，而且还收了高利贷！
付出的代价。
也不过是昆墟七星剑，七道至强剑气，其中一道十分之一的力量罢了！
“王，王宗主，是老夫有眼不识泰山，还望见谅。”
俞鸣浑身疼痛，咬着牙关道，“老夫日后，一定登门谢罪。”
“咳咳……”
钱逸才吐出了一口淤血，嘶哑着声音道，“今日一见王宗主，果然如传闻那般，神勇无敌，以后有能用得着百衲帮的地方，随时吩咐。”
两个老家伙。
夺命境二重天，都是不凡人物，能把他们暴打一顿的人，能是普通人么？
王翊一剑宗宗主的身份。
他们也是彻彻底底的相信了！
“没事。”
王翊喝了一口茶，淡淡笑道，“能与两位前辈切磋，也很荣幸。”
“……”
俞鸣，钱逸才听了，两人的脸都黑了。
切磋？
踏马的刚才那叫切磋吗？
逮着哪里打哪里，我们俩都快被你活活打死了，那是切片好不好？
王翊喝完一壶茶。
俞鸣，钱逸才也上完药，再加上体内真气运行疗养，勉强可以坐起来了。
两个老家伙，一个离王翊隔了三个空位，一个更夸张隔了五个。
珍爱生命，远离王翊！
刚才那顿打……嗯，的确是被打怕了！
“王宗主。”
俞鸣十分客气问道，“不知道这次来昆墟山，所为何事？”
“对啊。”
钱逸才也恭敬问道，“王宗主，老夫也很想知道。”
“没什么大事。”
王翊微微一笑，“一来，在宗门闲得无聊，出来旅游观光。”
“二来，得到牧非夜域主的消息，说我不该灭了青云门七大祖师爷，让我前来领死谢罪，我便来了。”
俞鸣：“……”
钱逸才：“……”
两个老头儿一听，都是极度无语，极度震惊。
青云门他们也曾经想出手修理。
但迫于域主牧非夜的维护，他们连屁都不敢放！
看看人家王翊！
不但灭了青云门七大祖师爷，竟然把得罪了牧非夜这件大事，说得如此轻松写意。
真·后生可畏！
这份胆识，完全学不来！
“所以——”
俞鸣，钱逸才一起伸长脖子，惊问道，“所以王宗主这次来昆墟山，是要向域主谢罪么？”
“NO！”
王翊理了理蓬松的中分，摇着手指笑道，“我是来教域主怎么做人的！”
“……”
两个老头儿无语。
客厅内空气突然安静，就跟外面的雪山冰冻了一般。
第71章 血墨书院，琅琊圣子，豪华级配角阵容！
“呵呵，教我做人？”
正在这时。
从客厅外面，走进来一尊身披深蓝色大袄、脸上铭着奇怪符号的中年男子，正是中州域主牧非夜！
大老远就听到了客厅的谈话声。
王翊那句“此番前来，是要教域主做人的”话，顿时让他哑然失笑！
没错。
这句话在他听来，不但没有丝毫气恼，就是单纯的觉得好笑罢了！
一只蝼蚁，教他做人，简直是要笑死人了！
“师父！”
“风雪山庄俞鸣，拜见域主！”
“百衲帮钱逸才，拜见域主！”
牧非夜走了进来。
兰瞳汐，俞鸣，钱逸才三人纷纷起身，向他施礼。
唯有王翊依旧一动不动，品着香茶。
反正已经结下梁子了。
表面的客套，没什么意思。
“你们这是……”
牧非夜目光扫过，没有去在意王翊，反倒是被浑身是伤的俞鸣、钱逸才给吸引住了。
这是被揍了？
夺命境强者，不应该啊！
“额……”
俞鸣一脸尬笑，道，“域主不要在意，昆墟山山高路滑，不小心摔了一跤而已。”
“对对。”
钱逸才顿时领会，也附和着尬笑，“初来这太阴绝地，不知厉害，疏忽了疏忽了！”
两位大佬。
竟然都是默契地隐瞒了被王翊暴揍的事实。
一是害怕冒犯了王翊，再被暴揍一顿；二是，毕竟也算是中州域有头有脸的大佬，面子还得要。
有趣！
看来拳头大，才是硬道理啊！
王翊看着两位大佬的尴尬表情，内心笑出了猪叫。
“这是被谁打了吧？”
牧非夜找了一张椅子坐下来，淡淡道，“你们不必隐瞒，说说到底是谁打的！”
“别的不敢说，在中州域，我牧非夜，自信还是能罩住你们风雪山庄和百衲帮的！”
“快说！”
“谁打了你们，本主让他十倍偿还！”
“……”
俞鸣和钱逸才对视一眼，又偷偷瞄了瞄王翊，更是尴尬得想死！
小祖宗！
我们到底是实话实说，还是一瞒到底，你好歹给个暗示啊！
王翊没有表态。
两位大佬根本就不敢说出实情。
“我。”
王翊强忍住不让自己笑出声，理了理蓬松的中分，淡淡开口道，“刚才和两位前辈切磋武道，一时失手！”
失手？
这踏马是往死里暴打吧！
等等！
这个一剑宗小小的掌门，竟然暴打了俞鸣和钱逸才？
“……”
牧非夜内心一震，不由得看向俞鸣和钱逸才，问道，“此话当真？”
“是的。”
“的确是切磋了一会儿，王宗主没有把握好力量。”
俞鸣，钱逸才红着老脸，无奈点头。
“……”
牧非夜沉默了。
他看向王翊，忽然一道真气气息探测而去。
王翊保持大佬坐姿，也根本不去理睬。
反正他聚气境的小修为小身板，想隐瞒也是隐瞒不住的。
“聚气境……”
牧非夜站了起来，冷笑着看着俞鸣，钱逸才，“你们这是在和本主开玩笑吗？”
“……”
俞鸣和钱逸才哭丧着脸，有口难辩。
“师父。”
这时，兰瞳汐走了过来，低声道，“俞庄主和钱帮主没有开玩笑，弟子亲眼所见，的确是被王翊……”
“住口！”
牧非夜打断了兰瞳汐的话，冷笑着看向王翊，“王翊，少跟本主装神弄鬼！”
“你敢来昆墟山，的确出乎本主意料！”
“本主也知道，你聚气境的修为，能够斩杀青云七君子，甚至还镇压了本主的弟子，背后肯定也有什么强大的底牌。”
“好，本主就来亲自讨教一二！”
牧非夜浑身真气激荡，大袄鼓动，一步一步走向王翊。
霍霍！
属于小爷的装逼时间到了！
王翊9毫米大佬笑容浮上嘴角，不慌不忙，把面前的“昆墟七星剑”拿在了手中。
七道至强剑气！
就算是七个牧非夜在面前，也完全不够看啊！
“夜兄，什么事情发这么大的肝火呢？”
正在此时。
一道声音从遥远的地方传来！
转瞬间，这道人影就不请自来，越过外面的守卫，客厅大门，端坐在了椅子上。
人已经坐下。
虚空中还残留有他的一串残影，可见速度之快，匪夷所思。
这尊人物也是一位中年男子，羽扇纶巾，身形修长，面白如锡纸，背后背着一根状元笔！
看似是个读书人。
但举手投足，透出武者的锐气。
“文虎兄，光临寒舍，所为何事？”
牧非夜也是大吃一惊，停下脚步，转身看着坐在椅子上的白面书生。
白面书生，名叫白文虎。
幽州域第一门派“血墨书院”的传功长老。
而血墨书院的掌门，更是幽州域第一高手，同时也是幽州域域主！
九天，十地，七十二域。
七十二域，为十大圣地所管辖。
中州域，幽州域，这两大区域，头上乃是十大圣地之一的“琅琊圣地”！
不过。
琅琊圣地在十大圣地之中，武道实力排名最末，因此七十二域之中，也仅仅是拥有中州域、幽州域这两大区域。
那些武道实力强劲的圣地，甚至拥有几十个区域，占据七十二域半匹江山！
“原来是血墨书院的传功长老白文虎！”
“传闻域主和血墨书院一向不和，这个白文虎突然到来，而且还如此无礼，怕是有什么状况！”
俞鸣，钱逸才两人对视一眼，内心都有些忐忑。
兰瞳汐更是握起拳头，站到了牧非夜身侧，充满了警惕。
“握草！”
“为什么每次轮到小爷装逼都要出幺蛾子？！”
王翊嘴角抽搐。
原本他是这座客厅最靓的仔！
但随着白文虎的到来。
所有人的注意力都集中在了白文虎的身上！
“我来做什么，夜兄恐怕心中有数吧。”
白文虎自斟自酌，给自己倒了一杯茶，一边品一边玩味笑道，“夜兄可听说匹夫无罪，怀璧其罪这句话？”
“……”
牧非夜神色一惊，旋即故作镇定道，“文虎兄什么意思，还请明示！”
“夜兄，你还在这装呢？”
白文虎皮笑肉不笑道，“听闻夜兄偶得一具琅琊圣骨，琅琊圣地的圣子前来收购，却是被你无情拒绝，可有此事？”
“哈哈哈！”
牧非夜先是一惊，继而仰天大笑。
他来到白文虎对面坐下，也是冷笑道，“难不成文虎兄，对这具圣骨也有想法？”
“不敢。”
白文虎看着牧非夜，戏虐一笑，“不过，圣子大人让我代劳来取，我自然是义不容辞了！”
“什么？”
“你是……圣子大人派来的？”
牧非夜一听，脸色大变。
有趣！
幽州域血墨书院！
琅琊圣地的圣子！
这些传说级的大佬都要齐聚昆墟山了！
昆墟大舞台，装逼你就来，配角阵容还真是好莱坞级别的豪华啊！
王翊吞了吞口水。
内心莫名有点小激动呢！
第72章 菜鸡互啄，狂草之拳VS珈蓝之袍！
世人都说，神仙打架，凡人遭殃。
但王翊除外。
反倒是神仙打架越是厉害，越是能够把他逼到绝境，他的十亿次奇遇系统才能够发挥到淋漓尽致！
所以来的人无论是什么“血墨书院”的白文虎，还是他背后的“琅琊圣地”的圣子。
对王翊来说。
都是千篇一律的可怜配角命，垫脚石！
“白文虎！”
客厅内，气氛冷冽，牧非夜站了起来，眼中透出杀气，道，“这么说，你们血墨书院，已经沦为圣子的走狗了？”
“话不要说的这么难听！”
白文虎毫不示弱，衣袍无风自动，一拍桌子站起来，“中州域，幽州域，本来都在圣子大人的庇护之下，你那具圣骨用来孝敬圣子大人，天经地义！”
“再说了，你根本不懂圣骨的融合之法，留在你这里简直就是暴殄天物，何不送给圣子大人成就一份人情？”
“但你，却偏不！”
“你目无圣子，以下犯上，圣子大人让我收拾你，也是很正常的事情！”
牧非夜冷笑道：“好啊，你口口声声说要收拾我，不知道有无这个本事！”
白文虎也是哼了一声：“那就接招吧！”
嘭！
白文虎真气一震，这座客厅四周的墙壁，室内的陈设，顿时炸为平地，成为了战场！
嗖嗖——
王翊赶忙聚集真气屏障，快速飞走，才没有受到波及。
回头。
发现兰瞳汐，俞鸣，钱逸才三人聚成一团，正躲在自己屁股后面。
这幅场景，怎么说呢？
老鹰抓小鸡游戏，母鸡的既视感！
王翊：“你们俩干嘛？”
俞鸣尬笑道：“没啥，就是觉得王宗主后面这地方比较好。”
“对对。”
钱逸才也附和着尬笑道，“太阴之地极冷，王宗主屁股大，这后面背风！”
王翊：“……”
“你别看我。”
王翊又看向了兰瞳汐，她倒一脸平静，振振有词道，“昆墟山是我的宗门，我想站哪里就站哪里，咋了？”
王翊：“……”
三个极品啊！
求生欲很强，很真实！
敢情这三人是把自己当成庇护所了？
咻！
战场之中。
白文虎身后那支状元笔，不知道什么时候已握在了右手。
而在他的左手，还端着一方砚台，其中的墨汁，漆黑深沉，隐隐还有一股血色光芒，不断闪烁！
唰唰！
白文虎执笔蘸墨，在空中写出一个斗大的正楷“拳”字！
字迹刚落，血墨像涟漪一般晕开，忽然风云突变，拳声呼啸，一只巨大的真气拳头从中凝聚出来，朝着牧非夜当头一拳！
血墨书院，以状元笔为灵器，以血墨为灵液，融合真气，创造出别具一格的杀招。
执笔写字！
要风有风，要雨有雨，书“杀”便能杀人，书“灭”便能毁灭一切。
修炼到了极致，甚至写下“神魔”二字，就能凝聚成神魔的虚影，降临凡间，神威盖世！
“十年前是我手下败将，十年不见，倒是长进不少，可你依旧赢不了我！”
呼——
牧非夜身体一抖，脸颊上的古老符号透出光亮。
那件深蓝色的大袄突然脱落下来，在空中一展，一抖，白文虎巨大的拳头就被格挡，荡然无存。
深蓝色大袄！
看似只是普通衣袍，其实乃是牧非夜的一件灵器，宝衣，叫做“珈蓝之袍”！
牧非夜，出自琅琊圣地的某个落魄的豪门大派，武道底蕴深厚，尤其在符篆一途，钻研极深。
珈蓝之袍上面，一道道奇怪的符号，篆文显现出来。
正是牧非夜用特殊的手段融合进去，如同千百个小小的阵法，一旦开启，产生连锁反应，可攻可守，妙用无穷！
“十年前，我的确不是你的对手。”
一拳落空，白文虎看着牧非夜，不慌不忙道，“今日我不但要为圣子大人拿走圣骨，更是要报十年前一箭之仇！”
轰隆隆！
状元笔上，火焰腾腾，他金钩银画，再度书写出一个“拳”字，不过这个“拳”字变成了狂草体！
那突然冒出的火焰，乃是燃烧了整整十年的天命寿元，将这一拳之威，提升了十倍不止！
嗡！
这一拳打出去，排山倒海，四周积雪都被生生卷起一尺多厚，朝四周飞溅。
“不好！”
牧非夜见此情景，脸色大变，不再犹豫，足足二十年的天命寿元燃烧起来。
珈蓝之袍上，火光闪动。
那一道一道的符篆，如同火中炼金，金光璀璨，似乎要变成钻石，宝石，力量得到提升。
它还在不断旋转，虚空中形成一座巨大的蓝色漩涡，如同深海海眼一般，要把那一只巨大的拳头吸收进去！
“你以为二十年天命寿元就可以阻止我？”
白文虎冷笑一声，状元笔执笔一挥，狂草之“拳”狠狠砸在了珈蓝之袍上。
“你，你竟然能够看透我？难道是夺命境六重天？”
牧非夜心中大惊，想要燃烧更多的天命寿元，但已经来不及。
他完全没想到十年不见，白文虎从当年的夺命境三重天，竟然连升三级，达到了夺命境六重天，能够碾压他的五重天！
哧——
狂草之“拳”落下，珈蓝之袍顿时裂开几道口子，上面的符篆像流火一般四射开来，宛如纷乱的焰火。
噗——
与这焰火一起喷射而出的，还有牧非夜的一口老血。
这一拳之威，刚烈凶悍，至少将他全身一半的经脉震断！
他败了！
他悔恨！
悔恨自己太过大意，还有很多手段没有施展出来，就直接身负重伤，丧失了战斗力！
“区区蝼蚁，还妄想跟圣子大人做对？垃圾！”
白文虎走过来，抓起牧非夜，用力一扔，扔在了王翊等人的面前。
“白文虎……”
牧非夜挣扎着站起来，惨笑道，“你的修为突飞猛进，也是圣子的功劳吧。”
“不错。”
白文虎得意笑道，“圣子大人不但赐给我秘技，丹药，助我晋级夺命境六重天，更是破解了我血墨书院血墨池的古阵法，其中诞生的血墨之力，更加精纯！”
“有了这血墨之力，不要说我，就算是血墨书院任何一尊长老，都有与你一战之力！”
“……”
牧非夜无言以对。
他的全部注意力都在琅琊圣子那边。
万没想到，却是疏忽大意，栽在了圣子派来的一个小弟手中。
不甘心！
非常不甘心！
他的背后，也是琅琊圣地一个豪门大派，虽然如今落败，但依旧有不少底蕴，不少底牌。
当然。
这些底牌，不到万不得已，还不能够显现出来。
牧非夜虽然战败，但自认为凭借自身的智慧，依旧可以从白文虎手中绝境逢生，化险为夷。
阴冷的目光朝后一瞥。
他看向了身后的王翊，兰瞳汐，俞鸣，钱逸才四人，一缕阴险的微笑，浮现出来！
第73章 眼圈一红，终究是一个人扛下所有！
“文虎兄竟然有天大的机缘，得到了圣子大人的栽培，是我牧非夜眼瞎了！”
牧非夜阴谋阳略，一番思索之后，突然转换了对抗白文虎的策略。
他无论是肢体语言，还是说话的口吻，突然变得恭恭敬敬，一副卑躬屈膝的模样！
白文虎被舔得很舒服。
但他也不是三岁孩童，不会轻易吃这一套。
“哼！”
白文虎看都没看牧非夜，鄙夷冷笑，“牧非夜，你刚才不是很霸气么？现在求饶，你觉得还来得及？”
“文虎兄，你并不了解我的苦衷。”
“你想一想，圣子大人庇护中州，幽州，堪称守护之神，无缘无故，我一个小小的域主，怎么会跟他作对？”
牧非夜忽然回头，指着王翊愤慨道，“一切，都是被他逼的！”
“哦，怎么回事？”
白文虎不由得打量着王翊。
但王翊。
他表示从未见过此人。
如此年轻帅气的毛头小子，他倒是很期待，究竟有什么大能耐，能够胁迫到牧非夜这只老狐狸！
“他叫王翊，是最近中州域崛起的新秀门派，一剑宗宗主！”
牧非夜极其夸张地站到白文虎身后，一副极度畏惧的模样。
“此子也不知道得到了什么奇遇，不但灭了青云门，更是暴打风雪山庄庄主，百衲帮帮主，此番来昆墟山，是要胁迫与我，抢夺圣骨！”
“我根本奈何不了他，就连我的五弟子，六弟子，也是被他镇压到了一剑宗，做了陪练工具人。”
“原本，我倒是准备向圣子大人献上圣骨，但迫于此子淫威，迫于弟子的生死存亡，我才不得不和文虎兄，以及圣子大人做对啊。”
“文虎兄，我心里苦！”
“呜呜——”
牧非夜一套行云流水、甚至没有丝毫纰漏的台词说了出来。
说完！
他竟然伏在了白文虎的肩头，挤出几滴狮子的眼泪，哽咽抽泣起来。
中州域一域之主！
传说级夺命五重天的大佬人物！
直接一波眼花缭乱的骚操作，完美实现了引祸东流，把白文虎的压迫，转移到了王翊头上！
“……”
众人一见，无不被牧非夜厚颜无耻的演技所折服，唯有一句fuck涌上心头！
俞鸣：“这这这……”
钱逸才：“我我我……”
王翊：“这玄幻世界，我果然超喜欢这里，个个都是人才，说话又好听……秀！真踏马天秀！”
“昆墟山这么高，怎么没有高压线？老子要爬上去，给非夜兄这个秀儿弹一曲东风破！”
王翊心中简直了！
拜托！
我只是如你所愿，前来领死，连“琅琊圣骨”听都没听说过，怎么就变成我逼你抢夺圣骨了？
域主大佬，药（gan）店（ni）碧（da）莲（ye）好么？
“咳咳……”
就连牧非夜的亲传弟子兰瞳汐。
此时都面红耳赤，都不好意思说自己是他的弟子了！
“哦？”
白文虎对牧非夜的话半信半疑，面色变得凝重起来。
从一开始进入客厅。
其实他对王翊的身份就很是好奇。
毕竟能来昆墟山这种太阴之地的人，无一不是大佬。
更重要的是，王翊的帅气，已经突破了他对帅这个字的最高理解！
【作者君：哼，那还不是因为我没穿越过去？】
【读者：怎么，冰箱里的屁冷了不好吃，想吃热乎的了？】
“这么说，王翊，是你要和圣子大人做对，要来抢夺这具圣骨了？”
白文虎围绕着王翊，走了一圈，除了帅，并没有从王翊身上找到那种大佬的恐怖气场。
甚至于。
在他的真气探测下，王翊也不过是小小的“聚气境”修为。
“呵呵。”
虽然被牧非夜反手就扣上了一口黑锅，但王翊一点也不慌，甚至都懒得解释。
因为接下来。
差不多就是属于他王翊的装逼时间了！
他理了理蓬松的中分，淡淡笑道，“其实我来昆墟山，也就是单纯地看一看风景罢了。”
“再说了，只有狗饿了才找骨头，我对什么圣骨，可没兴趣。”
靠！
敢情这是把我们当做狗了？
白文虎，包括牧非夜，两位大佬一听都是面红耳赤，尴尬得不行！
牧非夜眼神一转，怂恿道：“文虎兄，看到了吧，这小子如此嚣张，你还不出手教训他么？”
“你说的没错！”
白文虎手中的状元笔缓缓举起，笔尖指着王翊道，“王翊，我不管你有什么奇遇，有什么背景，与圣子大人做对，都得死！”
呼——
状元笔血墨淋漓，就要在空中写出杀招。
“小子，自求多福。”
“哎，我们也是泥菩萨过河，帮不了你了。”
“看在相识一场，我会替你收尸的……”
此时此刻。
本来还躲在王翊身后的俞鸣，钱逸才，兰瞳汐三人，十分默契地跳走，站到了白文虎、牧非夜一侧。
“……”
哎，终究还是一个人扛下了所有！
王翊眼圈一红，苦涩摇着头。
唰唰！
“呵呵，王翊，初次见面，这个字就送与你了！”
白文虎戏虐笑道，手中的状元笔在空中如怪蛇盘走，疾如闪电，众人抬头看去，他竟然是要写下一个“阉”字！
阉！
只要是男人都懂得，切掉1—18CM不等的长度，那可是比死还难受啊！
“握草！”
王翊看着那个斗大的“阉”字，心中一凉，下意识并拢了双腿。
不要啊！
我还是单身狗，还没有女朋友啊！
原以为牧非夜是个秀儿，没想到白文虎还踏马更秀！
“就这？”
“这就怕了？哈哈哈！”
白文虎大笑起来，很享受王翊的惊恐。
这一笔，一点也不无耻下流，乃是正道之光！
阉了王翊，那是为整个世界的男人除害，毕竟这么帅的人，走到哪里，都是男人公敌！
“等一下！”
突然。
王翊夹着双腿，身体略弯，举起一只拳头放在下巴上，做出一个罗丹思想者造型。
白文虎迷惑道：“做什么？”
王翊一笑：“不好意思，你太强吓到我了，吓得我突破了！”
白文虎：“？？？”
战斗中受到激发，晋级突破的事情倒也不是没有，只是概率小到忽略不计，你小子这是走了狗屎运吗？
“突破了？！”
俞鸣，钱逸才，兰瞳汐三人一听，也都是惊喜万分。
也不知道为什么惊喜。
反正觉得王翊若是不死，就是很开心罢了。
他们伸直脖子，异口同声问道：“突破到了什么境界？”
这很重要！
万一连续突破个十几二十级，不就可以反过来吊打白文虎了吗？
“好吧，这本是一个武者很私密的问题，但小爷我心情不错，就告诉你们好了。”
王翊负手而立，大风吹拂着他还微肿的脸，下一秒，他便开口说道，“也不多，升了一级。”
“我终于是法相境武者啦，哈哈哈哈——”
第74章 双生法相，玛莎拉蒂之魂！
昆墟山上异常宁静。
只有王翊的笑声，极其空旷地回荡着。
白文虎，牧非夜，俞鸣，钱逸才，兰瞳汐，以及许多昆墟山弟子，全都默默地看着他，就像是看一个神—经—病！
没错！
在“九阳神体”和“厕纸神功”的加持下，王翊几乎从来不修炼，都能够实现自动升级！
来到这个世界不到一个月时间，就从最底层的淬体境，一路无障碍升级到法相境，可以说是非常变态了。
但是。
在昆墟山这个夺命境大佬云集的地方，法相境很强吗？
淬体，换血，洗髓，聚气，法相，神通，化圣，夺命……法相境和夺命境，相差了整整三个大境界！
一点也不强！
所以众人都不太明白，就算你能够临时晋级，但对于和白文虎之间的战斗，这个晋级的意义在哪里？
还不是一样被虐呢！
这个人怕不是脑子有病吧！
“哦，晋级法相境了，我好怕！”
白文虎收了状元笔，调侃道，“王翊，不知道你晋级法相境，觉醒的是什么法相，可以亮出来让我见识一番吗？”
到了法相境，武者会觉醒各种武道法相。
法相有神灵，动物，植物，器物等等各式各样，千奇百怪，同样也有上下高低之分。
比如雍唐皇帝第五枫的“火焰巨人”武道法相，就属于“神灵”法相，在整个中州域三百年来仅此一例，属于最顶级的九品法相。
最最最重要的一点是！
武道法相的觉醒，虽然不能决定一个武者的战斗力上限，但却贯穿以后的每一个境界，成为一种本命基础属性，代表着一个武者的气质，形象，逼格！
说白了。
就跟一个人外在的衣着品味一样！
第五枫坐在“火焰巨人”法相肩头，跨越城墙，一步进入临安皇城，够风骚吧？
青云门掌门陆长河，凝聚“长河”法相，脚踏璀璨星河，够拉风吧？
青云七君子之首陆劈岳，凝聚“青山”法相，巍峨如云，横推万千，够霸气吧？
诸如此类，不胜枚举。
不过。
能够凝聚极品武道法相的人，毕竟是极少数。
大多数人的武道法相，也不过是平平常常的风霜雨露，刀枪棍棒，土鸡瓦狗之类。
呼——
“嗷呜——”
白文虎一边说，一边把自己的武道法相展现出来。
在他身旁，一头色彩斑斓的白色猛虎张牙舞爪，百兽之王的气势，霸绝无双。
“白虎”武道法相，这在中州域，乃是不折不扣的九品等级！
他这是在向王翊炫耀！
觉醒九品武道法相的概率实在是太低了，乃是数百万分之一。
他绝不相信王翊有这么好的运气，骑着他的脸爆出一个九品法相来！
“呵呵，区区一个白虎法相，很强吗？”
王翊晋级了法相境，但还没有急着运行真气，觉醒出自己的武道法相来。
即便如此。
十亿次奇遇加身，他也无比自信，绝不会觉醒出一些阿猫阿狗低级的法相。
“不强的话，你也觉醒一个试试？”
白文虎双手抱在胸前，表示一定要吃定这个大瓜。
就连牧非夜，兰瞳汐，俞鸣，钱逸才，也是看戏不怕台高，一起喊道：“觉醒啊！”
“好！”
伸脸给我打，不打白不打！
王翊理了理蓬松的中分，淡然一笑，丹田灵海内，真气开始运行！
嗡——
他的身体剧烈抖动，一股澎湃的力量仿佛红日破晓，从身体内剥离出来，开始在背后不断变换，不断演化！
九个呼吸之后。
他的武道法相凝聚出来，那是一顶碧绿色的头盔，就连上面的飘带，也是碧绿色的，十分辣眼睛！
“emmmm？”
“握草！传说中的小绿帽碧落头盔？”
嗡！
王翊看了一眼自己觉醒的法相，脑子嗡的一声，当场口吐白沫，一头栽倒！
“哈哈哈！”
“我看到了什么？碧落头盔？！”
“没错，最为垃圾的一品器法相碧落头盔，而且还是绿色的，就是一个绿帽子！”
“牛逼啊！不少男性武者一旦觉醒这个法相，要么终生不再修炼，要么当场自杀，不知道王翊要怎么选！”
嗡嗡——
整个昆墟山顶沸腾了！
王翊觉醒出来武道法相，竟然是最垃圾最具嘲讽的“碧落头盔”绿帽子，立刻招来众人一番无情的嘲笑！
而他本人。
还躺在地上，口吐白沫，一时半会是缓不过来了。
俞鸣，钱逸才，兰瞳汐三人于心不忍，走过来把他扶起来，用轮流掐大腿的方式把他唤醒。
王翊醒来之后。
大家很统一地给了他一个安慰眼神：要想生活过得去，头上就得带点绿，节哀顺变吧！
“不——”
“神特么碧落头盔！”
“这特么比觉醒九品法相概率还小一万倍的垃圾法相，被老子觉醒了？”
王翊睁大眼睛，再一次确定这个无比垃圾的武道法相，面色无比悲惨！
太惨了！
简直就是见者伤心，闻者落泪！
作为男人！
觉醒什么样的垃圾法相都没有关系，但唯独这个“碧落头盔”绿帽子，完全不能忍！
想一想！
作为一剑宗宗主，以后带着弟子出去历练打怪，别人都是无比拉风的法相，而自己却戴着一顶绿帽子，情何以堪？
“狗逼系统，我%……￥&*@&（%￥#@！”
王翊不管了，脑海里就对着系统，用祖安人的方式，一顿狂骂！
突然！
大概是感受到了王翊这个宿主的愤怒，十亿次奇遇系统的声音响起来了——
【恭喜，检测到宿主受到男人的终极羞辱，触发了一次奇遇“双生法相”！】
【双生法相，代表你同时觉醒了两道法相，只要毁灭第一个法相，第二个法相就会自动出现！】
【你的第二个法相，乃是亿亿万分之一的梦幻法相，梦幻法相根据你的追求、梦想、喜好凝聚而成，你的梦幻法相为“玛莎拉蒂之魂”！（当前奇遇剩余次数999999991次）】
握草！
这是奇遇系统激活了吗？
王翊心中狂喜，立刻终止了对系统的狂喷，改口道：“狗逼系统……哦，不不不，是狗逼给系统大大请安了！”
系统：“……”
第75章 白虎法相？连灰都没得吃！
霍霍！
小爷的十亿次奇遇触发了，颤抖吧，凡人！
王翊被系统奶了一波，大佬逼格瞬间拉升一万米，刚才被“碧落头盔”搞崩的心态也回复了平静。
“白文虎，很好笑么？”
他淡淡看着白文虎，淡淡笑道，“简直无知！小爷觉醒的可是双生法相，懂？！”
“而且，我的双生法相，除了碧落头盔，另一个乃是超越九品，堪称圣级，甚至是神级的——梦幻法相！”
“什么？”
此言一出！
白文虎，以及其他所有人，笑声都是戛然而止，一脸震惊地看向王翊。
双生法相！
比觉醒九品法相的概率还要低不知道多少倍！
整个中州域近百年历史中，能够开出双生法相的武者也不会超过一双手！
开出双生法相已经足够变态！
但这小子的另一个法相，竟然是梦幻法相？
梦幻法相，可以根据武者这一生的喜好，梦想，兴趣甚至是天马行空的幻想，觉醒一些匪夷所思的东西！
比如琅琊圣地的圣子。
他觉醒的就是“梦幻法相”！
而他一生风流倜傥，喜好美女，他的梦幻法相，乃是一尊颜值绝世无双的神灵女帝！
与敌对战！
往往还没有施展出武技，只要女帝法相一出，就能让对手神魂颠倒，变成一个白痴，只剩下挨打的份儿！
“不可能！”
“觉醒双生法相就算了，另一个法相居然还是神级梦幻法相，亿亿万分之一的概率，这绝不可能！”
白文虎瞪大双眼，直直看着王翊。
嗡——
王翊也懒得跟他过多的比比叨叨，直接运转真气，将第二法相凝聚出来。
嘭！
他身后，五彩斑斓的真气激荡，之前那个“碧落头盔”绿帽子法相，瞬间炸裂，取而代之的，是一辆高贵典雅、土豪范儿十足的玛莎拉蒂跑车显现出来！
而且还是骚粉色！
玛莎拉蒂之魂！
双生法相的第二法相、“玛莎拉蒂之魂”，觉醒了！
不要问为什么会出现现实世界的东西。
因为这就是亿亿万分之一概率“梦幻法相”的魅力之所在，他能够根据每一个武者内心的梦想意志，凝聚出任何东西。
王翊本来就不是这个玄幻世界的人，还带着我们这个科技世界的世界观。
从他的思维意志中凝聚出来“玛莎拉蒂之魂”，合情合理。
而且！
在这个玄幻世界，也只有他这个唯一的穿越者，才拥有这种特殊的武道法相，其他武者无法复制。
哪怕是神魔也不行！
“握草！”
“这武道法相，简直吊炸天了！”
王翊看到“玛莎拉蒂之魂”法相，自己也是震惊了！
跑车，男人的浪漫。
拥有一辆玛莎拉蒂，这的的确确是他穿越前的梦想！
没想到梦想，竟然真的实现了！
“厉害！”
“王翊觉醒的，果然是双生法相！”
“不过，除开碧落头盔，这第二个梦幻法相是个什么鬼？”
“像是一辆战车法相，但是这战车法相都没有灵兽牵引，到底要怎么驱动呢？”
众人伸直脖子，议论声一片。
原本剑拔弩张的昆墟山顶，完全成为了一场展览会，变成了王翊展现自己武道法相的舞台！
就连王翊自己也没想到。
原本只是一个小小的晋级突破，没想到在武道法相上，搞出这么大的动静！
还是那句话。
无形装逼，最为致命啊！
其实我装逼的大招是想用昆墟七星剑吊打他们好不好？
飕！
王翊身形一闪，直接坐进了“玛莎拉蒂之魂”武道法相之中。
他要体验一番。
这是武道法相，而不是真正的玛莎拉蒂跑车。
所以里面也没有任何操控设备，只有无比豪华舒适的双排座椅。
轰隆隆——
王翊意念一动，真气运转，“玛莎拉蒂之魂”启动，发出巨大的声浪，像是一道粉色的闪电，在昆墟山的雪地上绕起圈来！
“这的确是一种战车法相！”
白文虎吞着口水，双眼直直瞪着王翊的“玛莎拉蒂之魂”法相，酸道，“不过，传说中神级的战车法相，乃是九龙驱动，你这个差远了！”
嘴上说差远了！
其实内心在说：王翊，你旁边还空着一个位置，能让我坐一坐么？
白文虎显然在想屁吃！
他这辈子都只能眼巴巴看着，不可能有这个好命！
不行！
这小子的战车法相太骚了！
老子都差点忘了，我是要揍他来着！
呼！
白文虎各种嫉妒羡慕恨，嗡的一声，驱使自己的“白虎”法相，朝着王翊的“玛莎拉蒂之魂”扑了过去！
他没有施展出“夺命境”的实力。
也仅仅是用自身“法相境”的法相，去试探一下王翊的法相，看看这个骚包的战车法相，战斗力如何？
如果好看不中用，是个绣花枕头就搞笑了！
自己还可以继续嘲讽他一波。
嗷——
白文虎的操控下，“白虎”法相撒开四肢，在王翊的玛莎拉蒂之魂后面追赶起来。
“追我？”
“吃灰都没资格吧！”
王翊嘴角浮现出9毫米大佬专属微笑。
“玛莎拉蒂之魂”，堪称神级法相，同一境界中，就是无敌，岂是一只小小的白虎法相能够对抗的？
轰隆隆！
王翊稍微融入了一团真气，“玛莎拉蒂之魂”猛然提速，一阵推背感传递而来，瞬间就甩开了“白虎”几百丈远！
紧接着！
“玛莎拉蒂之魂”一个秋名山漂移，反过来追上了白虎的屁股，直接爆它菊花，把“白虎”法相撞得粉碎，四处飞散！
“牛逼！”
“这战车法相，厉害！”
“不愧是双生法相，不愧是梦幻法相，百万分之一和亿万分之一的概率同时在一个人身上出现，我能够亲眼见证，此生无憾！”
“王翊，超帅！王翊，超帅！”
此时此刻！
昆墟山山顶像是一锅煮开的水，越发沸腾。
甚至一些昆墟山的花痴女弟子，高喊口号，已经把王翊当做了心中的白马王子！
玛莎拉蒂这种骚东西，果然不分次元，在任何世界都是秒杀妹纸的大杀器啊！
“靠！”
白文虎身躯一震，面色就不那么好看了。
他瞪着王翊的“玛莎拉蒂之魂”法相，不受控制地吞了吞口水，“这战车法相的速度和力量简直太恐怖了！”
“恐怕超越了九品，达到了圣级，和琅琊圣子大人的神灵女帝法相有的一拼了！”
他的“白虎”法相，九品，已经很强了！
但和王翊的“玛莎拉蒂之魂”一个碰撞，高下立判，黯然失色。
“双生法相又如何？”
“圣级战车法相又如何？”
“在我这尊夺命境六重天的大佬面前，还不是一样要死？”
绝不能让这个臭小子出风头了！
老子要杀了他！
白文虎冷冷一笑，状元笔再度握在了手中。
第76章 真的只是运气！不相信的被我打一顿就相信了！
“停！”
笔走龙蛇！
血墨飞溅！
白文虎面容狰狞，用灵器状元笔，直接在空中写出一个狂草的“停”字！
嗡！
一瞬间，整个昆墟山顶地势起伏，到处都是真气凝聚出来的悬崖，断壁，末路，沟壑……
这乃是他施展出来的杀招，是要让王翊的“玛莎拉蒂之魂”武道法相停止运转，彻底禁锢！
骚！
看你在我面前还骚不骚？
“这个逼，施展出夺命境的手段了！”
王翊身处“玛莎拉蒂之魂”法相中，立刻感受到一股巨大的压迫从四面八方传来，让他动弹不得。
“玛莎拉蒂之魂”法相虽然强大。
但是白文虎使用跨境界的力量碾压，也完全顶不住。
这就好比幼儿园的第一，要和初中生，甚至是高中生对抗，根本就没有任何获胜机会！
王翊身处这个武道世界。
虽然开了挂，但武道世界的境界规则，好比日月运转的自然规律，还得遵守！
不过。
王翊一点也不慌。
小爷明明是靠十亿次奇遇系统吃饭的，不是靠修炼境界好伐？
咻！
虚空戒中，之前在洞天福地昆墟洞中得到的“昆墟七星剑”亮了出来。
王翊动用其中一道至强力量的十分之一，轻轻一震，恐怖的剑气四散开来，就把空中那个“停”字击得粉碎！
七道至强剑气！
每一道至强剑气，既可以一击必杀，也可以拆开来用，变化由心，没有丝毫的生涩。
毕竟得到了昆墟洞主的认可，和他的灵剑，堪称到了人剑合一的境界。
轰隆隆——
剑气切割，四周的悬崖，断壁，末路，沟壑……瞬间炸开，消散不见。
“就这？”
王翊从容走下“玛莎拉蒂之魂”，理了理蓬松的中分，笑看白文虎，“没有什么能够阻止小爷前进的步伐，你的停字，在我这里不好使了！”
“……”
白文虎一愣，除了震撼，没有言语。
太玄乎了！
他这一个“停”字，足足燃烧了20年生命寿元，夺命境六重天以下，统统都要禁锢！
王翊不过一个刚刚晋级的法相境一重天，居然能够破解？
想不通啊！
梦幻法相哪怕是圣级，神级也不好使！
毕竟境界的压制，就是武道规则，就是铁的定律，不可能被打破！
白文虎一双眼睛直直看着王翊，想要从他身上找出原因。
蓦然。
他的目光落在了王翊手中的那柄“昆墟七星剑”古剑之上。
血墨书院，广读圣贤之书，武道之书。
他忽然想起，似乎在某一本古籍画册之中，也有一把剑，和王翊手中的这一把一模一样。
名叫“昆墟七星剑”！
那是中州域昆墟洞主使用的剑！
“王翊，你，你……”
白文虎太过震惊，连话都有些结巴，“你手中的剑，可是五百年前，昆墟洞主使用过的昆墟七星剑？”
看！
这就是读书多的好处！
白文虎不愧出自血墨书院，饱读诗书，一眼认出了王翊手中古剑的来历。
王翊淡然一笑：“不错。”
“不错”两字一出口。
整个昆墟山山顶鸦雀无声，所有人成为泥盆纪化石群既视感！
昆墟洞主！
五百年前的传奇人物！
传说他的修为已经达到了恐怖的夺命境九重天，甚至有可能更进一步，踏入了夺命境之上的“问道境”！
问道境！
问道长生，那可是武者真正能够得到永生的起点！
不过。
对于绝大部分武者来说，这个起点，就是他们的终点，根本不可能逾越。
但昆墟洞主，做到了！
夺命境九重天威震中州，昆墟七星剑斩杀雪地大妖，无数次拯救中州域于水火！
如今这样一位传奇人物的灵剑，竟然是出现在了王翊这个九流门派的小掌门手中，何人敢信？
但白文虎不得不信！
因为刚才他真实的感受到了那一道恐怖的剑气，有破开一切的力量！
“王翊，所以——”
白文虎直勾勾地看着王翊手中的昆墟七星剑，流露出贪婪之色，“所以你刚才破解我的招式，不是你自身法相境的力量，而是这把昆墟七星剑？”
王翊抚剑而立，微微一笑：“不错。”
无需隐瞒什么。
无知者无畏。
白文虎知道的越多，反倒是崩溃的越快！
“这把剑，你从何处得来？”
白文虎的目光越来越灼热，“难道你找到了昆墟洞主当年的洞天福地昆墟洞？”
“对。”
王翊笑道，“之前来昆墟山的路上，风雪中迷了路，偶尔进入昆墟洞中，继承了前辈的遗产，一点小运气罢了。”
小运气？
你这个狗逼再说一遍小运气？！
白文虎听了整个人都不好了。
牧非夜，俞鸣，钱逸才，兰瞳汐，昆墟山的那些弟子，所有人听了这句话都不好了！
洞天福地昆墟洞！
五百年来，不知道多少武者死在了寻找的路上，可谓是一将功成万骨枯，你竟然说是小运气？
尤其是俞鸣，钱逸才，简直想要冲上来揍王翊。
不过他们还是克制住了，因为——揍不过！
俞鸣看向钱逸才，震惊道：“这么说，之前进入昆墟洞的那位大佬，的的确确就是王翊？”
“可不是么？”
钱逸才牙齿打颤，道，“这样一位神秘的大佬，我们还暴打了他两次，简直就是瞎！”
俞鸣也是一阵后怕：“幸好他心胸开阔，不与你我一般见识，否则我们不知道死了多少次了。”
…………
两位大佬说着说着，在这极其寒冷的太阴之地，额头已经冒出汗珠。
“可恶！”
“简直是太可恶了！”
“一个九流门派的小人物，怎么可能有这等气运？我中州域主牧非夜，不服啊！”
王翊手持昆墟七星剑，震惊全场！
就连牧非夜这头老狐狸，一直在旁边坐山观虎斗，十分冷静，但现在他也不淡定了！
灭了青云门也就算了！
抓了我的弟子也就算了！
觉醒梦幻法相也就算了！
但你说你竟然得到了昆墟洞主的遗产，得到了昆墟七星剑，这踏马能忍？
要知道！
他在这昆墟山上，足足修炼了三百年，也足足寻找了三百年。
坐在屁股下的宝贝儿，最后被别人拿走了，你说气不气？
若不是还有白文虎在一旁虎视眈眈，牧非夜就要动用自己的底牌，直接从王翊手中开抢了！
“也好。”
牧非夜让自己强行镇定，心道，“就让白文虎，让血墨书院和王翊这个小子斗一斗，我倒要看看，他背后到底有什么秘密！”
“嘿嘿，不管怎样，到了最后，你的昆墟七星剑，还有昆墟洞主的其他遗产，我都会从你身上夺过来！”
“你这种垃圾小人物，也配拥有么？”
第77章 一秒黑化，我的选择是，万剑凌迟！
“文虎兄，这个王翊，你不会也奈何不了吧？”
牧非夜在一旁继续给白文虎火上浇油。
虽然对王翊继承了昆墟洞主的遗产很眼红，但出手是不可能出手的。
让白文虎和王翊干得你死我活，渔翁得利不香么？
“呵呵，你不行，不代表我不行。”
“血墨书院的实力岂是你昆墟山可以比拟的？”
白文虎背负双手，看向王翊，“对付此子，我办法比你吃过的米还多！”
唰唰！
话音刚落！
状元笔出手，虚空中，又一个狂草的火焰字迹显现出来。
那是白文虎足足燃烧了50年天命寿元，书写出来的一个火焰“囚”字！
囚，笼中围人！
只见虚空之中，忽然出现了无数地狱鬼差，手持锁链，同时一道道燃烧着幽蓝色火焰栅栏，从四面八方挤压而来，把王翊围困其中。
那是真气演化的地狱牢笼！
传说，人死了，都要入地狱。
一旦坠入地狱其中，被永远压制，永生永世不得超生！
“没用的。”
王翊看也没看，昆墟七星剑一抖，一缕至强剑气再度爆发，“囚”字爆炸，地狱牢笼也烟消云散。
“嘶——”
白文虎倒吸一口凉气。
那可是足足50年天命寿元啊，这就打水漂了？
唰！
“好一个王翊，你这是逼我出绝招了！”
白文虎心态有点崩了。
昆墟七星剑的强大，超乎了他的预期。
他将身上的所有血墨都泼了出去，又是足足100年天命寿元燃烧起来，状元笔金钩银画之后，写出了一个大大的“灭”字！
天地昏暗，血云压城，一幅世界末日的景象。
灭，灭绝，灭亡，毁灭！
灭字，是血墨书院最强一击，能够领悟这个“灭”字的真谛，传说需要亲手斩杀999个人头！
也就是说！
拥有这一招的人，无一不是千人斩，是从尸山血海，累累白骨中走出来的刽子手，恐怖如斯！
“花里胡哨！”
“不过我的剑气，专治一切花里胡哨！”
王翊微微一笑，反手就是一道至强剑气爆发，天地复苏，血云退散，那个“灭”字再次直接消失！
咻！
而且。
至强剑气势头不减，朝下一拍，如同泰山压顶。
白文虎惨叫一声，飙出一口鲜血，瘫倒在地！
血墨书院传功长老！
夺命境六重天的强者！
成为了昆墟七星剑第一道至强剑气的试炼石！
“昆墟七星剑，厉害！”
“王翊修为不过法相境，全都仰仗这把剑的威力，才击败了白文虎。”
“哎，为什么我没有那么好的运气得到这把剑？我上我也行！”
王翊这一剑简直石破天惊。
整个昆墟山顶，又是一波吃瓜群众的热议。
“好剑！”
“我不行了，我现在就想得到它啊……”
牧非夜瞪着王翊手中的“昆墟七星剑”，浑身发抖，不断吞着口水。
这把剑对付夺命境六重天的强者，也只需一道剑气。
那么面对七重天，八重天，甚至是九重天，都有一战之资本。
如果被他得到，抗衡那尊琅琊圣子，又是一张巨大的王牌啊！
“昆墟七星剑，果然很强……”
白文虎趴在地上，面如死灰。
披着琅琊圣子的虎皮，前来对付牧非夜。
本来轻轻松松镇压了牧非夜，就要取走圣骨，半路上却杀出来一个从未听说过的一剑宗宗主王翊。
不但破坏了他的计划。
甚至直接把他这尊夺命境六重天的大佬按在地上摩擦，人生真是太过戏剧！
“白文虎。”
王翊走到白文虎面前，道，“说，到底幕后是谁，竟然为了一块圣骨，就要把中州域置于修罗战场！”
“呵呵，原来你不但要想圣骨，还想做救世大英雄。”
白文虎嘲讽一笑道，“我可以告诉你，那个人，就是至高无上的圣子大人！”
“圣子大人就差这一块圣骨，就要将全身208块骨头，全部融合成圣骨，成就千古第一的琅琊圣体！”
“你要挡着圣子大人的路，唯有死路一条！”
“好，我问完了，你也可以死了！”
王翊的昆墟七星剑缓缓抬起。
“呵呵，王翊，我承认你很强，但是你敢杀我？”
白文虎仰着头，有恃无恐道，“你大约不知道，圣子大人赐给我一枚九死还魂草，我早就将一滴血放入其中，就算是你杀了我，我也会立刻在血墨书院复活！”
“到时候，我就要上报血墨书院院长，带领血墨书院的精英，灭你一剑宗！”
“男弟子，成为做牛做马的苦役，女弟子，统统卖入青楼，而你王翊，也要像我这般废掉，眼睁睁看着他们受到折磨，求生不能，求死不得！”
恨！
滔天大恨！
白文虎对于王翊恨到了极致！
他身负重伤，即便能够复活，也需要各种强大的灵药来回复，没有三五年，不可能恢复到巅峰状态！
嗡！
一石激起千层浪！
“想不到圣子大人对白文虎如此器重，就连九死还魂草这种珍稀灵草都赐给了他！”
“王翊不敢杀他了，杀了也等于白杀，还会招致更大的祸事。”
“假如我是王翊，我一定会奉上昆墟七星剑，向白文虎求情，或许还能博得一线生机。”
围观者被白文虎这一番话震惊到了！
整个中州域最好的灵草，也不过是青云门的金枝玉叶果。
九死还魂草！
也仅仅只出产于幽州域，琅琊圣地。
尽管如此，想得到一枚，也是有价无市。
唯有王翊内心是懵逼的。
咳咳！
九死还魂草，很珍贵吗？
要知道在我一剑宗，弟子们可是人手一捆的好不好？
不过。
一剑宗出产各种珍稀灵草，并没有传递出去。
若是有朝一日传递出去，只怕十大圣地七十二域的武者都要为之疯狂。
万千目光，集中到了王翊身上。
他们都想知道，王翊要做出怎样的选择。
“威胁我的人，一般只有两个下场。”
“第一个，死；第二个，死得很惨！”
“恭喜你，你获得了第二个！”
这就是王翊的选择。
对他本人恶毒都没事，他甚至都可以淡然一笑。
但是。
如果恶毒诅咒一剑宗，以及一剑宗的弟子，这个逼就会化身护短狂魔，一秒黑化，瞬间冷酷到了极致！
咻！
昆墟七星剑划过一道道残影。
所有人就看到。
白文虎的肉身，直接被切成了十万八千份，凌迟处死！
第78章 传送偷家？但我家血条无限长！
“王翊，你闯了大祸你知道么？”
“我之所以召集青云门，风雪山庄，百衲帮的高层前来昆墟山，就是要商讨如何与血墨书院，以及琅琊圣子周旋，为中州域保留这一块圣骨！”
“你一来就大开杀戒，杀了白文虎，血墨书院、他背后的琅琊圣子，必定要疯狂报复。”
“现在好了！”
“你彻底把中州域送入万劫不复之地！”
王翊杀了白文虎，牧非夜不但不感激，反而是怒怼起来。
当然。
这只是表面现象。
牧非夜这只老狐狸，城府深得很！
其实他心中，无比惊喜。
为了争夺这块圣骨，他和他背后的那尊门派都不一定对抗得了圣子。
横空出世的王翊。
无疑成为了他手中的一枚棋子，替他披荆开路，简直是省了一个大轻！
要脸么？
请终止你的沙雕行为！
王翊杀了牧非夜的大敌，牧非夜还要怼他，众人看不下去了！
心中都有一万句MMP，出于对中州域主这个身份的尊重，只是没有直接讲出来！
王翊情绪很稳定。
对于牧非夜的话。
他既没有解释也没有逼叨，只用了简短的九个字来回应：“中州的天塌了，我顶着！”
威武！
霸气！
此言一出！
众人都是精神一震，热血沸腾，看他的目光充满了花式崇拜。
怎么说呢？
恭喜王翊这个逼，又红红火火恍恍惚惚，收割了一大批新粉！
幽州域。
江河翠带，玉树成茵，一座浩瀚古朴的书院显现出来。
“白长老，你起来慢慢说。”
大殿内，一名打坐修炼的儒雅老者睁开双眼。
身着素袍，手持一本古书，读书人的气质散发出来，有一种满腹经纶的味道。
血墨书院院长，荀夫子！
传说生下后洗浴，有一枚火星落入盆中，乃是文曲星转世，拥有“文曲之体”。
十八岁那年，又从幽皇之墓中得到了一本奇书。
仅仅七十二岁，就成就夺命境八重天，向天夺命800年，成就幽州域第一强者！
荀夫子面前，跪着白文虎。
他被王翊万剑凌迟，刚刚从琅琊圣子给他的九死还魂草中复活。
“院长，我，我被人杀了。”
白文虎不敢起身，依旧跪着，将昆墟山发生的事情，一一讲述出来。
“哦，想不到中州还出了这么一个年轻的强者，王翊。”
“不过也没什么，他也不过是得到了一个奇遇，继承了昆墟洞主的宝藏而已。”
“他能够杀你，也不奇怪。”
“毕竟昆墟洞主，当年是横扫中州、幽州两域的传奇人物，就连当时的血墨书院，也不得不对他俯首。”
荀夫子听完讲述，将手中的古书放下，表情平淡。
武道一途，勤恳修炼固然重要。
但那些绝世人物，往往需要的是比勤恳修炼更重要的东西——奇遇。
包括他自己。
虽然拥有“文曲之体”，但若没有十八岁那年的奇遇，得到《幽皇奇书》，也不可能问鼎血墨书院院长之位。
看来。
王翊就和自己一样，不过是拥有了一次奇遇，才会突然崛起。
“这个王翊，存心是要破坏本院的大计啊。”
荀夫子放下古书，道，“琅琊圣子承诺过，只要血墨书院帮他得到最后一具圣骨，就会将中州域除名，并入本院的幽州域！”
“所以，圣骨这件事，不容有失。”
“院长！”
白文虎赶忙道，“恳求院长出手，杀了王翊，灭了一剑宗。”
“中州域主牧非夜已向我臣服，只要扫清王翊这最后一块绊脚石，圣骨唾手可得！”
“也好。”
荀夫子点点头，平静道，“本院即将吞并中州域，已经计划清理中州域各大武道势力，那么，就从一剑宗开始吧。”
咻！
一剑宗二十里外。
古树参天，厚厚的落叶之下，一座极为隐秘的传送阵升腾起来。
随后。
荀夫子，白文虎，以及三百血墨书院的精英学生，从遥远的幽州域，一秒传送而来。
不过这个荀夫子，不是真身，而是他的一尊分身。
荀夫子早有吞并中州域的野心。
所以十年前，就开始在中州域内布局，暗中修建了十座传送阵，用于收集情报，发动进攻。
王翊这次杀了他的传功长老白文虎，乃是绝佳的进攻借口。
要是不利用，简直可惜！
巧的是！
其中一座传送阵，就在一剑宗附近，这简直就是天作之合！
一剑宗。
山门魔剑上。
小面瘫阿越坐在魔剑顶端，晃悠着两条小短腿儿，眺望着昆墟山方向的天空。
她想王翊了！
主人在身边的时候，她并不觉得有多依恋。
但是主人走了，她才体会到想念这种感觉，是多么的难受！
“阿越，快下来，我们去山顶堆雪人。”
社会我九爷在魔剑下喊道。
主人走了他自由了。
甚至每天都懒得打鸣，还可以偷偷下山和那只芦花鸡约会，也没人管他。
但他内心和小面瘫一样，心中好像被人挖走了一块，空落落的！
妈蛋！
看来主人死在外面，并不是一件好事啊！
阿越看了九爷一眼，莫得感情地道：“你走吧，我就想坐这儿！”
九爷：“你下来，我保证没有毛毛虫。”
说着，他摊开了手。
“不。”
阿越抬起头，不再理他。
“宗主光顾自己装逼，出门都不带着咱，有啥好？”
这小丫头有病吧！
九爷口中嘀咕道，摇着头走开了。
“小九！”
忽然。
就在小九又要溜下山找芦花鸡打发寂寞的时候，阿越忽然叫住了他。
九爷：“咋了？”
小面瘫眼中魔火跃动：“好像有坏人来了！”
“坏人来了好啊！”
九爷莫名兴奋起来，道，“快点联系宗主，让他滚回……哦不，飞回来！”
昆墟山。
王翊站立山头。
一边享受着俞鸣，钱逸才，兰瞳汐众人的花式崇拜，一边静静等待着血墨书院，又或者是圣子的报复。
杀了白文虎。
他们背后的大佬肯定不会善罢甘休。
嗡嗡！
虚空戒中的“天音玉璧”响了！
王翊拿出“天音玉璧”，众人眼前又是一惊。
天音玉璧！
那可是这个世界顶级的传讯灵器，就连牧非夜这种大人物，也不曾拥有。
俞鸣凑过来：“王宗主，你这也是从昆墟洞得到的？”
“对啊。”
钱逸才也是两眼放光，“话说，王宗主到底从昆墟洞得到了多少宝贝啊？”
“并不是。”
王翊笑道，“话说，稀松平常的灵器而已，也算宝贝？”
“……”
真大佬！
众人表示这话没法接。
飕！
看到众人都围过来，对天音玉璧产生了极大的兴趣，王翊干脆将“天音玉璧”丢到半空，开启了全员观赏模式。
天音玉璧连通！
正是小面瘫阿越从一剑宗发来的视频通话！
第79章 虐菜大戏，夫子的一千零一种死法！
一剑宗。
巨型魔剑之上，大风把小面瘫阿越的紫色衣裙吹得猎猎作响。
背后斜背着寒螭灵剑。
此时寒螭剑灵出体，化身螭龙，在她身后盘旋。
她一双小手背在身后，时不时掠一下被风吹乱的齐眉小刘海，一双魔眼中，火焰跃动。
这个姿势。
显然是跟着主人王翊学来的。
只是在她这个十一二岁的小萝莉身上展现出来，不但不觉得凶，反而特别萌！
“阿越姐，连接上宗主了！”
寒螭尾巴一摆，化作一个乖巧的支架。
龙爪举着“天音玉璧”，以完美舒适的角度，呈现在阿越眼前。
天音玉璧上。
王翊笑问：“阿越，来了什么坏人呀？”
“主人，怎么说呢？”
阿越见到王翊，刚才六亲不认的姿势收敛起来，眼神一亮。
“就是，家门口不远处忽然出现了一个传送阵，然后冒出一大堆人，一个个凶了吧唧的，朝着我们一剑宗来啦！”
“领头的是个夺命境八重天的糟老头子，有个好弱好弱的文曲之体，可他自己都不觉得，还很得瑟呢！”
小面瘫所说的人。
当然就是血墨书院荀夫子一行人！
无敌剑域！
现在已经覆盖了中州域四分之一的区域。
宗门二十里之外，一座传送阵突兀出现，引起剧烈的真气波动。
再加上荀夫子这种夺命境八重天的强者出现，想不引起小面瘫阿越的注意也很难！
昆墟山。
“咳咳，好的阿越，我知道了！”
王翊手持“天音玉璧”，脑子里一番思考。
思来想去。
夺命境八重天！
文曲之体！
这两大特征融合起来，除了幽州域血墨书院的院长荀夫子，中州、幽州两域，貌似不可能有第二个人！
“呵呵。”
“这么说，血墨书院的报复不是来昆墟山找我，而是院长荀夫子选择了传送偷家，直接去了我的一剑宗？”
王翊忍不住想笑。
一剑宗拥有小面瘫的“无敌剑域”，神挡杀神，佛挡杀佛，血条可是无限长啊！
这个荀夫子想法很大胆，然并卵！
王翊和阿越的对话。
也是毫无保留地呈现在众人眼前。
此时此刻。
所有人脸上，都是震惊之色！
几乎每个人都和王翊一样判断，这应该就是白文虎的报复，就是血墨书院院长荀夫子，带着人前往一剑宗了！
不愧是读书人！
套路就是如此清奇，出乎预料！
如此一来。
众人看向王翊的时候，又出奇一致的同情起来。
“王宗主！”
俞鸣脸色凄然，道，“你要不要赶快回去救场……血墨书院院长荀夫子一旦出手，往往都是人间修罗场啊！”
“哎——”
钱逸才也是一声长叹，摇头道，“据说，荀夫子为了让学生修炼终极杀招‘灭’字，每个人都必须完成999杀……此去一剑宗，恐怕……”
另一边。
兰瞳汐也是一脸震惊地对牧非夜道：“师父，我们也火速赶往一剑宗吧！”
“弟子的两具分身，以及五师兄，都还在一剑宗宗门内呢！”
“哼！”
牧非夜冷哼一声，道，“你觉得还来得及吗？”
血墨书院和一剑宗杀得你死我活，是他最想看到的。
至于自己弟子的性命——
俗话说得好，舍不住孩子套不住狼，为了琅琊圣骨，牺牲几个弟子又算什么？
全场。
唯有王翊是淡定的。
他从一旁的废墟中捡起一把椅子，吹了吹灰，一屁股坐下来：“诸位，我现在宣布，中州域年度最震撼虐菜大戏，《夫子的一千零一种死法》，即将上演！”
“前五分钟免费试看，后半部分的话，大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个气场……”
摇身一变！
某人竟然是要把自己的装逼直播现场，升级VIP付费制了！
有钱享受快乐，没钱白嫖你妹！
没错！
我们的王大帅比，内心就是这么朴实无华！
“……”
听到这番话，众人都是一阵沉默。
过了好一阵。
啪！
风雪山庄庄主俞鸣走了过来，将一个铜板丢在王翊面前，悲痛道：“王宗主，我理解你的心情，这么多宗门弟子的安葬费，的确是一笔不小的费用。”
啪！
“哎，不管怎么说，王宗主也是为在弟子做众筹，感人肺腑，我也支持一下！”
钱逸才也紧随其后，摇摇头，丢下了第二枚。
啪！
然后是兰瞳汐。
女孩子可能比较心软，她丢了三枚。
啪啪啪！
丢的人越来越多，其中包括了昆墟山的弟子们。
“握草！”
“我说的是真的啊！”
“荀夫子他奈何不了我一剑宗！他注定要偷家失败反被草！”
“什么众筹弟子安葬费，你们脑子有坑么？”
“啊啊啊，为什么你们都不相信我？！”
王翊跳到椅子上，疯狂大喊。
但大家除了默默地排队丢着钱，谁也不去理会。
飕飕！
一剑宗。
荀夫子的分身，白文虎，以及血墨书院将近三百名精英学生，降落在了一剑宗山顶的山门前。
灵山冲天！
魔剑盖世！
宗门的气势，一下子吸引了他们的目光。
“院长，这里灵气好浓郁啊，都快赶上我们血墨书院的血墨池了！”
白文虎深吸了一口一剑宗的灵气，表情陶醉。
“的确如此。”
荀夫子平淡的脸色有了一丝改变，他也是默默吸了一口灵气，道，“看来，那个王翊，这次从昆墟洞主那里的确得到了无上好处！”
两人目光。
继续朝着山门之后的九层宗门大殿，以及一剑宗的后山看去——
嗡！
忽然，似乎是感受到他们的窥视，一座护山大阵升腾而起，直接将一剑宗最为核心的后山区域，彻底笼罩起来！
后山是一剑宗的主峰。
其中每时每刻，都在诞生灵草灵药，玉璧宝矿，洞天福地，是不会轻易被外界看到的！
不是害怕别人抢。
而是——害怕别人被活活馋死！
大阵金光闪烁。
万千道深不可测的剑气在其中游走，宛如上古龙蛇！
别说是进入其中，就算是目光看上一眼，都像在直视一轮大日，无比刺目！
不用说。
这显然就是小面瘫阿越的杰作。
无敌剑域内的剑气，可攻可守，可以开辟传送阵，可以组成护山大阵，功能之绝妙，霸古烁今！
第80章 你们以为我是靠脸吃饭？其实是靠不要脸！
剑阵过于强大！
荀夫子，白文虎无论怎么探测，真气都无法穿透。
至于那些精英学生。
但凡看这剑阵超过五秒钟的，全都暂时失明，成为了瞎子！
“嗯？好强大的护山剑阵？”
白文虎十分震惊，对荀夫子道，“院长，你看魔剑上那个丫头，竟然拥有天音玉璧，以及诞生剑灵的灵剑，怕是不简单！”
“没什么。”
荀夫子不以为然，淡然道，“护山剑阵虽然强，但越是强大的护山剑阵，越是需要强大的灵石作为能量。”
“本院就不信！”
“那个王翊从昆墟洞主手中，继承了取之不尽用之不竭的好处！”
说完。
两人就准备直接闯入一剑宗山门。
“一剑宗大弟子第五凝霜在此，来者何人？”
正在这时。
一句话冷冽如霜！
以武技“狮子吼”的方式，传递出来，传递到荀夫子以及血墨书院每一个的耳中。
紧接着。
一剑宗大师姐第五凝霜，社会我九爷，“全家桶”秦呙、黄生，禹农大师。
以及炼药堂的所有族人，全都走了出来。
王翊走后。
第五凝霜这个大师姐就是一剑宗的代宗主，掌控门派的一切事物。
刚刚得到小面瘫阿越在“天音玉璧”上的群发消息，有不速之客，大家便集体出动！
不速之客身怀“文曲之体”，乃是夺命境八重天的高手。
作为宗主的王翊又不在山门，每个人的内心或多或少有些忐忑。
尽管王翊走之前说过，小面瘫阿越拥有“无敌剑域”，能够斩杀一切神魔。
听听！
这是人说的话吗？
所以，除了王翊、小面瘫主仆两人，根本就不会有人相信！
嗡！
与此同时。
宗门大殿前那块巨大的“天音玉璧”上，一剑宗的宣传片消失，取而代之的是王翊远在昆墟山的同步画面！
“师父！”
“宗主！”
王翊和煦亲和的笑容，以及不经意撩动蓬松中分的帅气动作，出现在了大屏幕上，引得众人一片欢呼声！
不说别的。
仅仅是这张帅气的脸就太治愈了，一下子稳定了众弟子的情绪！
“大家都这么严肃干嘛？”
“不就是来了阿猫阿狗三两只么？
“总务长老寒螭呢？来一首音乐放松一下心情！”
王翊翘起二郎腿，双手在扶手上有节奏的拍打，然后慵懒地朝后一靠……
啪嚓！
然后这个逼直接朝后仰倒。
不好意思。
这椅子是个破的，靠背已断！
“……”
王翊有点尬，赶忙爬起来，重新在这张破椅子上坐好。
对于装逼之前总会出现一些小插曲。
王翊表示已经习惯了！
“是，宗主！”
镜头中。
寒螭一番操作，那面巨大的“天音玉璧”上，一首喜庆的音乐随之响起！
嘿~~开心的锣鼓敲出年年的喜庆~~
好看的舞蹈送来天天的欢腾~~
阳光的油彩涂红了今天的日子哟
生活的花朵是我们的笑容
嘿~~今天是个好日子……
…………
一首经典的《好日子》，没毛病！
“……”
荀夫子，白文虎，两人见到这一幕，面面相觑。
话说我们这副架势明显就是要杀人！
你们竟然播放这种喜庆的音乐，几个意思？
难道说。
一剑宗内，这些弟子中还有高手，可以自信应付一切外敌？
“幽州域，血墨书院，荀夫子。”
荀夫子一边自我介绍，一边发动一缕真气朝着第五凝霜的身上探测而去。
“八面玲珑之体？！”
瞬间！
荀夫子的脸色一惊，难以置信。
八面玲珑之体，这可是九品资质啊！
他的血墨书院当中，九品资质的弟子，也不超过十人，而且还是数百年来的积淀。
小小的一剑宗，竟然有这种天赋的弟子？！
王翊可以从昆墟洞主手中继承宝藏。
但是九品资质的弟子，却是不能够继承的吧！
“看来，这个王翊，不仅仅是继承了昆墟洞主的宝藏那么简单！”
目睹了“护山剑阵”！
目睹了“八面玲珑之体”的弟子！
荀夫子越来越不淡定了。
“不知荀院长前来，所为何事？”
第五凝霜美目当中，有一抹惊讶之色一闪而过。
其实。
她的内心在听到“荀夫子”这个名字的时候，还是无比震惊。
血墨书院！
荀夫子！
这尊幽州域的武道高手，他在雍唐皇帝做公主的时候，时常有所耳闻。
一言不合就杀人！
甚至为了训练弟子，经常让弟子扮成土匪，进入中州域的城池，大开杀戒，制造了无数惨案！
这样一尊看似温文尔雅，实则杀人狂魔的人物来到一剑宗，能有什么好事？
“呵呵，何事？”
荀夫子也不正面回答，一指一剑宗山门前那座巨大的“天音玉璧”，冷笑道，“你们不是正在和宗主连线么？让他自己来说！”
唰——
所有人的目光，又一起看向大屏幕上的王翊。
此时的王翊坐在一张没有靠背的椅子上。
面前不知道是谁帮摆着的破碗，里面都是一文两文的铜钱。
“咦？
社会我九爷别有用心道，“话说宗主不是说出去旅游了吗？怎么做起乞丐来了？”
“……”
众人的目光一起幽怨地看向他。
我们都早看出来了，你尽说什么大实话？
宗主的面子代表我们的面子，大家都不要面子的么？
“你们不要慌，说来话长。”
王翊理了理蓬松的中分，淡淡笑道，“此番为师来到昆墟山，想和域主解决纠纷。”
“谁知遇到血墨书院传功长老白文虎，要向中州域主牧非夜索取一件圣骨宝物。”
“眼看着牧域主被一顿暴打，为师实在是于心不忍呐！”
“谁让咱们同为中州人、命运共同体呢？当然是路见不平拔刀相助！”
“然后，为师便把白文虎给杀了！”
“再然后，血墨书院院长荀夫子，被为师的强大所震撼，不敢正面交锋，只好鬼鬼祟祟去为师的一剑宗偷家。”
“咳咳，好了，情况就是这么个情况。”
“总之呢，你们可以理解为，这是一个大英雄，被小人背后算计的故事！”
“……”
神特么大英雄被小人算计！
荀夫子和白文虎对视一眼，虽然内心一万个不服，但竟然无法反驳。
“师父牛逼——”
啪啪啪！
一剑宗众人听了，立刻响起了一片稀里哗啦的掌声。
原本众人以为王翊得罪了中州域主牧非夜，前往昆墟山要被狠狠教训一顿。
谁知道。
反过来竟然是救了牧非夜一命，成为了英雄！
第五凝霜：“师父厉害了！”
寒螭：“我以为宗主只会苟在家里，依靠无敌剑域装逼，没想到走出去，还是这么强大！”
秦呙：“哎，一直以为师父是靠脸吃饭的，其实不然——”
黄生无缝接上下一句：“其实他是靠不要脸吃饭的！”
王翊：“……”
众人内心：黄生说得对！黄生说得好！黄生说得我们舒服得不得了！
第81章 说好的灭门，怎么变成了炫富？
“王翊，你的一剑宗即将灭亡，看你嚣张到什么时候。”
对于王翊的挑衅，荀夫子微微一笑。
下一刻，身上无边无际的杀气爆发出来，有一种毁天灭地的味道。
看似饱读圣贤书，实乃地狱修罗王！
不过。
大开杀戒之前。
荀夫子的目光却是看向了第五凝霜：“丫头，一剑宗就快灭亡了，加入本院的血墨书院如何？”
对他来说。
灭掉一剑宗简简单单。
但是眼前这个拥有八面玲珑之体、又貌美如玉的女弟子若是灭掉了，实在是太过可惜！
“休想！”
第五凝霜冷然道，“一剑宗是我今生唯一之宗门，王翊是我今生唯一之师。”
两个“唯一”。
代表没有任何商量的余地。
荀夫子一惊。
像是被人泼了一桶内水。
血墨书院，幽州域第一门派，中州域没有任何一个门派可与之相提并论，竟然被直接拒绝？
孤陋寡闻么？
“凝霜，怎么对别人的盛情一点礼貌都没有呢？”
大屏幕。
王翊翘着二郎腿，对荀夫子笑道，“荀夫子，我一剑宗，绝不搞人才捆绑那一套。”
“天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！”
“我时常鼓励弟子，如果遇到更好的修炼平台，强烈支持他们离开一剑宗，去寻求更好的发展。”
“我这个八面玲珑之体的弟子，并非不能够去你的血墨书院，就是不知道，你血墨书院，能给她什么好处？”
语气很玩味。
明显就不是真心要把弟子送出去。
而是——故意调侃。
荀夫子也懂王翊的意思。
血墨书院何其强大？
荀夫子也不介意借这个机会，装逼一波。
“呵呵。”
荀夫子背负双手，笑道，“入我血墨书院，光是一个新弟子入门大礼包，就能吓死你！”
“是么？”
王翊双手扣在一起，身体前倾，“被吓死的感觉一定很美妙，愿闻其详。”
“这个新人大礼包，拥有三重豪礼！”
荀夫子放缓语气，高声道，“第一重豪礼，入门就发放999枚九品灵石，让新弟子一秒暴富！”
“第二重，入门就分配188平米、自带九品聚灵阵、以及私人厨房、私人卫生间、私人修炼场的专属修炼寝室一座，让新弟子享受家的温暖！”
“第三重，入门就赠送一本九品功法武技，让新弟子的武道之路，赢在起跑线上！”
“王翊，仅仅是本院这个新人大礼包，你给得起么？”
介绍完毕。
荀夫子语气极度挑衅，笑眯眯看着大屏幕上的王翊。
噗！
然后众人就看到。
王翊两眼翻白，口吐白沫，再一次从破椅子上翻滚下去。
众人一惊！
难道是这三重豪礼太豪气，宗主被吓得间歇性癫痫又犯了？
“就这？”
幸好王翊很快又回到椅子上，正襟危坐，“荀夫子，我以为是什么惊天福利，原来你给我整出这么个破东西？”
“你这所谓的三重豪礼大礼品，是打发叫花子么？”
“不行！”
“我绝不能让我的弟子去你血墨书院受这委屈！”
此言一出。
荀夫子惊愕。
众人也随着惊愕。
大哥！
这三重豪礼真的很豪好不好？
“呵呵。”
荀夫子摇头一笑，他笑王翊的无知，“王翊，你说本院的三重豪礼是打发叫花子，本院倒想知道，你一剑宗，能给新弟子什么福利？”
“我等你这句话很久了。”
王翊理了理蓬松的中分，打了一个响指，“我一剑宗入门也有三重豪礼。”
“这第一重，也是入门送九品灵石，不多，也就9999枚，比你多一个9而已！”
哗啦！
之前在昆墟洞继承的百万灵石，取出其中百分之一，抬手一撒，如同天女散花。
然后这个逼身前身后都是九品灵石，光芒四射！
嘶——
大手笔！
真土豪！
荀夫子面色一震，倒吸一口凉气！
9999枚九品灵石，血墨书院也不是拿不出来。
但要是当做新人礼包送出去，说实话，没这个底气！
“第二重，没有188平米，也没有私人厨房，私人卫生间，什么聚灵阵，只是一个小小、狭窄的——洞天福地一座！”
王翊给了阿越一个眼神。
小面瘫心领神会，护山剑阵掀开一个角落，将后山一座座“洞天福地”显现出来！
每座“洞天福地”之前，祥瑞升腾，灵兽撒欢，浓郁的灵气如同乳白色的烟云，蒸蒸日上！
一剑宗灵气提升三倍之后。
不但诞生出更多的灵草灵药，玉璧宝矿，还诞生了几座新的洞天福地。
现如今。
除了王翊自己，第五凝霜，阿越，九爷，寒螭，秦呙，也每人分到了一座，入住其中！
“怎么可能？”
“这一剑宗后山竟然有这么多洞天福地？！”
荀夫子一见，再度倒吸一口凉气。
血墨书院中。
血墨池称得上是唯一一座“洞天福地”，但唯有院长，长老才有资格入住。
新人弟子，想要入住，只有一个可能——梦中！
“最后一重福利。”
王翊不慌不忙，从虚空戒中取出了那本《昆墟剑法》，“刚从昆墟洞得到的新鲜剑法，翻了翻，不是很强，以后就作为一剑宗新弟子的入门福利好了！”
“……”
荀夫子这一次不是倒吸一口凉气，而是直接双眼喷火！
《昆墟剑法》！
五百年前，昆墟洞主就是依靠这本剑法，纵横中州、幽州两域。
九品武技中的极品！
甚至还有人评价，这本剑法排入“圣级”武技，也绝不夸张。
你居然说不是很强？
你竟然是把它当做新人弟子入门福利？
如果是他荀夫子得到。
恐怕要行卧不离身，当做绝世武学保护起来，给新弟子做福利，万万不可能！
没得比！
完全没得比！
荀夫子脸上火辣辣的，像是被王翊隔空扇了一巴掌，无比难受！
“王宗主大气！”
“这新人福利实在是豪横，我这一生恐怕也赚不到！”
众人也是一阵惊呼。
和一剑宗的入门福利比较起来，血墨书院，的确就跟打发叫花子一般！
就连荀夫子背后。
那些血墨书院的精英学生，也有不少人生出加入一剑宗的冲动！
“王宗主。”
俞鸣一脸诚恳道，“请问一剑宗还收新人弟子么？”
“算我一个！”
钱逸才也凑过来，看着王翊脚边的灵石道，“如果能加入一剑宗，三重豪礼只要第一重就足够了！”
“……”
作为风雪山庄和百衲帮的掌门人，这样真的好么？
王翊无语中。
一剑宗。
众人听完王翊的福利，也都一脸震惊。
尤其是第五凝霜，秦呙这两个一剑宗正式弟子，内心犯起了嘀咕。
秦呙小声道：“大师姐，你入门的时候，师父兑现了三重豪礼么？”
第五凝霜摇头：“就请我吃了一顿烧烤。”
众人齐道：“你们被坑了！”
王翊：“……”
第82章 跪我为师？做你的春秋大梦去吧！
“好一个三重豪礼！”
“好一个唯一之宗门，好一个唯一之师！”
“王翊，你这些花里胡哨的东西，在本院这里，没有用的！”
“今日，本院就当着你的面，让你这个弟子臣服，心甘情愿跟着本院离开，加入血墨书院！”
荀夫子很执着，依旧没有放弃对第五凝霜的争夺。
毕竟。
九品资质的八面玲珑之体实在是太罕见了！
咔！
荀夫子随意从地上拾起一段枯枝，浩瀚的真气从丹田奔涌而出，注入其中。
只见那段枯枝上绿芽新生，血墨涌动，就跟忽然鲜活了一般。
唰唰！
荀夫子笔走龙蛇，在虚空之中书写起来！
他的修为显然比白文虎要高深得多。
折枝为笔！
能够以圣贤之力，化腐朽为神奇！
身躯在血墨池洞天福地之中，早就将血墨之力融入丹田，也不再需要随身携带血墨砚台！
很快！
四个苍劲古朴、堪称书法大家的字迹显现出来！
第一个字——跪！
第二个字——我！
第三个字——为！
第四个字——师！
每一个字都光芒闪烁，每一个字都蕴含万钧之力，金铁锋锐，霸道专横，合起来就是“跪我为师”！
嗡！
这四个字在空中旋转，朝着第五凝霜头顶镇压下去！
“主人！”
“这个坏老头要攻打我们呢，正好可以激活我的一道执念，请主人接受哈！”
荀夫子出手的一瞬间。
王翊脑海里响起了小面瘫阿越的萝莉音，感觉眉间一热，一道信息涌入进来。
【新的执念开启！】
【激浊扬清，匡扶正道。作为名门正派，灭杀邪门歪道乃是职责所在！】
【请灭亡入侵的邪门歪道血墨书院！（以彻底灭杀宗门之主为判定规则）】
【执念满足后，剑灵阿越的无敌剑域覆盖整个中州域区域！】
【一剑宗灵气提升四倍！】
【一剑宗宗主获得“如朕亲临”太古传送阵一座，可以开启任意地点传送门！】
“哈哈！”
“这是意料之外，但又在情理之中的惊喜！”
王翊不动声色，内心喜不自胜。
他之前命令过小面瘫，她的所有执念一旦达到触发的条件，直接开启，无需询问。
荀夫子的上门入侵，正好触发了其中之一。
所以小面瘫直接帮助他开启执念任务，把信息融进他的识海！
这只是一个瞬间。
而荀夫子“跪我为师”四字攻击，也在这一个瞬间彻底爆发出来！
现场寂静！
万目聚集！
所有人都想知道王翊这个所谓的大弟子第五凝霜，到底要如何应对荀夫子这惊天动地的一招。
大屏幕。
“呵呵，这就是血墨书院的手段么？”
王翊理了理蓬松的中分，缓缓从椅子上站起来，“我一剑宗剑道博大精深，一草一木皆可为剑，一笔一划也可凝字为杀！”
“凝霜，跟为师左手右手一个慢动作，一起来写！”
唰唰！
王翊手指在空中点动，四个大字也是显现出来！
只是——
这四个字书法水平惨不忍睹！
众人睁大眼睛认了半天，才勉强认了出来——春秋大梦！
“师父……”
第五凝霜一脸懵逼。
她完全不明白师父的用意是什么。
但转念一想。
师父堪比神灵，他的话就是神的旨意，照做总没错。
唰唰！
她手中的素剑凝聚真气，无比认真，也是在虚空中仿写出“春秋大梦”四个字！
“敢入侵我一剑宗！”
“敢抢夺我一剑宗的弟子！”
“一群蝼蚁，全都做春秋大梦去吧！”
与此同时。
王翊一个眼神。
早已经熟悉了主人骚套路的小面瘫阿越自然是心领神会，万千道神级剑气，立刻加持到“春秋大梦”四字当中！
“哈哈！”
“跪我为师，春秋大梦！”
“好！很好！很是霸气！不过本院今天这春秋大梦，倒是要做定了！”
荀夫子领会到王翊这四个大字，是在针对他的“跪我为师”。
意思是。
要收走他王翊的弟子，就跟做春秋大梦一般！
轰隆隆！
跪我为师！
春秋大梦！
这八个大字，一个蕴含圣贤之书，一个蕴含神级剑气，在空中猛烈碰撞！
噗嗤嗤！
虚空中传来一阵布帛撕裂的声音，众人就看到，“春秋大梦”四个字剑气如虹，就像是切割豆腐一般，将“跪我为师”切成了碎片！
这还没完！
“春秋大梦”高悬在空中，不断旋转，组成了一片黑夜、银月、银河、星辰、天马等奇妙的景象，朝着荀夫子以及他背后的那些精英弟子，笼罩而去！
“我突然好困，怎么会这样？”
“不好！春秋大梦四个字组成了一幅巨大的梦幻场景，是要以剑气将我等催眠！”
“不行！兄弟们拜拜呐，我先睡一会儿，撑不住了……”
血墨书院的那些精英弟子，一个个支撑不住，纷纷躺倒！
不过！
他们这一躺，并不是真的入睡，而是剑气泯灭了思维意志，就要一睡到死，不可能再醒来！
“啊啊，简直诡异……”
“院长，我不行了，好恐怖的剑气！”
唯有荀夫子，还有白文虎，两人的修为高深一些，还在苦苦支撑！
但在阿越的无敌剑域、神级剑气面前，一切抵抗都是徒劳！
嗡嗡！
两人支撑也不过三五个呼吸。
很快，荀夫子和白文虎也彻底被剑气泯灭了思维，同时进入春秋大梦。
而在梦中。
彼此成为对方的死敌。
“混蛋！我把你当兄弟，你却要上我！”
“放屁！我夫人肚子里的孩子，是不是有你一半功劳？”
两尊大佬也不知道在这场“春秋大梦”中梦到了什么稀奇古怪的东西，勃然大怒，朝对方发动致命攻击！
哧哧！
荀夫子一掌拍碎了白文虎的脑袋。
而白文虎的状元笔也反手把荀夫子刺了一个透心凉！
相爱相杀！
缠绵到死！
两位大佬谁也想不到前来攻打一剑宗，会是这般诡异的结局！
“师父的手段，简直……”
第五凝霜呆呆看着空中“春秋大梦”四个字，崇拜直至，高山仰止。
这一刻。
她更是在内心激励自己，终有一天，也要像师父这般，凝聚出无上剑意，凝字为杀，斩杀一切妖魔邪祟！
“发生了什么？”
“我没看错吧？王翊的大弟子第五凝霜，凝字为杀，以春秋大梦四字剑气，灭杀了荀夫子所有人？”
“哪怕只是荀夫子一个分身，但那也是堪比夺命境七重天的至尊强者啊！”
“王翊的弟子不凡！他本人，恐怕是不凡中的天神下凡！”
大屏幕上。
寒螭一番操作。
王翊脸上带着9毫米专属笑容，身影缓缓升起，定格在半空中。
他身后的背景板。
荀夫子，白文虎，血墨书院三百精英学生，横七竖八的躺在地上，被渲染成了黑白画面，渐渐淡化……
第83章 对话，琅琊圣子的定心丸！
血墨书院。
啪！
荀夫子将手中的一个茶杯，直接捏碎。
惨败！
毫无悬念的惨败！
此去一剑宗，不但自己的一道分身被斩，三百精英学生被斩！
最让他无法接受的是，自己竟然也被剑意催眠，亲手斩杀了血墨书院的传功长老白文虎！
这个消息要是传递出去。
恐怕整个血墨书院的长老、学生都要恐慌，指不定什么时候也被自己的院长一掌拍碎脑袋！
咻！
荀夫子按动墙壁上的一道机关，书柜挪移，一面“天音玉璧”显现出来。
这块“天音玉璧”仅有巴掌大小。
比之王翊一剑宗的“天音玉璧”，品质差了不止一个档次。
不过作为七十二域最顶级的传音宝器，能够拥有一件，已经是无上的荣耀。
嗡！
荀夫子注入意念，“天音玉璧”至少经过了十个呼吸的开机画面，才出现了一道身影。
年不过三十而立！
身高八尺，面如冠玉！
身边不时有雷电闪烁，一条碗口粗的雷蛇，缠绕在他的手臂上，张口吐芯，十分狰狞！
“圣子大人！”
屏幕上的这尊人物一出现。
荀夫子赶紧躬腰施礼，十分尊敬。
被称一声“圣子大人”，此人正是统管中州、幽州两域，琅琊圣地圣主之子——薛涛天！
他天生九品之资，“风雷之体”！
之后又有奇遇，竟然是得到了“问道境”强者凝聚出来的一枚道韵“雷蛇”！
在“风雷之体”，“雷蛇道韵”的双重加持下，以二十八岁的芳华之年，就踏入了夺命境九重天的境界。
他的真实战斗力，据说已经可以匹敌“问道境”强者，十分恐怖！
“荀老，你这是拿到圣骨，向我报喜来了吗？”
薛涛天微微一笑。
他称呼荀夫子为“荀老”，自称“我”而不是本圣子，本公子之类，谈吐之间，十分温和。
“惭愧！”
荀夫子老脸一红，尬笑道，“让圣子大人失望了，老朽此番前往中州域夺取圣骨的时候，遇到了一些麻烦。”
“没事。”
薛涛天波澜不惊，笑道，“我身上的每一块琅琊圣骨，得来无不费尽周折，都没那么容易。”
“正所谓好事多磨。”
“荀老，你说说，遇到了什么麻烦，我会尽一切能力帮助你。”
“是，圣子大人。”
接下来。
荀夫子一五一十，将派出白文虎前往昆墟山夺取圣骨，遇到一剑宗宗主王翊，之后的所有事情，讲述了出来。
“呵呵。”
薛涛天听完讲述，看不出惊讶的样子，温和笑道，“荀老，其实并不是那个王翊太强，只是荀老明知道他有奇遇，却没有加以重视啊！”
“我们每一个武者，应该对天地之浩渺，芸芸之众生，感到敬畏。”
“这天底下，拥有奇遇的人很多，多得如天上的星辰，不知几何繁多。”
“哪怕是一个小人物，也有自己气运昌隆之时。”
“比如我，二十六岁那年，在风雷圣地历练，遭遇一尊问道境强者的追杀。”
“他正如荀老这般心态，以为吃定了我。”
“谁知，我身上早已经得到了一枚问道强者的雷蛇道韵，从而出其不意，完成反杀。”
“这个王翊，虽然表面上只有法相境修为，但如果拥有天大的奇遇，别说斩杀夺命境，就算是问道境，也不是没有可能！”
“圣子大人教训的是，是老朽太大意了。”
荀夫子连连点头，不敢有半句怨言。
“这样吧。”
薛涛天温和一笑，道，“荀老，麻烦你的真身亲自去一趟昆墟山，动用血墨书院所有力量，去试试王翊本人的深浅。”
“能够镇压他，最好。”
“如果失败，也不要紧，血墨书院的一切损失，我全部承担。”
“而且，上一次我给荀老的十八株九死还魂草，想必足够保证荀老，以及血墨书院高层的生死之忧吧。”
“当然，如果荀老竭尽所能，还是奈何不了这个王翊的话，我会亲自出手！”
“多谢圣子大人！”
有了“琅琊圣子”薛涛天的承诺，荀夫子就像是吃了一颗定心丸。
呼呼——
“出发！”
“本长老倒是要看看，那个王翊生了三头六臂还是怎么的？”
“哼！我们血墨书院十大长老一起出手，院长还带着镇院之宝《幽皇奇书》，必让他王翊死无葬身之地！”
血墨书院。
荀夫子，以及十大长老，走向了通往昆墟山的传送阵。
昆墟山。
轰隆隆。
雪山崩塌，冰原龟裂，一座传送阵升腾而起！
众人目光聚集，一片震惊。
想也不用想。
这必然是血墨书院新一轮报复开始了！
“厉害！”
“血墨书院堪称神级反应速度，话说，送死而已，何必这么积极？”
“咳咳——”
王翊理了理蓬松的中分，笑道：“诸位，年度巨型装逼打脸大戏《夫子的一千零一种死法》，续集开始啦！”
众人：“……”
真大佬啊！
在我们看来惊心动魄的生死大战，为什么到了你这里，都变成戏了？
但鉴于之前王翊惊天动地的骚操作。
“春秋大梦”四字团灭荀夫子分身，情节之离奇，手法之华丽。
一些观众良心发现，终于是舍得丢了几枚灵石给王翊。
没别的意思！
他们是真心想付费观看了！
“感谢大家。”
咻！
王翊在“天音玉璧”正前方，观感极佳的位置上划出一块区域，笑道：“付费用户，请进入VIP区域。”
众人：“……”
“人生第一桶金啊，简直泪目！”
王翊又把那几块零散的灵石捡起来，在袖子上擦了擦，丢进了虚空戒。
没错！
我就是这么充满铜臭，朴实无华！
话说凭自己本事赚来的灵石，为啥不能收？
“王翊，受死！”
“之前是本院大意了，现在本院真身亲临，前来领讨教你的奇遇！”
一阵金光闪烁。
荀夫子，血墨书院十大夺命境长老，从传送阵上显现出来，一个个杀气腾腾，让人不寒而栗！
“嗯？”
“荀夫子的真身都来了？”
“只要斩杀这道真身，就可以判定血墨书院灭亡，阿越刚开启的那道新执念不就可以满足了吗？”
“握草~哈哈哈——”
众人见了荀夫子真身，以及血墨书院十大长老，个个面色凝重。
唯有王翊这个逼。
双手扶着额头，肩头耸动，发出了丧心病狂的笑声。
一剑宗。
巨大的“天音玉璧”上，王翊癫狂的笑容同步呈现。
大家默契地把脸转开。
反正习惯了！
唯有不死神凤、社会我九爷忽然高喊一声道：“不好了，宗主的间歇性癫痫越来越频繁了，总务长老寒螭呢，孝服准备！”
王翊：“……”
众人：“……”
第84章 谈判的大门？对不起我已经焊死了！
“王翊，还不快拜见圣子大人！”
荀夫子到来，并没有直接对王翊动手，而是取出“天音玉璧”，连通了“琅琊圣子”薛涛天！
屏幕上。
薛涛天负手而立，温和地看着王翊。
尽管他对于王翊这个搅局者十分厌恶，但他的外在，根本不传递一丁点情绪。
这就是他的可怕之处。
仿佛是隐藏在阴暗中的野兽，指不定什么时候就跳出来，给予对手致命一击。
“拜见？我认识他么？”
王翊往椅子上一坐，翘起了二郎腿。
琅琊圣子！
他完全不怕！
不要说只是琅琊圣子的一个影像。
就算是琅琊圣子的真人到来，也只会激活他更多更大的奇遇！
简单一句话。
漫天神魔，在他王翊这里，都只有一个身份，那就是——快递员！
王翊不怕。
但是其余人就没这么淡定了！
“我的天！是琅琊圣子！”
“血墨书院背后，果然得到了圣子的支持！”
薛涛天一出现。
昆墟山众人都是倒吸一口凉气。
风雷之体！
雷蛇道韵！
隔着屏幕，就有一股掌御生死的气势传来，让人不禁两股战战，冷汗直流。
甚至有一些昆墟山的弟子，双腿发软，直接跪倒在地，对薛涛天顶礼膜拜。
“圣子大人出现了！”
“看来，他对我手中这块圣骨，势在必得。”
“不行，中州域的大变格局，已经提前到来，我也必须通知门派，早做应对！”
就连中州域主牧非夜，也是生出几分畏惧。
一个眼神。
几名昆墟山的精英弟子悄悄隐退，潜入蓝湖之中的传送大阵，消失不见。
“英雄出少年，王翊，你很不错。”
“天音玉璧”上。
薛涛天对于王翊不拜见他，一点也不生气。
他一双朗目打量着王翊，温和笑道，“我知道你身怀大奇遇，是个不简单的人物。”
“琅琊圣骨是好东西，人人都想得到，也是人之常情，我很理解。”
“不过，我只差这一块手骨，就能够凑齐一身圣骨，成就真正的琅琊圣体。”
“不如我们打个商量，你先把这块圣骨让给我，我愿意用十倍的价格向你购买，如何？”
“呵呵。”
王翊也是看着薛涛天，淡淡一笑，“你觉得我么帅，像是差钱的人么？”
众人情不自禁的一起摇头：“不像！”
薛涛天：“……”
“咳咳……”
王翊反倒是有点尬。
这可不是托！
完全就是大家有感而发好不好？
“你很幽默。”
薛涛天依旧不急不躁，笑道，“那你看这样如何，你把圣骨让给我，等我成就琅琊圣体，再四处寻找一块手骨，赠送予你，怎么样？”
“画饼而已。”
王翊慵懒地坐在椅子上，淡然道，“说实话，我对于这块手骨，一点兴趣都没有。”
“不过，有人以此为契机，想搅乱中州域的局势，正好被我碰到，不得不管。”
“毕竟像我这么帅，拥有一些正义感也是很正常的！”
众人再度一起点头：“太正常了！”
薛涛天：“……”
王翊更尬。
内心在嘶吼：他们真不是托！
谈话没法继续下去。
薛涛天也看出来了。
王翊手中还有底牌，在“圣骨”这个问题上，不会退让半步。
那么。
究竟是什么底牌，竟让他对自己这尊琅琊圣子都不放在眼里，他倒是来了兴趣。
“呵呵。”
薛涛天温和一笑，也是坐了下来，“王翊，不管怎么说，谈判的大门我会一直对你开放。”
王翊：“大门在哪儿？”
薛涛天：“？？？”
王翊：“我想把它焊死！”
薛涛天：“……”
“圣子大人，此子冥顽不灵，让老朽出手吧。”
一旁。
荀夫子，以及血墨书院十大长老，复仇的火焰，早就压抑不住了。
“好。”
薛涛天笑着点了点头。
咻！
圣子首肯。
荀夫子毫无保留，直接拿出《幽皇奇书》，想要凝聚最强手段，干净利索地斩杀王翊。
毕竟在一剑宗被团灭，实在是太过耻辱！
哗啦啦——
《幽皇奇书》翻动，上面古老的文字显现出来，光彩夺目，乱人心魄！
幽皇。
幽州域的一尊“问道境”古老皇帝。
他铁血手段，征战四方，同时将每一场浴血之战，都用诗歌文字记录下来，编纂成《幽皇奇书》！
《幽皇奇书》一共三十六篇！
每一篇。
都相当于武道秘技，都是一击大杀招！
“黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开！”
轰轰！
荀夫子和十大长老一起凝聚真气，注入《幽皇奇书》。
三十六篇中的第一篇诗词便从书中跃入虚空，演化出乌云，城池，甲兵，龙影……等等景象，显现出大军压城，无比绝望的气势！
这副景象！
远比“法相”，“神通”，乃至夺命境燃烧“天命寿元”催化出来的招式更为强大，无限接近于“问道境”凝聚出来的“道韵”！
道，大道，规则。
韵，韵律，规律。
也就是说，其中的力量，已经无限接近于组成这个世界的法则规则。
好比一个人，有血有肉，有毛发经络，有新陈代谢，有生老病死，这就是规则。
规则之下，没有人可以逾越，超脱，唯有屈服，顺从！
“恐怖！”
《幽皇奇书》堪比“道韵”一击。
让众人都倒退数丈，生怕受到牵连。
“就这？”
唯有王翊不动如山。
他弹了弹手指头，虚空戒中，一声龙吟，昆墟七星剑飞向空中。
也不出鞘！
轻轻一震！
噗！
只见荀夫子纠集十大长老凝聚出来的第一篇战书，满天乌云，滚滚城池，直接化作虚无！
看似一个简单的动作。
但实际上，王翊已经动用了“至强剑气”，从而轻松化解。
七道至强剑气，夺命境同境界无敌。
不管荀夫子使用什么招数，只要不是“问道境”的手段，都是徒劳。
“很好！”
荀夫子吃了一惊。
《幽皇奇书》出手，从未有失，这是生平第一次。
他抬头看着昆墟古剑，反而是激起了无上战意。
“五百年前，昆墟洞主凭借此剑，号称两域无敌，今天本院就要用《幽皇奇书》，打破这个传说！”
事实上。
《幽皇奇书》是“问道境”强者的灵器。
而“昆墟七星剑”，也不过是“夺命境”九重天强者的灵器。
两样灵器存在不小的差距。
只是《幽皇奇书》入世较晚，才落了“昆墟七星剑”的下风，远没有后者如此风光！
不过。
《幽皇奇书》经过荀夫子这些年不断钻研，修炼，对它的掌控已经达到一个登峰造极的地步。
说要用它和“昆墟七星剑”一决高下，绝不是狂妄之词。
轰轰！
荀夫子和十大长老再度发力，磅礴的真气融入《幽皇奇书》。
见识了王翊“昆墟七星剑”的强大，他也不再保留，直接跳过了前面的战书，进入第三十一篇！
《幽皇奇书》的三十六篇战书，越往后越是强大。
尤其是最后的六篇，每一篇都是绝世杀招，屠戮夺命境武者，如同砍瓜切菜！
第85章 别猖狂，你们会被九星毒奶奶哭的！
“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”
《幽皇奇书》，其中第三十一篇战书的杀意凝聚出来。
空中。
金甲，金戈，金马，金旗……一支完全被金色笼罩的大军冲杀而出，如同金色的泥石流，咆哮声惊天动地，整座昆墟山似乎都在颤抖！
“很华丽，然并卵。”
王翊摇摇头。
锵！
昆墟七星剑出鞘，一道至强剑气激活，剑芒盛开如莲，飞入滚滚而来的金甲大军！
噗噗噗！
没有悬念。
气势磅礴的金戈铁马，瞬间被剑气拦腰切断，溃不成军。
这第三十一篇战书。
也根本奈何不了王翊。
至强剑气之下，一切招式都如废纸败革，不堪一击。
“怎么会这样？”
“昆墟七星剑，到底强大到什么地步？”
荀夫子和十大长老，纷纷后退，脸色苍白。
《幽皇奇书》是他们最大的依仗。
但连续两篇战书，不要说镇压王翊，就连他的皮毛都挨不到，这要怎么玩下去？！
“荀老。”
天音玉璧上。
薛涛天饶有兴趣的看着战斗，充当着临时教练的角色。
“王翊手中的昆墟七星剑，拥有秒杀夺命境的剑意，倘若你们不全力一击，使出最强杀招，恐怕难以取胜。”
身为琅琊圣子。
武道底蕴极为深厚。
唯有他看出来“昆墟七星剑”的不凡。
“老朽明白了。”
荀夫子深吸一口气，对十大长老喝道，“《幽皇奇书》第三十六篇，全力一击！”
“是！”
十大长老脸色凝重，丝毫不敢大意。
轰轰！
每个人的丹田灵海，真气以最快的周天运转，投入到《幽皇奇书》之中。
除此之外！
每个人又足足燃烧了一百年的“天命寿元”，进行加持强化。
一人一百年。
十一人，就是整整一千一百年！
荀夫子，甚至还融化了数百枚九品灵石，猛火添油！
这几乎是——
所有能够投入的手段，毫无保留投入进去，简直就是玩命！
他们知道。
如果这一篇终极战书再杀不死王翊，血墨书院的声望，将从此彻底崩塌，成为两域之中的笑话！
而琅琊圣子。
还会不会在背后支持血墨书院，成了一个大大的问号！
咻！
“秦时明月汉时关，万里长征人未还！”
三十六篇战书中最后一篇，在荀夫子和十大长老火力全开之下，横空出世！
虚空中。
声势骇人！
大漠雄关，无尽征途，狰狞血月，白骨王座……一幅幅末日景象显现出来，将军战死，万人成坑，残酷的征途，没有人会活下来！
这一招，代表灭世的一招！
尤其是招式中凝聚出来的白骨王座，隐隐从虚幻中脱颖而出，成为这个世界真实的一部分。
无限接近于世界规则，只差一线，就成为“白骨道韵”！
轰！
白骨王座。
带着死亡气息，当空镇压王翊！
“王翊，你必败无疑。”
薛涛天微微一笑，道，“荀老这一招几乎凝聚出了白骨道韵，除非是问道境，又或者像我一样，有惊天奇遇，拥有一枚真实的道韵，才能够抵抗。”
王翊：“别猖狂！你这是毒奶，等会荀夫子会被奶哭的！”
薛涛天：“……”
“不过，这第三十六篇战书，貌似有点东西。”
王翊背负双手，看着那座从天而降的白骨王座，感受到前所未有的压迫感。
咻咻咻！
他索性也毫无保留，将昆墟七星剑中剩下的最后三道至强剑气，彻底爆发出去！
这是他最后的底牌。
但用光了一点也不可惜。
旧的不去新的不来，只有不断作死，才能够激活奇遇不是？
轰！
当！
一声巨响。
白骨王座，狠狠砸在了昆墟七星剑上。
三道至强剑气出乎意料的支离破碎，而昆墟七星剑更是直接断成两截，掉到王翊面前。
“握草！”
其中一段就插在他两腿之间，差一点让他变成太监！
一剑宗。
正在大屏幕上观战的一剑宗众人都是面色凝重。
“不好，主人的剑断了！”
小面瘫阿越跺着脚，急道，“哎，我的无敌剑域还没有覆盖昆墟山，不然就可以去帮主人了！”
“……”
第五凝霜，秦呙面色凝重，内心为王翊祈祷。
就连社会我九爷，也不再说话，目不转睛地看着大屏幕。
嘴巴上常说王翊怎么不死在外面。
但若王翊真的死在外面。
他何去何从，还真没想好！
“哈哈哈！”
最得意的，莫过于血墨书院。
荀夫子捋着胡须，发出一阵爽朗的笑声。
“王翊败了！”
“王翊再厉害，终究抵不过《幽皇奇书》！”
十大长老也个个喜不自胜，从之前的面色苍白，瞬间变得意气风发。
憋屈！
之前实在是太憋屈了！
现在所有的憋屈一扫而光，拨开乌云见明月！
昆墟七星剑是王翊最大的底牌。
剑断了！
等于是底牌全无，成为一只弱不禁风的法相境弱鸡，人人都可以一根手指头把他捏死！
“笑什么？”
王翊丝毫不慌，理了理蓬松的中分，淡淡道，“你们笑起来有我帅么！“
众人：“……”
“王翊，你死到临头，倒是很从容。”
荀夫子背负双手看着王翊。
他在想要用一种怎样的手段杀了王翊，才能解心头大恨。
“王翊。”
天音玉璧中的薛涛天也是笑道，“怎么样？这枚圣骨你还要争夺么？”
“你的昆墟古剑没了，生死堪忧，我之前和你说的条件，依旧有效。”
“只要你答应，我一句话，就可以保你不死。”
“死？”
王翊抬头望天，“像我这么帅的人，老天忍心让我去死？”
众人一起摇头：“不忍心！”
薛涛天：“……”
王翊也尬了！
内心在咆哮：话说一分钱都没给你们，白白给我当托有意思吗？
“执迷不悟，那就没办法了。”
薛涛天摇摇头，“不过你也算是一个人才，死后我会在中州域给你立一座墓碑，以示纪念。”
随后。
他给了荀夫子一个眼神，意思是动手杀了吧。
“王翊，本院想到了。”
荀夫子朝着王翊一步一步走过来，笑道，“我要杀了你，以发为毫，以血为墨，以皮为纸，做成一本战斗教案，在血墨书院弟子中流传下去！”
“想法很变态，我很喜欢，不过肯定是痴心妄想！”
王翊微微一笑。
从前触发奇遇的经验告诉他，下一次奇遇，应该马上就要来了！
第86章 我对成为绝世高手没有兴趣，因为我就是！
果然！
下一秒，熟悉的声音在脑海中响起！
【恭喜，检测到你受到荀夫子的死亡威胁，触发了一次奇遇“昆墟道韵”！（当前奇遇剩余次数999999990次）
【不破不立，破而后立。昆墟七星剑在断剑之劫中，进化成一枚“昆墟道韵”！】
【你已完美领悟了“昆墟道韵”，问道境以下无敌！】
奥利给！
十亿次奇遇系统，又骚气地触发了！
“握草！”
“昆墟道韵？”
“问道境以下无敌？”
王翊来了一波震惊三连。
十亿次奇遇的魅力在于，他虽然知道奇遇会触发，但究竟会触发什么奇遇，永远都是未知，永远都要在揭晓的那一刻才知道！
就好比告诉你房间里有一个漂亮妹纸是你女朋友。
但究竟漂亮到什么地步。
直到你推开门的一瞬间才会知道！
【作者君：这样的推门机会，请给我十亿次！】
【读者：推开冰箱门，那个屁再不吃就发霉了！】
嗡嗡！
与此同时。
王翊面前断成两截的昆墟七星剑，重新聚合在一起，化作一座微缩版的昆墟山，缓缓升起！
这枚“昆墟道韵”只有拳头大小，就像是一座小小的手办。
但是其中蕴含的武道之力，可以轻易摧毁一座城池，极其恐怖！
普通兵器，可以进化为“灵器”。
“灵器”，可以进化出“道韵”。
而“道韵”再度进化，就极有可能像寒螭，阿越一样，诞生出和万物之灵人类一样的“器灵”！
但这其中每一个阶段，无不需要漫长的淬炼，以及莫大的机缘！
若不是王翊十亿次奇遇触发。
这柄昆墟七星剑的归宿只能是永久断裂，成为废铁，是不可能进化出道韵的。
“那是什么？”
“昆墟七星剑断裂，再度凝聚成一座昆墟山，那是……道韵么？”
断剑重铸！
道韵萌生！
目睹这一幕，荀夫子和十大长老身躯一震，全都愣在了原地，成为泥盆纪化石展览现场。
虽然他们都不是“问道境”强者。
但是对于“道韵”也有所了解。
比如“琅琊圣子”薛涛天的“雷蛇道韵”，就是由一柄雷蛇剑进化而来！
“王翊，就连我也不得不承认，你真的是气运昌隆！”
天音玉璧上。
就连薛涛天也有些不淡定了。
一件灵器进化成道韵，这是千万分之一的机缘！
而这个千万分之一。
就这样轻轻松松，让王翊撞上了。
而且偏偏还是他面临死亡之际，这也太巧合了吧！
“不过，王翊，这枚道韵对你来说，也只能看一看。”
“道韵，蕴含问道境的武道奥秘，你一个小小的法相境，没有十年八年，根本无法领悟。”
“荀老。”
“这枚昆墟道韵我预定了，你们顺便帮我取过来！”
“也只有我，从前领悟过一枚雷蛇道韵，领悟起这枚昆墟道韵才会事半功倍，物尽其用。”
薛涛天面带温和笑意。
把他明目张胆的掠夺“昆墟道韵”，说得无比轻松写意。
“谁说我不能领悟了？”
呼！
王翊手持那枚“昆墟道韵”，朝空中一抛。
轰隆隆！
“昆墟道韵”迎风见长，瞬间就变成一座巨大的“昆墟山”！
日月屏蔽。
天地昏暗。
整座昆墟山顶，居然又出现了一座昆墟山，这场景实在是太过震撼！
“什么？你居然……能够随心所欲的掌控昆墟道韵？”
天音玉璧中。
薛涛天从椅子上站起来，温和笑容消失，震惊之色显现出来。
纵然是他这样的天纵奇才。
当年得到那枚“雷蛇道韵”，也足足领悟了三年时间，才完美掌控！
昆墟道韵上一秒刚出现。
下一秒王翊就直接完美掌控，这种领悟能力有多变态？
“我不相信。”
薛涛天摇摇头，对荀夫子下令道，“荀老，这世界上没有一个天才，能够一秒钟领悟一枚道韵，你们上，给我镇压此子！”
“我倒是很想知道，他的身上究竟有什么秘密！”
“是，圣子大人！”
荀夫子和十大长老被王翊搞得惊魂未定。
但琅琊圣子的命令，他们不得不服从。
轰隆隆！
无数天命寿元！
无数九品灵石！
和从前一样如法炮制，《幽皇奇书》第三十六篇战书爆发，虚空之中，那无限接近于“道韵”的白骨王座重现，对着王翊当头镇压！
“破！”
王翊得到系统的扶持，早就把昆墟道韵领悟到了完美极致，一个意念，昆墟道韵腾空而起，朝着白骨王座狠狠撞去！
噼啪！
王座崩塌，骨灰飞溅，白骨王座被撞得粉碎！
噗噗噗！
荀夫子等十大长老遭到昆墟道韵力量的反弹，个个口吐鲜血，倒退数丈。
道韵！
就等于是“问道境”强者的杀招！
哪怕是一个最低级的武者，如果完美领悟了一枚道韵，就等于拥有了“问道境”的战斗力！
荀夫子和十大长老这些夺命境的人物，根本无法抗衡。
《幽皇奇书》是很厉害。
但其中第三十六篇战书的力量，也只是无限接近于“道韵”，但终究还不是“道韵”。
所以。
即便是三十六篇战书的所有力量加起来，也承受不住王翊“昆墟道韵”一击！
“想不到人才贫瘠的中州域，竟然是出了这样一尊奇才！”
薛涛天目睹王翊的道韵一击，神色震惊。
他现在有些后悔！
后悔怎么没有早点发现王翊这个人才！
后悔如果扶持的不是血墨书院，而是一剑宗，那么中州、幽州两域是不是早已经在自己的掌控之下！
但！
这个世界上没有后悔药可以吃。
“王翊。”
薛涛天看着王翊，眼中毫不掩饰渴望，“这枚圣骨，我可以不要了。”
“不过，你可不可以拜我为师？”
“只要你肯拜为我师，我保证，不光是我，甚至我背后的琅琊王朝，都会全力培养你，将你培养成绝世高手，如何？”
“算了。”
王翊看也不看薛涛天，“我说过，我对圣骨没兴趣。”
薛涛天：“难道你对成为绝世高手也没兴趣？”
“没有。”
王翊微微一笑，道，“因为我本来就是绝世高手！”
薛涛天：“……”
“圣子大人，救我……”
不远处。
荀夫子，十大长老被王翊的昆墟道韵打成重伤，卧地不起。
直到这个时候。
他们才不得不承认，在王翊面前，他们永远不可能战胜。
“放心，你们死不了。”
薛涛天收敛了情绪，对王翊微微一笑，“王翊，我向来对于天才很尊重。”
“不过，这并不代表我琅琊圣子，不要丝毫的颜面。”
“我问你！”
“你真的打算要继续阻挠我获得这块圣骨？”
“你真的要为了所谓的正义感，对血墨书院不留情面？”
“恭喜你，你全说对了。”
Biubiubiu~~
王翊手中的昆墟道韵像陀螺一般旋转，发出一声长啸，直入云霄。
众人正迷惑着抬头观望。
忽然之间！
天地昏暗，昆墟道韵从天而降，分化作十一座巍峨的雪山，将荀夫子和十大长老彻底碾压！
肮脏的血。
顺着洁白的昆墟雪山，流淌出去！
第87章 太古神阵，如朕亲临！【祝大家520快乐！】
靠！
圣子大人你粗来！
你不是说我们死不了吗？
荀夫子心里苦。
这是他以及十大长老临死前最后的一丝念头，然后就嗝屁了。
王翊说的没错。
这薛涛天就是九星毒奶，把他们全都奶死了！
【恭喜！你灭杀了荀夫子，完成了新的执念任务！】
【剑灵阿越的无敌剑域得到生长，覆盖整个中州域区域！】
【一剑宗灵气提升四倍！】
【你获得一座太古传送神阵“如朕亲临”！】
荀夫子真身被杀！
之前阿越的那道执念任务得到满足，一大波奖励直接砸到王翊的狗头上！
“哈哈哈，牛逼，老子终于是中州域无敌了！”
王翊捂着脸，肩头耸动，发出丧心病狂的狂笑。
用一剑宗弟子们的话说：宗主的间歇笑性癫痫又发作了！
一剑宗。
王翊完成执念任务，另一个最为直接的受益人，当然是我们的小面瘫剑灵阿越。
咻！
阿越身上红光一闪，无敌剑域迅速生长，万千剑气弥漫，无孔不入，瞬间就把整个中州域笼罩其中。
昆墟山。
本来是中州域最为偏远的区域。
此时此刻也成了阿越这个小女王的统治之地。
只要王翊一声令下。
她的无敌剑气就可以降临昆墟山，斩杀一切神魔！
与此同时。
一剑宗后山。
忽然之间，灵兽欢腾，鸟语花香，灵气提升四倍的效果显现出来。
从今往后。
什么金枝玉叶果，九死还魂草，天音玉璧这些东西，每时每刻都在诞生，数量数不胜数！
“如朕亲临，这名字霸气！”
最后。
王翊把目光投入到那座奖励的太古传送神阵“如朕亲临”之上。
紫金色的九步台阶，圆丘王座。
正中插着一面黑红两色相间的远古战旗，上面绣着“如朕亲临”四个苍劲有力的大字，一股帝王气息扑面而来，霸绝天下！
这座传送阵没有开启的时候，也不过巴掌大小，十分小巧玲珑。
不用想。
但凡沾上“太古”二字，绝逼是好东西！
随之。
有关这座传送阵的基本信息，融入王翊脑海。
这是一座太古时期遗留下来的神级大阵，起源未知。
它完全不受时空、地域、次元的限制，只要主人的一道意念，就可以传送到任意地方！
当然。
作为“太古神阵”，每一次传送所消耗的灵石也十分巨大。
“如朕亲临，我想咨询一下，回到地球可以吗？”
王翊用意识沟通。
地球上他也是个孤儿，无牵无挂，他回去就是想知道，他手机上的花呗到底被谁继承了！
“不可以。”
如朕亲临道，“经过计算，从鸿蒙武道世界传送到地球位面，消耗的神级灵石超越了该世界神级灵石的总量！”
“哎。”
王翊无奈的摊了摊手。
反正花呗上欠了好几千，谁继承了一点也不心疼。
“王翊！”
“王翊你出来，你竟然杀了荀老？！”
“你这是要置我这尊琅琊圣子于不顾，置整个琅琊王朝于不顾，真的要与我做对么？”
“王翊，你出来给我一个解释！”
薛涛天咆哮的声音传来。
地上。
荀夫子的尸体旁，那块“天音玉璧”还保持着和“琅琊圣子”薛涛天的通话。
只是荀夫子死了。
“天音玉璧”的角度朝天，画面中只有蓝天白云，看不见王翊。
“我所做之事，一如我的帅气，何须解释？”
王翊走过去。
自上而下，俯视着屏幕上的薛涛天。
“王翊，你别得意太早！”
薛涛天冷然一笑，“血墨书院有我赐予的十八株九死还魂草，荀老和那些长老，下一秒就会在血墨书院中复活。”
“而我马上就会降临昆墟山，亲手杀了你！”
薛涛天温和的面具摘下。
作为琅琊圣子的强横无忌，逐渐显现出来！
琅琊圣地在十大圣地中极度式微，对于一些武道奇才，他向来都保持极大的耐心，进行拉拢！
但很明显。
王翊是个异类，完全不吃他这一套。
像这种动不动就奇遇加身的气运之子，如果得不到，那么必须要毁灭！
他绝不允许在琅琊圣地的统治之内，埋伏下一个如此巨大的祸根！
“哦。”
王翊理了理蓬松的中分，笑道，“谢谢你提醒我。”
“也好，我这就前往血墨书院一趟，将这座邪恶门派彻底摧毁！”
“是么？”
薛涛天脸色嘲讽，笑道，“昆墟山离血墨书院万万里之遥，我倒要看看，你怎么过去……”
然而。
他话还没说完，就像是被人扼住了喉咙，目瞪口呆！
嗡！
王翊直接调出了太古神阵“如朕亲临”！
紫金王座！
战旗飘荡！
“如朕亲临”古阵从拳头大小，具现到现实之中。
王翊背负双手，沿着九步台阶拾级而上，就像是一尊君王，要去上早朝！
咻！
当他登上王座顶端，金光乍现，战旗搅动出一个虚空漩涡，“如朕亲临”古阵“嗡”的一声，带着他直接消失在了虚空！
“传送阵？！”
“而且是任意门传送阵，天啦，这种神奇的阵法就连十大圣地都不会拥有吧？”
“就算王翊继承了昆墟洞主的宝藏，但也绝不会有如此神奇的东西！”
“王翊，到底是什么来历？传说中的神灵转世么？”
目睹此景。
众人议论纷纷，再度刷新了三观。
哪怕是薛涛天这尊琅琊圣子，内心也是一片震惊！
呼呼——
王翊站在太古神阵上，“如朕亲临”大旗猎猎作响，四周是一片漆黑的虚空。
王翊问道：“传送到血墨书院多少灵石？”
如朕亲临：“九品灵石，520万！”
“握草！”
王翊这次在昆墟洞的收获，也不过五六百万，传送一趟就没了？
他严重怀疑这座太古神阵就是来杀他这头猪的！
王翊赶忙捂紧了虚空戒，肉疼道：“太鸡儿贵了！250万行不行？”
“要是不行的话，我王翊哪怕是从这跳下去，在虚空中饿死摔死，也绝不坐你这趟传送！”
如朕亲临：“成交！”
王翊一脸懵：“？？？”
握草！
这就答应了？
不应该是继续跟我讨价还价吗？
怎么感觉被这个逼坑了呢？
第88章 杀神降临，毁灭血墨书院！
血墨书院。
大殿内，一群还没来得及穿上衣服的老头老太太，正聚在一起，场面一度十分辣眼睛。
他们！
正是刚刚利用九死还魂草复活的血墨书院院长荀夫子，十大长老！
复活，是多么震撼的事情！
所以他们复活之后，直接就陷入了震撼的情绪，至于穿上衣服这件事情，反倒是给忘了！
嗡！
正在这时。
一座飘扬着战旗的金色王座，忽然撕裂虚空，出现在了大殿上空。
正是王翊的“如朕亲临”太古神阵！
王翊背负双手，走下王座，立刻又凝聚出骚粉色的武道法相“玛莎拉蒂之魂”，坐了进去！
“快看，那是什么？”
“我的天！那应该是虚空传送大阵吧，还有从未见过的武道法相，到底是什么惊天动地的人物到来了？”
天生异象！
血墨书院的学生们抬头看天，完全被王翊的骚气深深折服！
尤其是那些女学生。
当骚粉的玛莎拉蒂之魂出现的那一刻，她们几乎全在这一刻开始恋爱了！
飕——
王翊坐在车内，表情冷酷。
玛莎拉蒂之魂喷出巨大的真气尾浪，一个秋名山漂移，直接把这座大殿的屋顶给掀翻了！
同样是法相境修为。
但是王翊拥有“九阳神体”，同境界下拥有别人九倍的力量，这一个法相甩尾，再坚固的大殿也承受不住！
大殿屋顶掀翻。
然后——
荀夫子以及十大长老，不着寸缕、欢聚一堂的景象，全部暴露在了血墨书院那些学生眼中。
“握草！”
“这是怎么回事？”
“想不到血墨书院的高层们还好这一口，简直就是多人运动领头羊，真的是长了见识！”
血墨书院的学生中目瞪口呆，议论声好比大海之中掀起了惊涛巨浪。
“是谁？简直可恶！”
“我们身份何等高贵，什么时候出过这样的糗？”
“不好！好像是那个一剑宗宗主王翊来了！”
荀夫子等十大长老慌忙穿上衣服，一个个走了出来。
“王翊，居然是你，你居然拥有一座虚空……不，那不是虚空传送阵，那是任意门？！”
荀夫子抬头。
一眼看到了半空中那座紫金色的传送大阵，被深深震撼！
传送阵也有三六九等之分。
最普遍低级的，是在陆地上传送的“陆地传送阵”。
高级一点的，是在天空中传送的“天空传送阵”。
顶级水准的，是能够跨越时空，地域，次元的“虚空传送阵”！
而最最最顶级的大神级传送阵，被称作“任意门”！
“任意门”最为显著的特点，就是不固定在某个区域某个奇点，而是能够在任意地点出现，收发由心！
很显然！
王翊这座突如其来出现在了血墨书院上空的传送阵，就是“任意门”无疑！
任意门！
那是传说中神灵的大手笔啊！
荀夫子也精通传送阵。
在中州域也布局了各种大大小小的传送阵。
但是他那些只能出现在陆地上的低级传送阵，和这座悬浮在虚空中的“任意门”相比，简直就是垃圾！
羡慕！
嫉妒！
恨！
这个王翊，他身上到底还有多少宝贝？
荀夫子完全被这座“任意门”所震撼，回归泥盆纪化石形态！
“人都到齐了，很好！”
王翊坐在玛莎拉蒂之魂内，一手拿着“天音玉璧”拍摄，另一只手取出那枚“昆墟道韵”。
咻！
一个潇洒的弹烟头动作，那枚昆墟道韵划出一道弧线，飞了出去！
嗡嗡！
昆墟道韵化作无数座昆墟雪山，直接碾压下去！
“啊！”
“不好了，王翊要将我们斩尽杀绝！”
“圣子大人，救我——”
荀夫子等人万万没想到！
他们上一秒刚刚在血墨书院复活，王翊下一秒就降临头顶，二话不说发动道韵斩杀，不给他们任何活命的机会！
“不好！”
“这个冷酷的男子是要来杀荀院长和十大长老的！”
“手持道韵，宛如杀神！”
“一起上，杀了他，夺取他的道韵！”
血墨书院的那些学生目睹这一幕，一个个眼中发热，仗着人多势众，纷纷腾空而起，无数攻击手段砸向王翊。
他们根本就没见识王翊的厉害！
一个个完全是愚昧的飞蛾扑火！
“就这？”
王翊一个意念，玛莎拉蒂之魂拉出一道骚粉色的彩虹，直入云霄，瞬间就去了几十里！
身后那些血墨书院的弟子别说攻击，就算吃灰都吃不到！
轰轰！
王翊身下。
昆墟道韵化作的一座座昆墟雪山，宛如彗星撞地球，不断撞击！
噗噗！
血墨书院的什么宗门大殿，修炼场，血墨池等等，四散坍塌，腾起一阵阵火光，烟尘，仿佛末日景象！
“跑！”
“此子使用的是道韵攻击，不跑就是一个死！”
王翊的雷霆手段，震慑着血墨书院那些学生的心神，让他们无心恋战，唯有亡命天涯！
甚至有的夺命境长老，一下子把所有的分身分化出来，朝着不同的方向逃窜！
“有用么？”
王翊坐在玛莎拉蒂之魂上，轻轻打了一个响指。
轰隆隆——
一阵雷鸣般声音滚滚而来，大地都在动摇。
昆墟道韵，化作的万千雪山突然聚到一起，越堆越高，越聚越大，到了一个万丈高度，突然崩塌，发动了一场史无前例的巨大雪崩！
每一片雪花，都蕴含着雄厚的真气！
亿亿万的雪花聚在一起，从天而降，其中携带的力量毁天灭地！
“啊啊啊！”
“跑不了了，我们要死了！”
“我不服！血墨书院数百年来的底蕴，为什么毁在一个少年手中？！”
血墨书院的弟子哀嚎着。
王翊驾驭着玛莎拉蒂之魂，在上空盘旋，面无表情。
血墨书院是邪门歪道。
别的不说，仅仅是修炼门派内第一杀招，那个“灭”字，每个学生都要完成999人的屠杀任务，这是何等的邪恶？
但凡有一些良知的武者，都不会加入这种门派。
所以！
这些弟子被他轰杀至渣，丝毫不值得可怜！
轰隆隆！
不过三百个呼吸，整座血墨书院彻底被王翊摧毁，只留下一片废墟！
血墨书院！
幽州域第一门派，就在这短短的三百个呼吸间，直接被王翊从这个世界抹平，化作历史尘埃！
天音玉璧拍摄着这一幕。
当一切结束的时候，王翊开始为这一段战斗影像后期制作，制作完成，他还不忘标注一段耳熟能详的话——非VIP用户试看三十秒！
赚钱！
我是认真的！
第89章 琅琊圣地三大门派，巨鲸帮！
“血墨书院被人毁灭了！”
“毁灭他的人好像来自中州域，是一个叫王翊的少年！”
“这等邪恶门派，在我们幽州域作威作福数百年，终于也有今天，也有这等报应！”
血墨书院毁灭，这是何等的惊天动地？
消息立刻朝着四面八方传递出去。
自古正邪不两立！
尤其是那些正道门派，在得到这个消息后，无不拍手称快。
甚至有些被血墨书院欺负得很惨的正道门派、世家，此时此刻，摆上香案，奉上贡品，对王翊感激涕零！
咻！
王翊驾驭玛莎拉蒂之魂，在血墨书院废墟上巡视一圈，确认再没有漏网之鱼，便收了法相，打开“如朕亲临”任意门，遁入虚空！
深藏功与名，事后拂衣去。
爷的骚。
你学不来！
昆墟山。
“王翊，竟然是打开传送门，前往血墨书院了！”
“难道他真的有这等魄力，把整座血墨书院都毁灭了？”
“年轻人血气方刚，目无一切，有这个可能！”
“我看未必。”
“他杀了血墨书院院长荀夫子，还有十尊长老，彻底和琅琊圣子薛涛天撕破了脸，这恐怕是仓皇出逃吧？”
“说的也对。等到圣子大人降临昆墟山，王翊就算拥有昆墟道韵，也无法和圣子大人的雷蛇道韵相提并论，就要自食苦果了！”
风雪山庄俞鸣，百衲帮钱逸才，兰瞳汐等昆墟山的弟子们，还无比震撼地讨论着刚才的战斗。
一旁。
中州域主牧非夜面色凝重，保持绝对沉默。
事实上！
他在王翊和血墨书院，乃至于琅琊圣子薛涛天的对抗中，完完全全淡出视野，坐山观虎斗！
刚才！
王翊天降奇遇，得到一枚“昆墟道韵”，直接斩杀了荀夫子以及十大长老，让他也是震惊非常。
不过。
除了对王翊的强悍手段震惊，他这个时候牵挂的，倒是那几名前往门派送信的弟子。
牧非夜望了望东方，脸上的符号抽动，喃喃道：“他们应该见到父亲大人了！”
群山巍峨。
城池如云，城池的东边，连接着无边大海，潮汐声声，苍茫浩渺。
绯红色的晚霞照射在一座小渔村上，万顷滩涂，流光溢彩，出现金沙流水的妙景，色泽奇美，让人陶醉。
嗡！
渔村之中，一座传送阵极其突兀地升腾而起。
紧接着。
牧非夜派出的那四名精英弟子显现出来，他们也不逗留，直接跳下传送阵，朝渔村祠堂而去。
霞浦村！
一个极其普通的渔村名字。
但是谁也想不到。
这座小小的渔村之中，竟然是隐藏着琅琊圣地当年的豪门大派——巨鲸帮！
巨鲸帮！
十鲤斋！
琅琊圣朝薛家！
这三大武道势力，互为犄角，彼此牵制，组成了当年琅琊圣地三国鼎立之局势。
二十年前，琅琊圣朝皇帝，也就是琅琊圣地的圣主，突然出手，先后灭掉了巨鲸帮，十鲤斋，开创了“琅琊之独尊，百家之哀鸣”武道新格局。
自此！
巨鲸帮，十鲤斋败落，宗门核心死的死，逃的逃，淡出圣地，再无音讯。
霞浦村。
村内祠堂内，一位老者坐在太师椅上，
他约莫百岁，身着青灰色的长袍，皮肤黝黑，双眼光芒内敛。
左脸颊上，也有一个奇怪的符号。
而这个符号，和中州域主牧非夜脸上的符号如出一辙。
嗖嗖！
在他面前，悬浮着一枚八阶妖兽“虎鲸”的眼珠，老者以指为刀，正在虎鲸巨眼上雕刻着符篆。
这块虎鲸巨眼有南瓜大小，但上面的符篆密密麻麻，只怕有数万枚之多！
符篆，就是微缩般的阵法。
阵法只需要掌握阵法之道，有足够的材料，普通武者都可以布置出来。
但是符篆不一样。
符篆必须要将自身真气，修炼到细若游丝、微末纤毫的境界，如同一根根人体经脉，才能够沟通天地灵气，产生惊人杀招！
能够在南瓜大小的“虎鲸巨眼”上雕刻数百枚符篆，这位老者的符篆手法，堪称大师！
而这样一位大师，隐藏于一个小小的渔村，必然也有不凡的来历。
不错。
就是这样一位平平无奇、看似老渔夫的老者，乃是当年“琅琊三大家”之一、灭亡的巨鲸帮副帮主——牧千帆！
牧非夜。
正是他的儿子。
巨鲸帮灭亡之后，琅琊圣主的御林军高手遍布整个琅琊圣地，这里已经没有巨鲸帮发育的空间。
于是。
他将儿子牧非夜派往武道势力平庸的中州域。
这些年儿子倒是不负希冀，在昆墟山上，成就了中州域主。
“帮主，少帮主带来了重大消息！”
脚步声传来。
四名昆墟山精英弟子走进来，朝着牧千帆跪拜。
“应该是一个坏消息吧。”
牧千帆也不抬头，继续在手中的虎鲸巨眼上雕刻着符文。
所有巨鲸帮弟子的脸上，都有一枚符篆。
而这枚符篆的妙用，就是随时随地，能够感受到弟子的情绪波动。
当年有一位巨鲸帮的弟子，想要投靠琅琊圣朝，被牧千帆提前感应到。
一个意念，脸上的这枚符篆爆炸，直接将那位弟子当场炸死！
自此！
整个霞浦村的巨鲸帮弟子，再无一人敢背叛！
牧千帆感受到了。
儿子这几天的情绪波动很不正常，想必应该是遇到了什么不好的大事。
所以他才有此一问。
“帮主真是料事如神！”
一名精英弟子道，“少帮主偶得一枚圣骨，却是被圣子薛涛天所窥觑，派出血墨书院的人前来抢夺……”
“……这个时候，一个九流门派一剑宗的宗主王翊，却是跳出来搅局……”
这名精英弟子。
将昆墟山上发生的事情，一五一十的讲述起来……
嗡！
昆墟山顶。
虚空突然撕裂，“如朕亲临”任意门出现，王翊的身影，再度从血墨书院，传送到了昆墟山顶。
“辣个男人，他居然又回来了？”
众人仰望着帝王一般的王翊，缓缓走出“任意门”，目瞪狗呆。
俞鸣赶忙上前问道：“王宗主，你当真传送过去灭了血墨书院？”
“不可能吧。”
钱逸才惊道，“血墨书院可是幽州域第一门派，庞然大物，你这才过去多久，就给灭了？”
咻！
王翊笑而不语。
他理了理蓬松的中分，把“天音玉璧”抛向空中。
轰隆隆！
顿时，屏幕上，王翊利用“昆墟道韵”，灭亡血墨书院的画面显现出来！
经过王翊的后期制作，再加上一些影音特效，整个画面无比震撼，一下子就把所有人吸引过来。
然而。
三十秒之后，屏幕上显现出来一排字幕：非VIP用户试看三十秒！
妈蛋！
我们看得裤子都脱了，你给我来这一套？
好像谁缺这几块灵石似的！
哗啦啦！
众人整齐划一，朝着王翊扔出灵石！
啪啪啪！
王翊猝不及防，顿时被雨点般的灵石淹没……
“灵石，好多灵石！”
“哎，谁知道如我这般帅的人，却是一个被修炼耽搁的商界奇才！”
镜头一转。
王翊举着一张被砸得鼻青脸肿的脸，卑微弯腰，一块不漏地捡起地上的灵石。
第90章 王狗帅，我们漂洋过海来救你！
“王翊当真灭了整个血墨书院？”
“他究竟有什么底牌，就连琅琊圣子薛涛天的警告都不放在眼里？”
牧非夜看着“天音玉璧”上王翊毁灭血墨书院的场景，已经不能够用任何语言形容此时的心情。
就连荀夫子这种夺命境八重天的人物，都被王翊屠之如屠鸡狗，他这尊夺命境五重天的又算什么？
一直以为自己是中州域的王。
王翊出现。
他才发现自己只是一块背景板。
不过他自认为中州的局势还在他的掌控之中。
王翊！
琅琊圣子薛涛天！
不管这俩人谁是最后的胜利者，等到他的老子牧千帆一到，都要跪着唱征服。
拼不过自身，就拼爹。
他爹牧千帆，已经晋级“问道境”！
甚至！
在琅琊圣朝的圣主面前，也有一战之资本！
而且。
他那尊“问道境”的老爹，应该快到了！
正想着。
忽然感觉到浑身一冷，如陷冰窟，就好像被一头猛兽盯住一样。
抬头。
就看到王翊不知道什么时候站在他面前。
他背负双手，嘴角还有淡淡的笑意，但就是这样人畜无害的姿态，却让他感到一股死亡的气息！
“王翊，你要做什么？”
牧非夜下意识往后退了几步，硬着头皮道，“难道你还想杀了我这尊中州域主不成？”
“我庇护中州域二十年，没有功劳也有苦劳，你杀了我，只怕要为整个中州人所不齿！”
“再者！”
“我也不妨直接告诉你，我牧非夜之所以能坐上域主这个位置，背后也有你想象不到的能量！”
“我劝你点到为止，好自为之！”
“牧非夜。”
王翊淡淡笑道，“本来，你我只是因为我斩杀青云七君子的事情，有一点分歧，矛盾并非不能调和。”
“不过，你居然为了什么圣骨，把我拿出来当做对付琅琊圣子的挡箭牌，阴险狡诈，其心当诛。”
“所以，你必须死。”
嗡！
昆墟道韵悬浮起来！
一座座昆墟雪山的虚影渐渐凝聚，杀伐的气息弥漫开来！
“你，你要想清楚，杀了我会是怎样的后果……”
牧非夜连连后退，脸色苍白。
噗通！
他退到蓝湖边上，无路可退，竟然是朝着湖泊中间的小岛跪倒，大声疾呼：“爹！您老人家怎么还不出现？！救救我啊，爹——”
“爹？”
“看来这家伙倒没有撒谎，背后果然还有隐藏力量。”
王翊微微一笑，完全不在乎。
他的“昆墟”道韵灭杀“问道境”之下一切强者，而且阿越的无敌剑域也已经覆盖整个中州域！
他就是中州域的唯一主宰！
不管牧非夜背后是什么能量，哪怕是神魔，来一个，死一个！
“还有脸叫唤？没出息的东西！”
嗡！
突然之间，蓝湖中间的小岛上，传送的光芒亮起，一尊气度不凡的黑面老者传送而来！
啪！
黑面老者直接一脚，把牧非夜踢得翻了几个跟头！
“爹爹教训的是！”
牧非夜狼狈地爬起来，身体站直，不敢有丝毫地怨言。
此人。
正是琅琊圣地已经灭亡的三大势力之一——巨鲸帮副帮主、牧非夜的父亲——牧千帆！
“王宗主，幸会。”
牧千帆面带微笑，朝着王翊拱了拱手，“犬子性格飞扬跋扈，多有得罪。”
“可否看在我这尊老父亲的面子上，化干戈为玉帛，或许，我们还可以交个朋友呢？”
牧千帆的背景。
王翊根本不知道，也懒得知道！
无敌剑域内，万物皆蝼蚁，有必要去了解一只蝼蚁吗？
“好一个多有得罪。”
王翊冷笑道，“倘若我被你儿子害得横尸当场，你怕是永远不会出现吧？”
“……”
牧千帆无话可说，面色变得阴冷起来，“这么说，你是执意要取我儿子的性命？”
“自作孽，不可活。”
王翊背负双手，如同铁面阎罗！
“好！”
“我倒要看看，你如何杀我儿子！”
牧千帆怒极反笑，手指一弹，一对镌刻万千符篆的“虎鲸巨眼”从虚空戒中飞了出来！
轰隆隆！
在他背后，忽然出现了一片浩瀚的大海，波涛卷天，巨浪奔涌，猛然间，那大海深处跃出一头数百丈长的妖兽虎鲸兽，血盆大口打开，一张一合，似乎能把这天地都撕咬下一块！
“好强大的力量！”
风雪山庄庄主俞鸣连退几步，惊道，“这是道韵！”
“虎鲸道韵？！”
百衲帮帮主钱逸才也是震惊道，“这枚道韵，据说是琅琊圣地三大门派之一，巨鲸帮的绝学，难道域主和这个老头儿，和已经灭亡的巨鲸帮有什么联系？”
“……”
兰瞳汐以及昆墟山的弟子们震惊无语。
“虎鲸”道韵的力量已经超越了他们的认知，他们无法做出任何评价。
一剑宗。
大屏幕依旧连通着王翊的“天音玉璧”，直播着这里发生的一切！
“哎呀，主人有危险了！”
目睹牧千帆那一枚强大的“虎鲸”道韵，小面瘫阿越捏着小拳头对九爷喊道：“小九，主人刚才帮我提升了无敌剑域的范围，我们快去保护主人鸭！”
嗡！
魔眼中火光跳跃，在她面前，一座完全由剑意凝聚出来的传送剑门显现出来。
无敌剑域内。
剑气无敌，可以随心所欲开辟出“剑门”，到达任何一个地方。
这和王翊那座“如朕亲临”任意门有异曲同工之妙。
不过。
“剑门”远比“任意门”还要厉害！
王翊的任意门还要消耗灵石，但阿越的“剑门”无需消耗任何能量。
或者说。
她在太古战场上沉睡了亿万年，吸收了不知道多少剑道能量，这一点消耗对她来说沧海一粟，根本不算什么！
“厉害了！”
“宗主又提升了无敌剑域范围？原来阿越师叔这么厉害，全都是宗主的功劳啊！”
众人完全不了解王翊和阿越之间的“执念任务”关系。
所以在他们看来。
阿越的强大，完全是王翊一手养成的结果。
咳咳！
看来要多多表现，然后也得到宗主的重点培养！
“好勒！”
九爷二话不说，跳进了传送阵。
“两位师叔，等等我们！”
“还有我！”
一剑宗两位正式弟子，第五凝霜和秦呙也紧随其后，跃入剑门之中。
咻！
金光闪烁。
下一刻，无敌剑气直接在昆墟山顶开辟出一道“剑门”！
小面瘫阿越背后背着寒螭灵剑，带着九爷，第五凝霜，秦呙一行四人走出“剑门”，出现在了王翊的眼前！
寒螭尽职尽责。
在这个时候依旧忘不了配上一首BGM——
为你我用了半年的积蓄~~
飘洋过海的来看你~~
为了这次相聚，我连见面时的呼吸，都曾反复练习~~
言语从来没能将我的情意，表达千万分之一……
“……”
听到这首BGM！
我们的王狗帅腆着个狗脸，无力吐槽！
第91章 一剑宗的支援？这是组团过儿童节吧？
“我的天！”
“我没瞎吧，一剑宗怎么这么多任意门？”
“从王翊降临昆墟山我就感觉自己在做梦，这个梦也太久了，谁喂口热翔把我甜醒！”
面对小面瘫阿越无敌剑域开辟出来的“剑门”，众人的世界观再次被刷新！
王翊这尊宗主拥有一座“任意门”就算了。
怎么这些一剑宗的普通弟子也有？
这哪里是什么九流宗门，简直就是神级宗门好不好？
“嗯？！”
就连牧千帆这尊大人物眼中，看到了小阿越的“剑门”，也是闪烁着嫉妒之火。
“任意门”这东西太稀罕了！
放在十大圣地，都是抢的死去活来的东西，竟然随随便便出现在了一个九流门派手中，简直不可思议！
“那枚圣骨我巨鲸帮拿定了！”
“王翊和他一剑宗的这些宝物，我们巨鲸帮一样要拿！”
“有了任意门，我们巨鲸帮就可以直接传送进入琅琊圣朝皇宫，刺杀圣主，报当年的灭门之仇！”
牧千帆心中想着，喉咙咽着口水。
“阿越，你们的支援正好！”
弟子们突然到来。
让王翊还是有些小小的感动！
为师没有白忽悠……啊呸，白疼你们呐！
王翊摸了摸小面瘫阿越的小脑袋，笑道，“为师也杀得有点累了，接下来的事情，就由你们替为师来做！”
说完直接无视牧千帆的“虎鲸”道韵，回头就走，在之前那把椅子上坐下来！
“靠！”
“尊重一下我好么？我虎鲸道韵都悬你头上呢！”
牧千帆怔怔地看着王翊决绝的转身，很是无语。
啪嚓！
不过王狗帅帅不过三秒，坐到椅子上的时候依旧忘了是没有靠背的，直接一头仰翻过去！
“……”
王翊红了眼圈。
果然我每次都是帅不过三秒的命么？
飕！
但这一次王狗帅还是比较好命的！
就在他倒下去的一瞬间，第五凝霜的身影赶到，一把抱住：“师父，我接住你了！”
上次师父从九层大殿跳下来，说过这是一种考验，考验他们这些做弟子的应变能力。
那一次没接住！
但同样的错误不能再犯第二次了，所以就有了现在这副画面——第五凝霜这个女弟子，一个公主抱，把王翊抱在怀中！
王翊就好像掉进了棉花堆里，温香软玉，摄人心魂！
而且！
处于下坠的自我保护本能，他的手还抓在了一些不该抓的地方！
不过这一幕由于角度问题，也仅有两人自己感受到了。
“……”
第五凝霜感觉到了不对劲，双手一撒，王翊“哐”地掉在地上，砖都碎了好几块。
“咳咳……”
王翊揉着肿胀的18平米大屁股，很是从容地站起来，道貌岸然道，“凝霜，是一剑宗的伙食不够好么，目测你瘦了，亲测……果然瘦了！”
“啊？”
第五凝霜内心一惊，随即脸色一红。
原来师父并没有自己想象中那么……而是，在关心我！
她随即颔首道：“弟子一定好好吃饭，补充营养。”
王翊：“……”
还吃？
还补充营养？
你这手感和大小不都挺好么？
师徒两人尴尬的一幕并没有引起其他人的注意。
牧千帆的“虎鲸”道韵吞天灭地，那才是全场的焦点！
而焦点中的焦点！
是此时此刻！
王翊的丫鬟小面瘫阿越，正代替王翊，和牧千帆对峙起来！
“坏老头儿！”
阿越握起小拳头，鼓着嘴，对牧千帆挥了挥，“你从哪里来，快回哪里去，不许你伤害我主人！”
她本有着毁灭性的力量。
但是这个示威动作在众人看来，不但不凶，反而萌翻！
而且重点是！
这一群弟子个个都是小年轻，完全就是一群小学生的既视感，你告诉我这就是一剑宗的支援？
还有！
堂堂一剑宗宗主，身边的下人不应该个个都是精英高手么？
你带个十一二岁的小屁孩几个意思？
“就这？这就是一剑宗的支援？不应该啊！”
俞鸣一脸懵逼，对钱逸才道，“按照王翊这个宗主的惊天手段，门下至少也应该有几尊夺命境的弟子吧？”
“你看看，这群弟子没有一个人身上的气息超过神通境，实在是匪夷所思！”
“可不是吗？”
钱逸才也是连连摇头，表示看不懂，“这哪里是来支援的，简直就是组团来过儿童节的！”
一旁的兰瞳汐也忍不住吐槽：“儿童节还有九天好不好？”
众人：“……”
“呵呵！”
牧千帆背负双手，“虎鲸”道韵悬浮在空中，目光一一扫过阿越，寒螭，九爷，第五凝霜，秦呙，玩味道，“王翊，我有个问题想请教，一剑宗，有多少弟子？夺命境高手又有多少？”
“一剑宗目前只有两名正式弟子。”
“他们已经全部到齐，至于夺命境高手有多少……哦，对了，我在这里要重点强调一下，我手下的弟子，没有境界划分，因为他们，全部无敌。”
王翊淡然笑道。
他的话固然很骚，但其实朴实无华不掺一点假！
“什么？”
“两个弟子？”
“全部无敌？你这是在搞笑么？”
牧千帆摸了摸耳朵，以为自己听错了。
“还是多心疼一下你儿子吧。”
王翊坐在椅子上，双手在扶手上打着节拍，笑道，“白发人送黑发人，实在是凄惨。”
“出于人道主义，我给你儿子一次选择死法的机会，用他自己的方式去死，总好过我的丫鬟一剑让他消失。”
“猖狂！”
牧千帆怒了！
琅琊圣主他都不放在眼中，更何况一个小小的九流门派小掌门？
“爹爹何必为了一只小蝼蚁动怒？”
此时，牧非夜走了出来，戏虐地看着王翊，“既然他想搞笑，那我们就配合一下。”
“王翊，昆墟山有一个传说，数百年前，里面有雪人大妖，高百丈，还凝聚出了雪球道韵，一个雪球扔出，滚动数千里，所过之处，山河城池，夷为平地！”
“不过，我生平，却是无缘见到！”
“我在想，如果有一天，我能够与那尊雪人大妖一战，哪怕是在雪球道韵之中死去，也是荣幸之至！”
“呵呵，我懂了！”
王翊淡淡一笑，道，“朝问道，夕死可矣。原来你向往的死法，是被雪妖的雪球道韵碾死！”
“脑洞清奇，我很喜欢！”
“那么，我就成全你吧！”
啪！
王翊打了一个响指，和远处的小面瘫阿越四目相对，给了一个唯有彼此懂的的眼神！
第92章 鲸吞万物？让你吞到爆炸！
“呀——”
“可爱的大雪人，出来吧，用你的雪球，把坏人打倒鸭！”
小面瘫阿越高分贝的萝莉音响彻昆墟山。
“……”
众人面面相觑。
可爱是可爱！
但这里是战场啊！
牧千帆的“虎鲸”道韵悬浮在天，一个意念，就要死人，小朋友请一边玩泥巴去好么？
不过众人的懵逼也仅仅持续了三秒！
轰隆隆！
小面瘫阿越眼中魔火闪烁，万千剑气暗中凝聚，统御无敌的力量爆发出来！
噗噗！
她那双小短腿儿踩着的冰雪地面，开始一点点破裂，突然之间，一个硕大的雪妖脑袋伸了出来，蓝眼睛水汪汪的，抖了抖身上的白色长毛，伸手一揽，就把小面瘫托住，小心翼翼地放在了自己的肩膀上！
那场面温馨，超甜！
毕竟是一个十一二岁、从未经历人间烟火色的童真剑灵！
她心中的雪妖，就是可爱，温顺，善良，出自她内心所理解的那种美好，然后通过神级剑气，凝聚出来！
“我的天！”
“雪妖！真的是雪妖！”
“雪妖一族在五百年前就被昆墟洞主灭绝了，怎么可能又出现了？”
众人见到这尊剑气凝聚出来的雪妖，比见到牧千帆那尊“虎鲸”道韵还要震惊，一个个愣在原地，随着雪妖缓缓站立，脑袋一致地缓缓上仰，就像是在仰望一尊神灵！
“干得漂亮！”
王翊也是仰着头，饶有兴趣地观看起来。
小面瘫的逼格越高，也就无形中让他这个主人的逼格越高，所以这种震撼的场景正是他所希望看到的。
不过！
喜闻乐见的帅不过三秒定律触发！
一条冰原裂缝朝着他的椅子无声无息延伸，然后咔擦一声，王狗帅就连人带椅子掉了下去！
飕！
第五凝霜见状，奋不顾身跳了下去——
然后黑暗的冰窟窿中，传来了一阵对话。
“师父，我接住你了！”
嘶——
倒吸凉气的声音。
“接是接住了……不过松开你的爪子啊，你是想要为师变成太监吗？”
“……”
手松开！
哐！
某人再次砸落在地，18平米的大屁股另一半也肿了……
地面。
“爹爹，救我！”
上一秒还在高谈阔论什么“朝闻道，夕死可矣”的牧非夜，下一秒看到阿越真的召唤出来一头雪妖，顿时吓得面无人色，再一次躲到了老爹的身后。
本来威风凛凛的中州域主。
在王翊一次又一次的神级手段下，完全失去了自我，从一域之主，变成了胆小如鼠！
“王翊身边这个丫鬟，很不简单！”
雪妖出现！
牧千帆也是心头大震，连忙运转灵海，无数道真气朝阿越和雪妖身上探测而去。
“这尊雪妖显然不是真正的雪妖，似乎是真气凝聚出来！”
“真气，竟然是凝聚成了无限接近于真实世界的生物，有了一丝规则和大道的感觉，难道这个丫鬟的修为，达到了问道境？”
“不过十一二岁而已，就到达了问道境……十大圣地那些最顶级的圣子，恐怕也做不到吧！”
牧千帆心中，一万个推测浮现出来。
但无论他怎么推测，都不可能推测出阿越的无敌剑域，是多么的变态！
吼！
雪妖彻底凝聚出来，一发雪球，砸向牧非夜！
这枚雪球足足有十丈方圆，精美绝伦，晶莹剔透，就像是一个完美的艺术品，更恐怖的是它带着“道韵”气息，乃是真气修炼到了一个极致的体现。
呼——
雪球道韵从天而降，带着巨大的呼啸声，仿佛能把大地砸穿，光是这阵势就足以让人闻风丧胆。
“休伤吾儿！”
牧千帆又怎会让儿子在自己面前死去？
他也出手了。
半空中，“虎鲸”道韵张开巨口一吞，就把那枚“雪球”道韵吞了下去。
鲸吞万物！
虎鲸兽，海洋中的王者，无论多么强大的力量，在海洋当中，都翻不起浪花，都要被沉沦，被吞噬！
海纳百川，大海无量，所谓“道韵”，这便是海洋之道！
“小丫头，你打不过我的。”
“不如你跟着我去一个美丽的渔村，村子里有很多玩伴，我还能传授给你武学，让你把这个世界上所有的大妖都当做宠物，怎么样？”
一个回合。
牧千帆感受到阿越的力量，似乎也不过如此。
应该是刚刚踏入“问道境”，远不是他这尊“问道境”三重天可以比拟的！
同时！
一位十一二岁的小丫头，就是问道境修为，这要传递出去，恐怕整个琅琊圣地都要轰动。
他花言巧语，试图把阿越骗入他的巨鲸帮，培养成核心弟子！
“坏老头，谁要跟你走！”
唰唰！
阿越操控剑气雪妖，一枚枚雪球道韵连续不断地投掷下来！
原本一个念头。
就可以直接让牧非夜灰飞烟灭。
不过她看到“虎鲸”道韵吞掉雪球，觉得十分好玩，就和牧千帆“玩”了下去！
这个世界对她这个剑灵来说，有很多东西都是新奇的，有趣的。
王翊在一旁静静观看。
也不去干涉。
他要让小面瘫尽情探索这个世界，只要她足够快乐。
“小丫头，你叫什么名字？我不是坏老头！”
牧千帆手指一弹，“虎鲸”道韵再度张口，将这一连串的雪球尽数吞下！
“小鲸鱼，你就不怕撑破肚皮吗？”
牧千帆越是反抗，小面瘫的好奇心越是浓烈，一枚又一枚的雪球投掷出去，整个天空都布满了雪球，宛如流星雨，场面震撼人心！
“嗯？！”
“这个小丫头到底是问道境几重天？”
“如此猛烈的攻击，难道不消耗真气的么？为什么她一点吃力的感觉都没有？”
牧千帆仰望着漫天雪球，神色越来越震惊。
这个小丫头好像有无穷无尽的真气，凝聚雪球道韵，似乎不要本钱，根本就是违背武道常理！
但自己的“虎鲸”道韵每一次吞噬，都要消耗不少真气，这要怎么打？
噗噗！
虎鲸依旧在吞噬着雪球。
只是每吞一枚，它的色泽就黯淡一份，显然吃不消小面瘫这种暴风骤雨般的攻击！
“不好！”
牧千帆满头大汗，忽然惊呼一声！
彭！
天空一声巨响。
数百枚雪球“道韵”直接撑爆了“虎鲸”道韵，在空中爆炸开来！
第93章 十杀剑气，三魂七魄统统留下！
问道境！
比拼的就是道韵！
这就好“法相境”比拼法相，“神通境”比拼神通，“化圣境”比拼圣台！
而问道境。
谁的道韵数量多，谁的道韵更强悍，更精妙，更接近于世界自然，天地大道，谁就赢了！
很明显！
牧千帆的虎鲸道韵当空爆炸，意味着他的修为，根本不敌小面瘫阿越！
要知道！
阿越使用的是无敌剑域神级剑气，不知道超越道韵多少倍的力量！
“这丫头……这么强的么？”
众人仰望天空，震惊二字写在每一个人的脸上，无一例外！
“王宗主当真是人中龙凤啊！”
俞鸣看向坐在椅子上的王翊，三观又被刷新了一遍，“想我风雪山庄，从开宗立派之日起，数百年历程，也从未教出一个十一二岁的问道境弟子！”
“我有。”
钱逸才的语气明显就是自嘲，笑道，“不过，我是在梦里教出来的。”
众人：“……”
呼——
虎鲸道韵爆炸。
牧千帆身体退后数丈，脸色严峻。
之前的镇定，之前的轻视，一扫而光，好像是被当头浇了一桶冷水，所有的战斗意志都集中起来。
他看出来了。
小丫头，不是等闲之辈！
她背后的王翊，也绝不是一个小小的九流门派宗主这么简单！
一定是拥有惊天奇遇的气运之子！
“非夜，把你昆墟山所有的弟子集中起来，我们一起联手，一定要灭杀此子！”
牧千帆吼叫起来。
他自知这一战相当凶险，不是你死就是我活，必须拿出十二分的力量，全力以赴。
“好的，爹！”
牧非夜面如白纸，摆出困兽犹斗之姿态，一声狮子吼，“昆墟山所有弟子听令，全力出击，灭杀王翊！”
嗡！
声音传递出去。
但尴尬的是，没有一个昆墟山的弟子敢上前。
他们不傻！
明知道王翊强大到不可想象的地步，让他们上，不就是白白送死，白白充当炮灰么？
心寒！
域主的做法，让他们相当心寒！
“还愣着干什么？”
见此情景，牧非夜面色尴尬。
他看向兰瞳汐这个亲传弟子，气急败坏吼道，“瞳汐，就连你也不帮为师？”
“师父，你让我太失望了。”
兰瞳汐微微摇头，惨笑道，“想当初，进入昆墟山的弟子，哪一个不是为了寻求武道真谛？哪一个不是为了问道长生？”
“可是这些年，师父都做了什么，心里难道不清楚么？”
“为了一己强大，把我们这些弟子全都当做了炮灰棋子，数以千计的师兄师姐因此死去，而且死得毫无意义，有的人甚至连一块墓碑都没有！”
蓬！
兰瞳汐说着说着，突然青丝散开，迎风乱舞，竟然是自爆丹田灵海，自废修为！
哧哧——
真气和鲜血从每一个毛孔中泊泊流淌出来，成为一个恐怖的血人。
“师父，你传授给弟子的武道，弟子全部归还！”
她面色惨然，抬头看向一剑宗的方向。
那里有她的五师兄陆渊。
可是。
大概永远见不到了吧？
女怕嫁错郎，人怕入错行！
此时此刻，她才明白，拜牧非夜为师，是她今生最大的错误！
“啊——”
兰瞳汐对着牧非夜，仰天清啸，声音响彻天地，“自此，我兰瞳汐，你牧非夜，再无师徒之名分，形同陌路，生死各安天命！”
“你……”
牧非夜脸色青紫，无言以对。
“弟子虽然不能够像兰师姐这般霸气，归还修为，但弟子也不想成为棋子！”
“原谅弟子不能作战。”
“师父杀了我吧，死于尊师重道，总好过死于一枚炮灰，毫无意义！”
哗啦啦！
兰瞳汐一番话，又何尝不是所有昆墟山弟子的心声？
几乎所有的昆墟山弟子都引起了共鸣，他们吼叫起来，不愿意对王翊的一剑宗出手！
“气煞我也！一群孽徒，都给我去死！”
牧非夜恼羞成怒，无数道符篆飞舞，打向兰瞳汐，以及那些弟子。
“很有血性，我很欣赏！”
王翊也是被兰瞳汐触动，打了一个响指，“阿越，保护他们，灭了牧非夜！”
“而且，我不想看到这个禽兽有任何复活的机会！”
“好的主人，阿越明白了！”
“额……那我就用十杀剑气吧，被我用十杀剑气杀掉的坏人，任何复活手段都是没用的！”
小面瘫阿越心领神会，歪着小脑袋说道。
踏！
下一刻！
那尊巨大的雪妖一步跨出，挡在了兰瞳汐等昆墟弟子的面前，把牧非夜的符篆杀招，全部化解！
“吼！”
雪妖龇牙咧嘴，巨手一抓，就把牧非夜抓在手中，然后双手合十，轻轻一拍，牧非夜当场化作粉末，洒落下来！
每一根手指，都蕴含着一道恐怖的神级剑气，加在一起，正是太古剑道中极为恐怖、极为稀有的“十杀剑气”！
人有三魂七魄！
哪怕是身死道消，但如果在天地间还留有三魂七魄中的一魂，一魄，都有机会复活重生！
九死还魂草的复活，就是这个原理。
但是十杀剑气一出，能够把人的三魂七魄全部灭杀，哪怕是九死还魂草，以及其它的任何复活手段，也都无能为力！
十杀剑气之下！
牧非夜直接身死道消，挫骨扬灰，就连复活也没有可能，死得彻彻底底！
“我说过，我王翊想杀的人，诸天神魔到来，也救不了！”
随后。
王翊淡淡的声音传来。
“不——”
牧千帆眼睁睁看着儿子被杀，一声悲啸，捶胸顿足。
“王翊，我和你拼了！”
牧千帆在虚空戒中一抓，一对“墨鱼兽巨眼”抓了出来，和先前那对“虎鲸巨眼”一样，上面布满了密密麻麻的符文。
这是牧千帆修炼出来的第二枚“道韵”——墨鱼道韵！
咻咻咻！
符篆运转，真气激荡！
同样是浩瀚大海，波涛汹涌，那头墨鱼巨兽探出头来，张嘴一吐，乌云如墨，搅动风云，天地突然从晴天朗日进入地狱永夜，一下子变得黑暗起来！
嗖！
趁着这个永夜的瞬间，牧千帆的身影扭头就跑，一下子消失！
王翊：“？？？”
众人：“？？？”
特么说好的决一死战呢？
人与人之间能有点基本的诚信么？
“跑？”
“儿童节还没到，就这么天真了？”
王翊理了理蓬松的中分，微微一笑。
搞清楚！
这里可是我王狗帅的无敌剑域！
第94章 掘地三尺，要你亲命！
昆墟山中。
地下宫殿。
噗噗！
脚步仓促，气喘吁吁。
正是牧千帆，借着“墨鱼”道韵那一招“混沌天地”的掩护，狼狈逃离至此！
作为巨鲸帮的核心人物，肩负复兴门派的大任。
已经死了一个儿子！
绝不能把自己的性命也搭在这里！
“拜见祖师！”
“祖师怎么来了？”
牧非夜的那四位亲传弟子见到牧千帆，纷纷过来施礼。
他们的任务就是替师父牧非夜守卫“圣骨”，对于昆墟山顶发生的事情，还一概不知！
“嗯。也就是没事，过来看看你们！”
噗噗！
牧千帆面带微笑，突然大手一抓，就把四名亲传弟子抓在手中，捏得粉碎！
“……”
四名亲传弟子至死都不明白，为什么祖师会莫名其妙对他们下毒手，可谓悲惨之至！
嗡——
牧千帆面无表情，用四名亲传弟子的鲜血，注入黑铁大门上那些古老的符号中！
咯吱！
黑铁大门震动，诡异的光线流转。
那些亲传弟子的血，全部被符篆吸收进去，组成一座血红色的大阵，将整座密室封闭起来。
这是一座古老的血法传送大阵！
当年巨鲸帮毁灭，牧千帆把儿子牧非夜送到中州域磨砺，为了防止琅琊圣朝的追杀，给他留下的终极后手。
没想到！
这个终极后手没有用来应付庞然大物琅琊王朝，没有留给自己的儿子，最终却成了自己逃命的后手，人生当真是无常！
“非夜吾儿，你不会白白死的。”
牧千帆走进密室，就像是装进了保险箱，擦了擦满脸冷汗，一颗心彻底放下来。
他看向密室中的那具棺木，咬着牙道，“我已经从琅琊圣朝刺探到了一些融合圣骨的方法！”
“等我传送到霞浦村，就融合这块圣骨，到时候修为必然突飞猛进，一定会回来替你报仇雪恨！”
血法传送阵开启，就可以带着这座密室一起传动到霞浦村。
君子报仇，十年不晚！
牧千帆自信还有东山再起的机会，杀了王翊，报今日之耻！
轰隆隆——
正在这时。
整座密室一阵抖动，似乎是一头撼天巨兽，正抱着密室不断摇晃一般。
“怎么回事？”
牧千帆举头四处张望，脸色惊愕，根本就不知道发生了什么事情！
血法大阵既是一座传送阵，同时也是守护大阵。
上面的每一道符篆都融合他在符篆造诣上的精髓，完美无缺。
防御力量之强大，就算是琅琊圣朝的圣主来了，也根本不可能撼动！
“到底发生了什么？”
“难道是……那个恐怕的丫鬟，难道是王翊？！”
轰！
牧千帆心中刚刚有这个念头。
突然一声巨响，这座血法大阵爆炸开来，光明从头顶落下，把幽暗的密室照得亮堂堂！
“啊……”
牧千帆目光朝四处一看，纵然是一尊大人物，也是吓得魂飞魄散！
“我怎么会在昆墟山顶？”
“那个丫鬟……她为什么有这么强大的力量，竟然是破开昆墟山，把我从地下挖了出来？”
牧千帆恐怖地发现。
他不在密室，而是到了昆墟山顶！
而且！
整个昆墟山顶出现了一个巨大的坑洞！
坑洞的边缘，还有巨爪留下的抓痕。
这分明就是王翊身边那个叫“阿越”的丫鬟，她的“雪妖”道韵，生生破开昆墟山，把他连同整座密室一起，像挖土豆地瓜一般，给生生挖了出来！
他的推断没错！
事实上。
也正是阿越的“雪妖”，破开昆墟山，将牧千帆给抓了出来！
无敌剑域！
神级剑气！
为所欲为！
没有小面瘫做不到，只有你想不到，在无敌剑域中逃命，就是一个天大的笑话！
“王翊，求你别杀我，你有什么条件我都能够答应……”
牧千帆彻底绝望！
垂头丧气，精气神全部溃散，没有了一丝一毫的斗志。
他终于明白。
王翊的手段通天彻地，不可想象，他的反抗就等于是鸡蛋碰石头。
“还有……”
他指了指身边那具棺木，道，“这里面的圣骨，是你的了，你拿走吧，你我一切恩怨，就此了断。”
“呵呵。”
王翊笑道，“抱歉，对待敌人，我的字典里没有饶恕二字。”
“王翊，不要欺人太甚！”
牧千帆面色死灰，咬着后槽牙道，“你可知道我的身份是谁？”
“二十年前，琅琊圣地有三大武道霸主，巨鲸帮，十鲤斋，圣朝皇室薛家！”
“而我，就是巨鲸帮的核心人物，副帮主——牧千帆！”
“巨鲸帮虽然灭了，但虎死不倒威，还有数千弟子，还有无数高手！”
“你杀了我，到时候他们找你复仇，你小小的一剑宗，恐难抵御复仇之火！”
嗡！
他从虚空戒中摸出一块令牌，上面波光流转，一条巨鲸显现，张开血盆大口，发出“哞哞”之声！
声音恐怖！
让人一听，浑身就起了一层鸡皮疙瘩，不能动弹。
“哦？”
王翊回头看了看俞鸣，钱逸才，问道，“什么巨鲸帮，我孤陋寡闻，怎么没听说过？”
“他说的是真的。”
俞鸣看到牧千帆手中的令牌，下意识地后退几步，道，“巨鲸帮灭亡之战，我有幸在场亲眼目睹，这块令牌，就是巨鲸令无疑！”
钱逸才也凑过来道：“王宗主，常言道，做人留一线，日后好见面，不如见好就收吧。”
“巨鲸帮还有不少隐藏力量！”
“我百衲帮弟子众多，也曾打探到消息，当年巨鲸帮灭亡，其中的天才人物、巨鲸帮帮主金冠圣王，并没有死亡……”
“不错。”
牧千帆手持巨鲸令，听着俞鸣和钱逸才的议论，感觉有了一些活下去的机会。
他冷笑道：“王翊，本来这是巨鲸帮天大的秘密，帮主从不让人泄露出去，不过，既然你们猜到了，我也不妨讲一讲！“
“我们那尊帮主，金冠圣王，他在当年的大劫中的确没有陨落，而是找了个地方，韬光养晦，闭关修炼！”
“等他老人家出关，不要说你一个小小的一剑宗，就算是琅琊圣朝，也会彻底覆灭！”
“你想清楚了？”
“到底是要杀我，还是握手言和？”
王翊：“你说完了？”
牧千帆：“说完了！怎么了，怕了？”
“怕了！”
王翊冷笑，“我怕你是还没睡醒！”
轰！
一个眼神。
小面瘫阿越莫得感情的用小手手一指，雪妖一脚踏下，就把牧千帆埋葬在了刚挖的大坑之中！
这一脚！
同样是十杀剑气手段！
牧千帆三魂七魄，消散天地，死得那叫一个透彻！
第95章 棺中人，师娘真的是你么？
“厉害！”
“王宗主真是个狠人！”
“就连巨鲸帮背后那位金冠圣王都不怕，这副魄力完全学不来，或许这就是大佬吧！”
王翊直接灭掉了牧千帆，众人对他的认知又刷新了！
人又帅！
武道又高深！
还特么霸道无情总裁范儿！
合起来就是拔吊……啊呸，拔剑无情的超人帅比怪！
“咳咳……”
王翊保持大佬逼格，根本不去在意别人的评论。
哪怕此刻这个逼心里享受得一比，但面子上平静如水，稳如老狗！
不得不说！
王狗帅的装逼境界，已经修炼到了一个新高度！
“阿越，做得很棒！”
他抬手给了小面瘫阿越一个温柔的摸头杀。
“师父，可不可以帮我做一件事，就当做是奖励好不啦？”
小面瘫扬起小脑袋，牵着王翊的手，很是期待的说道。
王翊笑道：“可以呀！是不是我这几天不在宗门，小九又用虫子吓唬你了？我保证打不死他！”
“……”
社会我九爷听了，脸色一黑，不由得躲在了第五凝霜和秦呙的背后。
人性呢？
特么的我九爷大老远过来救你，没有功劳也有苦劳，你就给我来这个？
“不是不是！”
小面瘫连连摇头，指着昆墟山大雪山道，“等会忙完了，可不可以给我堆一个大雪人鸭！”
“没问题！”
王翊一笑，打了个响指，“全体一剑宗弟子听令，马上给我家小阿越堆个雪人！”
作为一剑宗宗主，就像是一个大家长！
再苦再累再忙！
但也不要冷落孩子，也要多抽时间陪孩子！
第五凝霜：“……”
九爷：“……”
秦呙：“……”
寒螭：“……”
哎！
这就是阿越师叔的地位啊！
四人一起泪目，默默地去照办了。
“……”
王翊的神操作让俞鸣，钱逸才，兰瞳汐等人也是一脸懵逼！
一剑宗前来的支援的弟子，就是来为了这个小丫鬟堆雪人？！
太有爱了！
这样温馨有爱的宗门，我们也好想加入啊！
不过！
阿越的恐怖他们也见识到了。
那可是随手就可以凝聚道韵的问道境强者啊！
若是他们门下也有这样的弟子，别说是堆雪人，就算是生个雪人也没问题好伐？
“嗯？”
“没想到他们争得死去活来的圣骨，竟然是一位逝者的遗骸。”
这时。
王翊走到那具棺木旁边，打量起来。
“爱妻林瑾萱之墓！”
“这，这不是师父常常提到的师娘的名字么？”
突然！
王翊注意到棺木前面的灵牌上的字迹，身体一震，大吃一惊！
小时候。
他经常听到师父独孤狗剩提到师娘的名字。
虽然师父疯疯癫癫，但每当念到这个名字的时候，呆滞的眼中依稀有些亮光。
看得出来！
他对师娘“林瑾萱”，情真意切！
后来。
他又从第五枫，以及禹农大师那里了解到，师娘林瑾萱，已经在二十年前难产，生下第五凝霜就去世了！
“师娘林瑾萱的遗骸，怎么在二十年后出现在了昆墟山？”
“而且，她的骨骼竟然还是琅琊圣骨，这也太离谱了吧？”
王翊震惊得说不出话来。
过了十几个呼吸。
王翊打开了“天音玉璧”，同时连接上了第五枫、禹农大师。
“臭小子，听说你在昆墟山杀得惊天动地，怎么想起我这个老秀儿了？”
“咳咳，宗主，你好。”
第五枫，禹农大师两个人的影像，显现出来。
他们手中也都有王翊发放的“天音玉璧”，所以他在昆墟山所做的一切，两人是完全知道的！
“枫前辈，禹农大师，我这里有点状况，要向你们请教。”
王翊一脸严肃，把镜头对准了那具棺木，以及灵牌。
“二十年前，我师娘林瑾萱难产，两位都在场，现在昆墟山争夺的圣骨，竟然是我师娘的遗骸，这件事让我十分不解！”
“而且，我也严重怀疑这具遗骸，只是姓名巧合！”
“所以我想求证一下，当年，我师娘的遗骸，到底埋在何处？”
“什么？”
“还有这等事情？”
第五枫，禹农大师一见，也是大吃一惊。
沉默了一会儿。
“哎，这个，我还真不好判断。”
第五枫摇摇头，回忆道，“当年，你师娘难产去世，狗剩他背着你师娘的遗体，独自一人出了皇城，至于将你师娘葬于何处，我并不知晓……”
“不过，从遗骸覆盖的衣服来看，的确和当年你师娘去世时穿的衣服，有几分相像！”
“宗主，你可否把镜头给个特写，对准她的七大骨穴？”
一阵沉吟的禹农大师抬起头，忽然道，“当年，你师娘难产，我曾施展了神灯返照针灸之术！”
“如果这具骨骼是你师娘留下的遗骸，那么在她的七大骨穴之上，应该有神针神火烧黑的痕迹！”
“大师请看！”
王翊赶忙按照禹农大师的要求，把“天音玉璧”拉近，对准了那些骨穴。
时间流逝！
十个呼吸！
三十个呼吸！
一百个呼吸……
“不错！”
禹农大师仔细辨别。
足足一百个呼吸之后，终于是抬起头，欣喜道，“这具遗骸，九成九应该就是你师娘林瑾萱！”
“不过，也不排除有这样的巧合，她也只是一个难产，经过神灯返照针灸但无力回天的其他女子！”
“但这种几率，很小很小！”
“对了！”
第五枫一拍大腿，激动道，“小子，你的一剑宗不是有大把的九死还魂草么？利用这具遗骸，把她复活，不就一清二楚了！”
“我不是没有想过。”
王翊掩饰住内心的激动，笑道，“我只是想确认一下，万一复活出另外一个不相干的人，不就尴尬了？”
“但现在有了两位前辈的肯定，复活的事情，值得一试！”
“不过，这件事情，我准备把遗骸带到一剑宗之后，悄悄实施。”
“另外，再没有复活确定身份之前，还请两位替我保密，不要让凝霜知道了！”
“放心！”
第五枫，禹农大师异口同声道。
王翊深吸一口气，随即关闭了“天音玉璧”，把那块写有“爱妻林瑾萱之墓”的灵牌，小心翼翼，放进了虚空戒。
师父！
你丢失的师娘，可能要回来了！
王翊抬头看着无边无际的远方，想着流浪在外的疯子师父，一股莫名的欣喜涌上心头。
不禁。
眼眶湿润！
第96章 师兄妹见面，我跌跌撞撞奔向你！
“一，二，三，茄子！”
昆墟山顶。
一座巨大的雪人前，王翊牵着小面瘫阿越，和第五凝霜，秦呙，寒螭，一起自拍。
小面瘫阿越堆雪人的愿望，实现了！
“……”
众人见到这一幕，神情都有些恍惚。
这特么是战场！
不是六一儿童节亲子现场！
如此温馨有爱的场面，很难让人联系到，这里刚才还发生了王翊和中州域主牧非夜父子的旷世之战！
王翊云淡风轻，和一剑宗弟子们其乐融融。
但是对于其他人来说，由于这场大战，内心留下了极大的阴影。
这场大战。
核心点是为了争夺“圣骨”。
血墨书院灭了，牧非夜父子的巨鲸帮也灭了，但他们背后还有两个神秘的大佬——琅琊圣子薛涛天，巨鲸帮帮主金冠圣王！
尤其是琅琊圣子薛涛天！
他已经放出话来，随时都有可能降临昆墟山。
正所谓城门失火，殃及池鱼。
这个大人物一旦到来。
会给一剑宗，甚至是整个中州域带来什么毁灭性后果，根本无法预料。
“诸位。”
王翊看出了众人的心思，笑道，“此战因我王翊而起，带来的后果，我王翊一人承担。”
“圣骨我带走了，如果薛涛天和金冠圣王到来，必然会前往一剑宗，不会连累众人。”
“当然，如果他们迁怒于众，我王翊也不会坐视不管，一定会守护你们平安。”
“这么说吧。”
“诸位可以替我放话出去，中州域主的位置，我不感兴趣。”
“但若有人要对我中州域不利，犯我中州者，虽远必诛！”
一番话。
铁骨铮铮！
铿将有力！
“王宗主，你这样说我就放心了。”
俞鸣笑着走了出来，对王翊施礼道，“从今往后，风雪山庄随时听候王宗主号令。”
“王宗主，还有我百衲帮。”
钱逸才也站出来，笑道，“百衲帮愿成为王宗主耳目，视听八方！”
两个老家伙看出来了！
王翊现在就是中州域真正的金大腿，武道一途更是不可限量，再不抱更待何时？
王翊一笑：“多谢。”
哗啦啦——
虚空戒中，百万灵石取了出来，悬浮在俞鸣，钱逸才面前。
“两位前辈，之前多有得罪，这点灵石，就当是我付的医药费吧。”
之前。
王翊把这两个老家伙狠狠打了一顿，那叫一个惨。
“这……”
俞鸣，钱逸才对视一眼，饱含热泪。
他们看出来了！
王翊并非是真正赔给他们医药费，而是要用这些九品灵石，提携他们啊！
百万灵石！
而且全是清一色的九品灵石！
他们的风雪山庄，百衲帮全体资产加起来，也不够这个数目的十分之一！
若不然。
之前在昆墟洞的时候，两个老家伙也不会为半块九品灵石大打出手了。
“多谢王宗主栽培！”
“我定不负王宗主厚望！”
大恩不言谢。
俞鸣和钱逸才也不矫情，收下灵石，告别王翊飞进了莽莽风雪之中。
“你呢，有什么打算？”
王翊又把目光投向兰瞳汐，笑道，“你我也算是不打不相识，说出来，或许我可以帮你。”
虽然王翊和这个女人一开始也敌对。
但她行事作风，始终保持着一个武者的底线和正义，和王翊的三观合得来。
尤其是她自废功力，和牧非夜断绝师徒关系的场景，让王翊印象深刻。
是个有血性有担当的女子！
“从头开始。”
兰瞳汐浑身凝固着暗红色的血痂，唯有一双眼睛还闪动着光亮，“我此生最大的错误，是拜了一个错的师父，昆墟山是我跌倒的地方，我想从这里重新站起来。”
“我在这里修炼了二十多年，这里的一草一木，还有这些同门师兄妹，早已经有了无法割舍的感情。”
“王翊。”
兰瞳汐转过身，眼神中带着祈求，“我求你一件事，把我的师兄陆渊放了，昆墟山百废待举，需要他。”
“只要你放了他，你有什么条件我都可以答应。”
“甚至于，我那两具分身，可以永生永世做你的工具人！”
“别说了。”
王翊抽了抽鼻子，道，“我已经闻到了爱情的酸臭味。”
兰瞳汐面色一红：“……”
“我答应你！”
“不但会释放你的五师兄陆渊，而且你的两具分身我也一起归还，完璧归赵！”
王翊微微一笑，摸了摸阿越的脑袋。
小面瘫仰着头，立刻读懂了王翊眼中的意思。
嗡！
小手手一指，万千剑气凝聚，一道“剑门”再度凝聚出来。
下一个瞬间！
光芒闪烁，水麒麟陆渊，以及兰瞳汐的两具分身，从遥远的一剑宗传送而来！
咻咻！
两具分身，直接进入兰瞳汐的身体，融为一体。
虽然兰瞳汐一身修为丧失，不是“化圣境”强者，但这两具分身也是她的真气所化，依旧可以融合。
只是融合之后，若不再度晋级“化圣境”，就无法分化出来。
“师兄。”
兰瞳汐也是万万没想到，一秒钟之后，就能和师兄陆渊再度重逢。
她慌乱地整理衣服，擦拭脸上的血迹，生怕自己不够漂亮。
“师妹……”
陆渊虽然远在一剑宗。
但是他通过一剑宗的“天音玉璧”大屏幕，也目睹了这里发生的一切。
回忆重现。
想当年，当师妹无数次让他带她走的时候，他总是一句“尊师重道”所敷衍。
现在他明白了。
他所谓的“尊师重道”，不过是不食周粟，愚忠愚孝！
而师妹！
之前自废修为，和牧非夜决裂的勇敢，让他无比愧疚，更是感觉自己亏欠巨大。
“师妹，从前是师兄不好，让你受苦了。”
陆渊凝望着兰瞳汐。
兰瞳汐凝望着陆渊。
然后，琼瑶剧中的经典场景出现了！
两个人眼中连接着一条电火花，同时迈开脚步，朝着对方走去，脚步越来越快，然后开始奔跑，青丝乱舞，衣袍猎猎！
“……”
王翊的脸上露出了痛苦之色。
特么的这一把狗粮简直措手不及啊！
“额……难道是宗主觉得这个场面不够美吗？”
寒螭注意到了这个细节。
然后迅速打开“天音玉璧”，一首BGM配上——
我跌跌撞撞奔向你~~
你也不能一个人离去~~
我们在一起说过~~
无论如何一起经历了风雨~~
平平淡淡安安静静的老去~~
“……”
王翊痛苦之色加倍。
“喂喂，陆渊，兰瞳汐，你们要不要这样？”
“你们在乎过我这只单身狗的感受吗？”
“握草！不理我？还亲上了？”
“草草草！”
拆散一对是一对！
王翊作为单身狗的被动“拆婚”彻底爆发，也不管什么大佬逼格，撸起袖子就冲了上去！
“宗主冷静！”
众人一拥而上，把王翊拽住。
他被人架着挣脱不了，双手乱抓，抓到什么就扔什么。
昆墟七星剑！
昆墟道韵！
统统砸了出去！
这时九爷大喊一声：“宗主癫痫又犯了，阿越，快回一剑宗！”
嗡！
剑门闪烁。
王翊被众人拽手的拽手，抱腿的抱腿，生生架着，传送离开。
“这，这是他送给我们的？”
足足亲了五分钟，迫不得已换气的陆渊，兰瞳汐，看着面前漂浮的昆墟七星剑和昆墟道韵，热泪盈眶！
第97章 你好师娘，我记得十鲤汤的味道！
一剑宗。
王翊的专属洞天福地。
王翊，第五枫，禹农大师，三人神情肃穆。
他们是要做一件惊天大事，那就是——复活独孤狗剩的妻子、王翊的师娘“林瑾萱”！
在他们面前。
摆放着林瑾萱的遗骨，遗骨之下，有十枚九死还魂草！
此事体大！
所以动用了十枚九死还魂草，以防万一。
“两位前辈，你们觉得还有什么遗漏么？”
“没有。”
“可以开始了。”
“好。”
一番仔细的检查之后。
王翊，第五枫，禹农大师走出了洞天福地。
门外还站着一个人。
第五凝霜。
她双手托着一全套为林瑾萱准备的衣服，恭敬地等候着。
宗主有令。
说是要复活一位禹农药谷的女族人，让她帮忙穿衣善后，她就来了。
当然。
她绝对不会想到，这个即将复活、所谓的“禹农药谷女族人”，会是她的生身之母。
甚至于。
她连自己的亲生父亲独孤狗剩都不知道，也还一直以为是雍唐皇帝第五烈！
王翊有他的考虑。
第五凝霜的家庭支离破碎，不到万不得已，绝不会摊牌，怕影响到她以后的修炼心态。
“凝霜，进去吧。”
王翊走了出来，对第五凝霜笑道，“我和两位前辈查明，这具圣骨的主人，极有可能是禹农药谷的一个女族人。”
“复活之后，你帮她穿好衣服就出来。”
“她的身世比较复杂，复活之后有可能情绪比较激动，你不要和她有任何交谈，切记！”
“师父放心。”
第五凝霜颔首，然后端着衣服进入洞天福地。
本是母女。
却不能相认。
王翊，第五枫，禹农大师三人对视一眼，心情也十分复杂。
洞天福地之内。
滋滋——
十枚九死还魂草的力量爆发出来，萦绕着林瑾萱的骨骸，搜寻着她残存的三魂七魄。
在这个玄幻世界。
人死之后，三魂七魄的能量团，还会寄存在死者的身体发肤之上，几十年甚至几百年不等。
但也并非所有的白骨，都能够通过九死还魂草复活。
因为随着时间的流逝。
三魂七魄的能量也会逐渐消散，一旦超过了年限，彻底泯灭与天地间，到时候任何复活手段都无济于事。
幸好。
林瑾萱逝世也不过二十多年的光阴，依旧还剩下一魄，留在这具骨骸之上！
嗡！
九死还魂草的力量终于搜寻到这“一魄”，开始凝聚天地之力，重塑血脉肉身。
洁白如玉的骨骼之上，血肉一寸一寸生长出来。
第五凝霜谨遵师命，在一旁静静等候这个女子的完全复活。
四十九个呼吸之后。
一尊略显富态、雍容闲雅的美丽女子睁开了眼睛！
林瑾萱彻底复活了！
身体已经是崭新的身体！
但她的记忆，依旧停留在二十多年前，雍唐王朝临安皇城，那个生离死别的夜晚……
她躺在床上，肚子撕裂般的疼痛，感觉身体的血液和真气，都在快速流逝着！
“狗哥，不要管我，先救我们的孩子……”
“不！瑾萱，你挺住！你不会有事的！”
“狗哥，我撑不住了……”
“不，不会的，瑾萱，别丢下我们爷俩……”
“狗哥，对不起……”
“不……”
记忆从这里中断。
她感觉自己的三魂七魄飘出体内，游离于这个世界之外，再也看不到，再也听不到，世界一片灰暗……
光！
有光！
身下是暖暖的被褥，她感受到了这个世界真实的温度，难道，我……挺过来了？我没有死？
呼——
林瑾萱心中一阵激动，条件反射般猛地坐起身来。
她第一眼！
就看到了第五凝霜。
第五凝霜没有说话，她按照师父的命令，微笑着将衣服一件件穿到林瑾萱的身上。
“姑娘，这是哪里？”
林瑾萱看着第五凝霜，眼睛一眨不眨。
不知道为什么。
当她看到第五凝霜的第一眼，就觉得这个女孩如此的亲切。
第五凝霜微笑，摇头。
林瑾萱急了，一把抓住第五凝霜的肩膀，道：“这里是雍唐皇宫么？”
“狗哥呢？”
“我的孩子呢？”
“告诉我，我的孩子在哪里？”
“……”
第五凝霜被抓得生疼，用力挣扎。
但这个女人一双手掌蕴含着无比高深的真气之力，让她动弹不得！
“夫人，你先放手，我来告诉你。”
正在这时。
王翊走了进来。
“你又是谁？”
林瑾萱松开了第五凝霜，瞪大眼睛看向王翊。
王翊给了第五凝霜一个眼神。
第五凝霜意会，迅速离开。
直到第五凝霜走远。
王翊才眼含热泪，走到林瑾萱面前，端端正正跪下：“师娘，是我，我是王翊。”
这一声“师娘”！
让王翊也是万千回忆涌上心头。
他在这个世界上。
三岁的时候被师父和师娘捡了回来，那时候他被武者用残忍的手段摧毁了奇经八脉。
正是师娘用自己的精血，每日合着米粥，把他从死亡边缘拉了回来！
以血养育！
世间罕见！
不管这具身体是原来的王翊，还是现在的王翊。
用自己的血，去救助一个毫不相干的孩子，这绝对是一位值得尊敬的伟大母亲。
王翊跪她！
称她一声“师娘”！
那是发自内心的真诚和尊敬！
“你是，翊儿？”
林瑾萱瞪大眼睛，看着跪在面前的王翊，思绪混乱。
她的记忆。
还停留在王翊四五岁的时候。
那一夜，她难产，和狗哥星夜兼程赶往雍唐皇宫寻医，对王翊最后的印象，就是他跑掉了鞋赤着脚在后面一路追赶，一直追到了山脚下，远远还听到他的喊声：“师娘加油，你一定要给我生个妹妹……”
可是！
她进入雍唐皇宫，就再也没有回去，再也没有见到这个视如己出的孤儿……
“不，你不是翊儿，我的翊儿才四岁半……”
“告诉我，这是哪里？”
“我为什么会在这里，狗哥，还有我的孩子呢？”
林瑾萱被王翊的话弄得越来越混乱。
她翻身下床，就要朝门外走去。
“师娘，我是翊儿。”
“也许你忘了我，但我却一辈子记得，十鲤汤的味道。”
就在林瑾萱的脚步要踏出洞天福地的时候，王翊的话从身后传来！
“十鲤汤？！”
林瑾萱的身体停滞，再也不动丝毫。
十鲤汤！
十鲤斋的绝品菜肴！
在这个世界上，除了十鲤斋死去的所有弟子，除了狗哥，除了翊儿，不会再有其他人有这个资格品尝！
“你到底是谁？”
沉默了足足十个呼吸。
林瑾萱转过身，双眼含泪，默默凝视着王翊。
“师娘，已经二十年过去了……”
王翊站起身，含泪笑道。
第98章 全体起立，拜见祖师娘！
洞天福地。
门外。
灵草灵花静静绽放，一大一小两头白鹿在附近徜徉。
第五枫，禹农大师也仿佛和这个世界融为一体，收敛着自己的气息，生怕惊动了洞天福地中的人。
门内。
王翊，林瑾萱的对话持续了足足半个时辰。
二十年的时光如流。
带走了繁华千重，磨灭了韶华红颜，唯有爱恨，却恍然如昨，一幕一幕是那么清晰。
“翊儿。”
林瑾萱终于从王翊口中得知了这二十年来的一切天翻地覆，情不自禁，把王翊搂在怀中。
许久之后。
林瑾萱才平复心情，擦掉泪水，对着门外微笑道：“枫皇，禹农大师，你们进来吧。”
“夫人。”
第五枫，禹农大师随即走了进来，两人再次见到林瑾萱的时候，也是红了眼圈。
二十年前。
一个作为皇帝，救不了自己的臣民。
一个作为医师，救不了自己的病人。
其实从内心深处来讲，他们都对林瑾萱有一分愧疚之情。
若不是王翊。
这可能要成为他们永远的心病，伴随他们一生。
但也正是因为王翊。
这件事情算得上皆大欢喜，他们又如何不激动呢？
“夫人。”
第五枫笑道，“我第五枫欠你一个道歉。”
禹农大师也接过话道：“还有我，医术平庸，误了夫人，抱歉。”
“你们都不用抱歉。”
林瑾萱笑着摇摇头，“当年的事情，我知道你们尽力了，而且，一切都过去了，我现在不是挺好的么？”
“其实想一想，这逝去的二十年，我也并非一无所得。”
“比如，凝霜，还有翊儿，他们都长大了！”
“比如，你们和狗哥都成老头子了，我还是……如此年轻，满脸的胶原蛋白。”
说着。
她一本正经地伸出两根食指，像少女一般，轻轻点在了自己的腮窝上。
“哈哈哈！”
神特么胶原蛋白！
第五枫，禹农大师，王翊立刻被逗笑了。
尤其是王翊。
他感觉师娘和小时候记忆中的一点没变，说话做事还是那么亲切，接地气。
“对了！”
王翊又问道，“师娘，这件事情，要让凝霜知道么？”
“这个……”
提到第五凝霜，林瑾萱内心也是十分激动，她甚至迫切想告诉女儿自己娘亲的身份。
但最终她还是克制住了。
“再等等吧。”
“我和你师父亏欠凝霜太多，等有一天找到了你师父，治好他的疯病，真正能给凝霜一个完整的家，再告诉她也不迟！”
“好。”
众人都一起点头。
不管怎么说，这都是独孤家的家事，让他们自己做决定比较好。
中午饭点。
一剑宗宗门食堂。
“哇，今天什么菜啊，怎么这么香？”
“难道是换了新厨师吗？”
一剑宗前来吃饭的弟子还没进入食堂，就闻到了奇异的香味。
“二师弟。”
第五凝霜对秦呙道：“我听师父说，那位最新复活的女子，是你们禹农药谷的人，她是一剑宗食堂的新大厨，难道你不知道？”
“大师姐，我不知道啊。”
秦呙一头雾水，道，“但闻这香味儿不可能是我们禹农药谷的人吧！”
“之前厨师不就是从我们禹农药谷抽去的人么？”
“她们做的饭菜，带着浓烈的禹农药谷风格，啥菜都喜欢加一些灵草灵药，尤其是灵蒜头……”
身后的黄生立刻接上下一句：“吃得放屁都一股大蒜味！”
“……”
众人都是一尬：你特么一个屁王，不吃灵蒜头那味更难闻好么？！
“哇——”
一行人走进食堂大厅，立刻目瞪口呆，被眼前琳琅满目的菜品吸引住了！
而且。
从前食堂窗口那几位颜值感人的禹农大妈身边，不知道什么时候多了一位美丽的女子，面带微笑，如沐春风，给人一种无与伦比的亲切感！
“儿时的记忆，妈妈的味道！”
正在这时。
王翊手中端着一碗鱼汤，从里面走了出来，一边喝一边笑道：“诸位，趁饭点时间，我要给你们隆重介绍一个人！”
“我身边这位美丽的夫人，是我失散多年的师娘！”
“从今天开始，她不但是你们的祖师娘，而且还担任一剑宗食堂的主厨，你们有口福了！”
“全体起立，拜见祖师娘！”
什么？！
祖师娘？！
对于这个突如其来的消息，所有弟子听了，都是一脸懵逼！
不过！
这么年轻漂亮，又做得一手好菜的祖师娘，谁还来得及嫌弃？
唰唰！
所有弟子都站起来，一起躬身施礼：“拜见祖师娘！”
“嗯。”
林瑾萱面含亲切笑意，“开饭！”
轰——
所有弟子立刻涌向了窗口，开始打饭打菜。
队伍中。
甚至连不需要吃饭的小面瘫阿越，寒螭，这两个剑灵也被香气所吸引，前来一饱口福！
“好吃！”
“简直是太好吃了！”
“祖师娘的手艺简直是神仙级别啊！”
一剑宗的食堂内。
前所未有的热闹，前所未有的沸腾，众人都端着碗吃得欢畅淋漓！
“小子，那个每人限量一勺的什么汤，还有么？”
王翊在窗口内开着小灶，奢侈地吃着十八个菜，冷不丁第五枫把头伸了进来，舔着嘴笑道。
他说的正是“十鲤汤”！
不过，因为一些特殊的原因，这汤的真实名字并没有对外公布，也只是标注着“鲤鱼汤”而已。
殊不知。
这“十鲤汤”，乃是利用十种鲤鱼灵鱼，再加上数百种秘制材料，炖制而成。
不仅有绝佳的口感，而且还能满足一个武者日常营养所需，价值上千九品灵石！
不是王翊吝啬！
主要是如果每个人都敞开肚子吃的话，一剑宗迟早吃得破产！
“没了。”
王翊放下碗，无情拒绝这个老秀儿。
他的地位不同，所以可以开小灶无限喝，旁边已经喝了一摞碗了！
“晚饭的时候可以给我留点么？”
第五枫说着便推开门走了进来，抱起那一摞碗走向后面的洗碗间，边走边道，“只要能多喝一勺，我留在食堂为你打工都是可以的！”
王翊：“……”
洗碗间。
第五枫关上了门，把水开大最大声，然后抱着王翊喝过“十鲤汤”的碗，挨个舔了起来……
夜色如水。
一剑宗后山，有一座山峰峻奇秀美，萤火飞流，夏虫唧唧，是为“萤火峰”！
“师娘，您找我有事？”
王翊，林瑾萱站在萤火峰上，极目远眺，那里是十大圣地“琅琊圣地”的方向。
“翊儿。”
林瑾萱语气略有些清冷，低声道，“白天的时候，师娘跟你说过，师娘在和你师父认识之前，还有一个身份，当年琅琊圣地三大武道势力之一、被灭门的十鲤斋门主。”
王翊点头：“弟子记下了。”
“其实，十鲤斋，一开始并非是武道门派，只是琅琊圣地一家美食店而已。”
“随着十鲤斋代代流传，生意越做越大，积蓄的金钱和灵石富可敌国，为了保护财产，十鲤斋的门主和弟子，才兼并修炼武道。”
“二十多年前，十鲤斋的灵石储备，已经堪比琅琊圣朝二分之一个国库。”
“再加上师娘身怀圣骨之体，武道修为也达到了问道境，几乎与琅琊圣朝的圣皇平起平坐，这才给十鲤斋招来了灭门之祸。”
“那一夜，琅琊圣皇八万高手包围了十鲤斋，师娘和同门激战三天三夜，最终还是不敌，全门上下，唯有师娘，以及师娘的随身丫鬟，逃出生天……”
“所以，师娘是来和你告别的。”
“师娘要前往琅琊圣朝皇都汴京，去寻找当年在汴京失散的丫鬟——艾水儿！”
“师娘……”
对于师娘林瑾萱突如其来的告别，王翊有点准备不足。
嗡！
不过。
就在这时候，他的脑海里突然响起了十亿次奇遇系统悦耳的声音！
第99章 汴京皇城，龙墓翁仲与通天雷塔！
【恭喜，检测到宿主师娘林瑾萱前往汴京，将遭遇生命危机，获得一次奇遇“汴京偶遇艾水儿”！（当前奇遇剩余次数999999989次）】
【你代替师娘进入汴京，将百分百偶遇艾水儿，并有极大概率引发连环奇遇！】
【你获得自动寻路指示！】
“强无敌！”
“这系统，真的太人性化了，甚至还预测到了师娘进入汴京之后的事情！”
王翊听着系统一连串的提示，表示震惊。
有了系统触发的这次奇遇，接下来他该怎么办，已经是显而易见的事情。
师娘！
绝不可以前往汴京！
“师娘。”
王翊稍作思考，心中已经有了计划，开口道，“此去汴京，路途遥远，而且琅琊圣朝还在四处追缉师娘，寻找艾水儿阿姨的事情，不如交给我来做吧。”
“翊儿。”
林瑾萱转身，关爱地看着王翊，“正是因为危险，所以师娘才决定亲自去。”
“再者，你是一剑宗的宗主，肩负着复兴门派的大任，如果有什么闪失，我没法给一剑宗弟子交待。”
王翊一笑：“师娘有所不知。我之所以这么强大，是背后有一位高人指点，而那位高人，就在汴京。”
“所以我到了汴京，完全不会有任何危险。”
“这样么？”
林瑾萱看着王翊，陷入思考。
此去汴京。凶多吉少。
她并非不知道。
作为十鲤斋门主，她林瑾萱一日不死，琅琊圣皇就一日不会放弃通缉。
毕竟她已经不是二十多年前十鲤斋门主、那尊“问道境”的武道强者了。
那一场大战。
她一身修为尽失，后流落到了雍唐王国，和独孤狗剩相遇。
甚至于。
她因为修为的丧失，已经彻底放弃了复仇的希望，甘心留在独孤狗剩身旁，做一个贤妻良母，归隐于田园。
但这一次复活。
让她明白了一些事情，人生短暂，有一些人，一些事，哪怕是拼了命，也要去争取，去把握。
艾水儿是在那场灭门大战中陪她到最后的人，是她的丫鬟，但也情同姐妹！
二十多年过去了，她是否还活着，过着怎样的生活，林瑾萱暗下决心，无论如何也要找到她！
“师娘，您也看到了。”
王翊继续劝说，“这二十年来，从当年的炸天帮，到现在的一剑宗，从当年一身经脉被毁的我，到现在法相境的我，这一切的一切，若没有高人在背后指点，又怎么能够做到？”
“师娘，请相信我！”
“我一定会找到艾水儿阿姨！”
“好吧。”
林瑾萱沉吟多时，最终还是答应了王翊的请求。
“这个十鲤汤的汤包你带着，如果真的能够找到艾水儿阿姨，就把她带回来。一碗十鲤汤，足以证明你的身份。”
林瑾萱又拿出“十鲤汤”的汤包，递给王翊。
“是，师娘。”
王翊收下汤包，郑重放进虚空戒。
汴京。
琅琊圣地第一城市。
同时也是琅琊圣朝的皇都所在地。
汴京之中，有两大建筑地标。
其中之一，是皇城南边六百六十六丈的“龙兽翁仲”！
这尊“龙兽翁仲”乃是两千年前、琅琊圣朝第一代皇帝“琅琊龙帝”墓前的守护者。
琅琊龙帝曾留下预言！
当琅琊圣朝真正的真命天子出现，“龙兽翁仲”就会苏醒，驮着真命天子前往“琅琊龙帝”之墓，开启龙帝宝藏！
不过两千年过去。
琅琊圣朝已经更迭了将近五十位皇帝，“龙兽翁仲”一直都没有苏醒。
久而久之。
这个预言渐渐变成了虚无缥缈的传说，再也没有人相信。
另一个地标建筑，乃是皇家园林“紫林苑”之内的“通天雷塔”！
通天雷塔，足足有九九八十一层，仅仅比南边的“龙墓翁仲”矮了九丈！
通天雷塔的每一层，都住着琅琊王朝的皇室武者，在其中接引天雷之力，磨砺武道！
通天雷塔。
第八十一层。
轰隆隆！
不断有天雷炸响，化作雷蛇，雷鸟，雷兽，从虚空中落下，狠狠地砸在通天雷塔之上。
这最高的八十一层，乃是琅琊圣朝圣皇的修炼之地。
此时此刻。
“琅琊圣皇”盘坐在奢华的玉石坐垫上，浑身被紫色的雷电所包裹，整个人进入入定状态。
尽管看不清他的轮廓。
但他浑身上下，雷之道韵流转，“问道境”强者的气势，压迫得人不敢正眼相视！
嗡！
忽然。
房间一角，一个小巧的传送阵亮起！
紧接着，一位浑身同样闪烁着雷电，胳膊上环绕着一枚“雷蛇道韵”的皇家公子传送而来。
如果王翊在此。
一定会认出来这个皇家公子，正是“琅琊圣子”薛涛天！
“儿臣参见父皇。”
薛涛天走到琅琊圣皇面前，跪下行礼。
“哼！天儿，你又背着我出了汴京？”
“一块圣骨而已，和那些九流门派争得你死我活，成何体统？”
“你若要圣骨，只管找朕来取，朕难道还不赐你不成？”
琅琊圣皇的声音，从那团紫色雷电之中传递出来。
其中充斥着一种奇特的回声，震得房间嗡嗡作响，更显威严之气！
“儿臣这一身圣骨，全都是父皇所赐，儿臣不甘做温室之花，只想通过自己的手段得到剩下的圣骨，以磨砺自身！”
薛涛天伏在地上，一字一顿回道。
“可你是琅琊圣朝的圣子，太子，是朕未来的传人，你这样做，会有失琅琊圣朝的威仪，可懂？！”
琅琊圣皇袖子一挥，一块琅琊圣骨的“手骨”，落在了薛涛天的面前。
“谢父皇赏赐。”
薛涛天皱着眉，收起那块“圣骨”，道，“可是，儿臣已经放出话去，要降临中州一剑宗，杀了那个王翊……”
“不要再说了。”
琅琊圣皇抬起手，打断了薛涛天，“朕已经说过很多次了，琅琊圣朝的敌人只有两个，一个是巨鲸帮帮主金冠圣人，另一个是十鲤斋门主！”
“二十年前，这两大门派虽然覆灭，但金冠圣人，十鲤门主，活不见人，死不见尸，朕相信，他们依旧还存在于这个世界！”
“作为太子，你若不低调，迟早会死在他们手中。”
“等朕灭了这两个心头大患，你如何出去招摇过市，朕都不会干涉！”
“即日起，禁足百日，不得踏出汴京半步！”
“是。”
薛涛天皱着眉头，心中虽然有一万个不满，但却不敢在琅琊圣皇面前表现出来。
皇城大街，华灯初上。
薛涛天提着一个酒壶，一边走一边喝着闷酒。
“奶奶的王翊，算你好运，就让你多活一百天！”
薛涛天口中骂骂咧咧。
本以为自己这次溜出皇城，夺得琅琊圣骨，同时震慑中州、幽州两域武道，会收获巨大的声望。
没想到父皇根本不成人之美。
但他万万想不到！
就在这条街。
他想找的王翊王狗帅，和他的直线距离，也不过五百米而已！
第100章 怡红院，本公子买艺不买身！
“这自动寻路还真好用！”
王翊经过三天的“玛莎拉蒂之魂”法相飞行，终于抵达汴京，此时正走在汴京皇城大街上。
在他面前。
一条只有他能看到的绿色箭头组成的指示条，正引导他前进。
这条绿色指示的尽头，将把他和他要寻找的“艾水儿”水姨，精准联系起来！
也就是说。
只要他不瞎，顺着这条绿色指示带一直走，将会毫无偏差地和艾水儿相遇。
茫茫人海。
要找一个人简直如同大海捞针。
但是有了十亿次奇遇系统激活的“百分百偶遇艾水儿”奇遇，再加一个寻路指示，果然是So Easy！
虚空戒中。
王翊不忘打开“天音玉璧”，正用一种隐秘的方式，连接一剑宗所有弟子，以及宗门大殿前的大屏幕，进行同步直播！
一条条弹幕刷了出来。
王翊不时通过内视虚空戒，来进行查看，并亲切互动。
小面瘫阿越：拍桌jpg，主人出门又不带我。
王翊：乖哈，下次一定！
寒螭：一把流血的寒螭剑jpg，代表阿越姐强烈谴责！
王翊：……
林瑾萱：翊儿，注意安全！笑脸jpg
王翊：师娘放心。
第五凝霜：师父，早点回来（另外跟你说个事，最近我准备为一剑宗设计宗门服装，所以又要在金库支取一万，望批准。）
王翊：咳咳……准了。
谁让是我的大弟子+一剑宗大师姐+异父异母的亲兄妹？
必须得宠啊！
秦呙：师父又在逛夜市啊，注意夜市上假药多，别买那些补肾的东西……牛鞭虎鞭狗鞭jpg
黄生无缝接上：要补的话回来让禹农大师给你配一副猛的！
禹农大师：憨笑点头jpg
王翊：……
随后补上：翊哥一笑，生死难料jpg，我肾好得很！
第五枫：小子，不好意思在你宗门食堂白吃了三天，我特意为你训练了一支神秘部队！神秘微笑jpg
王翊：啥部队？
第五枫：回来告诉你！
王翊看了一圈，发现好像少了一个关键性人物“社会我九爷”，随即问道：小九呢？
众人发出一串问号，表示不知道。
过了一会儿。
总务长老寒螭：本来他不让说的，一大早从宗门拎走八个菜，下山去了，说是他女朋友芦芦生日！捂脸jpg
王翊：……
流泪的单身汪jpg
众人紧随其后，一连串的流泪的单身汪jpg，保持队形……
哐！
突然。
一位公子哥歪歪扭扭，一头撞上了王翊。
“抱歉，抱歉……”
公子哥提着酒壶，醉态十足，一边道歉，一边继续朝前走去。
“看路啊大哥，你踩到屎了！”
王翊看了醉酒公子一眼，并没有在意，继续顺着绿色指示条，前去寻找艾水儿。
“嗯？”
“我没有看错吧？那个人……竟然是王翊？！”
那醉酒公子哥得到王翊善意的提醒，低头一看，果然一只脚踩在了狗屎上！
他的身体顿时僵直。
不过！
让他震惊的不是这坨狗屎，而是这个撞到的人，如此之熟悉，不正是一剑宗的宗主王翊吗？
他精神一震，醉意消散，不由得回头审视起王翊来。
醉酒公子，不是别人，正是薛涛天！
作为“琅琊圣子”，他出来逛街一贯都是施展了易容术，并不会在寻常百姓面前暴露自己的身份。
所以王翊并没有认出他。
但是他。
却认出了王翊！
毕竟昆墟山那一战实在是太过震撼，王翊的样子即便是化成灰，他也不会忘记！
“哈哈哈！”
“当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
“王翊，没想到本圣子出不了汴京皇城，你倒是自己送上门来了，真是天助我也！”
薛涛天立刻转身，跟在了王翊身后。
明知道和他是仇人！
竟然完全不隐藏面目，大摇大摆地走在了汴京皇城，简直猖狂到没边了！
他倒要看看。
王翊千里迢迢来到汴京，究竟是要做什么！
“自动寻路提示，你和艾水儿的距离，还有一百八十米！”
王翊顺着自动寻路一路寻找，两人相遇的距离也越来越近。
当距离还剩一百八十米的时候。
王翊突然发现，绿色指示条的方向，竟然是指向一座灯红酒绿的怡红院！
“握草！”
“难道艾水儿阿姨，竟然……”
王翊莫名一阵难过。
来之前，他想象过一万种和艾水儿阿姨相遇的场景，但却从没想过会在这种地方相遇。
不过。
既然答应了师娘要找到艾水儿阿姨，并带她回去，这个任务也必须完成。
“哎——”
王翊轻叹一声，硬着头皮顺着绿色指示条走了进去。
一剑宗。
天音玉璧大屏幕。
看到宗主王翊头也不回地走进了怡红院，立刻引起了一阵轰动！
小面瘫阿越好奇问道：“怡红院是干什么的鸭？”
众人：“……”
第五凝霜没有说话，脸色也不大好看，直接捂住了小面瘫的眼睛。
“哇，我刚一回来，就看到这么劲爆的东西吗？”
正在这时。
社会我九爷约会归来，脸上蹭满了口红印，降落在了大屏幕前。
“完了，宗主这应该是癫痫又犯了……正常的他怎么会做出这种有败门风的事情？”
“……”
众人都是一阵无语，想帮王翊解释，但这根本没法解释好不好！
“你们也不想一想，翊儿要真想去那种地方，还有必要开着天音玉璧么？”
“他去这种地方，一定有不为人知的原因啦！”
这时。
林瑾萱微笑着走了出来。
很显然。
她对这个从小用精血养育的孩子，人品方面还是十分信任的！
“祖师娘说的对！”
九爷一缩脖子，躲到了人群中。
众人一听，也是恍然大悟，他们看着大屏幕，越发的好奇，宗主进入怡红院，究竟要做什么！
“大爷，上来玩呀！”
王翊一走进怡红院，立刻就有浓妆艳抹的姑娘上来勾搭。
他不得不运行真气，压制着内心的冲动！
这种顶级烟花之地，其中的女子美若天仙，多才多艺，一般的男人，根本把持不住。
王翊目不斜视。
在他眼中，只有那条绿色的路标指示条！
一路在莺莺燕燕之中穿梭，直到一座名贵的象牙镂空大门挡住了去路。
抬头！
门楣上写着四个大字“天字一号演艺厅”！
“公子，天子一号的姑娘卖艺不卖身！”
“另外，这里的消费十万九品灵石起步，您确定要进去吗？”
大门两侧。
两位散发着“化圣境”气息的侍者客气笑道。
“正好，本公子买艺不买身。”
王翊理了理蓬松的中分，抬手一大把灵石钱票糊在了侍者的脸上，推门走了进去！
第101章 规矩我来破，姑娘请开价！
“嗯？”
“难道王翊万里迢迢来到汴京，就是为了馋怡红院姑娘的身子？”
“哈哈哈！他万万想不到，我薛涛天乃是这座怡红院背后的大金主！”
“到时候，我先杀了他，再制造出他这位一剑宗宗主牡丹花下死的风流韵事，让他不但身死，还要身败名裂！”
王翊进入天字一号演艺厅不久。
“琅琊圣子”薛涛天也是露出微笑，紧随其后，跟了上去。
“这位公子请留步……”
两位侍者上前，拦住了薛涛天。
薛涛天并不说话，从袖子中摸出一块玉牌，在两人眼前晃了晃。
“金主？！”
“原来是金主大人，请——”
两位侍者一见令牌，立刻恭恭敬敬，打开大门让薛涛天畅通无阻的走了进去。
像怡红院这种特殊娱乐产业，背后必然有金主支撑，否则根本无法在汴京立足。
“琅琊圣子”薛涛天！
正是他们背后的金主，背后的守护者！
“北方有佳人，绝世而独立。
一顾倾人城，再顾倾人国。
宁不知倾城与倾国，佳人难再得~~”
天子一号演艺厅。
高台上。
一位女子轻舒广袖，边歌边舞！
她云鬓高耸，身着粉色宫裙，俏丽的脸庞略施粉黛，显得艳而不俗。
舞姿之优美，似仙娥下凡；歌喉之婉转，如黄鹂鸣柳！
“好！”
“霓裳姑娘唱得好！”
“西门公子赏五品灵石999枚！”
“志罗公子赏九品灵石1888枚！”
一曲结束，四周观赏的公子哥们铺天盖地的打赏砸了下去，把欢乐的气氛推向了高潮。
“霓裳姑娘，本公子愿意用五十万九品灵石，与你春宵一夜，如何？”
一位外地口音的富商公子站出来，对着台上叫“霓裳”的女子叫喊道。
“哪里来的登徒浪子？”
“怡红院天字一号厅的规矩你没看到么？”
不等霓裳回应！
早有两位怡红院的女侍卫从后台走了出来，直接把这个公子按在地上一顿暴打，然后像狗一样拖了出去。
她们个个都是“夺命境”高手。
那公子连一点反抗的余地都没有。
最容易得到的，也是最没有价值的！
怡红院自然也懂得“饥饿营销”。
像“霓裳”如此有颜值有才华的女子，卖艺不卖身，能够一直吊着顾客的胃口，一波又一波持续割他们的韭菜。
所以。
天字一号演艺厅的规矩，除了那些外来不懂行情的顾客，本地那些浪荡公子根本不敢越雷池半步。
否则！
刚才那位外地公子就是下场！
霓裳这种女子，就像是湖中心的荷花，只可远观，不可亵玩！
而且！
这座怡红院背后的金主大佬乃是琅琊圣子薛涛天！
对于那些敢破坏规矩的人，怡红院豢养的打手直接武力教训，哪怕是打死了人也根本不会有任何顾忌。
“公子这边请！”
此时。
王翊在侍者的带领下，走进了天字一号演艺厅，安排在一个豪华的位置上坐下来。
面前有茶水点心，身边还有一位美得不像话的侍女陪同，彰显出他这位VIP荒野大嫖客的尊贵身份！
当然。
与其说是侍者带他进来，倒不如说是系统的绿色指示条带他进来。
“原来霓裳姑娘，就是艾水儿？！”
王翊坐在位置上，看了那台上的女子一眼，顿时目瞪狗呆。
他的视角中！
绿色指示条最终连接点，正是这位在台上歌舞叫做“霓裳”的姑娘！
不过他转念一想，艾水儿是师娘的贴身丫鬟，也算是当年十鲤斋的核心人物。
十鲤斋被琅琊圣朝灭亡之后，如果不隐名埋姓，改头换面，在皇都汴京根本无法活下去。
就连他师娘“林瑾萱”这个名字，也同样是后来做过了修改！
艾水儿！
师娘林瑾萱的丫鬟！
王翊终于是见到本人了！
但是要怎么和艾水儿表明身份，说明来意，这是王翊接下来要考虑的问题。
他摩挲着下巴，思索起来。
但也仅仅是思索了三秒钟，王狗帅一拍大腿，眼中一亮：我特么是身怀十亿次奇遇的男人，还考虑个毛线！
见到了人！
直接上去认不就得了？
至于会不会暴露自己一剑宗宗主的身份，会不会暴露艾水儿的身份，会不会触犯怡红院的规矩，甚至于会不会引来琅琊圣朝的注意力，这些统统都不需要考虑！
简单一句话！
王翊可以完全不顾后果的作死！
反正作死之后，十亿次奇遇系统大佬自然会为他买单！
“霓裳姑娘！”
想通了这一点，王翊从座位上站了起来，高声道，“本公子也想和霓裳姑娘一夜春宵，不知道霓裳姑娘有什么条件呢？”
“握草，这谁啊，竟然还敢口出狂言，无视天字一号厅的规矩？”
“他是瞎吗？刚刚那个公子无视规矩，直接一顿暴打差点就打死了！”
“牛逼！敢在怡红院撒野，我敬你是条汉子！”
王翊此言一出。
那些公子哥都纷纷议论起来，一脸崇拜地看向王翊。
“嗯？又有人挑衅规矩？”
“这是身上的皮在痒痒么？”
果然！
后台闪电般窜出那几名“夺命境”的女汉子，气势汹汹冲了出来，就要对王翊动手。
“且慢！”
正在此时。
怡红院的老板娘走了出来，她体宽膀圆，一脸横肉，一看就不是什么善茬。
但不知道为什么。
“呵呵呵——”
她却是扭动腰肢，无比温柔走向王翊，满脸堆笑道，“这位公子，天字一号厅的姑娘们卖艺不卖身，规矩也并非是一成不变滴！”
“不知道公子愿意出什么价，又想和霓裳姑娘怎么玩呢？”
“握草！”
“天字一号厅的规矩从来就没有变过，这位公子什么来历，竟然让怡红院都为他把规矩改了？”
“我们也可以出价啊，我们的钱不是钱？我们的灵石不是灵石？”
“我西门公子第一个不服！”
“我知道这位公子长得帅，帅就可以为所欲为，但难道我志罗公子就不帅吗？”
怡红院老板娘突然为了王翊一个双重标准，立刻引起了那些公子哥的不满！
“……”
此时此刻。
就连台上的“霓裳姑娘”艾水儿，也是面色一滞！
十鲤斋惨遭灭门！
她足足逃亡了十八年！
三年前。
她好不容易来到了怡红院，安顿下来。
在这里。
怡红院天字一号厅既可以赚钱，又能保证她的人身安全，堪称是她的最佳藏身之所。
倘若老板娘真的为了眼前这个神秘公子破了“卖艺不卖身”的规矩。
那么！
她艾水儿必须要选择离开，重新亡命天涯！
第102章 撩妹的最高手法，一碗麻辣烫！
靠！
出来打我呀，怎么不出来打我？
面对怡红院老板娘的话，王翊也是一脸懵逼。
正常情况下，不是那几位女汉子姐姐上来对着自己一顿狂捶，然后自己被打得要死不活的激活奇遇么？
“难道是因为我这张帅气的脸，让怡红院老板娘都不忍心拒绝，所以改了规矩？”
“嗯，一定是这样的！”
王翊一脸懵逼，也只有这个理由，才能够说服自己。
不过这样也好！
如果真的能和艾水儿“一夜春宵”，就有了私下交谈、表明身份的机会。
“咳咳……”
王翊重新组织了一遍语言，笑道：“我只是一个客人，价格和规矩，自然由霓裳姑娘来定！”
“老板娘，天字一号厅的规矩怎么能够随便改？”
此时。
高台上。
艾水儿面色极其冷淡，道，“我霓裳进入怡红院的第一天就说过了，只卖艺不卖身，否则，只能以死守节！”
“霓裳。”
怡红院老板娘的脸色不怎么好看了，瞪着艾水儿道，“你以为进了怡红院这种地方，真的能够冰清玉洁，全身而退么？”
“天字一号厅，不过是培养你们的才艺，归根结底，你们还是要接客的！”
“好！”
“老板娘真是说得太好了！”
“这个行业十分混乱，是时候要规范一下，维护我们这些消费者的正当权益！”
“霓裳姑娘，你就从了本公子吧！”
“只要你愿意和本公子一夜春宵，多少灵石我都出得起！”
周围的浪荡公子一听，立刻大把的灵石票砸向高台，一个个疯狂地喊着“霓裳”的名字，要争夺“一夜春宵”的权利！
“这位公子，你别慌，老娘这就叫人清场，让你和霓裳姑娘促膝长谈！”
老板娘笑眯眯的，凑到王翊耳边悄声说道。
“呵呵。”
王翊微微一笑，道，“老板娘为了我修改规矩，还为我和霓裳姑娘提供独处的机会，恐怕没那么简单吧？”
“这个……”
老板娘支吾了一下，很快又笑道，“公子别多心。其实霓裳迟早是要出来接客的，不过她自视清高，必须要有一位绝世公子，才能让她心甘情愿破了自己的特例！”
“而公子你一表人才，尤其是帅气的外表，甚至比怡红院的头牌姑娘还要白净！”
“我为你打破规矩，不也很正常么？”
“原来这样。”
王翊摸了摸鼻子，也不反驳。
正常个屁！
这背后一定有什么不可告人的秘密！
但十亿次奇遇系统加身，他根本就不用去考虑这其中的原因。
“老板娘，你不用清场，我专程为了霓裳姑娘而来，倒是准备了一样礼物送给她。”
“她见了这份礼物，必然会心甘情愿和我一夜春宵，不会说半个不字！”
王翊从面前拿起一个点心小碗，把师娘林瑾萱给他的“十鲤汤”汤包取了出来，然后用开水化开。
十鲤汤！
一股浓郁的香气顿时弥漫开来！
“公子说的礼物，是这碗麻辣烫么？”
老板娘一脸懵逼。
她并不认识“十鲤汤”，这碗汤乍一看，和麻辣烫倒也有几分相似。
她见过无数的富家公子，为了心爱的姑娘各种花里胡哨的手段无所不用其极。
但是用一碗麻辣烫作为礼物的，却是生平第一次见！
“是的。”
王翊一手端着汤，一只手背在身后，昂首阔步走向高台。
“久闻霓裳姑娘德艺双馨，这碗麻辣烫，是我亲手所做，愿以此为薄礼，邀霓裳姑娘今夜一起聊聊人生。”
王翊直接分开那些浪荡公子，踩着地上厚厚一层灵石票，来到艾水儿面前，双手奉上了“十鲤汤”！
“握草！”
“这人脑子进水了吧？竟然想用一碗麻辣烫骗走霓裳姑娘？”
“看他穿着打扮也不是什么有钱人，霓裳姑娘也是他这种人所能亲近的？”
“这简直就是羞辱我们琅琊圣都所有的公子哥，羞辱我们无处安放的灵石！”
“滚！把他撵下去！”
王翊这碗麻辣烫实在是太挑衅了！
立刻就引起了周围那些浪荡公子哥的不满，一个个吼叫起来，要上来揍他！
“大家安静。”
忽然。
一直沉默不语的艾水儿，轻启朱唇，黄鹂般的声音传递出去，全场立刻寂静。
艾水儿的目光，直直看着王翊手中这碗“麻辣烫”。
那熟悉的配方！
那熟悉的味道！
难道是……十鲤汤？
她的思绪剧烈牵扯，一下子拉到了二十年前的十鲤斋！
唯有十鲤斋的门主才有“十鲤汤”的配方！
唯有十鲤斋的弟子，才有机会享用门内的一品灵汤！
难道说，面前这个公子，是十鲤门主的人？或者是十鲤斋那场劫难之中幸存下来的弟子？
就算不是！
他拥有“十鲤汤”，那也一定和十鲤斋有千丝万缕的联系！
“我知道姑娘清高，不是肤浅的外表和铜臭的金钱所能打动。”
“这碗汤虽然不怎么样，但古往今来，又有几个男子愿意为了心爱之人，下厨煮汤？”
“我一番苦心，只愿姑娘看到我的真诚，只愿金风玉露，一夜邂逅，便足矣！”
我们的王狗帅端着“十鲤汤”，绞尽脑汁，把几乎能够想到的古装剧中的台词，全拿了出来。
暗示，暗示，再暗示！
艾水儿看着王翊的眼睛，自然也从中捕捉到了一些不寻常的神色。
她向前走出一步，端起这碗“十鲤汤”，小饮一口。
一口下去。
就像是炫迈，根本停不下来。
然后——咕咚咕咚，一扬脖子，竟然是把这碗“十鲤汤”喝得一干二净，就连其中的鱼肉，灵草，也是用手捡起来，吃得一干二净！
整整二十多年了！
她终于是再一次喝到了思念已久的“十鲤汤”！
“公子一番美意，岂能辜负？今夜，霓裳……便留下公子！”
艾水儿把碗放到王翊手中，微微一笑！
“握草！”
四周的浪荡公子见到这一幕，下巴全都掉了一地，集体进入泥盆纪变成化石。
是时代变了？
还是我们都老了？
特么的什么时候一碗麻辣烫都能骗走天字一号厅的姑娘了？
天字一号厅。
顶楼的一个小包厢，“琅琊圣子”薛涛天正通过“天音玉璧”，将这一幕看在眼中。
“金主大人，一切都按照您说的办好了！”
“天音玉璧”画面一闪，怡红院老板娘的脸露了出来，毕恭毕敬笑道。
第103章 彪悍的水姐：你是门主派来的逗比么？
“你做的很好！”
“琅琊圣子”薛涛天十分满意第对怡红院老板娘点了点头，忽然身上光芒一闪，一道分身离开了包厢。
通天雷塔。
第八十一层。
紫色的雷电闪烁，如同一枚大茧，正在不断磨砺着茧中那一位威严八面的帝皇。
他正是“琅琊圣皇”——薛罡！
“儿臣拜见父皇！”
十几位琅琊圣皇的皇子，整整齐齐一排，跪在了琅琊圣皇“薛罡”的面前。
“尔等领了赏赐，好好修炼！”
“虽然朕立下薛涛天为圣子太子，不过只要你们勤奋修炼，能够后来居上，太子位置，并非不能更改。”
呼啦啦——
薛罡一挥手，虚空戒中飞出了一大堆赏赐，其中有武道秘技，灵石灵器，琅琊圣骨，甚至还有炼制好的雷鸟、雷蛇、雷鸦道韵，随便一件，放在琅琊圣朝都是夺人眼目！
“儿臣明白！”
这些皇子领了奖赏，心头大喜，一个个充满了奋进的力量。
琅琊圣朝只能有一个太子！
而太子，将来就可以掌控整个琅琊圣地，成为唯一主宰，没有谁对这个至高无上的位置不为之心动。
“还有，明天是一年一度的龙兽翁仲节，传说每年的这一天，龙兽翁仲会复活，挑选琅琊圣朝的真命天子，继承圣朝先皇的宝藏。”
“所以——你们要好好准备，虔诚祭祀，不可怠慢！”
薛罡给了这些皇子一些赏赐，又补充道。
尽管龙兽翁仲只是传说。
但毕竟这个传说牵扯到琅琊龙帝的宝藏，宁可信其有，不可信其无。
作为琅琊圣朝的皇帝。
梦想总是要有的，万一实现了呢？
“儿臣领旨！”
一群皇子欢欢喜喜地离开。
咻！
就在这群皇子们离开不久。
薛涛天从怡红院化来的分身，再度传送到第八十一层，出现在“琅琊圣皇”薛罡闭关的房间之中。
“父皇，儿臣奉命追查当年巨鲸帮、十鲤斋的余孽，现在十鲤斋这边，有了重大情报！”
薛涛天一走进来，就压抑不住内心的激动，向老子薛罡禀报道。
颇有几分邀功的意思。
他也知道。
他这个太子的地位并不稳固，一大群皇子虎视眈眈，必须要有一些巨大的功劳引起父皇的欣赏。
“讲！”
紫雷光芒之中，薛罡也不由得转了个身，面朝儿子薛涛天。
巨鲸帮“金冠圣人”，十鲤斋“十鲤门主”，这是他的两大心病。
目前“金冠圣人”的下落已经查明，一切都在掌控之中。
唯有“十鲤门主”的追查，近三年来没有任何进展，让他苦恼不已。
儿子这番话，无疑是一大惊喜！
“父皇，三年前，儿臣已经查明，怡红院天字一号厅的霓裳，就是当年十鲤门主的贴身丫鬟艾水儿。”
“这些年儿臣之所以让她安然无恙呆在怡红院，甚至还给予暗中保护，就是为了放长线钓大鱼，引出她背后的主子十鲤门主。”
“功夫不负有心人！”
“就在刚才，中州一剑宗宗主王翊到来，用十鲤斋的一品菜肴‘十鲤汤’和艾水儿接头见面，恐怕有巨大隐情！”
“儿臣以为，王翊这些年从一个九流门派，一跃成为中州域顶级门派，背后必然有大能支持。”
“而今日他千里迢迢来和艾水儿见面，还带着十鲤斋的‘十鲤汤’，儿臣有一个大胆的想法，恐怕在背后支撑他的大能，就是当年亡命天涯的十鲤门主！”
薛涛天洋洋洒洒，一番推测。
不得不说。
他不愧为薛罡立下的太子，智商在线，虽然推测得有所偏差，但也和真相八九不离十了！
王翊此番前来。
的确是因为十鲤门主林瑾萱，来寻找艾水儿。
“很好！”
“朕就说，穷乡僻壤的中州域，若没有十鲤门主这个余孽兴风作浪，怎么会突然冒出如此强大的门派！”
“那你打探出来没有，王翊和艾水儿见面，是为了何事？”
薛罡也是心头一喜，继续问道。
“目前还没有，不过父皇放心，一切都在儿臣的监视之中！”
薛涛天手指一弹，取出“天音玉璧”。
其中的画面，正是怡红院一座豪华的包间之内，门正好推开，王翊和艾水儿的身影显现出来……
怡红院。
顶级包间，香气怡人，里面每一样陈设都是价值千金，而且布置得古雅情致，充满着一种梦幻般的色彩。
“公子请！”
“霓裳姑娘请！”
王翊获得了和“霓裳姑娘”艾水儿一夜春宵的权利，随后便被她带到了这座包间之中。
“啧啧！”
“这环境，这布置，这就是古代有钱公子的生活啊！”
王翊第一次逛青楼，看到里面奢华的布置，心中当时就酸了！
妈蛋小爷前世一个学生党，连路边30元的洗脚店都来不及光顾好不好？
一剑宗。
天音玉璧大屏幕上，直播还在继续。
看到王翊和艾水儿走进包间，就要“一夜春宵”，大师姐第五凝霜的脸色越发难看。
她心中那个师父是神圣的，伟岸的！
但这一次进入汴京皇城，说是要办一件大事，却是二话不说直接逛起了怡红院，人设一点点崩塌。
她心中好恨！
恨不得飞过去，给师父一剑，把他戳醒！
那个霓裳姑娘哪里好了？
不就是事业线比我深一点么？
我第五凝霜要是挤一挤的话，难道比她……
等等……
我为什么要和她比？！
第五凝霜心中又气又羞，好似一团乱麻。
“咳咳，我下山约个会，就被你们笑死，现在看来，还是师父会玩啊！”
众人一片沉默。
唯有社会我九爷心情舒畅起来！
师父这是在作死！
这一次，他宗主的地位应该是彻底崩塌了，而九爷我的天鸡宗的梦想已经扬帆起航！
芦芦，你马上就要当宗主夫人了……
社会我九爷眼中一片癫狂。
不得不说！
有时候梦想真的能害死人！
豪华包间。
王翊背负着手，在房间里转圈，想要怎么和艾水儿摊牌。
忽然！
“公子如此帅气，是我霓裳第一个倾心的人，来来来，我们直接歇息吧！”
哗啦——
艾水儿从背后猛地一把抱住他，直接上了那张十八平米的绣床，并盖上了被子！
“握草！”
“原来水阿姨这么彪悍么？”
“不要啊！水阿姨你是长辈啊，你要再继续下去，我就的……我就不反抗了！？”
王翊猝不及防，内心是崩溃的。
然而下一刻。
“你是傻还是傻还是傻呢？
艾水儿的纤纤素手却是一把卡主他的脖子，在耳边吐气如兰道：“居然用这种方式和老娘接头，你是门主派来的逗比么？”
王翊：“……”
第104章 银海圣地，持古玉钓竿的青衣公子！【求订阅求月票】
面对王翊的到来。
艾水儿可以说心态已经完全炸了！
她隐藏在怡红院内，也早已经自知身份暴露，一直处于琅琊圣子“薛涛天”的监控之下。
王翊如此明目张胆的带着“十鲤汤”和她相见，会有什么后果，已经不言而喻！
这是要把她往死里作啊！
但事到如今。
遇到这个铁憨憨接头人，已经没有任何挽回的余地！
“快说，你是谁，和十鲤门主什么关系？”
艾水儿两条修长的大长腿一绞，把王翊缠住，“这个房间中有琅琊圣子薛涛天的天音玉璧，你我一举一动都在他的监控之中，必须配合演戏，谨言慎行。”
“……”
这姿势！
我们的王狗帅第一次经历这种名场面，脸都红了！
挣扎？
开玩笑！
暂且不说艾水儿夺命境的武道修为，光是舞蹈者的柔韧度底子，王翊也被禁锢的死死的，根本没有动弹的余地。
“水阿姨，我叫王翊。”
姿势太奇葩。
而且现在还处于“天音玉璧”的直播模式，整个一剑宗的人都在看着呢！
王翊感觉自己都快压不住枪了，只想迅速表明身份，结束这尴尬的局面。
他赶忙回道：“十鲤门主是我师娘，我奉了她的指令，前来和你见面，并带你离开这里，回到中州一剑宗！”
“门主还活着？她，是你师娘？”
艾水儿听到这个消息，呼吸急促，身体颤抖，难掩惊喜之情。
而她身体的这个变化。
可再一次苦了我们的王狗帅！
“……”
王翊气沉丹田，弱弱道，“水姐，我要被你挤死了……”
艾水儿咛道：“你怕什么？姐是过来人，姐夫都有了，对你这种小鲜肉不感兴趣？！”
王翊：“……”
艾水儿低头，仔细打量起王翊这张帅气的脸蛋。
没别的意思。
她只是要揣测王翊的身份。
对于王翊的话。
她相信了九成，毕竟一碗正宗的“十鲤汤”就足够说明一切。
再者。
她隐名埋姓，甚至连容貌都做了改变，除了十鲤门主有通天手段，否则一般人也绝对找不到她。
但这一看。
王翊可受不了！
任谁被一个好看的小姐姐压住，直勾勾的看着，也绝对受不了啊！
王翊：“水姐，你看够了吗？既然你知道自己被怡红院监控，那我们得赶快离开这里！”
“不行！”
艾水儿压着王翊，依旧没有放松的意思，“你不过法相境修为，而姐也不过是夺命境三重天，我们两个加起来连怡红院的门都出不去！”
王翊无语：“那水姐觉得要咋办？”
“等一个人。”
艾水儿摸出一块造型古怪的传音宝玉，轻轻按了一下，“事到如今，你我的身份九成九被暴露了，只有等你的姐夫来救我们！”
王翊：“姐夫是谁？”
艾水儿神秘道：“一个你无法想象的世间奇男子！”
王翊：“……”
艾水儿忽然又道：“不过，在等你姐夫的这段时间，为了麻痹怡红院，你我必须继续演戏。”
王翊：“怎么演？”
艾水儿：“你来动，我来叫！”
王翊：“……”
银海圣地。
十大圣地之一。
银海之上，一艘轻舟随风飘荡。
轻舟之上站着一位青衣公子，手持一柄古玉钓竿，正在银海上钓鱼。
那柄古玉钓竿古朴典雅，上面显现出一枚枚八翅金虫、梵天应虫、天蚕甲虫等各种圣品级别的“灵虫道韵”！
灵虫道韵，能在银海深处，钓各种灵鱼猛兽，甚至还能够将大海深处的远古灵器，一同钓上来！
嗡嗡！
忽然之间，青衣公子腰间的玉佩响了。
“不好，是水儿在求救！”
青衣公子拿起玉佩看了一眼，直接收了古玉钓竿，整个人化作一道残影消失……
银海上，只剩下那叶轻舟在不断打旋儿。
通天雷塔。
九九八十一层。
天音玉璧上，王翊和艾水儿盖在一床大锦被子之下，发出靡靡之音。
“哼，如此拙劣的演技，还想骗过朕的眼睛！”
薛罡背负双手，看着画面一声冷笑。
薛涛天也是惊喜道：“父皇，看来这个王翊根本就不是为了什么一夜春宵，果然有大问题！”
“要不儿臣这就出手，直接把他们捉来拷问一番？”
“不急。”
薛罡摇摇头，“这个王翊只是派来试探我琅琊圣朝的一枚马前卒，十鲤门主不出现，就不要着急收网！”
“父皇英明，儿臣遵旨！”
薛涛天不敢违抗，颔首应道。
怡红院。
天亮了。
艾水儿在梳妆台前化妆。
“水姐。”
王翊从床上坐起来，传音入微问道，“话说，都一夜过去了，姐夫怎么还没来？”
艾水儿回道：“别慌，耐心等就是了。”
声音有些嘶哑。
昨晚演出太逼真，给叫的坏了嗓子！
王翊：“那万一姐夫不来呢？”
艾水儿：“不来的话，恭喜，你我就都被你害死了！谁让你那么憨，大摇大摆地来找我？”
王翊：“……”
咚！咚！咚！
正在这时，外面的大街上传来了一阵鼓乐之声。
王翊和艾水儿一起走到窗边，推开来看。
只见一队队琅琊圣朝的御林军在前面开道，紧随其后的高头大马上，端坐着器宇轩昂的皇家公子，小姐！
艾水儿道：“今天是龙兽翁仲节，琅琊圣朝的皇子，皇女都要去祭祀龙兽翁仲。”
“龙兽翁仲传说是琅琊龙帝之墓的守护者，一旦琅琊王朝出现真命天子，就会驮着他前往龙墓，开启宝藏。”
“但这和我们有什么关系？”
王翊摊了摊手，苦涩道，“水姐，你别稳健过度，跟我走吧，或许怡红院根本就没有监视你呢？”
“没有一万，就怕万一。”
艾水儿看着远处的天空道，“薛涛天之所以不动手，恐怕还在放长线钓大鱼，希望得到门主的下落。”
“我们就这样回到一剑宗，不等于是引狼入室么？”
“唯有你姐夫到了，我们才能够走得神不知鬼不觉！”
说完。
艾水儿转身，一把捏住了王翊的腰。
王翊惊恐：“水姐要干嘛？”
艾水儿：“为了给你姐夫争取时间，继续演戏。”
王翊：“……”
第105章 龙兽翁仲复活，敢问谁是真命天子？【求订阅求月票】
“不行，水姐，我们必须走！”
演！
还演个锤子！
王翊直接拒绝了艾水儿的无理要求。
而且也不用什么传音入微，直接就大大咧咧地喊了出来。
不能因为对方是师娘的丫鬟，自己的长辈，就可以让她一直任性下去。
什么怡红院！
什么琅琊圣子薛涛天！
在艾水儿看来这些很恐怖的势力，对王翊来说，就是“快递员”！
只要他们敢动自己，那么绝逼触发十亿次奇遇！
“王翊，你个憨憨，你真的不要命啦？！”
艾水儿被王翊突如其来的喊话吓到了，瞪着王翊道。
“水姐，给你看一个人！”
事到如今。
王翊也不打算藏着掖着了。
他从虚空戒中取出了“天音玉璧”，直接连接上了一剑宗。
“寒螭，帮我连接一下师娘！”
“好的，宗主！”
镜头一闪。
师娘林瑾萱出现在了画面中！
“你，你是门主？！”
一刹那！
当艾水儿看到画面中极其熟悉的“十鲤门主”林瑾萱的面容时，整个人直接愣在了当场！
二十年光阴过去。
她以为门主已经遭遇不测，不在人世，再次相遇，那份心情根本无法用语言形容！
“水儿，是我，我是十鲤门主！”
镜头前，林瑾萱也是眼含热泪，对着艾水儿点头微笑。
通过这一系列的直播。
林瑾萱也看懂了，王翊进入怡红院，寻找的这个“霓裳姑娘”，就是她的丫鬟艾水儿！
茫茫人海找一个人何其难？
但王翊进入汴京，轻而易举就找到了，这也让林瑾萱对王翊所说的那位背后大能，深信不疑！
“相信翊儿，她是我派来的接你回家的，而且他在汴京也有大佬在背后支持，一切按照他说的去做！”
林瑾萱微笑着说道。
“是，门主！”
王翊的话可以不听，但门主的话就完全不一样了。
艾水儿运行真气，脸上的一层易容术化掉，“霓裳”的面容褪去，“艾水儿”的真容显现出来。
还是那么漂亮！
只是比之前少了一些妖艳，多了一份纯净。
反正刚才王翊做的事情已经把他俩彻底暴露，还易不易容都无所谓了。
“原来……师父去怡红院是为了寻找祖师娘的丫鬟！”
“哈哈，大家虚惊一场！”
看到这一幕。
一剑宗所有弟子也长出一口气。
尤其是大师姐第五凝霜！
之前对王翊的那些误解也一下子烟消云散。
“水姐，走吧。”
王翊把天音玉璧丢进虚空戒，朝着门口做了个请的手势。
“王翊，你在汴京的背后大能是谁？”
艾水儿好奇问道。
王翊一笑，反问道：“水姐在整个汴京皇城，最忌惮的人是谁？”
艾水儿道：“这还用问？当然是琅琊圣皇、问道境强者薛罡！”
王翊道：“好吧，那么我背后的这位大能，可以把薛罡吊着打！”
艾水儿：“……”
王翊真没有撒谎。
他所谓的背后大能，其实说的就是系统！
系统吊打一切！
没毛病！
通天雷塔。
八十一层。
“果然！”
“这个王翊的一剑宗，果然是得到了十鲤门主的支持，十鲤门主就在一剑宗！”
“皇儿，你马上把王翊和艾水儿抓起来，再传话给十鲤门主，让她前来汴京领死，朕或许还能留下她一条性命。”
“若不然，等朕降临一剑宗，就让她和整个一剑宗灰飞烟灭！”
琅琊圣皇薛罡看着“天音玉璧”，长舒一口气！
刚才房间内的对话。
已经足以证明“霓裳”就是“艾水儿”，一直失踪的“十鲤门主”就在中州一剑宗。
长线已经钓到大鱼，是时候收网了。
他要寻找的“金冠圣王”和“十鲤门主”，全都浮出水面，心病也算是去了一半！
“儿臣领命！”
薛涛天的分身兴高采烈，咻的一声消失。
这份功劳可谓巨大。
想必太子的地位已经可以稳固下来了！
怡红院。
“呵呵，王翊，艾水儿，你们这些十鲤斋的余孽，本圣子已经盯你们三年了，还想走？”
哐！
包间门突然打开。
“琅琊圣子”薛涛天，带着怡红院老板娘，以及十多名打手，闯了进来！
艾水儿身影一闪，站到了王翊的身后：“小老弟，全靠你了！”
王翊：“……”
就因为师娘一句听我指挥，水姐你也太耿直了吧？
好在这时！
十亿次奇遇系统不负众望，悦耳的声音响起！
【恭喜！你受到琅琊圣子薛涛天的死亡威胁，激活了一次连环奇遇“真命天子”！（当前奇遇剩余次数999999988次）】
【你帅气的外表征服了龙兽翁仲，它将选择你成为琅琊圣朝的真命天子！】
【龙兽翁仲将在60秒后复活，带你前往琅琊龙帝之墓，开启宝藏，请做好准备！】
“牛逼！”
王翊触发了笑性癫痫，双手扶着额头，旁若无人的大笑起来！
艾水儿：“……”
完了！
这小老弟不但憨，还有病！
“王翊，死到临头，你居然还笑得出来？”
薛涛天也是一脸懵逼，厉声喝道。
“怎么就笑不出来了？”
王翊又笑了一会儿，理了理蓬松的中分，道，“你以为我只身进入汴京，一点准备都没有？”
“实话告诉你，再过六十秒，我背后的大人物就到了，到时候你死都不知道怎么死！”
“呵呵。”
薛涛天背负双手，不慌不忙道，“你背后的大人物无非就是十鲤门主，她远在一剑宗，六十秒来得及救你么？”
王翊道：“那你敢等六十秒吗？”
薛涛天一扬脖子：“真男人，区区六十秒算什么？”
王翊：“……”
广场上。
祭祀龙兽翁仲的典礼正在进行。
琅琊圣朝的皇子，皇女都跪在祭坛前，朝着高大的龙兽翁仲朝拜。
仪式很重要。
包括正在抓捕王翊和艾水儿的“琅琊圣子”薛涛天，他留在怡红院的也不过是一具分身。
他的真身。
也不得不前来参加祭祀。
“龙兽翁仲，掌控天命，天命下凡，琅琊大兴！”
三牲，五谷，香烛。
薛涛天和众皇子皇女一起，跪倒在地，朝着龙兽翁仲膜拜。
六十秒后！
轰隆隆！
突然之间，那座沉睡了两千年，高达六百六十六丈的龙兽翁仲，颤动起来！
“发生了什么事？”
“天啦，龙兽翁仲的眼睛睁开了！”
“不好了，龙兽翁仲苏醒了！”
薛涛天和那些皇子皇女抬头仰望着这惊世骇俗的一幕，一个个震惊得说不出话来。
通天雷塔。
从八十一层一眼看去，就能看到对面的龙兽翁仲。
此时此刻。
龙兽翁仲苏醒，大地颤动，风云翻滚，立刻就引起了琅琊圣皇薛罡的注意。
“嗯？”
“龙兽翁仲苏醒，难道两千年来的传说是真的？”
薛罡极目远眺，神色一怔，一双眼中也是火热无比！
第106章 终极反转，圣子之血洒落汴京！【求订阅求月票】
龙兽翁仲苏醒的意义非凡！
首先，代表琅琊圣朝有一位真命天子出现！
不管这位真命天子是谁，薛罡必然要在上面大做文章，让琅琊圣朝成为天下正统，笼统民心！
琅琊圣地除了琅琊圣朝，还有大大小小十多个圣朝。
这些圣朝和当年的“巨鲸帮”，“十鲤斋”一样，严重威胁着琅琊圣朝的统治！
其次！
也是最重要的一点，龙兽翁仲还能带着真命天子，开启琅琊龙帝的宝藏！
两千年前的琅琊龙帝，风华绝代！
龙墓之中，不知道有多少宝物，随便获得一件，恐怕都能够受用无穷！
咻！
“诸位，龙兽翁仲苏醒了！”
薛罡身形一闪，从八十一层飞了出去，悬浮在半空，注视着那尊龙兽翁仲的变化。
咻咻咻！
“龙兽翁仲居然苏醒了？”
“千年传说实现了！”
“看来琅琊圣朝要变天了！”
“走，看看去！”
身后，得到消息的通天雷塔内所有皇家高手，皇室供奉，也跟随薛罡飞了出去，去看热闹。
轰隆隆！
大地颤动，灵气震荡！
那尊龙兽翁仲彻底苏醒，乃是一尊人身龙首，生有双翅的怪兽！
它不属于这个世界上任何一个物种！
因为它仅仅是两千多年前，琅琊龙帝留下的一枚道韵！
道韵是天道自然，韵律法则，由“问道境”强者的真气凝聚而成！
虽然能够活生生融入真实世界，但本身并不是有机生命！
“嗷——”
龙兽翁仲不断活动着身躯，瞪着一双巨眼，俯视着围绕在它脚边的皇子皇女。
“吾龙兽翁仲！”
“奉先帝之命，选定琅琊圣朝真命天子！”
它口吐人言，声音滚滚，整个汴京皇城的人都能听得一清二楚。
一时间！
两千年前的龙兽翁仲复活的消息，几乎瞬间传遍了整个汴京皇城！
“拜见龙兽翁仲大人！”
哗啦啦！
以薛涛天为首的皇子皇女们纷纷站直身体，无限期待，等候龙兽翁仲做出决定。
咻！
就连薛罡也降落下来，站在了众皇子的前面。
万一龙兽翁仲选择了他呢？
轰！
那尊龙兽翁仲扇动翅膀，腾空而起，一双目光带着耀眼的光华，左顾右盼，最终锁定在了“琅琊圣子”薛涛天的身上！
他开口道：“汝为何人，报上姓名！”
这……
难道龙兽翁仲认定的真命天子是我？
薛涛天浑身一颤，无比激动。
他赶忙走出去，回应道：“回龙兽翁仲大人，我是琅琊圣朝太子，薛涛天！”
“哦。”
龙兽翁仲伸出一只巨手，放在薛涛天面前，道，“你，走上来！”
“是！”
薛涛天内心狂喜，迈着大步走上了龙兽翁仲的手中。
呼——
龙兽翁仲缓缓抬起手，薛涛天的身影便随着它不断上升，凌驾于众人的头上！
“龙兽翁仲做出选择了，真命天子，就是薛涛天！”
“他本来就是琅琊圣子，琅琊太子，龙兽翁仲选择他，一点也不奇怪！”
“好羡慕啊！”
其余的皇子皇女目睹这一幕，议论纷纷，每个人都对薛涛天无比羡慕。
“不错！”
“看来朕还是有些眼光，立下的太子，就是龙兽翁仲要选的真命天子！”
琅琊圣皇薛罡，也是得意笑道。
尽管龙兽翁仲没有选择他，但选择了他立下的太子，他的脸上同样也有金光。
而且！
薛涛天这尊太子早已经被他掌控，如果能够开启龙帝宝藏，其中的好东西，必然也被他所得。
他的目标是踏入“飞升境”。
飞升成神，成为武道神仙。
一个世俗圣朝的皇帝，他根本不放在眼里！
“真命天子！真命天子！”
此时此刻。
龙兽翁仲已经托举着薛涛天站在了高空之上。
下面的皇子皇女，还有琅琊王朝的文武百官，平民百姓，纷纷簇拥过来，高呼“真命天子”！
“哈哈哈！”
薛涛天俯视众生，感觉到自己真的就是真命天子，可以掌控琅琊圣朝的一切。
“薛涛天，你胆子不小！”
让他万万想不到的是！
那尊龙兽翁仲突然又开口说道，语气无比冷冽，“你的分身，居然敢对吾的真命天子动手，死！”
大手一握！
“啊……”
薛涛天惨叫一声，感觉天地倒转，日月无光，想要从龙兽翁仲手中逃出去，但已经来不及了！
突然！
简直是太突然了！
琅琊圣子的血！
顺着龙兽翁仲的手指缝滴落下来！
甚至于！
他的三魂七魄都被龙兽翁仲利用奇异手段，直接毁灭，连复活的机会都没有。
“……”
刚刚还高呼薛涛天为“真命天子”的众人，一见龙兽翁仲直接斩杀了薛涛天，一个个呆如木鸡。
“什么？吾儿不是真命天子，而是得罪了真命天子的人？”
琅琊圣皇薛罡也是目眦欲裂，搞不清状况。
“陛下，这龙兽翁仲不过先帝留下的一枚道韵而已，竟然出手斩杀太子，简直是大逆不道！”
“这要传递出去，琅琊圣朝的颜面何在？”
“陛下，不如让臣出手，直接镇压他！”
薛罡身后那些皇室高手，一个个也是震惊不已，纷纷上来请命。
“且慢！”
薛罡虽然也有出手的冲动，但一联想到龙帝宝藏，还是镇定下来，“朕倒要看看，龙兽翁仲所谓的真命天子，到底是谁？”
死一个儿子。
不算什么！
只要能够开启龙帝宝藏，助他成就“飞升境”强者，就算是死一百个，他还可以再生出来！
呼——
龙兽翁仲杀了薛涛天，完全不理会其他人，他的目光锁定了汴京皇城另一处地方，巨手再度伸了出去。
怡红院。
包间。
轰！
六十秒后，薛涛天的那具分身直接炸裂，化作了真气消散。
“……”
艾水儿和怡红院老板娘，以及那些打手都是倒退三步，根本不知道发生了什么事情。
一尊问道境的高手，突然就消失了，这是什么惊天手段？
“水姐别慌。”
王翊背负双手，笑道，“我说过，六十秒后，将有大能显身援手，这不就来了吗？”
轰隆隆——
话音刚落，一只巨手就把怡红院的房顶掀开。
强大的真气，朝着怡红院老板娘和那些打手的头上拍去！
哧哧哧！
没有一丝一毫的拖泥带水，这些人全部命丧当场，三魂七魄一缕不剩！
“这，这，这怎么可能……”
艾水儿抬头一看，只见空中骇然悬浮着一尊庞然大物，竟然是汴京皇城的龙兽翁仲！
第107章 龙墓危机，金冠圣人捷足先登！【求订阅求月票】
“？？？”
艾水儿姐姐是懵逼的！
她绝对没有想到，这个铁憨憨、还患有癫痫的小老弟王翊，背后的大能竟然是传说中两千多年的龙兽翁仲！
这是傻人有傻福么？
这种大佬！
暂且不说武道修为如何，仅仅是“龙墓守护者”的身份，就连琅琊圣皇薛罡也得忌惮吧！
“公子何名？”
此时龙兽翁仲探出头来，对王翊笑道，“吾刚刚苏醒，汴京之中，唯有你身上的气息，藏有大富大贵之象，与吾投缘，所以你就是琅琊圣朝的真命天子！”
王翊：“……”
投毛的缘！
还不是小爷我身上有奇遇系统黄袍加身！
“……”
啪！
艾水儿听了，震惊得直接瘫倒在地。
敢情这个大佬还是刚刚认识的？
这也太扯了吧！
王翊回头看到艾水儿坐在地上，迷茫道：“水姐你怎么了？”
艾水儿道：“姐的大姨妈都快吓出来了，快扶我一下！”
王翊：“……”
“王翊，此处不是说话的地方，吾带你去一个地方！”
哗啦——
龙兽翁仲翅膀一卷，真气激荡，就把王翊驮在了背上。
它的身躯足足有六百六十六丈，背部宽阔，在上面打滚都没问题。
“小老弟带带我！”
艾水儿上一秒还瘫在地上，下一秒立刻起飞，紧跟着王翊落在了龙兽翁仲的背上。
“她是谁？”
龙兽翁仲侧过头，有点不高兴地道。
王翊还没开口，艾水儿就抢先一步笑眯眯道：“自我介绍一下，艾水儿，王翊他亲姐！”
神特么亲姐！
王翊：“……”
哗啦啦——
龙兽翁仲伸展双翼，朝着东南方向飞去。
王翊问道：“前辈，你要带我去哪里？”
“当然是琅琊龙帝的龙墓了！”
龙兽翁仲道，“两千年前，琅琊圣地遭到银海圣地和五雷圣地的入侵，琅琊龙帝不幸陨落。”
“幸好他提早为自己修炼了一座龙墓，蕴含无上大阵守护，才将一魂一魄留在龙墓之中。”
“而且，他精通推演未来，临死之前推算出两千年后，将有一位帅得惊天动地的少年真命天子破开大阵，将他复活！”
“而这个人，恐怕就是你了！”
王翊：“……”
一旁的艾水儿本来还想反驳来着，但是仔细看了看王翊那张脸，表示无话可说！
“两千年过去了，也不知道龙帝之墓变成了什么样子？事不宜迟，我们得加快速度！”
呼——
龙兽翁仲快速扇动翅膀，从汴京皇城上空投下一串阴影，像箭一样急速而去！
这一幕！
全部落在了琅琊圣朝的眼中！
“什么？！这个叫王翊的外来者，竟然是龙兽翁仲选中的真命天子？”
“真命天子只能够在琅琊圣朝的皇族中产生，这简直就是荒唐！”
“归根到底，这龙兽翁仲也不过是先帝留下的道韵，它的决定根本代表不了先帝！”
“陛下，龙兽翁仲驮着王翊离开，肯定是要去开启龙帝宝藏了！”
“陛下，我们还不出手，更待何时？”
龙兽翁仲苏醒。
非但没有给琅琊圣朝一丁点好处，反而是出手斩杀了琅琊太子，还认了一个外者做真命天子，带着外者去开启龙帝宝藏！
这立刻就在那些文武大臣们中间引起了巨大的抗议！
“好！”
事到如今，薛罡也没有选择，洪亮的声音传递出去，“琅琊圣朝夺命境以上的武者听旨，立刻随朕前往龙墓！”
“喏！”
一阵阵回应从四面八方传来。
呼呼呼！
下一刻，薛罡带着这些高手紧随龙墓翁仲的方向，快速飞去……
汴京东南。
山水环绕，古木成荫，一座百米长的古墓显现出来！
琅琊龙墓！
传说埋着琅琊圣朝的琅琊龙帝，以及他的无数宝藏！
在它四周，一年四季灵雾缭绕，陷入迷雾之中，地上还有不少野兽和武者的尸骨，十分规律地散落一圈。
很明显！
在这座龙墓四周，有一座肉眼不可见的护山大阵守护着龙墓。
一旦靠近，大阵启动，杀无赦！
不过！
此时此刻，在龙墓宽阔的墓室之中，却有十多位气质非凡的武者，正围绕着琅琊龙帝的龙棺，低声交谈着。
其中一位。
头戴金冠，脸颊上有一个古老的符号，在这十多人中鹤立鸡群，卓尔不群！
此人，正是琅琊圣地被灭亡的“巨鲸帮”帮主——金冠圣人！
另外十多人，乃是琅琊圣地其他圣朝的圣皇，武道高手！
“诸位，五十年前，老夫误入这龙墓禁地，却没想到遇到天大机缘，意外破开了外面的守护大阵，得以进入墓中。”
“老夫头顶这顶金冠，便是从龙棺之中，龙帝的身上取下来的。”
“这是一件极品灵器，老夫也正是凭借这顶金冠，修为突飞猛进，有了和琅琊圣皇薛罡抗衡的资本！”
“不过，二十年前，薛罡炼成了一身琅琊圣骨，成就琅琊圣体，才灭了老夫的巨鲸帮。”
“诸位，也都是和薛罡有着深仇大恨的人，和老夫命运大同。”
“老夫之所以带大家进入龙墓，就是想一起破解龙棺上的阵法，将琅琊龙帝身上的其他几件灵器，一起取出来！”
“到时候，我们力量就会得到巨幅提升，必然会将薛罡这个暴君斩杀，报仇雪恨！”
金冠圣人指着龙棺中琅琊龙帝的遗骨，侃侃而谈。
“放心吧，我们必将竭尽全力！”
那些大大小小的圣皇看着龙棺，一个个也是双眼发热。
两千年来。
不知道琅琊圣地有多少人想要进入龙墓，却是求而不得。
现在金冠圣人给了他们一个机会，他们如何不懂得把握？
“好，我们继续！”
金冠圣人说完，盘坐下来，手指连连点动，真气激射，朝着龙棺上的阵法轰击。
轰轰！
其他圣皇也集中精神，纷纷仿效。
“到了，前面就是龙墓！”
呼——
巨大的阴影掩盖下来。
龙兽翁仲带着王翊，艾水儿，终于是飞到了龙墓上空，随即降落下来。
“很好，这守护大阵看起来还很完整！”
龙兽翁仲降落下来，身形再度变化，变成了一个生有双翅、正常体型的老者，朝着龙墓的守护大阵仔细看去。
第108章 不是冤家不聚头，争夺黄金圣兵！【求订阅求月票】
“两千年过去了！”
“龙帝果然是非凡人物，没想到，这座守护大阵经历风雨，依旧完好无缺！”
龙兽翁仲看着龙墓，神色吃惊。
王翊刚要开口说话，艾水儿抢在了前面，对龙兽翁仲好奇问道：“前辈，不知道这龙墓之中有什么宝藏呢？”
“……”
龙兽翁仲看了艾水儿一眼，心道，你又不是真命天子，这么上心干嘛？
艾水儿看了看龙兽翁仲的神色，尬笑道：“没事，我就是帮我弟问一下，我弟年龄小，怕忽然继承了宝贝承受不住压力。”
王翊：“……”
“哦！龙墓之中，龙帝留下了一套黄金圣兵。”
龙兽翁仲鼻孔了哼了一声，道，“这套黄金圣兵，由金冠，金甲，金靴，金剑，金骥组成，乃是五道顶级道韵组合而成，一旦掌控融合，问道境无敌！”
“除非是问道境之上的飞升境强者，才有能力抗衡！”
“哇，黄金圣兵，原来这么厉害！”
艾水儿抚掌笑道，又问了一句，“不知道这套黄金圣兵，女孩子穿的话合不合适？”
“……”
王翊和龙兽翁仲对视一眼，再度无语。
这都不是关心宝藏了！
这已经是明目张胆想占有了！
龙兽翁仲忍无可忍，冷冷道，“这位姑娘，王翊才是真命天子，所以这套黄金圣兵自然由他来继承，你问的这些问题貌似都没有什么意义吧？”
“我知道啊。”
艾水儿尬笑道，“我是说万一，万一我弟心疼我，把它借给我穿几天呢？”
王翊：“……”
“咳咳……”
龙兽翁仲面无表情，一字一顿道，“不好意思，这套黄金圣兵专为男人打造，女孩子穿上的话，某些地方会被磨平的。”
“这样啊……”
艾水儿低头看了看胸，嚅嚅道。
嗡——
龙兽翁仲懒得和艾水儿口花花。
他扭过头去，双掌激发真气，龙墓之外那座看不见的守护大阵便显现出来，就像是一块球型光幕，把整个龙墓笼罩起来。
阵纹闪烁，真气流动，无比玄奥。
“走，我们进去。”
龙兽翁仲双手不断变换姿势，打出一排排掌印，实际效果请看下图！
掌印掌印掌印
掌印龙墓掌印
掌印掌印掌印
嗡——
一阵嗡嗡作响，球形守护大阵开启了一道真气通道，连通了龙墓的墓碑。
那墓碑也是一阵摇晃，缓缓升起，一条通往龙墓深处的甬道显现出来！
“小老弟别怕，水姐为你探路！”
龙墓打开，艾水儿身影一闪，勇往直前，第一个飞了进去。
王翊：“……”
我特么说过我怕了吗？
“王翊。”
龙兽翁仲也是无语，同情地看了王翊一眼，道，“虽然我只是一枚道韵，不太了解人类社会。但我还是想说，出去之后，趁早和这个霸道姐姐脱离关系吧，搞不好你以后连女朋友都保不住！”
王翊：“……”
甬道两边是一排长明灯，灯影摇晃。
银海圣地深海灵鲸的油脂。
能够千年不灭。
龙兽翁仲在前，王翊在后，忽然龙兽翁仲停下脚步，面色有些震惊道：“不好，龙墓之中，好像有外人。”
“不会吧。“
王翊吃惊道，“前辈，这龙墓才刚刚打开，怎么可能有外人？”
“有，而且不止一个！”
“坏了，水姐……”
王翊心中一惊，两人加快速度，朝前奔走。
龙墓墓室。
无数道真气凝聚出来的绳索将艾水儿捆成了粽子，吊在半空中！
她双手双脚乱蹬。
但并没什么卵用。
金冠圣人，以及那十多尊圣皇，全都冷冷注视着她。
“嗨！大家好——”
艾水儿尴尬微笑，道，“诸位帅气的前辈，能不能放我下来说话，我恐高！”
金冠圣人面无表情：“你刚才飞进来的时候，貌似比现在还要更高吧！”
艾水儿：“……”
“诸位听我解释，其实是这样的，我只是一个盗墓的小贼，来这里盗墓，没想到诸位大佬已经捷足先登，打扰了告辞！”
“小贼？”
金冠圣人冷笑，“能够开启龙墓守护大阵，你这个小贼很不简单啊！”
“说，你是谁，怎么进来的，进来又想做什么？”
“好吧。”
艾水儿无奈，尬笑着道，“其实我只是路过想方便，没想到进了男厕所而已。”
众圣皇：“……”
“找死！”
金冠圣人耐心值用完，抬起手掌，朝艾水儿脖子抓去。
“慢！”
就在这时。
王翊和龙兽翁仲一起走了进来。
“大胆！”
“你们是什么人，竟然敢盗琅琊龙帝的龙墓，简直找死！”
龙兽翁仲浑身弥漫杀气，对金冠圣人等人吼道。
他看了看金冠圣人头上的金冠，发现正是龙帝那套“黄金圣兵”中的一件，更是震怒不已！
守护龙墓是他的责任。
龙墓被盗，等于是他的失职，一旦龙帝复活，恐怕就要降罪下来！
“你又是谁？”
金冠圣人背负着手，一副无所畏惧的样子。
他是“问道境”八重天修为，再加上头顶这一件龙帝圣兵“金冠”，可以媲美九重天！
除非是琅琊圣地唯一的“问道境”九重天强者、琅琊圣皇薛罡到来。
否则。
任何人他都不会放在眼里！
“吾是龙兽翁仲！”
“龙兽翁仲？难道你就是汴京传说中守护龙墓的龙兽翁仲？”
“不错。”
龙兽翁仲对王翊做了个手势，道，“你大约也听说过传说，吾苏醒之日，就会带着真命天子前来开启龙墓宝藏，继承黄金圣兵！”
“这位中州一剑宗宗主王翊，就是吾的真命天子，只有他才可以继承宝藏，你竟然头戴龙帝的金冠，简直找死！”
“哦？”
金冠圣人看向王翊，吃惊道，“原来是你？本圣巨鲸帮副帮主，牧千帆父子，就是被你所杀？”
“原来你就是巨鲸帮帮主。”
王翊也是出乎意料，笑道，“他们自作孽，不可活，怨不得我！”
“好！很好！”
“俗话说得好，不是冤家不聚头！”
“王翊，本圣不管你是什么真命天子，也不管什么龙兽翁仲，想要从本圣手中抢夺黄金圣兵，都要死！”
一个眼色！
身旁那些圣皇闪电般出手，五花八门的道韵显现出来，朝着王翊和龙兽翁仲的身上攻击！
【本书刚上架一天，已有千人VIP付费读者，作者君很满足。目前销售榜第11位，再差一点点就能进前十，所以厚颜无耻向大家求一波全订月票打赏，谢谢小哥哥小姐姐们！】
第109章 摔姐狂魔，姐姐借你娇躯一用！【求订阅求月票】
“无知！”
龙兽翁仲毫无惧色，身后的翅膀一扇，上面的羽毛散发出耀眼的金色真气火焰，把这十多尊圣皇包裹起来，狠狠地焚烧！
这些圣皇的修为都不低，最起码也是“问道境”一重天，但在金火焰之下，根本没有还手之力，瞬间就三魂七魄俱灭，化作了尘埃，纷纷落下。
一招秒杀！
这就是问道境强者的实力啊！
王翊在一旁暗暗咋舌。
他还是个小小的法相境。
若不是有无敌剑域和系统加身，在这个世界上随时都可能一秒消失！
龙兽翁仲是龙帝道韵所化！
而龙帝当年也有奇遇，在“红莲圣地”得到了“黄金异火”，不但练出了黄金真气，还练出了一套“黄金圣兵”，无敌于琅琊圣地！
龙兽翁仲身上的黄金真气，正是龙帝一脉相承，威力无法想象！
准确的说！
龙兽翁仲现在的修为，乃是不折不扣的“问道境”九重天，属于琅琊圣地最顶级的强者。
区区几个小圣朝的“问道境”圣皇，在他面前如同蝼蚁！
“该你了！”
解决了这十多位小圣皇，龙兽翁仲五指一抓，把那些黄金真气凝聚起来，打向金冠圣人！
“想杀本圣？鹿死谁手还不一定！”
好不容易聚集起来的一帮小弟瞬间灰飞烟灭，让金冠圣人怒意冲天。
他怒吼一声，头上的那顶“金冠”散发出道道金色光芒，最后凝聚到一起，竟然是凝聚成了一粒金色的水珠，外面是金色，里面却是蓝色，就如同大海一般，深不可测！
仔细一看！
这粒奇异的水珠表面，布满了密密麻麻的符篆，他竟然是把自己的符文之道和龙帝这尊金冠融合在一起，组成了强大的杀招！
巨鲸帮，本来就擅长修炼符篆。
比如牧非夜，牧千帆，他们的手段，也师从金冠圣人，修炼符篆之道。
噗！
金色水珠飞行，直接进入龙兽翁仲的金色火焰之中，不断旋转，上面的符篆就像是无数条小蛇，张口吞噬，一下子就把金色火焰吞噬得干干净净！
“好手段！”
龙兽翁仲神色一怔，也是没有想到金冠圣人会这样强大。
金冠乃“黄金圣兵”其中之一，乃是龙帝亲手炼制、蕴含他本命真气的灵器。
其他人得到之后，若没有过人的天赋和手段，根本不可能掌控。
而金冠圣人不但能够掌控，甚至还在上面布置了符篆，堪称一尊武道天才！
“这算什么？好手段还在后头！”
轰隆隆！
金冠圣人冷哼一声，忽然背后演绎出来一片符篆大海，一尊鲸首人身的怪兽窜了出来，头顶上戴着金冠，身上穿着黄袍，一股海洋帝王的气息显现出来！
巨鲸怪兽，是他修炼出来的道韵，本来就极为强大！
现在又结合了“黄金圣兵”套装之一的“金冠”，成就一尊巨鲸帝王，力量更是成倍增长！
“死！”
巨鲸帝王一掌拍下，身后大海翻腾，无数符篆凝聚成鲸鱼怪兽，簇拥着他们的帝王，铺天盖地朝龙兽翁仲攻击。
“龙之血脉！”
龙兽翁仲面色惊变，知道遇到了强敌，也是朝前打出一掌，和巨鲸帝王双掌对峙，同时身后出现了一条黄金真龙虚影，不断吐着黄金火焰，注入到他的身体之中！
“哼！本圣看你能够坚持多久！”
金冠圣人操控着“金冠”和“巨鲸道韵”，不断揣摩龙兽翁仲的实力。
“本圣看出来了，你不过是龙帝炼制出来的一枚道韵罢了，你的力量消耗一份，就少了一份，根本支撑不了不久。”
“而本圣不一样！”
“本圣拥有龙帝的金冠，它的力量本来就无穷无尽，而且它还和龙棺之内的另外四件灵器有着千丝万缕的联系，还能够不断汲取它们的力量！”
“你的力量有限，而本圣，只要这龙棺还在，力量就无穷无尽！”
“……”
听到这番话，龙兽翁仲的脸色变得极不好看。
没错！
金冠圣人分析得一点偏差都没有！
它终归不是真正的武者修士，不过是一枚道韵，力量极为有限！
“王翊，带着你姐先走！”
对峙了一会儿，龙兽翁仲感受到了危机，他对王翊喊道，“你是真命天子，只要能活下去，早晚会继承黄金圣兵，不急于这一时！”
金冠圣人感觉自己胜券在握，大笑道：“走是不可能走的，你们两姐妹男的俊朗，女的柔美，都是本圣的菜，待本圣灭了翁仲，再来和你们快活一番！”
王翊：“……”
艾水儿：“……”
两人内心同时吐槽：口味还不是一般的重啊！
“带我走啊小老弟！”
艾水儿还被金冠圣人的真气所束缚，动弹不得，急得大叫，“你不会是真的想留下来和这个糟老头子快活吧！”
王翊：“……”
滚！
你才想！
你全家都想！
他伸手，打了一个响指！
就好像是心灵感应一样，十亿次奇遇系统的声音恰如其分地响了起来！
【恭喜！你受到金冠圣人无耻荒淫的失身威胁，激活了一次连环奇遇“姐姐工具人”！（当前奇遇剩余次数999999987次）】
【你以姐为工具人，连续撞击龙棺四十九次，将会破开龙棺阵法，继承“黄金圣兵”！】
【你将完美掌握“黄金圣兵”，飞升境以下无敌！】
“哈哈哈！”
王翊解读系统信息，忍不住开怀大笑，这次来到汴京，以艾水儿为契机，随后获得的连环奇遇真的爽到爆！
水姐！
昨天晚上你压了我一夜，差点毁我清白，这仇我得报了！
飕！
王翊腾空而起，扑向艾水儿：“水姐，借你娇躯一用！”
“什么？你要做什么？”
艾水儿被金冠圣人的真气所束缚，动弹不得，吓得花容失色。
“哎，反正要死了，临死之前，尝尝做男人的滋味，也不枉世上走一遭！”
“滚！你怎么可以，怎么可以……和姐在这里做？”
呼——
王翊不由分说，上去就抓住了艾水儿的一双脚脖子。
“完了完了！”
艾水儿双眼一闭，脸色凄然，“居然还是个恋足癖！”
嗡！
然而下一秒，她等待的“好事”并没有到来，反而是感觉到自己的身体被高高抡起，然后急速下降，睁眼一看——
妈耶！
自己的脸离大厅中央的那具龙棺已经不足一厘米！
第110章 黄金圣兵合体，琅琊龙威，横镇八方！
“啊……”
哐！
艾水儿猝不及防，脑袋直接和龙棺来了一个亲密接触，发出一声巨响！
幸好她是“夺命境”三重天的武者，身体的强度对普通的磕磕碰碰早已经免疫，否则这一下非让她毁容不可。
她惊呼：“小老弟你做什么？你不会是要砸开龙棺，然后和我躺在里面……”
“我呸！”
王翊真是服了这个女人的脑洞！
也不知道这个行为和脑子都这么彪悍的女人，当年怎么就成了温文典雅师娘的丫鬟！
难道是传说中的互补型组合？
王翊对着艾水儿翻了个白眼：“水姐你想多了，我只是用你的身体砸开龙棺，继承其中的黄金圣兵而已！”
“你说什么？”
“你无耻！”
“你说话不算数！”
艾水儿面色绯红，对着王翊破口大骂。
本来已经做好了失身的最坏打算，然而没想到的是，王翊馋的根本不是她的身子！
只是根据系统的设定，把她当做工具人，要砸开龙棺上面的阵法而已！
简直失望！
龙墓除了外面的守护大阵，这龙棺之上还有第二道守护大阵。
进入龙墓只是第一步。
必须打开龙棺上的第二道守护大阵，才能真正继承“黄金圣兵”，否则进来了也是白搭。
哐！
哐！
王翊没有理睬艾水儿的叫骂，继续把她当做一把人体工具锤，朝着龙棺上一顿狂捶！
为了避免同一地方连续捶打造成伤害，王翊还十分贴心地砸一下就换一个姿势，换一个地方。
然后，可怜的“水姐”几乎身体的每个地方，都和龙棺来了一次亲密接触……
以上，请自行脑补！
“啊！王翊，我知道了，你这是报复！”
“我没有。”
“还说没有！昨晚水姐不就是揩了你一点油吗？要不要这么记恨？”
“嗯？你承认了啊，好，那么我可以摔得更狠一点了！”
噗！
哐！
艾水儿：“……”
一剑宗。
天音玉璧大屏幕。
宗主王翊的直播还在一直持续。
从怡红院偶遇艾水儿，再到进入龙墓……这一切的一切就像是书院中的玄奇小说一般，不断神奇的上演，看得众人都是目瞪口呆！
“摔得好！解气！”
“水儿阿姨你是祖师娘的丫鬟，是一尊长辈，谁让你揩师父的油了？”
第五凝霜注视着大屏幕，内心一阵暗爽。
至于其他人，已经无力吐糟什么了。
尤其是师娘林瑾萱！
她也是完全没有想到王翊在见到自己的丫鬟之后，辈分混乱不说，还上演一幕幕啼笑皆非的故事。
嗯！
以后等这丫鬟回来，一定要好好教训一番！
哐！
艾水儿的蜜桃臀最后一次和龙棺来了个亲密接触，然后就被王翊随手丢在了一边。
成事在人，谋事在天！
四十九次撞击已经完毕！
能够怀孕……啊呸，能否开启龙棺，就看天意了！
王翊自然是过度慎重了。
系统出品的奇遇，又怎么可能骗人呢？
下一秒！
龙棺上面的阵纹波动，就跟之前外面的守护大阵一样，出现了一个圆球形的护罩，然后一点点分开，将龙棺彻底暴露出来！
“这，怎么可能？”
见到这一幕，正在和龙兽翁仲对战的金冠圣人目瞪口呆。
金冠圣人研究了龙棺几十年，付出了无数代价，也只是利用大阵运行周期缝隙的一刹那，盗走了其中的“金冠”！
但并不是真正的破解！
“好生奇怪！”
另一边。
龙兽翁仲也是震惊不小。
龙帝乃是阵法强者，这龙棺上的阵法龙帝并没有告诉他，连他都不可能在短时间内打开，王翊用人体工具人就轰开了，这是什么原理？
简直荒谬无解！
但偏偏，龙棺阵法的确是打开了！
“好小子！”
龙兽翁仲也不去想那些七七八八的东西，反正王翊破掉阵法，打开龙棺，继承黄金圣兵，战局立刻就能扭转。
它大喊道：“王翊，快打开龙棺，继承黄金圣兵！金剑乃是圣兵核心，只要拿起金剑，其余四件自动归位！”
“多谢前辈。”
王翊双手一掀，就把龙棺打开！
哗啦！
龙棺一开，无数金色的光线从其中照射出来，晃得王翊的眼睛都张不开，整个大厅都被照的一片雪亮！
王翊就看到！
龙棺之中，除了龙帝的遗骸，还有无数灵石，琳琅夺目。
这些灵石超越了九品，乃是“道级”灵石，其中不但蕴含着灵气，甚至还蕴含着一些大道法则。
武者吸收的时候，等于是在同时吸收大道规则，修为简直一日千里！
哗啦！
王翊丝毫不客气，一挥手，就把这足足上万枚道级灵石收入虚空戒。
目光，朝着龙帝遗骨看去！
龙帝遗骨十分奇怪，并非像普通墓葬一样，是躺在棺木中。
龙帝，是站着的！
准确来说，他身披黄金战甲，脚踩黄金战靴，怀抱黄金大剑，骑在一匹金黄色的灵马“黄金灵骥”背上，站在了龙棺之中。
常言道虎死不倒威，龙帝之死，不但没有倒下，反而是骑着战马，傲然而立！
君临天下的气势顿时显现出来，让王翊不由得生出敬畏！
唯一美中不足的是，龙帝头顶的金冠已经缺失，为金冠圣人所盗取。
不过这没有关系。
只要拿到金剑，一声号令，其余四件灵器立刻归位，合为一体！
“龙帝，打扰了。”
王翊对着骑在马上的龙帝遗骨拜了三拜，伸手，直接把他手中的那柄黄金大剑握在手中。
金剑入手，一股奇异的力量布满全身！
这是系统的作用，让他在这一瞬间，就完美掌控了灵器的使用方法，气息合为一体！
咻咻咻！
当王翊拿起金剑的时候，忽然之间，龙帝的遗骨摇晃起来，纷纷崩塌，而他身上的金甲、金靴也随之脱落，悬浮到了王翊面前。
稀溜溜——
一声高昂的鸣叫，整座墓室传来回音，龙帝胯下的“金骥”战马，也张开双眼，踏出龙棺，围着王翊转圈，蹄子叩着地面不断撒欢！
金骥不是生灵，也仅仅只是灵器。
但灵器，也已经有了灵性，就跟生灵没有多大区别！
“干得漂亮！”
见到这一幕，面对金冠圣人，几乎要支撑不住的龙兽翁仲狂喜不已，大声喊道，“王翊，快挥剑一呼，琅琊龙威，横镇八方，黄金圣兵就会融为一体！”
“好。”
呼——
王翊丝毫不拖泥带水，随即翻身上了金骥，掌中金剑指向苍穹，朗然喝道：“琅琊龙威，横镇八方！”
嗡！
仿佛是受到了某种召唤，悬浮在面前的金甲、金靴，以至于金冠圣人头上的那顶金冠，全都颤动起来，竟然是不受任何控制，直接朝王翊飞去！
金冠圣人顿时脸色大变：“怎么会这样？”
这个时候，唯有坐在地上的艾水儿露出微笑，之前被王翊一顿狂摔的憋屈一扫而光。
我的小老弟！
帅气！
第111章 无解大阵，太好了又把我逼入绝境了！
噗！
失去最大依仗龙帝“金冠”的金冠圣人战斗力直线下降，被龙兽翁仲一掌拍飞，狠狠撞在了墓室墙上，一口鲜血喷了出来！
拥有“金冠”。
他能够和龙兽翁仲不分高下。
但是“金冠”被王翊无情收走，他就是个小弟弟了！
嗡！
此时此刻。
王翊胯下金骥，头顶金冠，身披金甲，脚踩金靴，掌中金剑，“黄金圣兵”完全合体，仿佛一尊大帝降临，帅得不要不要的！
“本圣不服！”
“为什么你随随便便就可以破开龙棺，继承黄金圣兵？”
金冠圣人瞪着王翊，大声吼叫起来。
他失败了，但是他根本无法接受这个事实。
他也是气运之子，是两千年来唯一一个进入龙墓中的人，同时已经得到了“黄金圣兵”中的其中一件，离继承整套“黄金圣兵”只差一步之遥！
但就是这一步，却无法逾越，还要把性命交代在这里，这是何等的憋屈？
“因为王翊是真命天子！”
不等王翊回答，龙兽翁仲替他说道。
他“轰”地又是一掌拍下，金冠圣人惨叫一声，同时化开了九个分身，加上他自己的真身，正好十具身体，带着自己的三魂七魄，朝着十个方向逃窜！
像他这种大人物，一般都给自己准备了复活的后手，只要有一魂一魄逃离出去，就有复活的希望。
不过龙兽翁仲根本不会给他这个机会。
黄金真龙也同时化作九条，一口一个，无论金冠圣人的真身还是分身，统统吞噬，焚烧，毁灭！
“啊啊啊！”
整座墓室充斥着金冠圣人的惨叫，不多时，他便彻底毁灭，自此琅琊圣地再无巨鲸帮，再无金冠圣人！
龙墓之外。
半空中，云雾升腾。
琅琊圣皇薛罡，以及琅琊圣朝的高手，皇子，皇女等足足有上百人，居高临下，俯瞰着龙墓。
“陛下，龙兽翁仲带着王翊和艾水儿进入龙墓多时，要不要儿臣带人进去看看？”
一位“问道境”的皇子走了出来，忧心忡忡道。
“不必。”
薛罡面色平静道，“朕早已经查明，巨鲸帮帮主金冠圣人这些年就隐藏在龙墓之中，企图盗取龙帝的黄金圣兵。”
“王翊现在进去其中，必然要和他发生大战，我们只需坐山观虎斗好了！”
“可是——”
又一位皇室供奉站了出来，道，“臣听说龙帝那套黄金圣兵，一旦得到，威力无穷，如果完美掌控，飞升境之下无敌。如果他们其中一方获得了黄金圣兵，出了龙墓，对付起来恐怕十分棘手。”
“别慌，朕还有后手。”
薛罡一指点出，一缕真气落在了龙墓之外，只见噼里啪啦一阵雷电闪烁，密密麻麻的雷电之网，将整座龙墓笼罩起来。
“这是八荒囚雷阵，是朕在龙墓守护阵法之外，建造的又一座大阵！”
“无论是谁，就算得到了黄金圣兵套装，出来之后也要被朕的八荒求雷阵镇压，白白为朕作嫁衣裳！”
“原来如此！”
“陛下英明！”
薛罡身边那些琅琊圣朝的高手们一听，全都放下心来。
轰隆隆！
正在此时，整座龙墓开始剧烈摇晃，出现一条条粗大的裂痕。
“王翊，金冠圣人，他们应该分出了胜负。”
薛罡微微一笑，又是数道真气落下，滋滋滋，龙墓之外的“八荒囚雷阵”彻底激活，将整座龙墓笼罩得密不透风！
噼啪！
龙墓彻底裂开，墓室显现出来。
首先飞出来的是龙兽翁仲，紧接着王翊驾驭着“黄金圣兵”，散发万道光芒，宛如金甲战神，腾空而出。
艾水儿像个树袋熊一样，挂在王翊身后，也是骑在了“黄金圣兵”的金骥之上，神清气爽地唱道：“套马杆的汉子你威武雄壮~~”
“……”
王翊无语道，“水姐，请注意你的形象！”
“嗯？那是什么？”
王翊出了龙墓，长出一口气，以为安全了。
可是一抬头，就发现头顶罩着一片密密麻麻的雷电之网，不断迸发出的电火花极为刺眼，把他们囚禁其中！
“不好！”
龙兽翁仲神色凝重：“这应该是八荒囚雷阵，乃是琅琊圣朝的传承阵法，阵法一旦建成，能够汲取天雷之力，年代越久，威力越大！”
“有那么厉害么？”
艾水儿撇了撇嘴表示不服，身体腾空，朝头顶的八荒囚雷阵一掌拍去。
轰！
当她的真气轰击到雷网之上，立刻连通了雷电之力，大阵上凝聚成无数的雷蛇，雷鸟，雷鸦，反扑而来，打在她的身上。
艾水儿“啊”地一声掉在了地上，浑身焦黑，头发倒竖，口中和鼻子里冒出一股股烟雾，弱弱道：“果然……很厉害……”
王翊：“……”
“吾来！”
龙兽翁仲也凌空飞起，凝聚出黄金真龙真气，朝着八荒囚雷阵轰击，但他的攻击除了让大阵震动摇晃了几下，也根本无法破开。
“王翊，我们应该是被人埋伏了，极有可能是那个琅琊圣皇薛罡。”
龙兽翁仲无可奈何道，“王翊，快用你的黄金圣兵试一试！”
“好的，前辈。”
王翊身躯一震，黄金圣兵所有的力量集中起来，凝聚到了手中那柄黄金大剑之上，一道道剑气凝聚，朝着八荒囚雷阵劈砍！
哧！哧！
剑气落下，雷网之上出现了一条条白色的裂痕，但很快这些裂痕就再度修复，完全伤及不到根本。
王翊耸了耸肩：“前辈，好像不行。”
“还有别的办法么，小老弟……”
躺在地上的艾水儿口中再度冒出一股烟雾，弱弱道。
“如朕亲临！”
艾水儿的话倒是提醒了王翊，一道意念，那座“如朕亲临”太古传送神阵显现出来。
这是一座“任意门”。
理论上，只要有足够的灵石，就可以传送到任何地方。
王翊问道：“如朕亲临，传送到八荒囚雷阵之外需要多少灵石？”
如朕亲临：“一万枚九品灵石！”
“怎么这么便宜了？”
“毕竟只是传送到大阵之外，距离近！”
“好的！”
王翊欣喜，从虚空戒中，取出了一万枚九品灵石丢了出去。
嗡！
“如朕亲临”吸收了这些灵石的力量，并没有凝聚出紫金王座，而是一道声音冷冷传来：“由于八荒囚雷阵阻隔，传送失败！”
“握草！”
王翊愤怒道，“你明知道传送不出去还吞我灵石，故意的吧？”
如朕亲临：“凭自己本事吞的灵石，就算故意又如何？”
王翊：“……”
这一刻！
王翊再也不敢正视这个世界的所有人和事！
一个个都特么套路满满，人心比穿越前的世界还要复杂十亿倍！
“我们可能要困在这里面了。”
面对这座突如其来的八荒囚雷阵，龙兽翁仲苦涩摇摇头。
王翊倒是一点也不慌。
毕竟越是绝境，越是会激活奇遇。
他看向了躺在地上的艾水儿，调侃道：“水姐，现在就靠姐夫了，话说姐夫的支援到底什么时候到？”
“别说了！”
艾水儿从口中冒出一串烟雾，恶狠狠道，“姐已经决定把他甩了！”
王翊：“……”
“哈哈哈！”
“王翊，当真命天子的感觉如何？”
正在这时，一阵大笑声传来。
半空中的云雾散开，琅琊圣皇薛罡，以及上百位琅琊圣朝的高手身影显现出来！
第112章 姐夫到来，我们都欠他一个道歉！
琅琊圣皇薛罡出现！
王翊，龙兽翁仲，艾水儿也都明白了，龙墓早就在薛罡的掌控之中，这座“八荒囚雷阵”是他的终极后手。
螳螂捕蝉黄雀在后。
如果八荒囚雷阵破不开。
龙墓中得到的道级灵石，黄金圣兵，统统都要为薛罡做嫁衣裳。
这一波，貌似很亏啊！
“怎么办？”
龙兽翁仲和艾水儿都有点绝望，目光一起看向了王翊。
王翊：“怎么都问我了？”
龙兽翁仲和艾水儿异口同声道：“只有帅的人才能想到办法！”
“……”
王翊无力吐槽，好在这个时候，系统仿佛是听到了众人的诉求，声音很配合地响起——
【恭喜！检测到你遭受八荒囚雷阵的死亡威胁，激活了一次连环奇遇“欠姐夫一个道歉”！（当前奇遇剩余次数999999986次！）】
【神秘姐夫正在赶来的路上，只是出了点小状况，他会最在关键的时刻出现，并破开八荒囚雷阵！】
【请为他拖延五分钟时间，并在脱险后记得给他说道歉！】
“握草！”
王翊都快要把这茬给忘了！
姐夫，自然是指艾水儿的男朋友！
昨晚在怡红院的时候，艾水儿就发了求救信号，然后一个晚上加一个早上的时间都过去了，他还是没有出现！
其实大家对他的救援已经不抱任何希望。
艾水儿甚至生气地单方面宣布“分手”。
但让王翊万万没想到的是，这个姐夫最终还是到来，算得上是“意料之外、情理之中”的奇遇了！
如此一来！
王翊便一点也不慌了！
他看着龙兽翁仲和艾水儿，微微一笑：“我想到办法了！”
两人眼睛一亮，看到了生的希望，异口同声问道：“说来听听！”
“时间不允许了，我还是直接实施吧！”
王翊理了理蓬松的中分，看向空中的薛罡，道，“薛罡，我承认我还是太年轻了，你才是最后的赢家！”
“谢谢你！”
“谢谢你让我认清了一个现实，帅，并不能为所欲为！”
薛罡：“……”
众人：“……”
这个逼一般都是不认怂的！
但这句话竟然能够从他口中说出来，绝逼有猫腻！
“呵呵。”
薛罡看着王翊，好奇笑道，“所以，你跟朕说这些的意义何在呢？”
“没有意义。”
王翊摇了摇头，故作苦涩道，“自古胜者为王败者为寇，我只希望能在死之前，能有五分钟时间，说说我曾经的理想，给你们这些依旧在武道之路上求索的后人，一些小小的激励！”
薛罡：“……”
这小子有病吧！
死到临头，竟然给我说这些没用的？
龙兽翁仲和艾水儿也是一阵无语，说好的想办法逃出去，怎么就开始给自己安排后事了？
反倒是薛罡身后那些年轻的皇子，皇女，一个个眼圈泛红道：“陛下，就让他说说吧。”
王翊的话虽然很中二。
但在这些同龄人眼中，却引起了共鸣。
毕竟王翊在汴京所做的事情已经堪称传奇，如今传奇即将陨落，多多少少都让人有些惋惜！
当然！
最最最重要的是，这番话，是从王翊这个大帅比口中说出来的。
帅！
在任何世界都代表正义！
这么帅的人要死了，只想给自己五分钟说一说自己的梦想，有什么错？
“好！”
薛罡非常有自信，而且有“八荒囚雷阵”在，王翊也根本逃不出去，给他五分钟也没什么。
急急忙忙就把王翊给杀了，自己一尊圣皇的逼格何在？
“很小很小的时候，其实我的理想是——当一个小说家！”
王翊望着天空，声音低沉沙哑，充满了蛋蛋的忧伤，“虽然后来被迫走上了武道之路，但一有空闲，我还是会继续写下去。”
“请问你写的小说叫什么名字呢？”一位皇室供奉不屑一顾问道。
“开局十亿次奇遇。”
王翊吞了吞口水，内心在疯狂地五分钟倒数读秒，“这位兄弟，我看你很感兴趣，不如我就读第一章你听听吧！”
“传说在很久很久以前，一个小小的山头上，有一个小小的门派，名叫炸天帮。”
“故事要从这一天清晨，碧莲师妹薅走了宗门内所有的小白菜，敲开了大师兄的卧室开始……”
王翊这个逼！
为了拖延五分钟时间，以一个说书人的姿态，开始讲述跟这场战斗没有半毛钱关系的故事……
“什么烂故事？”
“碧莲师妹六十岁了，还没谈过恋爱，我信你个鬼！”
“开局就十亿次奇遇，你写个一千年能写完吗？我到死都看不到结局，岂不是死不瞑目？”
“滚滚滚，闭嘴！”
…………
王翊的故事刚讲了三分钟，然后众人就愤怒地往他身上扔鸡蛋，石头，白菜梗！
若不是头顶有一座“八荒囚雷阵”隔着，他现在恐怕被砸得鼻青脸肿！
“……”
艾水儿和龙兽翁仲相对无语，也是对王翊的骚操作一脸懵逼。
艾水儿看向龙兽翁仲，冷冷道：“前辈，这就是你选的真命天子？我看是真命傻子差不多！”
“吾的错。”
龙兽翁仲脸上写满了后悔，幽怨道，“吾选人的时候不该只看颜值，是吾太肤浅了！”
艾水儿：“……”
“王翊，朕没有心思听你瞎扯淡了，准备去死吧！”
薛罡听完王翊的故事，看出了他纯属无厘头，耐心值随之耗光。
忍不住了！
他早就对道品灵石和黄金圣兵垂涎三尺！
轰！
他大手一挥，“八荒囚雷阵”雷光闪烁，不断朝里收缩，挤压。
王翊和龙兽翁仲，艾水儿三人就像是被巨大的磨盘所压制，不断碾压，浑身麻痹，感受到了强烈的死亡气息！
“十，九，八……”
唯有王翊！
稳如老狗，心中还在五分钟倒计时。
三，二，一！
当五分钟的时间过去，天空中忽然传来了一阵急促的呼喊：“大家让一让啊！我的船没有刹车啊！”
“什么人？”
所有人都被奇怪的呼喊吸引，抬头望去！
西南方向，风云翻滚！
只见一位青衣公子，坐在一艘漆黑的古战船之上，正风驰电掣朝着龙墓的方向飞来！
不！
准确来说，那艘古战船完全失控，是朝着龙墓直接撞了过来！
“姐夫的支援，终于是到了么？”
众人一脸懵逼，唯有王翊背负双手，嘴角露出九毫米大佬的微笑。
第113章 观战模式，姐夫大战琅琊圣皇！
轰！
王翊还没做出任何反应。
那青衣公子就驾驭着古老战船，手忙脚乱，一头撞在了“八荒囚雷阵”上。
那古老战船明显就是一件灵器，也不知道是什么材料打造而成，力量巨大，竟然是把“八荒囚雷阵”撞开了一个巨大的口子。
哧哧！
一阵雷电火花四处飞溅，大阵的力量随之溃散，众人身上的那种压迫感也消失了，重获自由。
“这出场方式也是没谁了！”
王翊见到这一幕，是懵逼的。
姐夫真的是专程来救援的？
怎么看怎么像是一个大型车祸现场啊！
“水儿，对不起，我，我貌似来晚了……”
那青衣公子背后还冒着几缕雷火，也顾不上灭掉，火急火燎来到了艾水儿面前，不断道歉。
“滚！”
啪！
艾水儿黑着脸，二话不说，直接一个巴掌扇了过去。
然后飕的一声，那青衣公子就飞了回去，一头撞在战船上，跌落在地！
“臭男人！”
“谈恋爱的时候说什么所爱隔山海，山海皆可平，只要老娘有需求，第一时间守护在身边！”
“现在老娘都快死了，人毛都看不到！”
“你居然还有脸来？”
“你居然还有脸说来晚了？”
哐！
哐！
艾水儿一个箭步飞了上去，直接骑在了青衣公子身上，然后也不知道从哪里摸出一个平底锅，对着青衣公子噼里啪啦就是一顿狂捶！
肉体和平底锅的闷响此起彼伏，很快青衣公子就被打得鼻青脸肿！
看得出来他的修为不凡。
但面对艾水儿，竟然是连真气护盾都不敢顶起来，任由她暴打。
用王翊穿越前那个时代的话说，简直像极了爱情！
“……”
众人见到这一幕，纷纷无语。
由于现场实在是太过暴力，所有人都侧过脸去。
就连龙兽翁仲这种非人生物都用一只手捂着脸，只敢透过指缝观看。
太惨了！
他问王翊：“这个青衣公子是谁啊？”
王翊道：“很明显，他是水姐的男友。”
“原来如此。”
龙兽翁仲点了点头，道，“一个破阵这么暴力，一个打人这么暴力，般配！”
王翊：“……”
“水姐，大敌当前，请不要打姐夫了。就算打，也要问问原因，万一姐夫不是故意迟到呢？”
王翊实在是不忍心看下去，开口解围道。
好不容易等到了支援的姐夫，如果把姐夫打死了，这一次奇遇不就白白触发了吗？
“迟到就是迟到，在我这里没有理由。”
艾水儿翻身从青衣公子身上下来，冷冷道，“今天给我小老弟一个面子，等解决了敌人，再和你算账！”
“好的。”
青衣公子灰头土脸地从地上站起来，投给王翊一个感激的眼神。
“介绍一下。”
艾水儿用平底锅指了指青衣公子，对王翊道，“洛隐，你姐夫。”
“不过这个姐夫现在已经打了引号，能不能去掉，就看之后他的认错态度！”
王翊：“……”
“这个小帅比叫王翊，我刚认的小老弟。”
艾水儿又介绍起王翊和龙兽翁仲，“这位是龙兽翁仲前辈，是一枚古老的道韵！”
“在下洛隐，见过王公子和前辈。”
青衣公子举着一只鼻青脸肿的猪头脸，彬彬有礼，随后又问道，“不知道这里究竟发生了什么？”
“屁话多！”
还没等王翊和龙兽翁仲说话，艾水儿就给了洛隐一平底锅，指着半空中的薛罡，道，“干掉他！”
“好。”
洛隐也不拖泥带水，直接腾空而起，身上凝聚出多枚道韵，对薛罡展开攻击。
“……”
王翊无语，对艾水儿道，“水姐，话说姐夫都不问下对手是谁，又为什么要干掉他么？”
艾水儿柳眉一挑，道：“小屁孩懂什么，这就是成年人的爱情，我意所指，便是他的人间理想！”
王翊：“……”
他表示没话说！
这一把狗粮糊得他一愣一愣的！
之前遇到了陆渊，兰瞳汐那一对也就算了，怎么现在又整出一对洛隐，艾水儿呢？
他严重怀疑这是不是一个女权世界，为什么男人都变得比他穿越前的社会还要舔狗？
交谈间。
洛隐和薛罡的战斗已经如火如荼地展开，天空道韵横飞，真气爆炸声不断！
王翊看出来了！
这个叫“洛隐”的姐夫身边凝聚出了九种不同的道韵，修为起码也是“问道境”九重天的高手。
有这样一尊高手，他基本上也放心了。
万一不行，他还有“黄金圣兵”，“飞升境”之下无敌，妥妥地吃定了薛罡！
“你到底是什么人？”
天空中。
薛罡一边战斗，一边打量着洛隐。
他心中很懵逼，也很憋屈！
本来已经镇压住了王翊，道级灵石和黄金圣兵眼看就要到手，然后“八荒囚雷阵”就被这个青衣人莫名其妙地撞破了！
而且人家根本就是无心为之，只是无意识地撞破了阵，这上哪说理去？
整个琅琊圣地的所有高手他都有印象，但唯独这个青衣公子他却完完全全看不透底细！
轰轰！
面对薛罡的文化，洛隐并不作答，取而代之的是越来越猛烈的攻击。
别看他在艾水儿面前百依百顺，但在敌人面前，是个人狠话不多的角色。
当然！
这也与他目前的处境有关，毕竟救援来迟惹女友生气了，必须得好好表现！
“呵呵，你以为不说话，朕就奈何不了你？”
双方对了十多招，薛罡也看出来，这个青衣公子实力强悍，恐怕和他不相上下。
嗡！
他身躯震动，忽然散发出玉质一般的光芒，整个人烁烁生辉，仿佛天上的神人。
那是琅琊圣体！
而要成就这个体质，代表他身上的所有208块骨骼，全都融合了琅琊圣骨！
也就是说！
至少有208位拥有圣骨的武者或者凡人，死在了他的手中，才凑齐了他一身圣骨。
轰轰！
开启“琅琊圣体”的同时，他身边还凝聚了雷鸟，雷鸦，雷蛇等足足九枚道韵，这是要拼命，要把自己最强的一击爆发出来，对付洛隐！
“来得好！”
洛隐也不避让，一根造型奇异的古玉钓竿，忽然出现在了手中！
第114章 薛罡的终级防御，五雷灵龟盾！
古玉钓竿。
一看就不是凡品！
“钓之灵器？”
薛罡作为一方圣地之主，见多识广，一见到这根古玉钓竿，也是吃了一惊，开口道：“想不到阁下竟然是银海圣地的人！”
银海圣地，百分之九十的领地都是海洋！
不过“银海圣地”在远古时期并不是一片海洋，后来世界灾变，大陆沉沦，无数武道宗门，帝国沉入海底，大海之中，不知道埋葬着多少灵石，灵器。
“银海圣地”的武者在大海之上修炼，炼制出“钓之灵器”，钓取海洋中的宝藏，久而久之，逐渐发展成了“垂钓”一道！
因此！
手持“钓之灵器”的武者，十有八九来自于银海圣地。
飕！
洛隐根本不废话，严格执行艾水儿的指令，手中的古玉钓竿光芒大盛，精纯的真气不断凝聚，集中到了顶端那枚蓝色的鱼钩之上，朝着薛罡狠狠一击！
“水姐。”
王翊问道，“姐夫竟然来自银海圣地，他手中的是什么灵器？”
“名字我也说不上，反正很厉害就是了。”
艾水儿双手抱在胸前，道，“一旦被鱼钩击中，就能够钓取对手的体质，招式，甚至是对方的道韵，灵器，再以双倍的力量反击回去。”
“这么变态么？”
王翊耸了耸肩，叹为观止。
洛隐这种手段，其实说白了就跟强盗没什么区别，直接掠夺你身上的武道资源。
而且掠夺之后，以双倍的力量回击，这谁顶得住？
嗡嗡！
王翊正和艾水儿交谈间，空中洛隐和薛罡的战斗已经十分胶着！
古玉钓竿的鱼钩极为灵动，在空中划出一条条残影！
时而如一片鸿毛，时而如一座大山，时而快如小鱼在海中游动，时而如鹞子直冲云霄，没有任何规律可循。
“听闻钓之灵器能够夺取他人身上的一切，甚至连灵魂都能够钓走，朕倒要好好领教一番！”
薛罡这也是第一次同银海圣地“钓之武道”交手，非但不惧怕，反而有极大的兴趣。
毕竟作为一尊圣皇，琅琊圣地的圣主，本身也有一些底牌还没有拿出来。
他目光凝聚起来，精神高度集中，锁定了那一枚蓝色的鱼钩！
雷蛇，雷鸟，雷鸦等足足九枚道韵一起激发，想要把鱼钩禁锢，绞杀！
不过鱼钩小巧得无法想象，岂是那么容易？
“着！”
忽然之间，洛隐的古玉钓竿找到一个空隙，鱼钩以一个极其诡异的角度飞出，击中薛罡的手臂，划出了一道血痕！
问道境武者的肉身，这一点伤害根本不算什么。
但众人就看到！
那蓝色鱼钩从薛罡的身上直接撕裂下一片光芒，融入了洛隐的身体之中！
“钓到了！”
一旁的艾水儿一见，兴奋地说道。
果然！
那片光芒融入洛隐的身体，瞬间就演化出了一只浑身布满闪电的雷鸟！
龙兽翁仲惊道：“洛公子应该是从薛罡身上钓取到了一枚雷鸟道韵！”
“完全不讲道理。”
王翊摩挲着下巴，“我倒是很期待双倍的力量回击，是怎样的效果！”
嗡！
说话间！
洛隐从薛罡身上钓取的那枚雷鸟道韵，本来也只是一只小小的雷鸟兽而已，忽然之间，身形膨胀，足足变大了一倍，宛如一头雷鸟神兽，浑身带起碗口粗的雷电，朝着薛罡反击回去！
“不好！”
薛罡脸色一变，剩余的八枚道韵组成一道屏障，横在身前。
但雷鸟巨兽道韵的力量超乎预期，直接把这八枚道韵轰开，一抓抓起薛罡，狠狠摔了出去！
噗！
薛罡倒退十余丈，一口鲜血喷了出来。
他和洛隐的修为不相上下，都是问道境九重天上下，但洛隐强就强在，钓走了他身上一枚道韵，就等于是把他的力量削弱，反哺自身。
他的败退，是必然的！
“陛下！”
薛罡身后那些皇子，皇女，供奉一见薛罡吃了亏，纷纷一拥而上，就要围攻洛隐。
“都给朕回来！”
薛罡面色难堪，“他那件钓之灵器十分厉害，哪怕你们一起上也没什么用！”
他看得很透彻！
就连他这位圣皇身上的道韵也被钓走，其余人的修为还不如他，一起上不等于是一群送财童子，白白给对手增加力量么？
“我们走！”
薛罡无比心疼地看了一眼王翊身上的“黄金圣兵”，忽然伸手一探，从虚空戒中取出一块龟甲！
那龟甲明显也是一件灵器。
突然之间，上面光芒闪耀，组成了一面面龟盾，每一面龟盾，都充斥着金雷、木雷、水雷、火雷、土雷五种属性，把他和那些属下保护起来！
嘭！
洛隐古玉钓竿一抖，蓝色鱼钩螺旋旋转，力量凝聚到了一点，在龟甲上钻探起来！
噗！
然而那龟甲的防御力惊人，直接把古玉钓竿反弹回去，洛隐闷哼一声，也是退后十几丈，浑身宛如雷击，传来了一阵阵麻木的疼痛。
“阁下还是不要欺人太甚。”
薛罡站在龟甲护盾之中，冷笑看着洛隐道，“阁下来自银海圣地，又拥有如此强大的钓之灵器，看来身份不凡。”
“不过，朕的背后，也有五雷圣地的朋友，这件五雷灵龟盾的力量想必阁下也见识了！”
“不管怎么说，琅琊龙墓乃是琅琊圣地的宝藏，属于琅琊圣朝的家务事，阁下强硬插手，恐怕不太好吧！”
“我女人的事，没什么不好。”
洛隐终于是开口说话了，而一张口就是狗粮满天飞！
握草！
如果不存在“姐夫”这层关系，王翊就要上去揍他了！
“洛公子，见好就收。”
这个时候龙兽翁仲说话了，“五雷灵龟盾，恐怕出自一位飞升境强者之手，薛罡背后，不简单！”
“我们已经继承了龙墓宝藏，得到了龙帝的一魂一魄，复活龙帝才是关键，不如先回王翊的一剑宗，再从长计议！”
“多谢前辈提醒！”
刚才一个较量，洛隐也知道无法破开薛罡的龟盾防御，如此缠斗下去，万一引来了五雷圣地的飞升境高手，后果很难预料。
“水儿，你看怎么办？”
洛隐看向艾水儿，龙兽翁仲的话是其次，关键还要自己的女人发话，才是真正的圣旨！
“就按照前辈说的做。”
艾水儿白了洛隐一眼，冷冷道，“回到一剑宗，正好你迟到这笔账，也该好好清算一下！”
“这……”
洛隐脸色瞬间苦涩。
“……”
王翊和龙兽翁仲对视一眼，对洛隐唯有深深的同情。
第115章 不要和我比心黑，我黑起来不要脸！
“大敌当前，诸位快坐我的战船去一剑宗！”
“这是我刚刚从大海之中钓上来的灵器，虽然操控还不太稳健，但速度非常快……”
呼——
洛隐跳上那座古老战船上，招呼王翊，艾水儿，龙兽翁仲三人。
“……”
王翊和龙兽翁仲对视一眼，默契地站着不动。
刚才洛隐驾驭古老战船的翻船现场历历在目，简直就是死亡战船，这谁敢坐啊！
“滚！”
哐！
艾水儿看出了王翊和龙兽翁仲的顾虑，上去一平底锅把洛隐从战船上打了下来：“驾照都没拿还想着带人，拿大家的生命开玩笑不是？”
“真不是……”
洛隐一脸委屈。
“好了好了。”
王翊赶忙解围，“水姐，我这里有一座更方便的任意门，可以一秒传送一剑宗！”
嗡！
王翊一边说一边直接开启“如朕亲临”，虚空撕裂一道口子，竖着大旗的紫金王座显现出来。
“哇，任意门！”
“嘿嘿，就知道门主派小老弟此番前来，一定准备周全。”
好东西啊！
我也好想要啊！
艾水儿一见任意门双眼放光，直接跳上紫金王座，对这座太古神阵打量起来。
“王翊，你的宝贝还真是多。”
龙兽翁仲也随后登了上来，双眼惊诧。
任意门属于顶级传送门，就连他这种活了两千年的老古董，也从未见过。
“……”
洛隐就有点尴尬了。
战船和王翊的任意门一比较，差了可不止一个档次。
“姐夫快上来啊。”
王翊亲切地招呼洛隐，笑道，“不过这座传送阵速度虽快，但却十分消耗灵石，我出门走得急忘了带，姐夫身上可有多余的灵石？”
姐夫不能白叫叫！
叫一声姐夫，然后让他买个单，这没有错吧？
而且“如朕亲临”任意门本身就是一个坑比，完全没有下限坑王翊的灵石。
所以除非是万不得已，否则他绝对不会再白白浪费灵石！
“额……”
洛隐有点犹豫。
神特么有没有多余的灵石！
这个世界上每个武者只会觉得灵石不够用，怎么可能多余？
而且！
这才刚认识不到一刻，张口就要灵石，貌似有点不对劲吧！
哐！
不过就在他犹豫的一瞬间，艾水儿的平底锅再一次不讲道理地落在了他的头上：“额什么额，我弟一句一个姐夫，用你点灵石怎么啦？”
“有有有！”
洛隐一脸尴尬，急忙说道，“不知道小老弟想要多少？”
“等我问问哈！”
王翊将头扭到一边，假装没看到他被打，同时意念沟通“如朕亲临”，“传送到一剑宗需要多少灵石？”
如朕亲临：“十万枚道品灵石！”
王翊有了前面的教训，也知道讨价还价：“滚犊子！我已经知道你狮子大开口的德行了，说个一口最低价！”
“……”
如朕亲临想了想，道，“五万枚不能再少了！”
王翊想都没想，直接回过去：“屁！两万五千不能再多了！”
“小兄弟你开玩笑么？”
“两万！”
“不是，你这实在是太少了，我启动都启动不了！”
“一万！”
“握草！小兄弟你这样我们就没办法沟通了！”
“五千！五千的话你要是再逼逼赖赖，那我只好去坐洛隐的战船了，反正回一剑宗也不赶时间！”
“……”
如朕亲临一听，直接沉默了十秒，才无可奈何道，“看在有妹纸的份上，就照顾你这一次，不过下次你一定要给我补上！”
王翊：“……”
特么你一个传送阵而已，有没有妹纸和你有关系吗？
拿到了价格。
王翊回头就对笑眯眯对洛隐道：“姐夫，我刚和任意门的意念沟通，他说需要二十万道品灵石！”
握草！
什么鬼？！
你特么在我这里把价格压到五千，回头给别人一个二十万，这生意做得惊天地泣鬼神啊！
如朕亲临一听，整个人都不好了！
他一直以为自己的心很“黑”了，完全没想到王翊黑起来简直不要脸！
“啊，二十万啊！”
洛隐一听，也是吓了一跳。
二十万道品灵石！
这在银海圣地能够建立一座小型宗门了！
“二十万怎么了？”
王翊不用跟他解释什么，那边艾水儿已经对他教育上了，“洛隐，我跟你说，我门主就在一剑宗，我回一剑宗就等于是回娘家！”
“你作为一剑宗的女婿，不要你拿什么礼物就算了，让你出点路费怎么了？”
“……”
洛隐咬着薄薄的嘴唇，一时间竟然无法反驳。
好在他在银海圣地也有不凡的身份，二十万道品灵石对他来说还是拿的出来的。
“好吧。”
洛隐忍着疼，直接从虚空戒中取出了一堆道品灵石，交付给王翊。
“哈哈，谢谢姐夫，姐夫大气！”
王翊毫不客气地收下灵石，从中取出五千，丢进了“如朕亲临”大阵，喊道，“出发！”
如朕亲临：“……”
他眼红地看到王翊转手就赚了十九万五千道品灵石，内心五味杂陈。
妈蛋！
下次传送，我一定要把今天损失的加倍赚回来！
嗡！
空间扭曲，传送开始！
如朕亲临带着王翊，洛隐，艾水儿，龙兽翁仲四人，直接消失。
身后。
薛罡等人看得目瞪口呆。
一位皇子注视着虚空，许久之后才对薛罡说道：“陛下，此子武道神秘，甚至还拥有任意门这种传说级别的传送阵，背后恐怕不仅仅是十鲤门主这么简单！”
“陛下，臣以为，此子说不定和其他高级圣地有联系，不然也不会如此嚣张！”又一位皇室供奉猜测道。
“无妨。”
薛罡道，“十大圣地，除了神秘的第一圣地，其余八大圣地，朕都有交情！”
“朕这就去五雷圣地一趟，让五雷圣主出面帮朕调查一番，一定会调查得明明白白！”
“此事需要从长计议，我们走！”
哗啦——
薛罡等人看了看身下已经被王翊搜刮得干干净净、一片废墟的龙墓，无奈叹气，极为憋屈地离开。
一剑宗。
宗门广场。
虚空撕裂，“如朕亲临”任意门出现，王翊带着洛隐，艾水儿，龙兽翁仲安全返回。
“欢迎宗主回归！”
林瑾萱，第五凝霜，秦呙，禹农大师等一剑宗全体弟子响起了一阵稀里哗啦的掌声。
王翊此行全程直播。
他所做的每一件事都超越了所有人的想象力，对于他的崇拜没有半分虚假！
“主人！”
小面瘫阿越第一个飞过来，抱住王翊的大腿，不断蹭蹭。
“……”
王翊流汗。
本来是一个莫得感情的魔剑剑灵，和他朝夕相处了一段时间，越来越有人情味了！
不过。
这也从侧面反应了一剑宗，的确是一个处处充满爱的温暖大家庭！
第116章 一剑宗无敌于天下，需要低调吗？
王翊身边。
围满了所有一剑宗的弟子，很显然这次去汴京，一连串的奇遇，让他身上的光环和宗主的形象又提升了一个级别！
汴京寻人。
如同大海捞针，是一个高难度任务。
但王翊此番前去，根本不像是去寻人，而是去见一个认识多年的老朋友。
过程虽然凶险。
但却出奇的顺利。
顺利得让人无法理解！
尽管王翊自称背后有一座两千年前的龙兽翁仲支撑。
但明眼人都看出来了，龙兽翁仲全程打酱油，一到生死时刻，出现各种骚操作的，恰恰是王翊本人。
怎么说呢？
仿佛是一场戏，王翊以导演身份，早就安排好了一切！
到底是什么原因，不得而知！
因为王翊是宗主。
所以大家也不可以刨根问底。
其实答案也没那么重要，只要宗主强大，大家都能沾光就完事了！
“师娘，人给你带回来了！”
王翊把艾水儿领到了林瑾萱身前。
“门主。”
“水儿。”
林瑾萱和艾水儿四目相对，几秒之后，主仆紧紧拥抱在一起。
二十年的悲欢离合！
这个时候，只有她们自己才能感同身受。
总务长老寒螭尽职尽责，小声询问王翊：“宗主，需要撒花或者是配一首BGM吗？”
神特么撒花！
神特么BGM！
你这是配音配上瘾了吧！
“不用。”
王翊无语，随后对大家轻轻摆了摆手，“好了，大家都散了吧，给师娘和水姐一点私人空间。”
二十年没见，肯定有很多话要说，王翊的这个提议可以说相当人性化了。
夜幕降临。
宗门大殿第九层。
房间内，王翊和龙兽翁仲面前的桌子上，摆着一个巴掌大小的玉瓶。
玉瓶内，一黑一白两缕烟雾一般的物质，在其中缓缓飘动，十分神奇。
这是王翊从龙墓中，带回来的琅琊龙帝的“一魂一魄”！
人的三魂七魄不能够随意抽取，一旦少了一样，便会萎靡而死。
不过。
当年的龙帝已经快要死了，临死之前，利用秘法抽取出来的！
三魂七魄抽取出来，也需要特殊的魂器保存。
这“玉瓶”魂器也不是凡品，制作需要的宝矿极其罕见，普通人根本无法得到。
总而言之。
也只有琅琊龙帝这种大人物，才能够有这样的手段，将自己的一魂一魄足足保存了两千年之久，千古以来，寥寥无几人！
“龙帝生前修炼《周易经》，精通推演过去未来，看来他果然没有算错，未来会有一位少年会把他复活。”
龙兽翁仲看着王翊，无比期待道，“王翊，龙帝生前还对吾交待过，只要能够复活他，除了龙墓中的黄金圣兵，道品灵石，甚至还会辅佐你，成为掌控琅琊圣地的真命天子。”
王翊一笑：“他连圣皇都不做了，那么复活又有什么意义？”
“你有所不知。”
龙兽翁仲摇摇头道，“其实龙帝本身不是人类，而是一枚灵宝所化。”
“两千多年前，龙帝经营琅琊圣朝，也不过是为了聚集修炼资源，让自己尽快晋级飞升境。”
“因为只有晋级飞升境，他才能够推演出其余八位失散多年的兄弟灵宝的下落，这才是龙帝的终极理想。”
“不过，虽然龙帝后来晋级飞升境，推演出兄弟灵宝的下落，但还没来得及去寻找，就在对抗银海圣地、五雷圣地的入侵大战中陨落……”
“前辈放心，我一定会复活龙帝。”
王翊点头。
琅琊龙帝，史书上记载也是一位有道明君。
何以证明？
就说一件事！
十大圣地的“琅琊圣地”其实从前不是这么名字，只是后来出了琅琊龙帝这位德才兼备的大佬，为了纪念他的功绩，才更名“琅琊圣地”，由此可见一斑。
王翊不会随随便便去复活一个人。
万一这个人是个坏人怎么办？
琅琊龙帝显然不在其列。
把这样一位有道明君复活，也等于是为琅琊圣地所有人谋取福利，而且对于王翊也不过是举手之劳。
“不过，龙帝生前乃是飞升境强者，复活需要的九死还魂草数量巨大，足足需要一万株，不知道一剑宗有没有这么多储备呢？”
龙兽翁仲苦涩笑道。
“一万株？”
王翊也是被龙兽翁仲的报数吓了一跳。
不过。
他很快也想通了。
武者修为越高，复活需要的九死还魂草越多！
飞升境之下，区别还没那么明显。
但是到了飞升境，需要的数量就是成千上万！
原因很简单。
飞升境之下，不管多么厉害，终归还只是凡人。
但是到了飞升境，就要“飞升成神”，飞升境武者，就等于是神的“预备役”，是一个拥有巨大能量的神灵，复活的消耗当然巨大！
“我先问问炼药堂。”
王翊拿起“天音玉璧”，连线炼药堂大长老秦呙。
“师父。”
不一会儿，秦呙出现在了画面中。
王翊直接问道：“秦呙，炼药堂现在的九死还魂草储备是多少？”
“师父稍等，我查一下。”
秦呙迅速翻开一个册子，一番查阅之后汇报，“九死还魂草每天都会收割一波，到今天为止，储备数量是三万七千二百八十三株。”
“这么多……”
王翊没有表情，身后的龙兽翁仲却是张大了嘴巴。
他原以为。
王翊能够拿出一百株就不错了！
虽然从王翊口中得知，一剑宗盛产各种灵草。
但像九死还魂草这种顶级灵药，包括琅琊圣地整整一座圣地，恐怕储备数量也不会超过一万株！
灵气浓郁是出产灵药的先天条件不假，但九死还魂草十分娇贵，并不是只要灵气充裕就会无限生长的！
一个九流门派，是如何做到的？
龙兽翁仲的世界观被刷新了！
这个王翊和他的一剑宗，超级不简单啊！
“秦呙，马上给为师送一万株过来。”
“好的，师父。”
王翊关掉天音玉璧。
不一会儿。
秦呙就带着一万株九死还魂草到来。
一万株有点夸张！
捆成了一捆，背在秦呙背上，看起来就像是一捆稻草，直接把龙兽翁仲给看傻了！
这要是背着走在外面，恐怕十大圣地都会为之疯狂，大打出手吧！
“想不到一剑宗底蕴如此深厚。”
龙兽翁仲吞了吞口水，“不过，王翊，吾给你一句忠告，让你的弟子低调一点，这么多九死还魂草，至少也要用个东西装起来吧！”
“低调？”
王翊理了理蓬松的中分，笑道，“低调是不可能低调的，我一剑宗无敌于天下，需要低调吗？”
龙兽翁仲：“……”
第117章 琅琊复活，王翊无耻“霸占”！
复活琅琊龙帝正式开始！
玉瓶打开。
龙帝的一魂一魄游荡出来。
与此同时，一万枚九死还魂草的力量爆发出来，就像哺育种子一样，将一魂一魄包裹起来，注入生命的活力！
“前辈，我在外面等你。”
王翊对龙兽翁仲说道，随后走出门外。
就像艾水儿和林瑾萱一样，龙帝和龙兽翁仲同样是主仆相见。
而且是相隔两千年之后的相见！
他们也需要时间和空间去消化这两千年来发生的一切变迁。
如果是复活一位两千年前的美人，王翊或许还有点兴趣。
毕竟复活的瞬间，不着寸缕，王翊可以和别人坦诚相对，聊聊复活之后的感想。
但复活一个大男人。
他觉得尬。
所以就退了出来。
十分钟过去。
“陛下！”
王翊听到房间内传来龙兽翁仲一声尊称，想必是龙帝已经彻底复活。
嗡！
而就在龙帝复活的瞬间！
王翊的眉心一亮，魔剑阿越的一道执念任务激活了！
【新的执念任务开启！】
【天人五衰，灭世浩劫。魔剑受损，身上的九大龙晶掉落诸天世界，请帮助魔剑找回遗失的九大龙晶！】
【琅琊龙帝乃是魔剑九大龙晶之二，琅琊之晶，已经被你成功找到，请在合适的机会和他相认！】
【执念部分得到满足，剑灵阿越的无敌剑域范围得到提升，覆盖整个琅琊圣地！】
【一剑宗宗门灵气提升五倍！】
【一剑宗珍稀灵草、灵兽、宝矿的出产概率大幅提高！】
“握草！”
对于王翊来说，这简直就是喜从天降！
他万万没想到，琅琊龙帝，竟然也和之前的寒螭一样，也只是魔剑阿越本体上的一个小挂件！
不过想一想！
这次去汴京引发的连环奇遇，最终升华成这个结果，也是意料之外，情理之中！
毕竟拥有十亿次奇遇系统！
他就是欧皇欧日天，这件事情完全就是合情合理！
吱呀！
又过了一刻时间。
房门打开，一位身躯高大、器宇轩昂的的男子走了出来。
他身上穿着王翊精心准备、价值25灵石的地摊服饰一套，和他的气质显得有些格格不入！
身后跟着龙兽翁仲。
态度毕恭毕敬。
不消说！
此人，便是复活之后的——琅琊龙帝！
龙帝在看到王翊的一瞬间，也认出了他的身份。
因为龙兽翁仲已经把所有能够传达给他的信息，都毫无保留地传达给了他。
王翊何许人也，他当然知道。
一剑宗宗主！
另外也是他在两千年前临死瞬间、推算出来拯救他的真命天子！
“王公子，多谢复活之恩！”
琅琊龙帝打量了王翊许久，才无比感激说道。
他的推演只能推演一个大概，但绝对想不到，拯救自己的真命天子，是如此年轻的少年！
“缘分。”
王翊微微一笑。
“好一个缘分。”
王翊身上的淡定，让龙帝又多了一份惊奇，“不管怎么说，我都要好好感谢你，说吧，你想要得到什么？”
“什么也不想。”
王翊手指一弹，龙墓中的道品灵石，黄金圣兵，全都浮现出来，“我想得到的，是你的人！”
“？？？”
得到我的人？
琅琊龙帝脸色一红。
这少年还有这种爱好？
别的暂且不提，就拿年龄来说，整整相差了两千年，真的合适吗？
“咳咳，你不要有什么误解。”
王翊不过是开个玩笑，没想到龙帝竟然当真，这也太朴实无华了吧。
他现在终于明白了一个道理。
原来长得帅，是真的可以男女老少全部通吃！
“我的意思是……算了，等你见到两个人，你就会明白一切。”
王翊打了一个响指，早就等候在一旁的小面瘫阿越，灵剑寒螭走了出来。
“琅琊，想不到你跑去当皇帝了哈！”
小面瘫阿越作为魔剑之灵，一下子感受到了琅琊龙帝身上熟悉的“龙晶”气息。
“八哥！”
魔剑九大龙晶，寒螭排行最末，琅琊排行第八，所以寒螭同样感受到了熟悉的兄弟气息，激动地喊道。
“你们是？”
琅琊龙帝面对两人奇怪的话语，以及他们身上同样熟悉的气息，神情一滞！
难道？！
他突然也联想到了什么。
但却感觉自己的联想根本就不真实！
“琅琊，其实你心中所想，就是答案。”
王翊用手一指山门。
站在宗门大殿九层，一眼望去，正好可以看到山门口的魔剑本体！
“……”
琅琊龙帝怔怔地看着远处的魔剑，这一瞬间，他也明白了什么，热泪一下子流了出来……
许久许久之后。
琅琊龙帝对王翊的身份有了新的认知。
他无论如何也想不到。
这个少年不但是复活他的真命天子，而且还是魔剑的主人！
这一刻！
他也瞬间明白了王翊为什么说什么都不要，只想“得到他的人”！
两千年来！
他一直在寻找其他兄弟龙晶的下落，也一直在揣测魔剑本身的生死，今天能够在这里团聚，这是一个巨大的喜讯！
他的归宿就是魔剑。
自此之后。
他恐怕也要真正留在一剑宗，成为这里的一份子，成为王翊的人！
“琅琊，你过来，让我好好看看你好不啦？”
小面瘫阿越开心说道。
龙帝毕恭毕敬，对着这个小萝莉俯首：“好的，剑灵大人！”
阿越鼓着嘴巴：“叫什么大人呐！跟寒螭一样，叫我阿越姐！”
“好吧，阿越姐！”
飕！
随后！
琅琊龙帝身躯一变，化作了一块黄色的宝石，就像当初镶嵌在魔剑上的那枚宝石一模一样，落在了阿越的掌心。
“琅琊别哭，都是阿越姐姐不好，当年没有保护好你们，后来你们都散了，我一直都在到处找你们鸭！”
阿越抚摸着手中的琅琊，用大人的口吻说道。
虽然她的语言很幼稚！
但是其中包含的情感却无比真挚，让琅琊，以至于身边的寒螭，再一次感动！
嗡！
就在此时！
王翊脑海里再度响起了一道声音，原来是和琅琊龙晶相认，小面瘫阿越的执念得到满足，各种丰厚的奖励到账了！
“哈哈哈哈！”
喜闻乐见！
我们的王翊大帅比听着脑海里的提示，间歇笑性癫痫又发作了！
第118章 圣二代，姐夫洛隐的真实身份！
除了寻找师父独孤狗剩！
那么寻找魔剑之上镶嵌的九大龙晶，算得上是王翊目前的主线任务。
之前找到了老九“寒螭”，现在成功找回了老八“琅琊”，最大受益者，依旧是小面瘫阿越。
小丫头除了又多收了一个“弟弟”，尤其是她的“无敌剑域”，已经对琅琊圣地实施了全覆盖。
这也同时代表。
王翊在琅琊圣地进入无敌状态！
另外。
一剑宗的灵气提升到了五倍，各种珍稀灵草，灵兽，宝矿的出生概率，也得到了大幅提高。
这些都是门派的战略资源，必须海量储备。
“八哥，数万年前一别，没想到你我兄弟还有再见之日。”
寒螭无比感慨地对琅琊说道，“八哥擅长推测之术，不知道有没有推测出其余几位哥哥，他们去了哪里？”
小面瘫阿越也无比期待道：“对呀，我也很想知道呢！”
“虽然我擅长推测之术，但实在是没有想到，我竟然会在这里遇到魔剑和剑灵阿越姐。”
琅琊依旧还没有从震惊之中完全回过神来。
王翊在一旁偷笑。
这个你当然推测不到，毕竟这是我的奇遇系统所操控，是不属于这个世界的超能力！
“两千年过去了，也不知道会有多少变故，让我再来推演一遍。”
琅琊抬头仰望天空，双眼微瞌，手指捏着法诀，进入推演之中。
足足十分钟后。
琅琊睁开眼睛，欣喜道，“万幸万幸！当年我就曾推算过，我们九兄弟，其中有六位流落在九天界，有三位流落在十大圣地，如今变化不是很大。”
“特别是今日见到九弟，至少证明了十大圣地有三位，是正确的！”
寒螭惊道：“八哥这么说，除了你我，还有一位哥哥也在这十大圣地？”
“不错！”
琅琊点头，“除了你我，还有一位，是老三玄玑，他的位置，就在银海圣地！”
小面瘫阿越一听，兴奋道：“银海圣地紧挨着琅琊圣地，隔得又不远，我们可以去找他鸭！”
“阿越姐，谈何容易？”
琅琊摇摇头，苦涩道，“两千年前，我和他历经坎坷，飘零到了银海圣地上空，本来准备隐藏起来，修炼疗养，却遭遇到了一群修士。”
“对于我们这种天外灵宝，他们自然是垂涎欲滴，一场大战在所难免。”
“倘若不是在宇宙中飘零了数十万年，这些小小圣地的修士根本不堪一击，但当时我和玄玑的实力十不存一，根本无力对抗。”
“三哥玄玑让我先走，自己留下断后……后来我才知道，他遭遇到的乃是银海圣地和五雷圣地的两大圣主，一番恶斗之后，同归于尽，沉入了银海之中……”
“现在，我依旧可以推测出，三哥玄玑的气息，还停留在银海之中，只是相比两千年前，越发微弱了……”
“众所周知，银海之中，想要进入海洋之中寻找灵宝，唯有修炼钓师一途，才有这种能力。可我并不是钓师，所以根本无法寻找！”
“想不到银海圣地，还有第三枚龙晶！”
王翊听着三人的对话，也是喜出望外。
找到这第三枚龙晶玄玑，这个寻找九大龙晶的任务可就完成了三分之一！
更重要的是！
到时候又是一波奖励到账！
“主人，你一定有办法对吧？”
小面瘫阿越跑过来拉着王翊的衣角，仰着小脑袋期待道。
寒螭也是摸了摸头，不好意思笑道：“额……对呀，看我这死脑筋，怎么把无所不能的宗主给忘了？”
琅琊一听，弱弱传音入微给寒螭：“九弟，这个王翊很强吗？”
寒螭回复道：“当然了！你要想，当年天人五衰，魔剑大人被封印在太古战场，就是宗主使用了不为人知的秘法，将魔剑召唤到了此地！”
“套用阿越姐的话，宗主，可能就是一位上古之神！”
“上古之神？！”
琅琊一听，惊得说不出话来。
“琅琊。”
这时，王翊走过来，看着琅琊笑道，“你确定玄玑就在银海圣地的大海之中？”
“我确定！”
琅琊肯定道，“两千年前那场大战，玄玑几乎为我而死，我记忆犹新，就在银海之中的万魂岛，玄玑就在那附近的大海之中！”
“只要你肯定，就好说。钓师的话，我这里正好有一个人选。”
王翊朝着人群中的洛隐招招手，“姐夫，借一步说话。”
既然寻找玄玑需要“钓师”，那么洛隐就是一位钓师，正好派上用场。
“姐夫，刚才我们的谈话想必你也听到了吧？”
王翊笑眯眯看着洛隐。
“听到了。”
洛隐也不知道为什么，神色有些紧张道，“小老弟，你该不会是让我去帮你寻找玄玑吧？”
啪啪啪！
王翊笑着鼓了鼓掌：“你看看，不愧是水姐的眼光，给我找的姐夫就是这么善解人意！”
洛隐：“……”
神特么善解人意！
我善解你水姐的人衣还差不多！
“老弟啊，这个，我虽然是钓师，但级别真心不高，寻找玄玑这么重大的事情，恐怕难以胜任啊！”
洛隐摇头摆手，一万个不愿意。
“呦呵……你能耐了哈！”
这时，不等王翊说话，艾水儿走了过来，当头一击平底锅，“洛隐，我弟的事，就是我的事，你竟然还敢推辞？”
“不不不……”
洛隐脸色涨红，一下子躲在王翊背后，连连摆手道，“水儿，我有苦衷啊！万魂岛那个地方，我还真不能去！”
“滚！在我这里，没有苦衷！”
艾水儿又举起了平底锅。
不过这一次却是被王翊眼疾手快给阻止：“水姐，姐夫说有苦衷，总得听他说说啊！”
艾水儿这才收了平底锅，黑着脸道：“给我弟一个面子，你快说！”
“好的。”
洛隐整了整衣袍，举着额头上新鲜出炉的大包，尬笑着对众人道，“首先，允许我自我介绍一下。”
“我其实不叫洛隐，而是叫柳隐，我爹是银海圣地的圣主，柳盛熙。”
“握草！”
“银海圣地圣主柳盛熙的儿子？”
一语激起千层浪！
众人一听，神情都是为之一震。
他们万万没想到这个被艾水儿欺负得唯唯诺诺的年轻人洛隐，竟然还是一位隐藏的“圣二代”，这也太窝囊了吧！
“滚！”
“你竟然敢骗我？你不是说你爹是一个写小说的吗？你是一个继承了他百万稿费的奇男子吗？”
人群中。
艾水儿咆哮着，提着平底锅再一次冲了出来！
王翊：“……”
第119章 万魂岛，龙晶玄玑陨落之地！
“万魂岛隶属于银海圣地，既然你是银海圣主柳盛熙的儿子，是一位圣子，去万魂岛不是很方便吗？”
王翊不解问道。
这就好比一方宗主在自己的山门上，来去自如，根本没有什么顾忌。
“哎。”
洛隐，哦不，准确的说，现在应该叫“柳隐”。
柳隐叹了一口气，道，“其实，我虽然是圣子，但向来逍遥自在，志在四方，对于继承圣主的位置不感兴趣。所以，和父亲的矛盾极深，一直被父亲禁足。”
“实不相瞒，这次前往汴京，就是偷偷跑出来的，再次返回银海圣地，肯定要被父亲抓起来。”
“据我所知，最近一段时间，父亲一直在万魂岛办事，小老弟，你说我在这种情况下去万魂岛，不是自投罗网么？”
“万一被父亲抓起来禁足个十年八年，那你姐怎么办？”
“……”
王翊一听，竟然是无法反驳。
简单来说。
这就是一个圣二代不愿意回家继承“圣主”这个牛逼哄哄职位的故事！
“当然。”
柳隐看了一眼怒气冲冲的艾水儿，无奈笑道，“如果水儿让我非去不可，唯有从命。”
“只是，我在这里要跟大家说清楚，一旦被我爹抓起来，造成的一切后果，我无力承担，还望见谅。”
嗡！
就在柳隐表态并非不能够去“万魂岛”时候，王翊的脑海里响起了系统的声音。
【恭喜！检测到姐夫柳隐前往万魂岛会遭遇柳盛熙永久禁足威胁，激活了一次奇遇“钓神三连”！（当前奇遇剩余次数999999985次！）】
【钓神三连，向姐夫柳隐学习《三十天钓师速成宝典》，使用任意钓之灵器，即刻在万魂岛获得“钓神三连”奇遇！】
【你将百分百钓到玄玑龙晶！】
【你将在钓到玄玑龙晶的同时，获得额外两次钓到其它极品灵宝的机会！】
“欧了！”
王翊精神为之一震。
系统的提示为他指明了方向。
首先，姐夫柳隐所说的情况完全属实，他一旦前往万魂岛，就会被他的老爹柳盛熙永久禁足。
所以，姐夫不可能去万魂岛。
其次，他触发了“钓神三连”奇遇，只需学习一下钓师武道，就能够百分百找到龙晶“玄玑”，这无疑是系统给他量身定制的一个大好装逼机会。
“好的，姐夫，你可以不去。”
王翊拍了怕柳隐的肩膀，“虽然寻找玄玑很重要，但你和水姐的幸福同样重要，这件事，就让我自己去一趟万魂岛！”
“谢谢！”
多么善解人意的小舅子啊！
柳隐听了，热泪盈眶。
“臭弟弟，银海圣地那么大，而且银海之上，各种恐怖的海洋妖兽，你去能行么？”
艾水儿忐忑不安道。
“真男人，怎么就不行了？”
王翊理了理蓬松的中分，信心十足道，“如果说从汴京回归是一个传说的结束，那么此去万魂岛，又将是一个传说的开始！”
“依照惯例，我会将万魂岛之行再次进行直播，你们就准备见证新的传说吧！”
啪啪啪！
众人一听，一个个热血沸腾，不由自主响起了一阵稀里哗啦的掌声。
其实除了柳隐，艾水儿这些新人。
其余一剑宗的弟子，也已经习惯了王翊不可思议的强大。
“姐夫，不过，听说寻找沉在海底的玄玑需要懂得钓师之道，你们银海圣地，是不是有一门叫做《三十天钓师速成宝典》的钓道秘技？”
王翊依照系统的奇遇攻略，询问道。
“额……”
柳隐一听，尬笑道，“实不相瞒，这本钓道秘技，就是我撰写的。”
“不过，里面没有什么实质性的内容，更多的是我游历在外，以圣子的身份，运用此秘技营销，骗点生活费差旅费而已！”
王翊：“……”
他实在是没有想到，姐夫柳隐还有这种骚操作！
“怎么会呢？姐夫，你传授给我，我要学！”
王翊一本正经说道。
不管这是一本什么性质的钓道秘技，它都属于系统攻略，是必须要遵守的！
这就跟从前的“跳崖奇遇”，需要空中转体三周半差不多。
奇遇，也是需要仪式感的！
“小老弟，还是算了吧，如果你真的想要学钓师之道，我还有更好的秘技。”
柳隐不好意思说道。
这本营销秘籍可以坑任何人，但万一毕竟是自己的小舅子，坑了他不被艾水儿打死才怪！
“姐夫，你要再推辞，水姐不高兴了，我可没法看着她。”
王翊往旁边一闪，艾水儿提着平底锅就走了上来。
“别！”
柳隐条件反射地往后退去，诚惶诚恐道，“我教还不行么？”
“这还差不多。”
艾水儿给了柳隐一个白眼，回头又对王翊笑眯眯道，“臭弟弟，对付你姐夫，没有什么问题是一击平底锅解决不了的，如果有，那就两连击！”
王翊：“……”
银海圣地。
无边无际的大海上，大大小小的无名岛屿更是星罗棋布。
万魂岛。
传说在两千多年前，这里曾经爆发了一场大战。
银海圣地圣主和五雷圣地圣主为了对抗邪恶的天外灵宝，在这里进行了一场惨烈的血战，损失了数万修士，自身也双双陨落，故而命名为“万魂岛”！
此时此刻。
万魂岛上，两位气度不凡的老者，正在彼此交谈。
其中一位老者，五短身材，身形佝偻。
极其诡异的是，在他的肩头，一株灵柳扎根于他的血肉、经脉之中，生得郁郁葱葱，让他整个头顶一片翠绿！
另一位老者，身姿模样要正常得多，只是皮肤呈现出罕见的紫色，每一寸肌肤都充斥着极为稀有的“紫雷”雷电。
更有一条碗口粗的稀有灵兽“雷蛟”，盘踞在他的脚边，正在熟睡，鼾声如雷！
前者，乃是银海圣地圣主，柳隐的老爹——柳盛熙！
后者，乃是五雷圣地圣主，紫寰！
“柳兄，十年前，我们说好一起闭关出关，让你多等了一个月，抱歉！”
紫寰捋着胡须，对柳盛熙十分客套笑道。
“哈哈，无妨。”
柳盛熙摆摆手，笑道，“十年闭关，为的就是今日重返万魂岛，寻找先辈们念念不忘的两枚先天灵宝。”
“紫兄没有忘记十年前的约定，能够如约而至，我已经很满足了！”
第120章 暗流涌动，两大圣主的争斗！
“不知道柳兄十年闭关，修为到了何种地步？灵宝图鉴又完善了多少？”
紫寰继续问道。
他一双三角眼中透出狡黠的光芒，似乎要把柳盛熙这十年来所有的事情都摸得清清楚楚。
“惭愧。”
柳盛熙性格直爽，丝毫没有防备，笑道，“修为方面，进入了飞升境，想要进步实在是太难了，我也不过飞升三重天而已。”
飞升境三重天还不高么？
紫寰心中一阵发酸。
十年前，他就已经是飞升境三重天，闭关十年，一点长进没有。
倒是柳盛熙，十年前不过刚刚踏入飞升境一重天，这一下子就连升两个小境界，将来超越他，恐怕是毫无悬念的事情！
“至于灵宝图鉴，倒是有重大突破，已经完全确定了玄玑灵宝的具体位置。”
柳盛熙从袖中摸出一张图纸，递给了紫寰。
自两千多年前，两大圣地的圣主与两大天外灵宝同归于尽，坠入这银海之中，他们从未放弃过寻找。
灵宝图鉴经过了两千年，数十代人的不懈努力，终于有了结果。
“柳兄，厉害！”
紫寰接过灵宝图鉴，心中再度一酸。
大海中寻宝是银海圣地“钓师之道”的拿手好戏，五雷圣地虽然和银海圣地是合作关系，但其实大部分时间都在打酱油。
所以。
紫寰在柳盛熙面前的“酸”，其实说白了，就是各种羡慕嫉妒恨。
“另外，我还有一个重大发现，当年两枚天外灵宝，除了玄玑，另一枚叫做琅琊。”
“而这个琅琊，恐怕就是两千多年前，琅琊圣地的琅琊龙帝！”
“还有这事？”
紫寰大吃一惊。
两大先天灵宝，历史上的记载只有坠入银海的“玄玑”，关于另外一枚，乃是千古之谜。
他万万没想到，这另外一枚先天灵宝，就是琅琊圣地的琅琊龙帝！
一位普通的圣朝皇帝，在他这种飞升境高手眼中，并不算什么。
但如果是先天灵宝所化，代表无上的潜力，无尽的可能，要是能够得到，加以炼化培养，意义重大！
“怎么，紫兄，你不相信么？”
柳盛熙笑道，“我听说，当今琅琊圣朝的皇帝薛罡，和紫兄有些交情，你不妨找他问一问，就清楚了！”
“我和薛罡，的确有一些交情。”
紫寰回过神来，点头笑道，“如果柳兄说的是真的，等我们钓到了玄玑，再去琅琊圣地得到琅琊，你我兄弟不必在为一枚龙晶的分配发愁，就可以一人一枚了！”
“哈哈哈，如此甚好！”
柳盛熙也是极为开心的大笑。
嗡！
正在这时，不远处的一座小岛上，传送阵发出光亮，一个人影风尘仆仆，从其中传送出来。
“说曹操曹操到，那个人不正是琅琊圣皇薛罡么？”
柳盛熙指着来人笑道。
“是他。”
紫寰抬头看去，也是没想到，薛罡会在这个时候出现在万魂岛。
万魂岛是他和柳盛熙的禁区，除非是有重大事情，否则即便是一些好友，亲信，也不会轻易传送到此地。
“薛罡见过两位圣主。”
薛罡身形闪烁，很快飞越大海来到紫寰和柳盛熙面前，脸色尴尬道，“紫大哥，不好了，琅琊圣地出了点事！”
紫寰吃了一惊，道：“出了什么事？”
薛罡名义上和他是朋友。
但事实上，早已经被他各种手段，将其收买成了麾下的一条走狗。
从某种意义上说，琅琊圣地，现在就隶属于他紫寰，成为了他的领地和产业。
琅琊圣地出事，他当然很关注！
“这……”
薛罡看了看一旁的柳盛熙，欲言又止。
“紫兄，你们谈。”
柳盛熙见到这一幕，也明白了薛罡的意思，十分礼貌地飞走了。
“大哥，是这样的……”
柳盛熙离开后，薛罡一五一十，将王翊进入汴京，觉醒龙兽翁仲，带走琅琊龙帝的事情完整讲述了一遍。
“大哥，那王翊只是七十二域之中，极为贫瘠的中州域一剑宗小掌门，修为也不过法相境，却是大闹汴京，欺负到了我的头上，还请大哥为我做主！”
啪！
紫寰抬手就给了薛罡一击耳光，怒道：“琅琊龙帝乃是你们琅琊圣朝的祖皇，你连祖皇的龙墓都守护不了，简直就是个废物！”
“而且，我刚刚查明，琅琊龙帝，就是我一直苦苦追查的两大先天灵宝之一‘琅琊’所化，你居然把他弄丢了，简直坏了我的大事？”
“什么？！”
薛罡一听，也是目瞪口呆。
倘若他之前得到这个消息，必然会不遗余力去破解龙墓，得到“琅琊”，那还有必要去舔五雷圣主？
“王翊背景如此卑微，如何从你手中夺走了琅琊？”
紫寰三角眼中燃烧着炙热火焰。
玄玑的位置已经被灵宝图鉴确定，而琅琊的下落也有了眉目，心中将这两枚先天灵宝占为己有的欲望越发的强烈！
“王翊的强大，有很多不可思议之处。”
薛罡一想到王翊，就非常头疼，“大哥的话倒是提醒了我，既然琅琊龙帝就是当年的先天灵宝之一，会不会有这样一种可能，王翊的背后，其实早就有银海圣主柳盛熙在背后支持？”
“巧合的是，这次大战之中，有一位叫洛隐的神秘公子，擅长钓师之道，也在其中帮助王翊，他会不会就是柳盛熙派过去的呢？”
紫寰看了看远处的柳盛熙，神色严峻道：“你可有那个洛隐钓师的影像资料？”
“有。”
薛罡赶紧取出天音玉璧，把有关柳隐战斗的一段影像资料展现出来。
“哼！人人都道这个柳盛熙，淳朴憨厚，没有半点心机，却是隐藏得如此之深！”
紫寰仔细把这段影像看了三遍，一道杀机从三角眼中冒了出来。
“大哥，这个钓师究竟是谁？”
薛罡不解问道。
“柳盛熙最器重的儿子，柳隐！”
紫寰合上天音玉璧，冷冷道，“看来，柳盛熙是在利用瞒天过海之计，神不知鬼不觉，扶持王翊，悄然将两大先天灵宝之一的琅琊，收入囊中。”
“现如今，他还在这里和我称兄道弟，又想打另一块玄玑的主意，看来，我必须先下手为强了！”
第121章 王翊直播，飞升者之战！
合作是不可能合作的。
紫寰表面上和柳盛熙合作，其实早就想把两大先天灵宝“玄玑”、“琅琊”占为己有。
此时薛罡又带来了柳盛熙的儿子柳隐，协助王翊带走“琅琊”的消息，让他越发的惶恐。
柳盛熙的天赋本身就比他高，如果再度得到两大灵宝，那么五雷圣地永远要被压一头，休想翻身。
嗖！
紫寰脸色极度难看，再度回到了万魂岛上，对柳盛熙冷笑道：“柳兄，好一个瞒天过海，想不到你已经先下手为强，将琅琊灵宝抢走了！”
“紫兄何出此言？”
柳盛熙一脸懵逼。
“薛罡，给他看看！”
紫寰一摆手，薛罡就把天音玉璧取出来，将柳隐帮助王翊，艾水儿，带走琅琊灵宝的事情呈现出来。
“怎么可能？”
柳盛熙一看，吓了一大跳，“我儿柳隐，一直以来，被我禁足银海深处，怎么可能出去？”
嗖嗖！
正在这时，远处几道人影飞来，正是柳盛熙的属下，他们个个神色匆匆，附在柳盛熙的耳边一阵低语。
“……”
柳盛熙听着听着，脸色越发的吃惊。
属下带来的消息，正是他刚才在“天音玉璧”上看到的场景：儿子跑了！
而且！
儿子跑到琅琊圣地，顺走“琅琊”灵宝也就算了，竟然还和琅琊圣地灭亡门派十鲤门主的丫鬟、一剑宗宗主王翊的姐姐艾水儿私定终身，实在是有失“圣子”的体统！
“这个逆子！”
柳盛熙气得直跺脚，恨铁不成钢。
“柳盛熙，你不用装了。”
紫寰浑身透出杀气，恶狠狠道，“既然敢指使你儿子夺走灵宝，又为什么不敢承认？”
嗡！
他不由分说，身体忽然暴涨，变成了一尊十几丈高的巨人，这是武者进入“飞升境”之后的“飞升形态”，获得强大力量的同时，也获得了庞然大物一般的外观！
嘶——
与此同时，紫寰身后那条雷蛟也睁开血红的眼睛，醒悟过来！
轰！
一人一蛟，朝柳盛熙发动了攻击！
“……”
柳盛熙摇摇头，一阵苦笑。
凭心而论，他倒并不畏惧紫寰，两人的武道修为其实也不相上下。
但是，银海圣地和五雷圣地，乃是一衣带水的近邻关系，从两千年前开始，每一任圣主都致力发展两大圣地的友好关系。
到了他和紫寰这一代，因为紫寰人格的自私狭隘，两大圣地的关系貌合神离！
但即便如此，柳盛熙还是看破不说破，竭尽所能把世代友好的关系维持下去。
可是儿子搞出这样一出，将他和紫寰的关系，彻底激化了！
“紫兄，你听我解释！”
柳盛熙的身躯也节节攀升，进入“飞升形态”，一边和紫寰战斗，一边试图解释。
“没什么好解释的！今天不是你死就是我活！”
紫寰的攻势越来越猛烈，每一招都是致命杀招，攻击柳盛熙的要害。
他自知。
如果不趁现在这个机会杀死柳盛熙，等到他真正得到了两大先天灵宝，恐怕就永远没有机会了！
嗡！
正在此时。
不远处的海面上，虚空裂开，一座紫金王座显现出来，正是王翊打开“如朕亲临”任意门来到了万魂岛。
“握草！”
“这里竟然这么热闹？这是传说中的飞升境高手在打架么？”
王翊一出现，就看到万魂岛上，两位巨大的“飞升形态”武者，打斗得天昏地暗。
“战斗真是精彩，让我一剑宗的弟子们，也见识一番！”
王翊立刻打开天音玉璧，和一剑宗的大屏幕连接起来，将这里的画面传递回去。
在经历了一次又一次的传奇之后，现在王翊一旦外出，一剑宗的弟子们就强烈要求他进行直播！
王翊也并不反对。
毕竟既让弟子们开阔了眼界，偶尔还能装装逼，简直是一举两得，又有谁不喜欢呢？
“我爹？！”
一剑宗。
大屏幕前。
柳隐一眼看到了他的老子柳盛熙，顿时神色大变，“小老弟，万魂岛上战斗的两人，其中头顶一片绿的老头，是我爹柳盛熙！”
“另一个老头，乃是五雷圣主紫寰！这个家伙一直以来都对我爹羡慕嫉妒恨，是个心肠歹毒的小人！”
“所以，无论他们因为什么事情打架，小老弟，你一定要帮我爹啊！”
“收到。”
王翊饶有兴趣地打量着银海圣主柳盛熙，尤其是看着他背后生出来的那一株柳树，不由笑道，“姐夫，你爹背后的柳树是怎么回事？”
柳隐尬笑道：“哎，那是一株灵柳，由银海圣地历代圣主自身的血肉修炼而成，但凡新的圣主，也务必要继承下去！”
“哈哈哈！”
王翊听了一阵大笑，“姐夫，我现在终于明白你为什么对继承老爹的圣主不感兴趣，谁特么愿意随时随地头上顶着一片绿呢？”
“……”
柳隐无语，想到“绿”这个字眼，情不自禁地瞄了一眼旁边的艾水儿。
谁知道艾水儿也正看着他。
这不看不要紧，一看就把艾水儿看得火冒三丈，直接一击平底锅砸了过去：“看什么看？你觉得我是那种给你带绿的女人么？”
哐！
柳隐两眼一翻，头上直接冒了一个大包。
“……”
众人见了，全都转过脸去，装作没看到。
毕竟小两口打情骂俏，和大家一点关系也没有啊！
万魂岛。
“听~~海哭的声音~~
叹惜着谁又被伤了心~~
却还不清醒~~
一定不是我~~至少我很冷静~~”
柳盛熙和紫寰正战斗到白热化的地步，忽然一阵歌声传来，两人齐齐扭头看去，就看到一个白衣少年，正驾驭着一尊骚粉色的战车法相，从远处飞来！
来了！
他来了！
当然是我们的王大帅比，驾驭着“玛莎拉蒂之魂”法相来了！
“王翊，你居然还敢来这里？”
紫寰和柳盛熙看得面面相觑，并没有认出王翊，但是琅琊圣皇薛罡，却和王翊算得上老熟人了！
王翊的出现，让他一度以为自己产生了错觉！
不过！
当他真正认出来的人就是王翊无疑的时候，内心又是一阵狂喜。
万魂岛这种地方，乃是两大圣主的禁区，外人私自闯入，不管什么理由，就是一个死字！
第122章 明人不说暗话，我冲龙晶“玄玑”而来！
“他就是王翊？！”
柳盛熙，紫寰这两大圣主停下了战斗，目光一起聚集到了王翊身上。
王翊的出场实在是太过于华丽！
年轻帅气！
手持顶级传送阵“任意门”！
驾驭着拉风骚气但又让两人叫不出名字的武道法相！
更重要的是，另一枚两千多年前的先天灵宝“琅琊”，可是在他手上。
这才是最吸引人的地方！
“大哥，他就是王翊，我和他交过手，绝对不会认错！”
薛罡站到五雷圣主紫寰身旁，牙根恨得痒痒的，指着王翊道，“而且我还听他说，回到一剑宗之后，还要将琅琊灵宝复活。”
“到了那时，琅琊恐怕还要回归琅琊圣地，重掌琅琊圣朝，请大哥一定要阻止他！”
“得到琅琊灵宝，对于一个九流门派而言，是天大的好事。他不躲在门派内复活琅琊，韬光养晦，却跑来万魂岛，又是为了什么？”
紫寰看着王翊，有点想不明白了。
“这个，我也不清楚。”
薛罡也是摇摇了头。
他们就算有天大的智慧，也绝对想不到王翊此行万魂岛的目的。
这时。
另一边的银海圣主柳盛熙已经开始和王翊对话了。
“王翊。”
柳盛熙也是满脑袋的问号，对王翊问道，“我乃银海圣主柳盛熙，我且问你三件事。”
“第一，你因何原因带走琅琊圣地的先天灵宝琅琊？”
“第二，我那不成器的儿子柳隐，是否也全程参与了此事？”
“第三，柳隐，是否和你那个什么姐姐艾水儿，鬼混在了一起？”
“柳圣主，幸会。”
王翊抱了抱拳，笑眯眯道，“首先第一个问题，琅琊的确是我带走的，原因很简单，他是我灵剑上的宝石。换言之，我是他爸爸，爸爸喊儿子回家吃饭，没毛病吧？”
一剑宗。
琅琊和寒螭对视一眼，嘴上不说，内心同时冒出一句“握草”！
你要是我们爸爸，那么小面瘫剑灵阿越成了什么，这辈分好特么的乱啊！
“第二个问题，柳隐的确参与了此事。”
“第三个问题，需要批评柳圣主一句，柳隐和我姐艾水儿，他们是自由恋爱，情比金坚，所以鬼混这个词用得很不恰当！”
“岂有此理！”
柳盛熙连连叹气，脸色极为难看，指着王翊又道，“你知不知道，就是因为你的一系列行为，彻底恶化了我和五雷圣主的关系，你现在又来万魂岛，所为何事？”
“我所做之事，一如我的帅气，何须解释？”
王翊理了理蓬松的中分，微微笑道，“这次来万魂岛的目的，自然是为了那枚先天灵宝玄玑。”
“玄玑和琅琊一样，都是我灵剑上的宝石，我拿回属于自己的东西，没什么不对吧？”
“哦，对了，还有一件事，也就在刚才，受柳隐所托，怕你和五雷圣主战斗吃亏，暗中帮帮你。当然，我一旦出手，是要给工钱的。”
柳盛熙：“……”
工钱你大爷！
再说了你一个小小的法相境，闯入万魂岛自身都难保，我需要你帮忙吗？
呼——
“姐夫，你自己和柳圣主讲讲。”
王翊一边说，一边将天音玉璧丢给了柳盛熙。
“爹！”
屏幕上，柳隐的面孔出现，“儿子现在就在一剑宗，琅琊，还有玄玑，的确是王宗主灵剑上的宝石，所以你们没有必要再为了这两枚先天灵宝争下去了！”
“还有一句话，儿子想说很久了，爹一直想维系和五雷圣地的关系，不过是一道世代交好的情怀而已。”
“殊不知，这个世界上没有什么东西是不会改变的，常言道，强扭的瓜不甜，又何必一厢情愿？”
“逆子，老子还用不着你来教育！”
柳盛熙把天音玉璧丢还给王翊，气得吹胡子瞪眼。
儿子的话！
的确戳到了他的痛处。
“好了好了！”
王翊背负双手，对柳盛熙、紫寰道，“总而言之，物华天宝，有德者据之，两大先天灵宝，小爷我要定了！”
“至于你们之间的纷争……对了，你们刚才不是打得很精彩吗，请继续！”
呼——
王翊坐在“玛莎拉蒂之魂”之中，飞到了不远处的银海之上，放下一根钓之灵器，运行一门垂钓功法，开始垂钓！
“王翊，你这是要垂钓先天灵宝玄玑？”
柳盛熙，紫寰看到这一幕，异口同声问道。
“不错，怎么，有什么不对的地方么？”
王翊双手抱头，换了一个极度慵懒的姿势躺着。
“呵呵。”
紫寰像是看到了一个极为好笑的笑话，嘲讽道，“垂钓玄玑，至少需要道级的钓之灵器，敢问你手中这根钓之灵器，是什么品级？”
“钓师之道，到了一定境界，一草一木皆可为钓之灵器，何必在乎品级？”
王翊无比装逼道，“实不相瞒，我这根钓之灵器，是在一个地摊上买的。如今地摊经济很火热，我蹭一蹭热度没什么不好吧？”
“……”
紫寰一听，极度无语。
地摊上买来的钓之灵器，能有个三品就不错了，离“道”级差了十万八千里。
你跟我说用这个能钓到先天灵宝“玄玑”？
“王翊，你使用钓之灵器的手法，我貌似很眼熟，能告诉我你的钓师之道，师从何人？”
这时。
柳盛熙看着王翊垂钓的姿势和手法，也发出了疑问。
“咳咳。”
王翊清了清嗓子，等到柳盛熙张大了耳朵，才娓娓道来，“师从柳圣主的儿子，也就是我姐夫柳隐，至于钓师功法，乃是大名鼎鼎的——《三十天钓师速成宝典》！”
“……”
噗！
柳盛熙一听，差点一口老血喷出来，当场栽倒！
师从我儿子？
钓师功法是《三十天钓师速成宝典》？
整个银海圣地都知道，他那不成器的儿子柳隐，武道之路一塌糊涂！
不知道请了多少名师，花了多少资源，到现在为止，他连自己的本命灵器古战船都驾驭不好！
而《三十天钓师速成宝典》，众所周知，这是儿子自创的一门虚假功法，借着“圣子”的名誉坑蒙拐骗而已！
用着地摊钓之灵器！
师从自己不成器的儿子！
修炼得一手坑死人不偿命的虚假功法！
所以说，你千里迢迢来，就是要用这种装备和功法，来钓取两千年前、能够和两大圣主同归于尽的先天灵宝？
柳盛熙摇摇头，和紫寰对视一眼：“你有尿吗？”
“你来吧。”
紫寰回道，“银海圣地的人常吃咸鱼，尿咸，你来滋醒他！”
王翊：“……”
第123章 海底世界，玄玑的生命尖塔！
王翊被无情的嘲笑了！
因为无论是柳盛熙，还是紫寰，都不认为他能够钓到“玄玑”。
要知道。
从两千多年前，玄玑沉入海底，一直到现在，两大圣地不知道出动了多少强大的钓师，多少强大的武者，也才刚刚摸清了玄玑的位置。
虽然他们闭关了十年，今日来到万魂岛，但是即便两人联手，能不能够钓到玄玑，心中都没有底。
嗡！
王翊习惯了被嘲讽，所以无视紫寰，柳盛熙，反而是把所有的注意力都放到了手中的钓之灵器上面。
钓师之道。
其实就是真气运用的一种秘术，把力量集中到一线一点，穿透海洋，一旦感受到宝物的气息，立刻化作一张网，将其捕获！
王翊真的从柳隐那里学到了《三十天钓师速成宝典》吗？
那也未必！
相反，他对于钓师之道，也仅仅是懂了一点皮毛而已。
跟随柳隐学习，也不过是系统的“硬性要求”，是一道必不可少的程序。
修炼是不可能修炼的，这辈子都不可能修炼！
他从洗髓境到如今的法相境，从来都没有主动去修炼过，反正可以挂机，何必那么辛苦？
银海之底。
一条幽深阴暗的海沟之中，修建着一座极其精致、散发出道道亮光的尖顶之塔！
尖顶之塔的材质，乃是海底各种生命宝矿，能够温养生灵，延年益寿！
此时此刻。
尖顶之塔中，海水被神奇的隔绝在外。
一张同样是宝矿打磨的石床上，一位中年男子盘腿而坐，似乎正在修炼。
身上穿着海底灵草编织的围裙，脖子上挂着一枚鹤嘴锄模样的宝石！
他的名字，便是魔剑九大龙晶之一——“玄玑”！
九大龙晶，有九种属性，而且每一枚，都各有所长。
比如老九寒螭，拥有冰之属性，头脑冷静，一心二用，因此被王翊任命为一剑宗的“总务长老”！
比如老八琅琊，拥有时空属性，能够推演未来，能够推演出九大龙晶的下落！
而老三“玄玑”，拥有金属性，擅长采矿炼金，铸造灵器！
两千年前。
他坠入银海之底，若不是采集各种生命宝矿，打造了这座“生命尖塔”，他早就身死道消！
“哎，生命尖塔的力量越来越薄弱了。这四周的生命宝矿，早就被我采集光了，再也不能够为房屋补充能量，也不知道我还能坚持多久。”
玄玑忽然睁开眼睛，无奈地摇了摇头。
他原本是飞升境的修为，陆地海洋，如履平地，根本阻隔不了他。
但在两千年前，和银海圣主、五雷圣主一场大战，负伤严重，已经退化到了“问道境”九重天。
而在这极其幽深的海沟之中，即便疗养好伤势，重返飞升境，也不一定飞得出去！
因而。
他呆在这里，若没有什么奇迹发生，也不过是慢性死亡而已。
“天人五衰，天地大劫，也不知道守护神剑，还有其余的八位兄弟姐妹怎么样了。”
玄玑内心苦涩。
他对于守护神剑，还有八位兄弟姐妹，有着极其深厚的感情，一想到自此永别，说不尽的难过。
咕噜噜——
忽然，一枚海碗大小、布满花纹的红色圆蛋从床底滚了出来，在玄玑面前跳起了舞蹈。
舞蹈很笨拙，很搞笑！
看了一会儿。
玄玑忍不住笑了起来，心情大好。
他伸出手，把红色圆蛋捧在手中，对它道：“也不知道你是什么灵兽的蛋，谢谢你陪伴了我整整一百年。”
“可是，你和我一样，也困在了海底，根本无法出去，或者是孵化，我们的命运，都是一样的！”
咕噜噜！
红色圆蛋滴溜溜一转，在空中划出一个“X”的轨迹，似乎是在否定玄玑的话。
“可惜你不会说话。”
玄玑摇了摇头，笑道，“你是在鼓励我，要好好地活下去么？”
咕噜噜！
红色圆蛋再度翻滚，不断的点动，似乎是和人类一样，在不断点头。
“好吧。”
玄玑无奈地笑了。
红色圆蛋是他百年前外出寻找生命宝矿遇到的一枚灵兽蛋。
这百年的时光，有了它的陪伴，他的生活在没那么孤寂。
但又有什么用？
自己会一生被困在这里，永远也出不去了。
嗡！
突然，生命尖塔摇晃起来，似乎有一种力量将其禁锢，牵引着朝上升腾。
“发生了什么？难道是强大的海兽？”
玄玑淬不及防，一下子从石床上滚了下去，他抱着红色圆蛋，不让它受到伤害。
可是如此阴暗的海沟中，他早已经探查了四周，根本就没有什么强大的海兽。
噗！
玄玑想要打开房门，出去一探究竟，但整座生命尖塔就像是被冰冻一般，不要说是人，就连真气也被隔绝，根本无法知道外面的情形！
万魂岛。
“握草！钓到了！”
王翊站在玛莎拉蒂之魂上，手中钓之灵器一阵震动，不由发出了一声欢呼。
他的钓师之道虽然菜，但有了“钓神三连”奇遇加持，百分百能够钓到“玄玑”，所以早就预料到了这一切！
钓之灵器震动，就代表传来信息，龙晶“玄玑”已经上钩了！
“钓到了？”
正在一旁看热闹的五雷圣主紫寰，银海圣主柳盛熙，都被王翊的一惊一乍吓了一跳。
“先天灵宝玄玑的位置在数万里深的海沟之中，除非是飞升级别的钓师，否则钓之真气根本无法抵达，岂是那么容易钓到？”
“也不知道这小子葫芦里到底卖的什么药，但能钓到玄玑，明显就是扯淡！”
紫寰，柳盛熙继续保持看戏状态。
不过玄玑的吸引力实在是太大了。
尤其是紫寰，其实内心有那么一点点希望，希望王翊倒是真的能够钓到“玄玑”。
如果是那样的话，也让他省了不少气力，可以直接从王翊手中夺走，为他作嫁衣裳！
轰隆隆！
两人心中各自猜测，就在这时，海面上忽然激起了巨大的波澜，各种海兽惊恐地朝着四面八方逃窜。
猛然间，王翊手中的钓之灵器一抖，大海撕开了一道口子，一座奇怪的尖塔从海中钓了出来！
“那是什么？”
紫寰和柳盛熙一起看去，面色出现了几分诧异。
暂且不说这东西是不是先天灵宝“玄玑”，光是这恐怖的出场阵势，也证明这东西绝不是普通的宝贝！
第124章 玄玑震惊，这是我的新主人？
王翊也完全没想到。
钓起来的不是龙晶玄玑，而是一座奇奇怪怪的尖塔。
不过他也不在意，十亿次奇遇系统不存在欺骗，无论是什么东西，肯定都是和玄玑有关联的。
钓之灵器一抖！
轰隆！
这座尖塔降落在身下一座海岛上。
王翊也收了玛莎拉蒂之魂武道法相，随之落在了尖塔之前。
“当年我和那两尊人类圣主战斗，听闻这银海圣地，修炼出了钓师之道，能够利用钓之灵器，钓取银海中的各种灵宝，难道刚才是钓师的力量？”
生命尖塔之内，玄玑怀中抱着那枚红色圆蛋，内心在不断思索。
钓师就是猎人。
而像他这种灵宝就是猎物，如果真的被钓师盯上，现在的处境相当危险！
“嗯？刚才那种恐怖的禁锢似乎解除了。”
忽然，玄玑浑身一轻，那种冰冻的感觉消失了，他当机立断，直接打开房门，冲了出去。
“这……不是在海底？”
玄玑本来还摆出一个游泳的姿态，可是出来之后，却是看到了久违的陆地，阳光，就连空气也是如此甜美！
“我这是在哪里？你又是谁？”
玄玑第一眼就看到了塔前的王翊，吃惊问道。
王翊笑道：“我是一名钓师，刚刚把你从数万里深的银海之底，钓了上来！”
王翊一边说一边打量着这个奇奇怪怪的中年男子。
尤其是看到他脖子上那枚鹤嘴宝石，也基本上可以确定，这个男子就是龙晶“玄玑”的器灵。
“钓师？”
玄玑再度吃了一惊。
能够把他从数万里深的海底钓上来，恐怕是飞升境的钓师。
如果对他有什么非分之想，他恐怕没有逃脱的可能。
紧张！
心情极度紧张！
以至于，他依旧保持着游泳姿态，双臂张开，看起来足够沙雕。
毕竟在深海生活了两千年，平日里走出生命尖塔就必须得游泳，习惯不是说改就能改的！
“你别紧张，我没有恶意。”
王翊理了理蓬松的中分，指着玄玑张开的手臂笑道，“话说你是想给我一个拥抱吗？我已经敞开宽厚的胸膛等待着，可是你迟迟不来，我很尬！”
“……”
玄玑这才意识到自己失态，赶忙放下手臂，依旧十分警觉道，“敢问少年尊姓大名，你为什么把我从海底钓取上来？”
“关于这个问题，会有专人为你解答。”
王翊抛出“天音玉璧”，镜头切换到了一剑宗。
一剑宗。
当王翊把“玄玑”从银海之底钓取上来之后，整个一剑宗都是欢呼雀跃。
尤其是小面瘫剑灵阿越，还有寒螭，琅琊，内心无不感到震惊和欣喜！
茫茫大海，找一枚灵宝何其之难？
这比当初去汴京寻找艾水儿难度要高上一万倍好不好？
三观又被刷新了一遍。
宗主！
相当不简单！
“玄玑，我是守护神剑剑灵阿越，见到你很高兴，快叫一声阿越姐好不啦？！”
屏幕中，阿越挥着小手手，冲着玄玑打招呼。
“三哥！我们是寒螭，琅琊！”
寒螭，琅琊也几乎是异口同声呼喊道。
“剑灵阿越？”
“还有你们，你们是老八和老九么？你们还活着？”
玄玑看着屏幕上的画面，尤其是看到寒螭，琅琊化形后那极其熟悉的面孔，他简直目瞪狗呆！
“没错！三哥，当年浩劫，我们兄弟姐妹九个流落各界，现在已经有三人团聚了！”
“这位阿越姐，是神剑后来孕育出来的剑灵。而这位少年，名叫王翊，他是神剑的新主人！”
寒螭，琅琊简短说明情况，同时介绍了一遍阿越，王翊。
“你，竟然是神剑的新主人？”
玄玑回头看着王翊，直接傻了！
虽然说已经过去了数十万年的岁月，神剑经历沧海桑田，有无数种归宿。
但一个年纪轻轻的少年！
而且是在最底层的十大圣地，到底何德何能，能够成为神剑的新主人？
“一剑横天三界秋，斩断万古血如绸。九龙风云齐聚会，我未亡时君无忧！”
王翊一首诗念出。
诗！
当年守护神剑的进攻号角，同样也是证明身份的魔法咒语。
玄玑感受到一股远古的召唤，少年身上传递出一股神圣不可侵犯的气息，让他的灵魂都生出崇拜的念头来。
如此异象。
足以证明面前这个少年，就是神剑的新主人无疑！
玄玑心中的种种疑虑，全部打消。
“作为神剑的新主人，我一直想让你们九位龙晶兄弟姐妹团聚。”
王翊走上去，手放在玄玑的肩膀上，安抚道，“玄玑，你可以回家了！”
“主人……”
王翊的手落在肩头，一股温暖的气息传遍全身。
玄玑单膝跪地，终于是称呼王翊一声“主人”，随后泪如雨下！
每一枚龙晶流落下界，命运各不相同。
寒螭！
被青云门炼制成了寒螭灵剑，成为青云门少主的奴役佩剑，没有半点尊严和自由！
琅琊！
虽然两千年前建立起了强大的琅琊圣朝，但后来遭遇银海圣地和五雷圣地的入侵，保留一魂一魄，在坟墓之中苟了两千年！
而玄玑呢？
他应该是比较惨的，坠落在银海海底，建造生命尖塔勉强维持生命。
死亡并不可怕，可怕的是等待死亡！
可想而知，他在海底两千年，该是怎样的煎熬。
一度时期，他都差点放弃了希望。
若不是在海底捡到了那一枚红色圆蛋，给他带来了一些乐趣和信心，恐怕坟头的海藻已经长了三米高了！
“玄玑，竟然是一把神剑上的龙晶？”
“王翊，是这把神剑的主人，所以前来寻找玄玑？”
紫寰，柳盛熙，两人听着王翊和玄玑的对话，内心也是极度震惊。
故事太离奇！
简直让他们无法理解！
尤其是五雷圣主紫寰。
一枚灵宝玄玑就足够让他疯狂。
听说了王翊竟然直接拥有了玄玑镶嵌的神剑，贪欲之火，已经把他整个人都点燃！
“王翊，我们寻找玄玑，足足寻找了两千年，怎么能够让你渔翁得利？”
紫寰身影一闪，也落在了这座小岛上。
他的身后，五雷圣地的几十高手，也不知道从什么地方冒了出来，将小岛包围得水泄不通。
“柳兄，我们一起联手，杀了这个王翊，玄玑，还有其他龙晶灵宝，甚至还有那把神剑，都是我们的，到时候我们五五分账！”
紫寰还不忘招呼银海圣主柳盛熙。
没有永远的敌人，只有永远的利益！
虽然刚才还大打出手，但如此巨大的利益摆在面前，敌人，也可以变成朋友！
不过。
银海圣主柳盛熙却是悬浮在空中，表情闪烁不定，根本没有出手的意思！
第125章 钓神的世界你不懂，又一件灵宝现世！
“紫兄，既然玄玑真正的主人是王翊，正所谓君子不夺人所爱，我们何必再为难他们？”
柳盛熙开口说道。
他算是一个拥有正确三观的人，没有紫寰那么贪婪。
虽然来万魂岛也的确是为了“玄玑”而来，但前提是玄玑属于无主灵宝。
但现在形势很明朗。
玄玑称呼王翊为“主人”，已经认主，再强行夺取就属于强盗行为了。
“去尼玛的君子！”
紫寰怒道，“柳盛熙，别以为我没看出来，你早就和这个王翊暗中勾结，想要将两大灵宝全部拿走！”
“我根本就不认识这个王翊，既然你强行这么认为，我又何须解释呢？”
柳盛熙耸了耸肩。
“你我本是同盟，现在居然背叛我，那我先就杀了你！”
轰！
紫寰浑身雷光浮动，那条雷蛟也吼叫起来，一人一兽，扑向柳盛熙。
“……”
柳盛熙无奈耸了耸肩，背后的灵柳张开万千丝绦，再度迎战。
“好的，你们忙，我继续垂钓。”
王翊没有心思看紫寰和柳盛熙这一对基友相爱相杀。
系统触发的奇遇名叫“钓神三连”，除了百分百钓到“玄玑”之外，还剩余两次钓取其他灵宝的机会。
可不能浪费！
嗡！
王翊再度驾驭“玛莎拉蒂之魂”武道法相，悬浮半空，手中30块的地摊货钓之灵器垂下，真气凝聚成了一线，扎入茫茫银海之中！
一剑宗。
师娘林瑾萱很淡定的一个人，看到这一幕也忍不住笑道：“翊儿还真是好运呢，第一次垂钓，就钓到了一枚先天灵宝。”
她看向柳隐，赞许道：“柳隐，看来你这个师父很称职，这么快就把翊儿培养成了一位手段高明的钓师。”
“师娘谬赞了。”
柳隐一脸尬笑。
我这个师父很称职吗？
称职个鸭儿！
《三十天钓师速成宝典》就是一本东拼西凑的功法毒瘤。
他自己都是懵逼的。
从前在江湖上，不知道多少人修炼了之后都要上门砍他，也不知道为什么到了王翊这里，学习了之后却是如此的变态！
“这不是谬赞，我是认真的。”
林瑾萱温和笑道，“柳隐，就凭你对翊儿的这份情义，你和水儿的婚事，我已经认可了。”
“啊？”
柳隐一听，大喜过望。
本来和艾水儿的事情还没来得及向林瑾萱提及，想不到因为教导王翊修炼钓师，这就成了？
看来。
王翊是师娘林瑾萱的心头好啊，以后一定要多多舔一舔王翊，何愁和艾水儿不能够幸福美满？
“不知道师父第二次能够钓到什么？”
一剑宗大师姐第五凝霜注视着大屏幕，一双美目很是期待。
师父在他心中的神话地位越来越稳固。
现在看师父做任何一件事情，她就情不自禁加上了神之光环，期待着有不可思议的事情发生。
甚至有时候想到师父拉粑粑，也会花痴地去想，会不会是彩虹色的呢！
“肯定会有好东西！”
二弟子秦呙双手抱在胸前，信心十足道，“师父垂钓！”
身旁的“屁王”黄生无缝连接下一句：“天下最骚！”
众人：“……”
“你们都别太乐观了！”
唯有社会我九爷打了个哈欠，翻着白眼道，“师父钓到了玄玑，就开始膨胀了，觉得下一次一定会钓到好东西，从心理学分析，这是典型的赌徒心理！”
众人：“……”
整个一剑宗敢背后腹诽宗主王翊的，除了社会我九爷，也是没谁了！
“小九，不许你背后说主人坏话！”
当然。
这并不代表没有人会站出来替王翊说话。
这不，小面瘫阿越就站了出来，伸出小手手，指着九爷的鼻子，恐怖的剑气在一米四九的小身板上汇集。
无敌剑域！
无敌剑气！
那可是能够一秒钟让九爷变成一个蛋！
然而就在剑气快要降落的一刹那！
九爷朝后跳了一步，单膝跪地，脑袋扭到一边，双手举到头上，画面定格！
而他的手中，捧着一条肉嘟嘟的毛毛虫！
“啊——”
小面瘫吓得一声尖叫，无敌剑气戛然而止。
你有你的无敌剑气，我有我的毛毛虫，不是很强，但是够用，安排！
众人：“……”
怎么说呢！
一剑宗这个大家庭有很多搞笑、却又不失温馨的场面。
但由于王翊才是真正的主角，为了不至于让读者君花了两分钱觉得是在水字数，我们必须要忍痛割爱，把镜头重新拉回到万魂岛！
一边。
紫寰和柳盛熙的战斗还在如火如荼的进行。
另一边。
王翊坐在玛莎拉蒂之魂的车顶，悠闲垂钓，逼格十足。
中间。
玄玑怀中抱着那个红的圆蛋，怎么看这画风都怎么迷！
他的内心独白是这样的——喂，妖妖灵吗？这里有人打架，还有人装逼，场面快控制不住了！
噗！
就在这个瞬间，忽然银海再度掀起了滔天巨浪。
“又有宝物上钩了！”
王翊站了起来，有点小兴奋，目光注视巨浪的中心点。
“……”
正在激战的紫寰，柳盛熙见到这一幕，也十分默契地停手，目光一起朝银海看去！
这阵势，是又有什么恐怖的宝物要出世了吗？
轰隆！
钓之灵器一抖，银海撕裂开一道口子，一件闪烁着光芒的灵器显现出来。
众人定睛一看。
那是一件十分古朴的银色钓之灵器！
银海圣地修炼“钓师之道”已经有上万年的历史，再加上大陆沉浮，银海之中，有远古大佬留下的“钓之灵器”，十分正常。
“钓之灵器？”
王翊伸手，把这件银色钓之灵器拿在手中观赏。
这根钓之灵器也不知道用什么材质打造而成，通体银色，没有一丝一毫的杂质。
钓竿之上，还有各种无法辨识的古老文字。
尤其是在顶端和末端，分别雕刻着鲨鱼的头，鲨鱼的尾，仿佛是造诣极为深厚的艺术大师所雕刻，惟妙惟肖！
“系统提示，钓神三连，除了玄玑，其余钓上来的东西，也绝非凡品，这件钓之灵器虽然不像玄玑，没有觉醒出器灵，问不出来历，但肯定是好东西。”
外行看热闹，内涵看门道。
王翊打量一番，也没看出什么端倪。
“柳圣主，你能帮我分析一下，这件钓之灵器什么品级和来历吗？”
他目光一转，看向了银海圣主柳盛熙。
他对于钓师之道造诣深厚，是这里唯一有鉴别能力的人！
“好的，我看看。”
柳盛熙作为钓师，对于钓之灵器有着极大的兴趣。
他飞上半空，从王翊手中接过这件钓之灵器，仔细查看起来。
“这，这，这难道是……”
看着看着，柳盛熙脸上的神情越来越震惊，就连身躯都禁不住颤抖起来！
第126章 主人要再欧，我就女装孵小鸡！
“如果这上面的铭文没有作假的话，这件钓之灵器，乃是银海圣地一件极其强大和古老的传承灵器，叫做鲨吻！”
一番鉴别后，柳盛熙激动不已地说道。
“鲨吻？”
王翊摩挲着下巴，“听名字似乎很强的样子！”
“必须很强！”
柳盛熙看了看不远处的玄玑，道，“两千年前，两颗彗星撞击银海圣地，银海圣主就是用鲨吻，连同五雷圣主一起，才阻止了这场灾难！”
“这么说，玄玑你应该认识这件钓之灵器吧？”
听柳盛熙如此一说，王翊转手将“鲨吻”丢给了玄玑，让他进一步辨认。
两千年前。
玄玑，琅琊，银海圣主，五雷圣主，爆发了一波2V2团战。
除了琅琊一人逃了出来，其余三人一起陨落银海之底。
玄玑作为当年的亲历者。
应该能认出这件当年银海圣主使用的传承灵器。
“额……主人，还有这位柳圣主，首先我得再次解释一下，当年我和琅琊只是想在十大圣地找一处安身立命之所，并非你们想象的彗星撞击！”
玄玑面色有点尴尬。
当年的大战完全可以避免。
但银海圣主和五雷圣主就是不听他们的解释，认为他们乃是外界的不速之客，一旦降临，就会祸害圣地。
于是乎，大战爆发了！
当然。
时代久远，当时的情形到底是误会，还是银海圣主、五雷圣主垂涎于先天灵宝，个中原因，已经不重要了。
对于王翊来说。
重要的是这件钓之灵器，到底是不是“鲨吻”，如果是的话，嘿嘿，那又将是一笔财富啊！
王翊双眼冒着金钱图标，道：“玄玑，说重点，你到底认不认识这件钓之灵器，它到底是不是鲨吻。”
“好的主人。”
嗡！
玄玑不再废话，直接一缕真气，注入“鲨吻”之中。
任何武者，灵器，灵兽，他们衍生出来的真气，都带有独特的个人气息。
就跟人的指纹一样，看似一样，实则大不相同，有亿亿万种组合！
一番探测！
玄玑也是神色一震，点头道：“主人，不错，这件钓之灵器，就是两千年前，与我交战的银海圣主使用的灵器——鲨吻！”
“当年，我作为神剑龙晶，虽然神剑损毁导致修为倒退为飞升境，但也可以碾压十大圣地任何高手。”
“但就是因为这件鲨吻，一下子钓走了我身上三成的真气之力，导致我只能和两大圣主打个平手，最终同归于尽……”
玄玑看着手中的“鲨吻”，两千年前那场大战历历在目，依然还有些后怕。
由此可见。
鲨吻作为钓之灵器，能够和龙晶抗衡，可以说相当强大了！
“哈哈哈，确定了就好！”
王翊扶额大笑，笑性癫痫发作。
下一秒！
他生怕别人会抢走，迅速收回了“鲨吻”，丢进了虚空戒中。
咕咕！
一旁的银海圣主柳盛熙眼巴巴地看着这一切，不由得吞了吞口水。
王翊早已经看穿了一切。
他笑眯眯地对柳盛熙道：“柳圣主，鲨吻属于银海圣地的传承灵器，从道义上讲，应该归还给银海圣地。”
“不过，我千里迢迢奔波而来，辛苦垂钓了一番，费尽了九牛二虎之力，你总得给我一点报酬对不对？”
“鲨吻我暂时替你保管，这笔生意，我们稍后再谈！”
柳盛熙：“……”
神特么费尽九牛二虎之力！
大家都没瞎，明明看到你就像喝水吃饭一样轻松好不好？
你还要不要脸了？
不过。
王翊的话不无道理，柳盛熙竟然无法反驳。
他只能尬笑着点头：“王宗主说得没错，你能够帮我钓到银海圣地的传承灵器，如果能够归还，我必然会给出丰厚的报酬！”
“爽快！”
王翊伸出大拇指，给柳盛熙点赞，“就凭柳圣主这个爽快劲儿，报酬的价格，我先给你打个八折！”
柳盛熙：“……”
两人谈笑风生。
而在场的另一方势力，也就是五雷圣主紫寰这边的人，一个个都沉默不语，内心各种震惊，各种羡慕嫉妒恨！
王翊这个狗逼的运气也太好了吧！
钓到“玄玑”也就算了，居然又钓上来“鲨吻”，还给不给我们一条活路？
呼——
此时。
王翊收了“鲨吻”，无视众人，身影一闪，再度驾驭玛莎拉蒂之魂，飞向了银海上空。
柳盛熙不解道：“王宗主，你这是？”
王翊淡淡地的声音传来：“敢情今天的运气比较好，所以再来钓一次，万一又钓上来一件好东西呢？”
钓神三连用了两次机会，还剩最后一次呢！
“……”
柳盛熙无语中。
他当然不知道什么“钓神三连”，只是和在场所有人的内心独白是一样的——这逼真的膨胀了！
一剑宗。
太阳渐渐升高，天气也越来越热。
大屏幕前，所有的弟子依旧在烈日之下，喝着冰镇，吃着西瓜，看着王翊的表演。
“咳咳，翊儿这孩子，也不懂得见好就收，不过他从小运气好倒是真的。”
“当年捡回来，奇经八脉都废了，本以为他一生无缘武道，谁知道用了我的一点精血，再加一副十块钱的草药就吃好了！”
林瑾萱端坐在一把竹椅上，也是看得津津有味。
身后。
柳隐为她摇着扇子，艾水儿为她敲着背。
没办法。
这就是准丈母娘的待遇啊！
众人都还没来得及说话，社会我九爷就跳了出来，抢先一步道：“祖师娘，我觉得吧，主人是真的膨胀了，运气这种东西，怎么可能一直好下去？！”
“不过也好，让他再试一次，尝尝被现实一巴掌打醒的滋味，不然的话，这样下去会让主人的心理健康不利！”
“小九，凭什么主人就不能一直好运呢？”
小面瘫阿越也走了出来，站在九爷对面，歪着小脑袋，和他针锋相对。
“呵呵。”
九爷呵呵一笑，双手抱在胸前，道，“阿越，凭什么你就知道他会一直好运？请你给我一个无法反驳的理由！”
阿越小手手放在嘴边，想了一会儿，眼睛一亮道：“因为他帅啊！”
九爷：“……”
尼玛！
你这个理由，还真的是无法反驳啊！
不过。
以九爷社会人的性子，肯定不会轻易在阿越面前服输。
“好好好，既然这么着，我就和你打个赌！”
他犟着脖子对阿越道，“如果主人这次再钓上来绝世灵器，我就女装孵小鸡，你呢？”
“我啊！”
阿越面色通红，一双小拳头握得紧紧地，又抬头看了看大屏幕上王翊的帅气身影。
十个呼吸后。
从未打过赌的小面瘫，也不知道哪里来的勇气，果断开口道：“我要输了的话，我就生吃毛毛虫，而且不带蘸醋的，好不啦？”
“……”
众人一听，集体无语。
服气服气！
这两个小家伙不愧是宗主一手带出来的，都是狠人啊！
第127章 争夺雷刃，荒鼎圣地的师父镇楼！
轰隆隆！
万众期待之下，银海海面又泛起了滔天巨浪！
这和之前玄玑，鲨吻出现的特效一模一样，众人用脚指头也能猜到，必然又是什么牛逼的宝贝被王翊钓上来了！
“起！”
王翊站在玛莎拉蒂之魂上，钓之灵器一抖，海面撕裂，又一件灵器显现出来！
这是一把一尺来长的短剑。
造型精致，优雅古朴。
恐怖的是，上面雷光浮动，一枚枚雷电符文，组成密密麻麻的电网。
王翊伸手一摸！
噗噗！
电网立刻从短剑传染到了他的身上，让他的身体也笼罩在一片电网之中，形成了一套电网铠甲！
“美妙啊，请问你又是什么灵器？”
王翊穿上“电网铠甲”，感觉自己变成了鬼火少年，饶有兴趣对短剑问道。
但没有回应。
很遗憾，和之前的那件“鲨吻”灵器一样，这柄短剑灵器，也还没有诞生出器灵，不通人性。
不过。
王翊虽然不认识，但现场有两个人，却是注视着这柄短剑，目光震惊。
其中之一，乃是“玄玑”。
“主人，这柄短剑让我再次回忆起了两千年前，那场大战。”
玄玑脸上露出怕怕的表情，对王翊道，“那一战，除了银海圣主手中的鲨吻，还有五雷圣主手中，也有一件强大的灵器，和这柄短剑极为相似！”
“当时他手握短剑，电闪雷鸣，身上同样覆盖了一层电网铠甲，我施展出浑身解数，才勉强破掉了防御！”
“不过，事情总不会这么巧吧，两大陨落圣主的灵器，怎么可能同时被主人钓到呢？”
“是么？”
王翊听玄玑这么一说，已经可以肯定这件东西就是当年五雷圣主使用的灵器无疑。
他对玄玑招了招了手，道，“来来来，和之前鉴别鲨吻一样，你上来打我几拳探测一下它的气息，不就知道了吗？”
“好吧。”
玄玑这小伙子比较淳朴，想也没想，就飞上半空，挥拳朝着王翊身上的电网铠甲打去！
噗！
下一秒！
一股强大的雷电之力传递出去，玄玑就倒飞出去，一头栽倒在了小岛上。
他头发爆炸，脸色焦糊，尬笑道：“主人，没错，这痛苦的感觉，和两千年前一个味道！”
王翊：“……”
“我的天，不会吧！”
另一边的银海圣主柳盛熙已经完全看傻了，他也问道：“玄玑公子，当年那位五雷圣主没有说这件灵器叫什么名字么？”
玄玑摇头：“当年我们四人一言不合就开战，哪有心思打听这个？”
“还是让我来告诉你们吧！”
突然。
早已经瞪着这柄短剑看得如痴如醉的另一个人，也就是五雷圣主紫寰大兄弟，终于是忍不住开口了。
而他一开口。
语气中全是浓浓的酸臭味！
“王翊，你好大的胆子，你可知道，这柄短剑乃是我五雷圣地的传承灵器，叫做雷刃！”
“既然你将它钓取上来，就要无偿归还给我五雷圣地！”
“拿来吧！”
说完，手一伸！
“噗！”
王翊忍不住笑出了声，身上雷光散去，直接把“雷刃”丢进了虚空戒中，“紫寰，你也太可爱了吧，凭什么你就认为，我必须把雷刃归还给五雷圣地？”
“凭道义！”
紫寰咬着牙道，“之前你钓起来银海圣地的鲨吻，不也依照道义，要归还给柳盛熙吗？”
“呵呵。”
王翊理了理蓬松的中分，一笑，“不错，像我这么帅的人，也的确是个爱讲道义的人。”
“不过，我讲道义，也要看心情。抱歉，我现在心情不好了，所以不想讲道义了！”
“……”
紫寰一听，脸直接黑了！
去尼玛的讲道义看心情！
就算你看心情，你特么告诉我，你现在笑得跟个弥勒佛似得，怎么就心情不好了？
不过。
只要他不是傻子，他也懂了。
王翊这是明摆着不想把“雷刃”给他！
“王翊，你不要欺人太甚，五雷圣地，你惹不起的，我的师父，乃是荒鼎圣地的高手！”
紫寰目怒凶光，咬牙切齿说道。
十大圣地。
其实也有一个实力排名。
琅琊圣地，银海圣地，五雷圣地，这三大圣地只能算是末流。
但是荒鼎圣地就不一样了，它的名气，以及武道实力，要远在这三大圣地之上。
其中衡量实力最最最重要的一个标准，那就是荒鼎圣地，拥有飞升境武者渡劫飞升的“飞升台”！
飞升台，可以看做是飞升成神的一个武道科技平台。
拥有这个平台，飞升渡劫不要太简单，因此飞升境武者多如牛毛，横镇八方！
但想要修建一座“飞升台”，需要恐怖的人力，金钱，灵石，天材地宝，足以彰显一个圣地的地位！
传说中十大圣地之首“震旦圣地”，拥有足足一百零八座“飞升台”，恐怖如斯！
荒鼎圣地。
虽然也仅仅只是拥有一座“飞升台”，但相对于琅琊，银海，五雷来说，足以仰望！
此时。
紫寰搬出“荒鼎圣地”的师父，就是想用“荒鼎圣地”的底蕴，震慑王翊。
“什么？！”
“五雷圣主背后的师父，竟然来自于荒鼎圣地？”
“没想到紫寰，还有这等运气！”
众人一听到“荒鼎圣地”四个字，全都身躯一震，脸色大变。
包括银海圣主柳盛熙这种大人物，也是吓得不轻！
全场唯一脸不红心不跳的男人，当然是我们的王翊王大帅比了！
“呵呵。”
王翊听到紫寰口中的“荒鼎圣地”，完全没有感觉。
不过。
他却是装作很吃惊的样子，问道：“紫圣主，敢问你那位荒鼎圣地的师父，他是否有个显著的特征，双目失明？”
“并没有。”
紫寰以为王翊怕了，神气活现道，“我师父，风流俊朗，武道高强，怎么会双目失明？”
“哦。”
王翊忽然变脸，微微一笑，“既然不瞎，那是怎么看上你这个菜比弟子的呢？”
我尼玛！
“……”
紫寰这才听出来，王翊是在调戏他，气得差点一口老血喷了出来。
他双目喷火，身躯颤抖！
他想要直接对王翊动手，但最终还是忍耐住了！
如果说之前，他根本就没把王翊放在眼中。
但此时。
他亲眼目睹王翊来到万魂岛，接连钓到了“玄玑”、“鲨吻”、“雷刃”三件旷世奇宝，这已足够说明，王翊绝非不是一个普通人！
动手？
抱歉，他没那个胆子！
第128章 相对于紫寰的报复，我更关心何时当舅舅！
玄玑！
鲨吻！
雷刃！
王翊的“钓神三连”奇遇，彻底完成！
正所谓几家欢喜几家愁，这可把五雷圣主震惊得一魂出窍二魂升天，而王翊的脑海里，突如其来响起了魔剑阿越的声音！
【新的执念任务开启！】
【天人五衰，灭世浩劫。魔剑受损，身上的九大龙晶掉落诸天世界，请帮助魔剑找回遗失的九大龙晶！】
【玄玑乃是魔剑九大龙晶之三，玄玑之晶，已经被你成功找到！】
【执念部分得到满足，剑灵阿越的无敌剑域范围得到提升，覆盖整个银海圣地！】
【一剑宗宗门灵气提升六倍！】
【一剑宗灵草、灵兽、宝矿的出产概率大幅提高，并新增十种稀有品种！】
嗡！
幸福来得太突然！
寻找龙晶的主线执念任务，已经成功找到了第三枚“玄玑”，随后一波奖励砸到了王翊头上！
奖励的最大看点，依旧是小面瘫阿越“无敌剑域”的“女王疆域”。
在继寻找到琅琊、覆盖“琅琊圣地”之后，再一次覆盖了另一大圣地——银海圣地！
也就是说。
这一刻起，面对五雷圣主紫寰，他已经立于不败之地。
只要他一个眼神，小面瘫阿越就可以穿越剑阵，从一剑宗前往银海，无敌于天下！
“我大约知道了！”
“柳盛熙，是你一直在背后支持王翊吧？”
“你今日和他同时来万魂岛，不过是在我面前唱一出黑红双簧罢了！”
五雷圣主紫寰一点也不傻。
此时，他不但没有对王翊动手的意思，反而是退后了几十丈，保持一个安全距离。
作为渡过了三次雷劫、达到“飞升境”三重天的大人物，对于生死极为敏感。
他已经隐隐感觉到王翊身上的危险气息。
所以。
他话锋一转，却是对准了银海圣主柳盛熙。
王翊为什么这么强大？
竟然是一口气从银海之中钓到了三大灵宝？
只有一个合理的解释！
那就是银海圣主柳盛熙，一手打造了王翊！
其实这个逻辑很简单。
王翊拥有如此强大的钓师手段，除了擅长钓师之道的银海圣地在背后支持，还会有谁？
“柳兄何必以小人之心度君子之腹？我跟王翊，根本就不认识。”
柳盛熙苦涩一笑。
他说的是大实话，但紫寰根本不会信他！
“握不住的沙，不如扬了它！维持不了的关系，不如斩断它！柳圣主，你又何必纠结会得罪别人？”
看着柳盛熙很是苦涩的样子，王翊直接一碗鸡汤给他灌了下去。
他也看出来了。
柳盛熙很想维系和紫寰两大圣地的关系，但一段正常的关系，并不是说要一方无底线退让、做个舔狗就可以了！
而是要彼此尊重。
但很明显，紫寰一直以来，都没把柳盛熙当做自己的合作伙伴，一言不合，就要开始撕逼。
就这一会儿功夫。
王翊已经亲眼看到，他们打了两回了！
“哎——”
王翊的话，让柳盛熙也是有所顿悟，长叹一声。
“柳圣主，我知道你其实担心的不是个人关系，而是两大圣地的安宁。”
“看得出来，你是个好人。”
“放心吧，从现在开始，若有人要对银海圣地不利，我王翊一定会站出来！”
柳盛熙人还不错。
而且他的儿子柳隐是自己姐夫，也算是一剑宗的一份子了。
王翊帮他，情理之中的事情。
这番话。
自然是说给五雷圣主紫寰听的。
“……”
紫寰也听出了王翊内心的底气，一时间脸色僵硬。
“柳盛熙，王翊，来日方长。”
他沉吟了几秒，忽然驾驭着雷蛟，带着那些五雷圣地的高手，化作一片流光离开万魂岛。
一句“来日方长”，代表他绝不会善罢甘休。
尤其是他的师父，还是“荒鼎圣地”的高手，他复仇的底牌，也足够强大！
“王宗主，你摊上大事儿了！”
紫寰离开，柳盛熙依旧是那副苦瓜脸，对王翊苦笑道，“我倒是听说过，紫寰那位师父，极有可能是荒鼎圣地的圣主……如果真是这样，我的银海圣地，你的一剑宗，只怕……”
“所以说，柳圣主是觉得我傻咯，不应该惹毛紫寰？”
王翊理了理蓬松的中分，微笑道，“但是，在这个世界上，你见过有像我这么帅的傻子吗？”
柳盛熙：“……”
“柳圣主放心。”
王翊拍了怕柳盛熙的肩膀，笑道，“无论拼师父，还是拼背景，还是拼其他什么，他紫寰，都得给爷爬！”
拥有系统！
就是这么自信！
“……”
柳盛熙对于王翊的话半信半疑。
不过今日之事，已经成了定局，他和王翊都无法独善其身。
必须一起扛下去！
他又问道：“王宗主，接下来紫寰可能会有疯狂的报复，你打算怎么办？”
王翊笑了笑：“相对于紫寰的报复，我更关心的，倒是你们柳家，什么时候把我姐娶回去？”
“她和柳隐两人一直住在一剑宗，吃我的喝我的，我很亏的好不好？”
“柳圣主，跟我去一趟一剑宗，咱们商量着把日子定下来，让我姐早点生个大胖小子，我也好早点当舅舅！”
柳盛熙：“……”
神奇的少年啊！
这都什么时候了，还跟我谈这些？
一剑宗。
清晨，空气鲜美。
王翊带着柳盛熙从万魂岛归来，一觉睡到自然醒，从自己的专属洞天福地醒了过来。
嗡嗡！
忽然身上真气震荡，沐浴着奇异的光辉，各种特效加持，原来是这个逼睡了一觉，修为又毫无防备地提升了！
九阳神体，厕纸神功，再加上一剑宗的六倍灵气提升，量变终于引起了质变，厚积薄发！
而且！
这一次的提升，完成了一个三级跳，从“法相境”，越过了“神通境”，“化圣境”，直接晋级到了“夺命境”一重天！
轰隆隆！
虚空之中，一缕缕红色的射线进入王翊的身体之内。
夺命境！
这是在向天夺命！
夺命境一重天，可以向天夺命100年，也就是说，如果没有意外，王翊想要寿终正寝，可以轻松突破100岁！
这在穿越前的社会，已经是寿星级别的了！
而且。
向天夺命的“天命寿元”，还可以激发燃烧，加持到“神通”、“圣台”之中，提升战斗力，一举两得。
刹那间。
王翊就感觉到自己的身体充满了奇异的能量，那些天命寿元通过经脉运转，储存到了丹田灵海之中，形成了一枚枚红色的天命寿丹！
每一枚，都代表一年天命寿元。
“原来夺命境竟然是如此神奇！”
王翊也知道“夺命境”会向天夺命，产生奇异变化。
当他自己亲身感受，才知道这个世界的武道，的确是玄奥无比！
“香！”
鼻子抽了抽，闻到了食堂那边飘来的“十鲤汤”味道。
貌似赶上饭点了！
王翊迅速穿衣洗漱，然后朝着一剑宗的食堂而去——
第129章 水姐大婚，一剑宗进入喜庆模式！
一剑宗食堂。
人声鼎沸。
王翊前往万魂岛，钓神三连成为了众弟子茶余饭后的热议话题！
啪啪啪！
王翊走进一剑宗的食堂，正在吃早饭的一剑宗众弟子集体起立，响起了稀里哗啦的掌声。
宗主常年在外装逼，很少和大家一起用餐。
对于这些弟子来说，这是宝贵的和宗主近距离接触的机会。
近距离接触干什么？
还用问？
当然是欣赏他帅气的外表，强大的内在！
“大家好。”
王翊招招手，示意大家不必多礼。
但其实这个逼很享受这种万众敬仰的赶脚！
“翊儿，来的正是时候呢，快一起吃早饭。”
师娘林瑾萱慈爱地笑着，朝王翊招手。
她现在已经不是“十鲤门主”的身份，而是完全退居幕后，成为了食堂的首席厨娘。
身旁除了艾水儿，又从一剑宗山下的村庄招了几个心灵手巧的女子，将食堂打造得井井有条。
“师娘早啊。”
王翊很顺从地走到林瑾萱这一桌，挨着她坐了下来。
“老弟！”
艾水儿双手将一碗十鲤汤递到王翊手中。
这一桌。
除了林瑾萱，艾水儿，还有小面瘫阿越，社会我九爷，大弟子第五凝霜，二弟子秦呙，银海圣主柳盛熙、柳隐父子，魔剑的三大龙晶玄玑，琅琊，寒螭！
王翊看了一眼，心中高兴啊！
几个月前。
一剑宗走得只剩下他一个孤家寡人，如今也算是人才济济，人丁兴旺，这是大好事！
遗憾的是。
师父独孤狗剩依旧还没有下落。
但来日方长，未来可期，不必急于一时。
“翊儿，你这一次前往万魂岛，算是为一剑宗扬名立万了，接下来有什么打算呢？”
林瑾萱笑眯眯问道，眼中充满期待。
其实每一个武者，几乎都有一个宗门梦。
幻想着能够开宗立派，建立一座流传千古的名门大派。
当年她和独孤狗剩建立一剑宗，也有做大做强的理想。
后来因为各种变故，理想被埋没。
王翊的崛起。
又让她看到了希望。
“师娘说得对。”
王翊点头笑道，“如今的一剑宗，积攒了不少声望，也积累了不少财富，是时候对外公开招收弟子，发展壮大了！”
“凝霜，招收弟子的事情，就交给你去做。”
王翊看向第五凝霜，“招收弟子的标准，我只有两个小小的要求，第一，要帅要美，第二，天赋要高！”
“是的，师父。”
第五凝霜有点无语。
既要帅要美，天赋又要高，这还算的是小小的要求么？
不过。
冰雪聪慧的她也瞬间就懂了。
师父明显就是要走精品弟子路线，不在数量而在质量！
“目前我们招收弟子的主要区域，也就是琅琊圣地。”
王翊边吃边安排。
既然师娘提到了发展一剑宗，他就把这个早餐当做一个工作会议来开。
“琅琊！”
王翊看向龙晶琅琊，“目前琅琊圣地，还在薛罡手中，我会抽一个合适的时间，带着你的两个兄弟，玄玑，寒螭，和你一起返回琅琊圣朝，将整个王朝吞并下来，让你重登琅琊圣主之位！”
“明白，主人！”
琅琊站起来，内心热血沸腾。
两千年前，他曾是真正的琅琊圣主，完全没有想到在两千年后，会还有一次重建辉煌的机会。
“好了，谈完了工作，我们来谈一大喜事！”
王翊理了理蓬松的中分，看向银海圣主柳盛熙，柳隐父子，笑道，“众做周知，水姐和柳公子，已经相爱多年，我想知道，你们柳家什么时候娶她？”
“老弟！”
当着这么多人谈婚论嫁，艾水儿脸色一红，在桌子下踹了王翊一脚。
“……”
握草！
这个艾水儿是个假的吧！
我彪悍的水姐居然也有害羞的时候？
“这个，太突然了吧，我还没想好呢……”
柳盛熙脸色有点尬。
儿子柳隐和艾水儿的事情他不是没有耳闻。
主要是艾水儿出身汴京城的“怡红院”，名声有点不太好，所以他才一直犹豫。
但现如今。
亲自来到一剑宗，在见识到一剑宗的强大之后，所有的顾虑都抛到了九霄云外。
王翊这个小舅子强！
他的一剑宗，要更强！
别的不说。
单单说灵气浓度这一块，是他这辈子见过最强大的山门，没有之一！
柳家要是和这样一座神秘莫测的门派接上亲家，以后有无数种飞黄腾达的可能！
当爹的在犹豫。
儿子柳隐却是站了起来，大声道：“爹，我看十日之后的端午是个好日子，不如就这一天迎娶水儿吧！”
柳盛熙：“……”
儿子！
你这是有多想结婚？
“好，就这么定了！”
王翊根本不给柳盛熙喘息的机会，当场拍板。
扭头。
看向师娘林瑾萱：“师娘，您老人家也没什么意见吧？”
林瑾萱：“……”
你这都替我做主了，我还能有啥意见？
她也就补充了一句话：“翊儿，水儿跟随我多年，她要出嫁，一定要办得风风光光，尤其是嫁妆这一块，百分百满足她！”
王翊点头：“没问题！”
“主人，大家都有事做，话说也给我安排点工作吧！”
这时候。
社会我九爷自告奋勇地说道。
作为一剑宗的社会人，那也是有牌面的，怎么能够没有存在感？
“小九，听说你和阿越打了个赌，然后输了。而输了的结果是，女装孵小鸡，是这样吗？”
不说不要紧。
九爷这一张口，反而是提醒了王翊一件事，他把目光对准社会我九爷，笑眯眯道。
“……”
九爷一缩脑袋，内心叫苦。
妈蛋自己要是闭嘴不什么事情都没有吗？
非要站出来装逼。
“是的。”
真男人敢作敢当，九爷还是有血性的，硬着头皮点了点头。
“正好。”
王翊从玄玑手中拿过那个红色花纹的圆蛋，道，“我这里有一个蛋，孵化的任务就拜托你了！”
“……”
九爷一脸屈辱。
自己一只公不死神凤，话说做孵小鸡这种事情真的好吗？
他的目光扫过桌子上的所有人，眼神中带着浓浓的求助色彩。
希望有个人能够站出来帮他解围。
然而。
所有人要么抬头看天，要么面色淡然，几乎是异口同声道：“九爷，你可以的！”
九爷：“……”
第130章 孵化怪蛋，神秘母兽重金求子！
宗门大殿。
九层的一个房间，社会我九爷一身女装，怀中抱着那枚红色的圆蛋，一动不动。
他在信守一个男人的承诺，女装孵小鸡！
四周。
王翊，小面瘫，第五凝霜，秦呙等一剑宗的主要弟子，在一旁围观。
这件事情乍一看有些无聊。
但王翊这样做，自然是有原因的，是因为十亿次奇遇系统的安排。
就在刚才！
王翊脑海里突然响起了系统的提示。
【恭喜！检测到你带回神秘怪蛋，引发怪蛋母兽出现，并将为祸中州域，激活了一次奇遇“母兽重金求子”！（当前奇遇剩余次数999999984次！）】
【采取任何孵化方式，持续五分钟，都将百分百孵化怪蛋，并获得小怪兽百分百的亲和度！】
【小怪兽将吸引母兽上门，向你重金求子，而你适当的大度，将收获意外的惊喜！】
“有趣！”
王翊摩挲着下巴，理解系统的意图。
简单一句话。
这枚怪蛋来历很不简单，母兽为了寻找怪蛋，已经来到了中州域！
所以。
王翊决定趁着这个打赌的契机，让九爷孵化这枚怪蛋。
“玄玑，能说说当初你是怎么遇到这么蛋的吗？”
这到底是一枚什么怪兽的蛋，没有孵化出来之前，所有人都不清楚。
王翊慵懒地坐在椅子上，询问身旁的玄玑。
“那是百年前的事情了。”
玄玑回忆道，“当时，我正在银海海底生命尖塔内，忽然传来了一阵怪兽的吼叫声。”
“我走出门，就听到头顶的银海之中，传来了剧烈的打斗。”
“由于我自身也是亡命天涯，所有并没有去看热闹，而是静观其变。”
“打斗持续了半个时辰之久，忽然这片海水涌起一股血腥之色，紧接着一枚血色的怪蛋就从上面坠落下来，落在了海沟之中。”
“以我分析，应该是某种怪兽，刚刚诞生了这枚怪蛋，而由于某种特殊的原因，不得不将它抛弃。”
“后来，我见这枚怪蛋灵性十足，绝非普通灵兽，于是就把它收养起来，朝夕相伴。”
“一度时期，我也曾想孵化这枚怪蛋，但根本不懂孵化之道，根本无从下手。”
“再后来，这枚蛋就伴随着我度过了一百年时间，成为了朋友。”
“话说，主人，九爷虽然是不死神凤血脉，但这枚怪蛋不一定是同族同类，这种孵化真的有用吗？”
玄玑介绍完这枚怪蛋的来历，反问王翊。
“放心吧。”
王翊信心十足。
系统说了，采取任何孵化方式，都将百分百孵化它。
也就是说。
不要说是小九，哪怕是任何一个人，以孵化的姿态，把这个蛋搂在怀里，都可以成功。
“好吧。”
玄玑苦涩一笑，也不再说什么。
孵化灵兽。
远不是孵化普通的小鸡仔那么简单。
首先必须遵循一个规则，那就是必须是同族！
但这枚怪蛋明显就不是不死神凤一族啊，如何能够孵化？
除了玄玑。
其他人也是半信半疑。
但鉴于宗主王翊是个牛逼得不行的强者，他们也并不反驳，都还保留着一些期待。
五分钟！
对于九爷这只公神凤来说，简直就是生不如死的五分钟！
好在时间一到，怀中的红色圆蛋，忽然是噗嗤一声，裂开了一道口子。
紧接着。
一只金灿灿、圆滚滚的怪兽从其中钻了出来！
乍一看！
像极了一只皮卡丘，只是没有那两只长长的耳朵罢了！
“孵化了！”
“九爷厉害啊，竟然真的做到了女装孵小鸡？”
“话说，这到底是什么灵兽呢？”
众人见状，全都震惊地围了过来，注视着这只拳头大小的小萌物。
“噗噗！”
这只小怪兽口中发出“噗噗”的叫声，一双小短手也是揉着黑白分明、水汪汪大眼睛，有点恐惧地打量着四周的人。
呼——
它四周看了一会儿，在看到王翊的一瞬间，眼中出现了闪光，嗖地一声就扑进了王翊的怀中，竟然是口吐人言，直接叫了一声——爸爸！
“爸爸？！”
王翊被动地搂着这只金色无耳皮卡丘，一脸懵逼！
妈蛋！
这系统所谓百分百的亲和力，就是让小怪兽认自己做爸爸？
我在这个世界连女朋友都没有，这特么也太坑爹了吧！
“……”
众人一见，也是极度无语。
尤其是社会我九爷，内心极度不平衡。
这小怪兽明明是我九爷孵化出来的，凭什么叫宗主爸爸？
我特么这是被绿了吗？
“如果我没有猜错的话，这只小灵兽，应该是传说中的劫兽！”
这时。
所有人当中阅历比较丰富的师娘林瑾萱开口说道。
“劫兽？！”
王翊和众人一听，都是倒吸了一口凉气。
劫兽，是万千灵兽种类中的一种。
之所以它被称作“劫兽”，是因为这种灵兽，能够吸收天劫雷罚，是“飞升境”武者梦寐以求的助手。
要知道。
飞升境绝对是武道修炼最为凶险的一个境界！
飞升九重天，每一重天，都要经受一次天劫雷罚。
扛过去了。
才能晋级下一阶段。
抗不过去。
直接身死道消！
而有了劫兽的帮助，可以吸收大量的天劫雷罚，想要渡劫成功，可谓事半功倍！
“小家伙，你真的是劫兽么？”
王翊双手将金色小怪兽举到眼前，笑着问道。
“噗噗！”
小家伙口中不断发出“噗噗”的声音，和身体融为一体的脑袋点动着，似乎是在承认。
“哈哈哈，发了！”
王翊一手托着小家伙，一手扶着额头，笑性癫痫再次发作。
飞升境是人类从凡人成为神的死亡分水岭。
不知道有多少牛逼哄哄的天才人物都卡在了这个阶段，一不小心就被天劫雷罚碾压成灰。
但有了这头“劫兽”。
从此妈妈再也不用担心我的“飞升”了！
“你除了叫爸爸，似乎也不会说别的话，以后，你就叫噗噗兽吧！”
王翊和小怪兽一番交流，但除了“噗噗”，“爸爸”两个发音，这家伙啥也不会。
王翊当场给自己这个“儿子”取了个名儿。
“哈哈哈，噗噗兽！”
“噗噗，这名字太赞了，一听就喜庆！”
“劫兽，像我们这种末流圣地，自古以来都不可能出现的灵兽，想不到一剑宗竟然有这个缘分！”
“还得感谢宗主啊，他创造了历史！若不是他去了万魂岛，找到了玄玑，怎么会有这枚蛋？若没有这么蛋，怎么会孵化出劫兽？”
众人热议纷纷。
同时把赞美毫无保留地给了王翊。
这样一来。
九爷可就不服气了！
劫兽是老子孵化出来的，竟然是为宗主做了嫁衣裳，小家伙去给他叫了爸爸，不服啊！
“咳咳……”
他眼珠一转，阴阳怪气道，“宗主的确运气逆天，但大家注意到一个细节没有，这小东西一出生就喊宗主爸爸，难道宗主和它的妈妈有不可告人的秘密？”
王翊：“……”
第131章 剑气化鱼，生吞雷电！
“主人，好像真有一头怪兽来了，是冲着我们一剑宗来的呢！”
忽然。
小面瘫阿越一双魔眼看向遥远的天空，开口说道。
九爷在开玩笑。
王翊自然不会和噗噗兽的妈妈有什么秘密。
但噗噗兽的妈妈，此时此刻，的确进入了琅琊圣地。
呼呼——
琅琊圣地和银海圣地交界处，一头和噗噗兽长得一模一样、体型巨大的金色怪兽，朝着一剑宗疾驰而来。
滋滋！
在她面前，出现了一个一个雷电环绕的虚空之门，每穿越一个虚空之门，就直接瞬移出去上千里。
转眼间。
她就去了几万里，速度之快，让人瞠目结舌。
很显然。
这头噗噗兽金色母兽，修为达到了10阶，相当于人类武者的飞升境。
飞升境的特征之一，就是能够凝聚真气，撕裂虚空，制造出一扇扇虚空之门，完成瞬移。
“儿子，百年过去了，妈妈一直没有放弃寻找你。”
那位金色劫兽一边瞬移，一边喃喃自语，“没想到你还活着！”
“嗯？为什么刚刚我的神念可以锁定儿子的位置，忽然之间就被什么手段阻隔了？”
忽然。
金色劫兽停了下来，目光惊诧。
为了寻找儿子，她几乎每天都要用神念搜索一遍琅琊，银海，五雷这三大圣地。
就在刚才。
她本来已经锁定了儿子的气息，出现在了琅琊圣地中州域。
但不知道为什么，一道更为强大的气息击溃了她的神念，组成了一道看不见的屏障，将整个中州域笼罩起来。
“主人，怪兽也是一头噗噗兽，她想探测咱们一剑宗的秘密，我已经将一剑宗，还有整个中州域保护起来啦！”
一剑宗。
小面瘫阿越的无敌剑域瞬间就锁定了噗噗母兽的位置，万千剑气，组成了防御剑阵。
金色劫兽进入中州域的神念，全部被驱散。
“应该是为了这只小噗噗兽而来。”
王翊抱着噗噗兽，抚摸着它的头。
呼——
不过，小家伙似乎也从王翊和阿越的对话中听出了什么，哧溜挣脱了王翊的怀抱，跳到一棵大树上，朝着远处眺望。
“噗噗——”
“爸爸——”
它时而用小手指指着远方，时而又回头看着王翊，似乎在表达什么。
劫兽因为吞噬雷劫，彼此之间的联系十分奇妙，乃是通过雷电波。
很显然。
刚刚金色劫兽散发出真气和雷电波混合的神念，也被小噗噗兽接受到了。
但小面瘫阿越开启防御剑阵，一下子又切断了彼此的联系，因此让它变得躁动不安起来。
“为什么会这样？”
“难道我儿子被人类控制起来了？”
“区区一个末流圣地，竟敢囚禁劫兽，简直找死！”
万里之外。
突然丢失了儿子的气息，那头金色劫兽也无比愤怒。
轰隆隆！
刹那间，她释放出数道碗口粗的雷电，朝着身下的大地轰击，造出一个个大坑！
好在下面是一片荒原，并没有他人类居住，否则后果不堪设想。
“主人，那头噗噗兽发狂了，再用雷电耕地呢！”
小面瘫阿越立刻向王翊汇报。
王翊：“……”
握草！
这脾气很暴躁啊，是一头更年期母劫兽吧！
“阿越，你去一趟，告诉她，她儿子就在一剑宗，欢迎来一剑宗领取，不要伤及无辜。”
“对了，记得用天音玉璧直播！”
王翊给了小面瘫一个任务。
“好的呢，主人！”
小面瘫阿越点点头，一座传送剑阵出现，她一米四五的小身板跃入其中。
轰隆隆！
金色劫兽的雷电没有停止，一路飞行，一路轰炸，发泄着她的内心的焦躁。
“天雷滚滚，怕不是世界末日吧？”
“天啦，那是一头怪兽！能够释放雷电的怪兽，难道是传说中的劫兽？”
“不好了，这头劫兽发怒了，是要拿人类出气，大家快逃命啊！”
再往前不到十里。
就是一座人类的城池。
此时此刻，铺天盖地的雷电吸引了整座城池的人们，他们仰望着半空中的雷劫怪兽，震惊无比！
呼——
就在这万分危急的时刻，虚空中撕裂一道口子，小面瘫阿越的身影出现，阻挡在了那头金色劫兽的面前。
“人类，你是谁？”
金色劫兽看着面前突然出现的人类，而且是一名小萝莉，眼神迷惑。
在她的意识里。
人类武者的强弱，是和年龄成正比的。
刚才撕裂虚空的手段，足以说明这个小萝莉武道不凡，但小小年纪，也太不正常了吧！
“我叫阿越，是中州域一剑宗宗主王翊的仆人！”
小面瘫阿越学着王翊的样子，抬手理了理齐眉小刘海，语气淡淡说道。
身后。
天音玉璧连通一剑宗大屏幕，也正极为娴熟地直播着。
还别说！
王翊的装逼动作让她学得有模有样。
现场情况传递到一剑宗的大屏幕，就连王翊自己看了，也是一阵汗颜。
看来。
这个小丫头跟着自己，已经在装逼的路上越带越偏了！
“中州域一剑宗？”
金色劫兽眨了眨眼睛，冷然道，“完全没有听说过，你挡住我的路，要做什么？”
“花花草草那么可爱，你为什么要用雷电砸他们呢？”
阿越小手手指了指被雷电灼烧得焦黑的大地，鼓着嘴巴说道。
“呵呵！”
金色劫兽又好气又好笑，道，“小丫头，难道你看不出来我乃是一头劫兽？我要做什么，需要理由吗？”
滋滋！
金色劫兽伸出手掌，再度凝聚成了一道粗大的雷电，直接朝着阿越身后的那座城池砸了下去！
“可恶！”
小面瘫阿越眼中魔火闪烁，万千剑气也在刹那间凝聚成了一头巨大的锦鲤，张嘴一吞，就把那道数百丈长的雷电吞噬下去，不留一丝痕迹！
“这……”
金色劫兽大吃一惊，后退几丈。
真气化鱼！
生吞雷电！
这什么手段？
难道说这个小小的丫头，竟然是一位飞升境的强者，这也太离谱了吧！
“宗主说了，如果你是来寻找那只小噗噗兽的话，就随我一起去一剑宗好不啦？”
阿越指了指身后的传送剑阵，面无表情地说道。
“什么噗噗兽？”
噗噗兽王翊取的名字，金色劫兽一脸懵逼。
“喏，就是他！”
阿越指了指头顶的天音玉璧，画面一闪，一剑宗那头小劫兽，显现出来。
同时。
防御剑阵撤销，让金色劫兽能够释放出神念，再度和噗噗兽的气息连接起来。
“儿子？！”
十个呼吸之后。
金色劫兽眼中透出狂喜，脱口呼喊道！
第132章 宗主想哭就哭出来吧，滚！
一剑宗。
哗啦——
剑道传送阵打开，小面瘫阿越带着金色劫兽，来到了宗门前的广场上。
此时的金色劫兽，来到人类世界，迅速化形，变成了一位浓眉大眼的中年女子。
“儿子！”
“妈妈！”
劫兽母子之间有着神秘的联系，金色劫兽和噗噗对视了一会儿，终于是拥抱在一起，实现了百年后，母子大团圆。
“好感人！”
“或许这就是母爱的伟大吧，儿子失踪了一百年，她依旧没有放弃！”
一剑宗众人泪目。
而寒螭总务长老更是煽情地配上一首BGM——
世上只有妈妈好~~
有妈的孩子像块宝~~
投进妈妈的怀抱~~
幸福享不了~~
握草！
“……”
王翊一阵无语，本来团圆是大好事，你这苦哈哈的音乐一放，味道都变了。
“哇哇！”
“噗噗噗！”
这不！
金色劫兽和噗噗兽在音乐的感染下，完全释放出心中的情绪，母子俩搂在一起，哭得那叫一个梨花带雨。
“别哭了！”
王翊虎着脸，道，“再哭的话我就要起锅烧油了！”
众人：“……”
不少人舔着嘴唇，吞着口水。
起锅烧油好啊，劫兽的滋味一定很棒吧！
不过这句玩笑话挺有效的。
劫兽母子立刻停止了哭声，目光一起看向王翊。
哧溜！
噗噗兽似乎也意识到了王翊生气了，一下子从金色劫兽怀中跳到了王翊的怀中，小脑袋乱蹭：“爸爸，爸爸！”
“……”
金色劫兽听到这个称呼，脸色一惊。
鬼知道儿子在一剑宗经历了什么。
这个王翊太变态了吧！
竟然骗一头小劫兽做爸爸，简直禽兽不如！
“我叫英姒。”
金色劫兽看着王翊，自我介绍道，：“我很想知道，我儿子怎么在你这里？”
“我是一名钓师！”
王翊也是开门见山道，“几天前，我在银海圣地垂钓，无意中将一枚蛋钓了上来。”
英姒急忙问道：“他是如何诞生的呢？”
这是困扰她最大的谜团。
讲道理。
劫兽这种极为特殊的灵兽，也只有同族之间才可以孵化出来，人类若没有特殊的手段，是绝对办不到的！
“巧了。”
王翊微微一笑，指着身后的九爷道，“这位帅哥也是我一剑宗的灵兽，身怀不死神凤血脉，本来我只是尝试性让他代劳孵化一下，没想到直接就让噗噗诞生了！”
“……”
英姒一听，无言以对。
这一剑宗也太奇妙了吧。
不要说不死神凤血脉，就算是至高无上的真龙血脉，也不一定能够把她儿子孵化出来。
但凡事总有特例。
不同种族之间，也并非完全不能够孵化灵兽。
毕竟她现在面对的，乃是万族之灵的人类。
甚至有传说，人类还有神秘的驭兽师，能够利用阵法，孵化一切灵兽。
所以。
至于儿子是如何孵化出来的并不重要，英姒此番前来，重中之重，就是把儿子带走。
“王翊，很感谢你能够从银海海底把我儿子救助上来！”
英姒走过来，又把噗噗抱走，冷然道，“不过，他不能够一直在一剑宗生活下去，我要把他领走。”
“说吧，你救了我儿子，想要什么报酬？”
“报酬的话……”
王翊摩挲着下巴，脑子里回想起“母兽重金求子”奇遇的系统介绍，其中有一句“你的适当大度，会有意想不到的收获”。
这其中的含义，耐人寻味。
“母子团聚，天经地义，作为钓师，我不过举手之劳，报酬的话就不必了！”
王翊忍住了狮子大开口的冲动，有点肉疼地说道。
“真不要报酬？”
英姒半信半疑。
在她的认知里，人类讲究知恩图报，是贪婪的。
像这种做好事不要报酬的人类，是叫做“君子”的另类！
但哪怕浩瀚的人类世界，能够称得上“君子”的又有几个？
“看来我运气很好，竟然是遇到了一个人类君子！”
英姒心中十分意外。
“好的，既然王宗主不要报酬，我也不再多言，那就谢谢王宗主了，告辞！”
英姒似乎对人类有一种天生的厌恶，王翊不要报酬，她也没有坚持。
她抱着噗噗，转身就走。
“爸爸，爸爸，一起，一起……”
可是噗噗不乐意了。
他在英姒的怀中挣扎着，指着王翊奶声奶气喊道。
王翊：“……”
虽然他还没有体会过做爸爸的滋味，但此情此景，也让他内心跟小猫仔挠的一样。
嗡！
“……”
英姒也有些尴尬，一道雷电印入噗噗的脑门，小家伙便安静地昏睡过去。
只是圆溜溜的脸蛋上还挂着泪水珠儿，可怜又无助。
“英夫人，请以后好好对噗噗。”
王翊目送着英姒和噗噗的背影，又补充了一句，“还有，英夫人的脾气有点大，动不动就雷电犁地，还望以后收敛，不要伤及无辜！”
“我承认我脾气有些暴躁，但今日得到了王宗主的帮助，从今往后，整个琅琊圣地，我不会再伤一草一木，告辞——”
滋滋！
雷电之门，破碎虚空。
英姒抱着噗噗，一下子就消失不见。
“宗主也太大度了！”
“噗噗那么可爱，如果留在一剑宗发展，以后大家晋级飞升境，也拥有了劫兽帮助，简直是事半功倍啊！”
“舍得舍得，只有舍弃才会得到更多，宗主恐怕再下一盘更大的棋吧！”
一剑宗众人目睹参加，也是议论纷纷。
“宗主，你想哭就哭出来吧！”
这时候。
寒螭总务长老走了过来，给了王翊一个安慰的眼神，同时再配上了一首BGM——
男人哭吧哭吧哭吧不是罪~~
再强的人也有权利去疲惫~~
微笑背后若只剩心碎~~
做人何必撑得那么狼狈~~
“……”
王翊无语。
话说今天你配乐上瘾了是吧？
荒鼎圣地。
之所以命名为“荒鼎圣地”，是因为这里有一座千年武道门派“荒鼎门”！
大地苍茫，黄沙万里。
但就是如此贫瘠的沙漠地带，却蕴含着十分浓郁的灵气，乃是武者修行的乐园。
大漠之中。
出现了一片绿洲，而在绿洲之中，一座高数百丈的巨鼎耸立，围绕这座巨鼎，四周大大小小的城池如云，热闹繁华。
其中最大的城池“荒鼎城”，同时也是“荒鼎门”武道门派所在地。
嗖！
一道身影，降落在了“荒鼎城”外。
他浑身雷电环绕，在背后，还跟随着一条恐怖的雷蛟，此人正是五雷圣主——紫寰！
第133章 渡劫失败，荒鼎圣主的乱杀！
荒鼎门。
门派广场，那座高数百丈、耸入天际的巨鼎，正是一座“飞升台”。
飞升台，能够接引天上的雷劫，乃是飞升境武者修炼突破的专属平台。
此时此刻。
飞升台顶端，百位强大的武者聚集，他们是整个荒鼎门的门派高层长老团。
“开始！”
一位身体四周环绕着九座青铜小鼎，气度极其不凡的人物开口说道，声音如同洪钟。
荒鼎门主。
同时也是荒鼎圣地的“圣主”——澹台晔！
“遵命，爹！”
随着一声开始，从澹台晔背后走出一名青年才俊，大约二十七八岁，模样和澹台晔长得极为相似。
这是他的一个儿子。
今日。
他的这个儿子就要从“夺命境”晋级“飞升境”，来到飞升台，接受第一次雷劫淬炼。
成了。
便踏入“飞升境”一重天。
但要是不成。
就要死在雷劫之下，就连三魂七魄都不可能留下。
哪怕老子就在身后，但在无情的天道雷劫之下，不要说他老子，就算是满天神佛，也都保不了他。
飞升台。
准确来说，倒不如说是“生死台”更为贴切。
但破碎虚空，接受雷劫，这是“飞升境”武者一条必经之路，任何人都无法逃避。
除非甘心这一生就做一个夺命境之下的凡人。
“儿啊，我再问你一句，现在放弃还来得及，你真的准备好了接受雷劫的淬炼吗？”
澹台晔虽然有几十个儿女。
但每一个儿女都是他的心头肉，要亲手把儿子送上飞升台，接受雷劫淬炼，且生死未卜，内心总有些不安。
“爹爹从小教导我们，武者修炼，不进则退。”
“夺命境，即便向天夺命九百年，也不过千年寿元，修行世界，千年也不过弹指一挥间。”
“但进入飞升境就不一样了，到达飞升境九重天，可以足足活上一万年。”
“而经过了九重天雷劫淬炼，更进一步，就能够成为武神，拥有无穷无尽的寿元，拥有通天彻地的神力，流传万古，万灵敬仰！”
“修行武道，本是逆天而行，若此生能够与天斗上一场，虽死无憾！”
不得不说。
澹台晔这个儿子的语文老师教的很好，他一番慷慨陈词，说得在场的所有人都热血沸腾。
武道的力量是无穷无尽的。
就像是凡人对金钱权利的追求，那种欲望是永无止境的，而且会上瘾。
更何况像澹台晔的这个五儿子，年纪轻轻，就已经是“夺命境”九重天高手，对于晋级飞升境，有着巨大的信心。
“好！”
澹台晔赞许点头，眼中充满了期待，“不愧是我澹台晔的儿子，虽然没有了劫兽的帮忙，但我荒鼎门，依旧还会有无数飞升境弟子诞生出来！”
“爹，等待我成功的好消息吧！”
澹台晔的这个儿子整了整衣冠，大步走向那座巨鼎飞升台，站在了飞升台中间。
嗡！
飞升台上，无数稀有灵石组成的阵法启动，一道道光芒照向无尽虚空，那虚空之上，瞬间凝聚出了无数乌黑滚滚的劫云，如同龙蛇一般的闪电，从中衍生出来。
轰隆隆！
百十个呼吸之后，第一道碗口粗的雷劫从虚空辟出，狠狠砸在了青年才俊的身上。
“来吧！”
青年才俊抬头看天，面无惧色，无数天命寿元燃烧，无数强大的武技爆发，组成恐怖的无敌防御，硬抗雷劫。
嗡嗡！
感受到青年才俊的抵抗，黢黑的劫云越来越厚，衍生的雷劫越来越粗大，炸得整座飞升台都在摇晃。
轰隆！
忽然，一道足足有磨盘大的雷劫劈了下来，干净利落，直接将青年才俊的身躯炸成了齑粉！
死一般的沉寂！
天上的劫云徐徐散去。
空气中除了飘荡着一股奇异的肉香味，再无其他。
“儿子……”
澹台晔目睹儿子渡劫失败，身死道消，身躯颤抖，脸色痛苦。
“哎，这是自百年前我荒鼎门那头劫兽出逃之后，第六十一名渡劫失败的天才弟子！”
“如果那头劫兽还在宗门之内，有她守护，渡劫成功率至少提升到九成，只可惜……”
“可不是么？这对门派弟子是一个巨大的打击，从今往后，还有谁敢登上这飞升台，晋级飞升境呢？”
荒鼎门的长老团们，也都一脸哀伤，议论纷纷。
荒鼎门。
百年前拥有一头从灵兽奴隶市场购买来的劫兽。
有了劫兽的帮助，门内弟子渡劫飞升，很少有事故发生。
只是后来。
那头劫兽在获得了荒鼎门的信任之后，挣脱了镇魔项圈，随后逃之夭夭。
尽管荒鼎圣主澹台晔亲自出手追捕，但劫兽的实力也极为不俗，一番血战之后，还是让她得以逃脱。
自此之后。
荒鼎门再无劫兽守护，而想要飞升的弟子，十有九死，下场可谓是相当凄惨。
眼下。
就连澹台晔自己的儿子，也活生生死在了面前。
若长此以往。
整个荒鼎门的弟子，还有谁敢轻易飞升？
那些天才苗子，还有谁敢拜入荒鼎门为徒？
而一旦作为中坚力量的飞升境弟子不再增加，恐怕也是门派破败的开始！
想到这里。
澹台晔脸色更加痛苦。
他内心不由得想起来那头逃走的劫兽，拳头握得咯咯作响。
“灵兽堂长老，百年前逃走的劫兽英姒，查的怎么样了？”
澹台晔目光一转，无边冷冽地看向了灵兽堂长老。
“回，回圣主的话，还没有任何着落。”
灵兽堂长老走出来，低着头说道。
“废物！”
澹台晔直接一掌，可怜这位灵兽堂长老，一声不吭就被拍成了一张肉饼。
“外事长老呢？我让你再次前往灵兽奴隶市场，购买劫兽，怎么还没消息？”
澹台晔的目光又看向了长老团中的外事长老。
儿子死了。
他内心很悲痛，所以要杀几个人来殉葬，来发泄。
“回圣主，如今的劫兽价格居高不下，而且有价无市，以我们荒鼎门的财力，根本无法购买啊！”
外事长老战战兢兢，十分绝望。
轰！
果不其然。
澹台晔又是一掌，这位外事长老也被当场拍死。
“想我荒鼎门，一个传承三千年的豪门大派，竟然连劫兽都买不起了吗？财务长老何在？”澹台晔继续咆哮。
“……”
财务长老吓哭了。
作为一宗之主，荒鼎门有多少钱你没点逼数吗？
我只是个管账的，这和我有关系吗？
欲加其罪，何患无辞？
不光是财务长老。
荒鼎门其余的那些长老，一个个也是浑身冒汗，不知道圣主这一通发泄，到底要殃及多少人！
“报——禀报圣主，五雷圣主紫寰求见，说有重大情报，发现了疑似劫兽英姒的下落！”
好在这时。
一名弟子飞来，无比兴奋地汇报，终止了澹台晔无休止的屠杀。
第134章 地下监狱，一头为爱痴狂的禽兽！
“什么？”
“劫兽英姒的消息？”
“那还愣着干什么，快让紫寰进来！”
对于这个突然到访的弟子，以及他带来的消息，让澹台晔郁闷的心情瞬间转变，充满惊喜之色。
这个消息对于他来说简直就是雪中送炭！
逃走的劫兽英姒，他足足寻找了一百年，但并没有什么线索。
英姒离去，对于荒鼎门的英雄越来越巨大。
巨大到什么地步呢？
如今连儿子的性命都搭了进去！
恐怕也只有找到她，让她成为飞升境弟子的工具人，宗门的飞升恐惧症才能够彻底消失。
“拜见师父！”
不多时。
从五雷圣地千里迢迢赶来的紫寰来到飞升台。
曾经。
他也是荒鼎门的得意弟子。
在师父澹台晔的帮助下，成为五雷圣主，足见他在澹台晔心中的地位。
“免礼！”
澹台晔摆了摆手，迫不及待道，“紫寰，直接说英姒的事情！”
“是，师父。”
紫寰了解师父的脾气，也不拖泥带水，直接就把自己知道的所有关于劫兽英姒的传闻，讲述出来。
此前。
他前来面见师父的目的，自然不是报告什么英姒的消息。
而是因为王翊的一剑宗突然崛起，联合宿敌银海圣主柳家，从他的眼皮子底下夺走了琅琊、玄玑两大先天灵宝。
甚至连五雷圣地的传承灵器“雷刃”也被拿走了！
他寻求师父帮助，想要为自己找回场子。
但着毕竟不是什么光彩的事情。
依照师父一言不合就杀人的脾气，弄不好得不到任何帮助不说，反而遭到惩罚。
所以紫寰一直在犹豫，到底要不要找这个暴躁师父求助！
就在他苦恼之时。
忽然琅琊圣地传来了重大消息，有无名劫兽出现，降临雷电，差点毁灭了一座城池！
更重要的是！
劫兽出现不久，一剑宗王翊的侍女阿越就出现，直接把劫兽带走，去了一剑宗。
这一下紫寰可谓是喜出望外。
因为劫兽一旦和一剑宗有了联系，根本用不着他求助，只要把这个消息告诉师父澹台晔，一剑宗就要遭受灭顶之灾！
当年劫兽逃走，师父可是说过一句狠话，但凡有谁敢包庇收留劫兽，就是与荒鼎门为敌，直接出手毁灭！
“师父，这就是我得到的消息。这些年来，我深知英姒一直是师父的心病，所以也一直在暗中追查，没想到终于得到了一些线索！”
紫寰足足花了十分钟时间，把他的所见所闻讲述了一遍，同时打开天音玉璧，播放出一段影像。
这段影像。
正是英姒发怒，琅琊圣地那一座差点遭遇灾难的城池武者所拍摄下来的。
“不错，她的确就是英姒！”
澹台晔看着屏幕，一下子就认出来这头劫兽就是逃走的英姒。
下一秒。
他又注意到画面中出现的小女孩，惊诧道，“这个小女孩，就是你说的那个一剑宗宗主王翊的侍女？”
“小小年纪，竟然有和10阶灵兽对抗的手段，你真的确定，她只是一个九流门派的侍女？”
当日。
王翊派遣小面瘫阿越前往，阻止英姒轰炸城池，并将她带回一剑宗，也是被拍摄了进去。
轰隆隆！
画面中。
阿越无敌剑气化作巨大的锦鲤，生吞雷电的画面，让澹台晔震惊无比。
这手段绝对是飞升境强者！
但暂且不提一个九流门派能不能培养出一个飞升境强者。
就算能够！
这样的高手走出去，任何圣地都要拉拢，她又为何甘心为一个九流门派掌门做一个侍女？
“师父，这个一剑宗可不简单。”
紫寰摇摇头，苦涩道，“也不知道那个王翊得到了什么奇遇，在短短的半年时间内，不断崛起！”
“先是覆灭了中州域的雍唐王朝，接着又复活了琅琊圣地的祖皇，如今又和银海圣主柳盛熙勾结，夺走了弟子和银海圣地共同的先天灵宝玄玑！”
“甚至于，就连五雷圣地的传承灵器雷刃，也被他巧取豪夺，占为己有！”
“恕弟子直言，倘若任由他发展下去，恐怕也师父的荒鼎圣地，他都有狼子野心，都要踏足进来！”
紫寰抓住时机，进入诉苦模式。
当然还忘不了挑拨几句。
“哦，想不到一个末流圣地，竟然还有这样的人才出现。”
澹台晔一阵冷笑，道，“不过，末流圣地就是末流，再怎么天才，在我这里，也只是蝼蚁一只。只是没想到一剑宗竟然还和英姒有着联系，倒是出乎意料！”
“师父，弟子有个大胆的想法！”
紫寰上前一步，补充道，“在弟子看来，一剑宗毫无道理的崛起，恐怕就是英姒在背后支持！”
“师父务必要尽快出手，不但要将英姒抓捕回来，还要将一剑宗连根拔起，永绝后患！”
“你分析的没错。”
澹台晔点了点头。
并非他对弟子偏信偏听，而是除了这种可能，他也的确想不到一剑宗还有其他崛起的理由。
而且当年那场大战。
英姒也的确发过毒誓，有朝一日，要血洗荒鼎门，为她陨落在银海的“儿子”报仇雪恨！
“师父，要不要我们立刻前往一剑宗？”
紫寰舔着嘴唇说道。
只要灭了一剑宗，两大先天灵宝琅琊、玄玑，以及雷刃，甚至连银海圣主柳家的产业，都要为他所有。
“我一出手，整个琅琊圣地都要血溅三千里，但我并不是一个嗜好杀戮之人！”
澹台晔背负双手，淡淡说道。
“……”
紫寰和整个长老团的人都是一阵无语。
放你娘的屁！
刚才杀那几位长老的时候眼都不眨一下，居然还说自己不嗜杀，要点逼脸吗？
“紫寰，随我来，我还有更好的办法！”
嗖！
澹台晔面带神秘微笑，带着紫寰，直接飞下了飞升台。
荒鼎门。
地下监狱。
这座监狱之内，关押着宗门内触犯宗规的戴罪弟子。
但在最底层，却是关押着一些灵兽。
这些灵兽种类繁多，其中也有一些灵兽，达到了化形期，变成了人类的外形。
吱呀！
一扇门打开。
这间阴暗的地牢角落，坐着一个披头散发的中年男子，只是他的眼睛已经瞎了。
“他是谁？”
紫寰看着这名明显散发出灵兽气息的男子，不解问道。
“一个为爱痴狂的男……不，准确来说，是一头为爱痴狂的禽兽！”
身后，澹台晔带着一丝丝崇拜的口吻介绍道。
第135章 通缉令，英姒无奈的选择！
“英姒逃走以后，这百年来，虽然没有找到英姒的下落，但也并非毫无收获。”
澹台晔指着瞎眼男子道，“他叫蒙囿，乃是英姒的丈夫！”
“英姒的丈夫？”
紫寰吃惊道，“师父，这么说，他也是一头劫兽？”
“不错。”
澹台晔点点头道，“不过，他的修为，也仅仅是6阶化形期，与他10阶的妻子英姒相差甚远，并不能作为宗门的飞升守护兽。”
“食之无肉，弃之有味，本以为他只是一个鸡肋，但想不到也有派上用场的一天。”
“紫寰，既然英姒已经在琅琊圣地现身，我们就拍摄一段她丈夫蒙囿的影像，发布出去！”
“到时候，不用我们动手，她恐怕就会自己找上门来，任由我们摆布！”
“师父，有把握吗？”
紫寰看着这个瞎眼男子，半信半疑。
“当然有把握。”
澹台晔自信满满道，“你忘了我之前的介绍吗？这个蒙囿，与英姒的感情非同一般。”
“英姒被卖入奴隶市场，蒙囿便自残双眼，声称从此以后，再也不看任何女人！”
“而英姒之所以冒着巨大的风险从荒鼎门逃出去，也正是为了和他的丈夫团聚。”
“用我们人类世界的话来说，堪比梁祝级别的爱情！”
“厉害了！”
紫寰无话可说。
这样的爱情出现在人类世界，倒也见怪不怪。
但在灵兽的世界里，就显得弥足珍贵了。
嗡！
随后。
澹台晔和紫寰取出天音玉璧，对着瞎眼男子蒙囿拍摄起来。
蒙囿关在地牢之中，早已经被折磨得神志不清，任由两人摆布。
琅琊，银海，五雷三大圣地。
无数城池之中。
一张张通缉令，被贴在了显眼的位置。
通缉令上乃是劫兽英姒的画像。
通缉令的内容宣称，英姒的丈夫蒙囿为了寻找她，已经进入荒鼎门，如果她再不自首，就会永远见不到她的丈夫……
与其说这是一份通缉令。
倒不如说是对英姒赤裸裸的威胁！
嘶——
某个城池某个不起眼的街角，一张通缉令被一位戴着黑色斗笠、背着包裹的黑衣人撕了下来。
黑衣人，正是英姒！
“郎君，你不是在家族吗？你真的不远千里，来到了荒鼎门找我？”
英姒看着通缉令上的内容，神色震惊。
百年前。
她和蒙囿相爱。
但由于蒙囿的家族实力远高于她，这段感情遭到两大劫兽家族的竭力反对。
英姒更是被家族残忍地送入灵兽奴隶市场，沦为了人类手中的奴隶。
百年来。
她不是没有幻想过，蒙囿会来找她，但随着时间的推移，蒙囿并没有出现。
就在她有些失望的时候，却想不到又有了蒙囿的消息！
不过。
这个消息不太友好。
因为她的出逃，已经彻底得罪了荒鼎门，而蒙囿这个时间点进入荒鼎门，后果可想而知。
英姒不是傻子。
她知道。
丈夫蒙囿，无疑成为了荒鼎圣主澹台晔手中的一枚诱饵，想要引诱她上钩！
“郎君如此重情重义，我英姒即便是死，又怎能辜负？”
思考良久。
英姒释怀一笑。
这一笑，透出少女般的天真，透出飞蛾扑火的决绝！
大概这天底下，失意的爱情可以有万千种，而中意的爱情，便是这眼前唯一的样子！
嗖！
英姒穿越一道又一道虚空之环，朝着五雷圣地的方向飞行。
通缉令上留下一个神秘的地址。
无论要面对什么。
她一想到丈夫，都无所畏惧，必须要亲自走一趟！
五雷圣地。
城池内的一座酒馆。
“想不到你这么快就出现了！”
五雷圣主紫寰翘着二郎腿，端着一杯酒，打量着风尘仆仆的英姒。
师父澹台晔打出的着这张感情牌，他其实将信将疑。
人类世界。
夫妻不过同林鸟，大难来时各自飞！
更何况是兽类？
但现在他才意识到，兽类世界的感情，也有超越人类的存在，这何尝不是一种讽刺？
“我丈夫在荒鼎门，你拿什么证明？”
英姒在紫寰对面的椅子上坐下来。
她根本不关心眼前这个男子的身份，直接开门见山，询问她的丈夫蒙囿。
“你看看这个。”
紫寰丢出天音玉璧，画面中，双目失明，披头散发的蒙囿显现出来。
嘭！
英姒睁大眼睛，注视着画面中的蒙囿，不由自主，捏碎了桌子的半边角。
旋即。
她冷笑：“模样倒是有几分相似。不过，他为什么双眼失明？又为什么不说话？我又凭什么相信这不是伪造的影像？”
“他与你分别之后，便自毁双目，声称除了你，再也不会看其他女人一眼，所以，眼瞎了！”
“至于披头散发，一言不发，这百年来，他为了你，流离失所，身心备受煎熬，神智已经有些不清楚了！”
“最后，你相不相信，其实不重要。因为我只是代替我师父荒鼎圣主，向你传达一个消息罢了！”
“师父说，百年的追捕游戏，他已经有些腻了。”
“你可以选择与荒鼎门合作，和你的丈夫团聚，也可以选择继续逃亡，全在你一念之间。”
紫寰侃侃而谈。
他现在抓住了英姒的软肋，自然可以不急不躁，处之泰然。
“……”
但反观英姒。
她的内心就没这么淡定了。
看似澹台晔给了她两个选择，其实她能够走的路，也唯有第一条。
“好吧，我选择合作！”
十个呼吸之后，英姒无奈地点点头。
为了丈夫！
为了背后的孩子噗噗！
她即便有一万个不愿意，但那又如何？
“看来你是个聪明的女子！”
紫寰拍了怕手，道，“不过，谁知道你到了荒鼎门，见到了丈夫，会不会再度上演逃亡的把戏？”
“合作，是需要诚意的。”
“师父说了，如果你想合作，必须先替他做一件事，以表忠心！”
英姒迷惑道：“什么事？”
“对你来说，是一件很简单的事！”
紫寰拨动天音玉璧，上面画面变幻，出现了一个帅气少年的影像，“这个人，你应该很熟悉吧？替我将他和他的一剑宗，从这个世界，彻底抹去！”
“王翊？！”
英姒抬起头，看到屏幕上的那个少年，脸色顿时一变！
第136章 系统骚操作，无聊的诅咒家！
事实上。
英姒作为灵兽一族，对于人类并没有好感。
尤其是这些年她一直在人类世界逃亡，但凡出现，吸引到的更多的是人类的追捕，而并非救助。
但王翊这个人类不一样。
因为是他把她的儿子从银海海底救了上来，而且不要一分钱的报酬，放任她们母子离开。
紫寰让她灭掉王翊的一剑宗，的确非常为难。
“怎么？办不到么？”
紫寰看着英姒的脸色，冷笑道，“其实我一直有个疑问，你和一剑宗，究竟有什么关联？”
“一剑宗，不过一个九流门派，这些年突然崛起，恐怕有你一半的功劳吧？”
“我与一剑宗，并没有什么。”
英姒摇头道，“我和王翊，萍水相逢，只是他的为人处世，用你们人类的话来说，堪称君子！”
“我也好奇，这样一位君子，荒鼎门为什么要对他斩尽杀绝？”
“英姒！”
紫寰敲了敲桌子，冷声道，“有时候，知道太多并不是一件好事。你现在只需告诉我，这件事，你办，还是不办！”
“……”
英姒陷入了沉默。
她隐隐觉得，自己成为了荒鼎门的一枚棋子。
而灭亡一剑宗，不过是一个投名状。
只有完成这个投名状，荒鼎门才会信任她，才会安排她和丈夫蒙囿见面。
还是那句话。
如果她还想着和丈夫蒙囿团聚，那么别无选择！
“好吧。”
英姒一番权衡，最终还是无奈地点了点头。
一剑宗。
广场上，众弟子正在勤奋修炼。
王翊躺在大树下的懒椅上，吃着西瓜歇着凉。
“粑粑！”
忽然。
一个金灿灿圆滚滚的东西从远处滚来，兴奋地扑进王翊的怀中。
“噗噗！”
“哈哈，是噗噗回来了！”
所有一剑宗正在修炼的弟子全部围拢过来。
小家伙太可爱了！
而且是劫兽一族，是飞升守护者！
从某种意义上说，甚至比九爷这头不死神凤的潜在价值还要巨大。
粉丝很多，这是必然的！
“噗噗，让你妈妈出来吧！”
王翊一点也不意外，抱着噗噗，目光看向山门的方向。
事实上。
当英姒带着噗噗返回琅琊圣地的时候，小面瘫阿越就已经向他做了汇报。
无敌剑域内，任何事情都瞒不过她那双魔眼。
“……”
躲在远处的英姒完全没有料到王翊已经发现了她，有点尴尬地走了出来。
而且。
她的修为乃是10阶灵兽，等同于人类的飞升境，可以将气息隐藏在虚空，一般人根本发现不了！
结合那个恐怖的飞升境侍女，她越发觉得王翊，绝不只有表面的夺命境这么简单！
但即便如此。
一剑宗和荒鼎门这种庞然大物比较起来，依旧很孱弱。
“王宗主，我这次回来，是有重大事情想和你单独谈谈！”
一想到荒鼎门，英姒心情沉重。
灭！
还是不灭！
这是一个问题！
噗噗和王翊的感情，深厚无比。
而且就连她自己来到一剑宗，也有一种宾至如归的亲切感。
若要她真的动手灭掉一剑宗，她根本做不到！
“是么？就在这里谈吧，但凡一剑宗的人，都不是外人。”
王翊依旧慵懒地靠在椅子上。
“王宗主，实不相瞒，一剑宗将有大劫，请你带着弟子们速速离开！”
英姒组织了一下语言，郑重说道。
“是么？”
王翊笑了。
无敌剑域，神魔都要给爷爬，还怕什么劫难？
不过。
王翊也从英姒的神色中看出来，这女人绝对不是开玩笑。
“能告诉我究竟是什么劫难吗？”
“不方便透露。”
“其实你不说，我大概也猜到是什么。”
王翊站起来，理了理蓬松的中分，一笑，“，现在满世界都贴着荒鼎门的通缉令，你想重返荒鼎门救出你的丈夫蒙囿，但又不想牵连一剑宗对吧？”
“想不到王宗主的消息还很灵通。”
英姒苦笑道，“不过，王宗主只知其一，不知其二，我重返荒鼎门的先决条件，是要代替荒鼎圣主和五雷圣主，毁灭一剑宗！”
“王宗主对我有恩，这件事我无法办到。但看得出来，澹台晔和紫寰师徒二人，也不知道和王宗主有什么过节，对一剑宗可谓恨之入骨，即便我不出手，接下来也会有其他人出手。”
“所以，王宗主还是暂避锋芒比较好，至于我何去何从，王宗主不必理会。”
“这样啊。”
王翊摩挲着下巴，陷入思考。
其实他早已经意识到！
五雷圣主紫寰，因为在万魂岛吃了大亏，恐怕也已经联系上了他的师父荒鼎圣主澹台晔，要对他一剑宗不利。
通过英姒这番话，正好得到了印证！
嗡！
恰在此时，脑海中也响起了系统的声音！
【恭喜，你受到了荒鼎圣主澹台晔的死亡威胁，激活了一次奇遇“无聊的诅咒家”！（当前奇遇剩余次数999999983次）】
【你将获得三条针对荒鼎圣主的诅咒，并造成真实伤害。诅咒将会在荒鼎门引起恐慌，并迫使荒鼎圣主澹台晔与你谈判！】
【第一条，澹台晔将会生个儿子没**！】
【第二条，澹台晔的夫人将会给他戴上可爱的小绿帽！】
【第三条，澹台晔的某些部位每天自动缩短一厘米！】
【请画出一个直径为三米的圈圈，并站在圈内大声说出你的诅咒！】
握草！
面对系统的骚操作，王翊顿时无语。
无聊的诅咒家！
这些诅咒还真是够无聊的！
但不管怎么说，能够帮助英姒解决问题，何乐而不为？
“英夫人，不必左右为难。”
王翊站起来，背负双手，以大佬的口吻道，“我倒是有一个办法，可以迫使荒鼎圣主澹台晔既不敢对我一剑宗动手，又能释放你的丈夫。”
英姒双眼充满期待：“愿闻其详！”
王翊：“很简单，画个圈圈诅咒他！”
英姒：“……”
画个圈圈诅咒他？
王宗主你是认真的吗？
很显然。
王翊当然是认真的！
“英夫人！”
王翊笑眯眯地对英姒招招手，“来，你来负责画一个三米的圈圈，我来负责诅咒！”
“……”
英姒站着没有动，因为她对王翊的非主流行为严重不能理解！
“粑粑……”
这个时候。
我们可爱的噗噗兽倒是乖巧地走了出来，围绕着王翊，用他的小爪爪画出了一个大圆圈。
“哈哈哈，儿子，乖！”
王翊腆着个逼脸，大步踏进了圆圈之中。
第137章 诅咒兑现，荒鼎圣主彻底慌了！
王翊就像是一个复读机。
他站在圈圈内，将系统安排的三条诅咒重复了一遍，这一下，英姒和一剑宗众弟子更是集体无语了！
生个儿子没屁屁！
可爱的小绿帽！
某些部位每天缩短一厘米！
这些诅咒也太无聊了吧。
在他们的心目中，宗主一直以来都是逼格满满的上流大佬，为什么突然会有这种下作的手段？
王翊心里苦。
你以为我愿意啊，还不是被系统所逼！
“其实呢，我就是这么一个朴实无华的人。”
“既然荒鼎门这么强大，而我们又没有好的办法对付他们，画个圈圈诅咒也不失为一种办法。”
“万一灵验了呢？”
王翊面色平静，竭力为自己洗白。
“……”
众人看着王翊一本正经的样子，将信将疑。
但这时候。
社会我九爷站了出来，翻着白眼道：“我觉得宗主想多了，如果诅咒有用的话，恐怕宗主的坟头草有三米高了！”
“握草！”
“老实交代，你这个逼在背后到底是怎么诅咒我的？”
这话乍一听没什么。
仔细一品，王翊懂了。
他勃然大怒，一手提着一只拖鞋，朝着九爷追打而去……
众人：“……”
荒鼎门。
荒鼎圣主澹台晔依旧沉浸在失去儿子的悲痛之中，这些日以酒浇愁，闷闷不乐。
唯一的期待。
便是寻找到了逃走的劫兽英姒！
而且他相信，有了丈夫蒙囿这个诱饵，英姒必然会乖乖就范，先灭一剑宗，再回荒鼎门和他合作。
“师父，有英姒的最新消息了——”
正在这时。
五雷圣主紫寰从外面走进来，不过面色有些尴尬。
“讲！”
澹台晔喝着酒，倒也没在意弟子的古怪。
“那个英姒，果然和一剑宗有千丝万缕的联系，早已经是联盟。”
紫寰摇头道，“此番他前往一剑宗，并没有兑现承诺毁灭一剑宗，反而是进入一剑宗，躲避起来。”
“笑话！一个九流门派，她以为能够躲得了？”
澹台晔冷笑。
英姒这么强大的劫兽他都没放在眼中，更别提一个九流门派一剑宗。
“而且——”
紫寰面色尴尬地补充道，“而且，一剑宗宗主王翊，还在琅琊，银海两大圣地放出针对师父的恶毒诅咒！”
“他甚至还说，这些诅咒百分百会兑现，如果师父识时务的话，就应该放弃对英姒的追捕，以及对一剑宗的敌对，回到谈判桌上。”
“有意思！”
澹台晔破天荒第一次听到这种说法。
武道为尊的世界，就连天界的神，也都是依靠拳头说话，从未听说过“诅咒”能起什么作用。
“我倒是很想知道，他是如何诅咒我的呢？”
“这个……”
紫寰面色一愣，有点难以启齿。
澹台晔不以为然道：“诅咒不过是虚幻，说出来就当做耳边风，但说无妨。”
“好吧。”
紫寰无奈道，“诅咒一共有三条，第一条，师父生个儿子没屁屁；第二条，有人会给师父戴小绿帽；第三条，师父某个部位每天缩短一厘米！”
“……”
澹台晔一听，整个人都不好了。
虽然说“诅咒”是虚妄，但这三条对于男人来说，每一条都不能忍啊！
“好一个王翊！”
“紫寰，你也放出话去，告诉英姒，她只剩三天时间！”
“三天时间，我若看不到她带着王翊的人头回归荒鼎门，那么她这一生也别想见到她的丈夫了！”
澹台晔脸色阴沉，气得拂袖而去。
这一夜。
澹台晔寝食难安。
嘴巴上说把王翊的诅咒当做耳边风，其实内心多少都有些忐忑。
巧合的是！
他的大夫人这段时间的确要临盆生产，万一诅咒兑现的话，岂不是……
“报——”
澹台晔昏昏沉沉睡去，第二日还未起床，就有侍女在门口啼啼哭哭地汇报。
“什么事？”
澹台晔翻身坐起，一听到这哭声就有一种不详的预感。
“不好了，圣主，大夫人刚刚临盆，生下来一个，一个怪物……”
侍女声音在发抖。
“什么怪物？”
“这，这，还是请圣主亲自去一趟，小的不敢乱说……”
嗖！
澹台晔头皮发麻，鞋子都没穿，风风火火出了卧室，直奔大夫人的产房。
“圣主……”
沿途，不少侍女，产婆跪在道路两侧，一个个面色惨白，战战兢兢。
“到底生了个什么怪物？”
澹台晔冲进产房，只见大夫人也是面无血色，魂不守舍，在她身旁，躺着一个婴儿。
乍一看并没有什么毛病。
澹台晔却是鬼使神差想起来了王翊的诅咒，把这个婴儿抱起来翻了一个身，顿时目瞪狗呆！
没错！
他的这个儿子，果然是生下来没屁屁！
这种情况在荒鼎圣地称之为“地煞星”，根本活不长久！
“巧合！一定是巧合！”
澹台晔抱着婴儿的手不断颤抖，口中念念有词。
这一晚。
澹台晔再度喝得酩酊大醉。
对于诅咒，他是完全不相信的。
可第一条已经兑现，让他不得不心生恐惧。
提着酒壶。
澹台晔前往七夫人的房间。
他妻妾无数，这个七夫人，乃是他最为宠爱的一个夫人。
换句话说。
所有的妻妾之中，唯有这个七夫人才称得上“真爱”！
“用力，不要停……”
然而。
当澹台晔推开院门的一瞬间，立刻就看到了活色生香的一幕：只见自己钟爱的七夫人，正和一个男子在院子的石桌上翻云覆雨！
而那个男子不是别人。
竟然是他的弟子五雷圣主紫寰！
“孽障！”
澹台晔怒吼一声，强大的真气化作两道锁链，把七夫人、紫寰一左一右抓在手中，“你们，你们竟然背着我做出如此下流无耻之事！”
“夫君饶命，是我一时糊涂……”
“师父不要怪夫人，要怪就怪今晚的月色太撩人……”
轰！
根本不给两人任何解释的机会。澹台晔直接将两人轰杀至渣，化作碎片落下……
房间。
这一夜，澹台晔彻底雾无眠，他盘坐在床上，身旁放着一把铜尺。
每过几分钟，他都会拿起铜尺，丈量着身体某个特殊部位。
来自王翊的诅咒，第一条，第二条都已经兑现，现在就剩下这最后一条！
如果这最后一条也无法避免的话。
那么只能说明一件事，那就是这个王翊，的确是一个擅长诅咒的奇人！
天明时分。
房间内传来一声叹息。
澹台晔手握铜尺，而指尖指着的刻度，已经从之前的3厘米，减少到了2厘米！
他嘴角抽搐，忍不住仰天长叹：“老天啊，我本已人生苦短，你又何必步步相逼？”
第138章 就把首歌送给失意的你~澹台晔：？？？
一剑宗。
入夜，又到了喜闻乐见的烧烤时间。
众人围绕着王翊，享受美味的同时，其实大家比较关心的话题，依旧是有关于“荒鼎门”。
王翊诅咒荒鼎圣主的事情，已经传播出去。
琅琊圣地，银海圣地，五雷圣地，甚至是荒鼎圣地，这已经成为了家喻户晓的奇闻异事！
对于这件事，九成九的人认为，王翊在开一个天大的玩笑！
包括绝大多数的一剑宗弟子在内，也对这件事忐忑不安。
“王宗主，我觉得还是应该想想其他的对策，诅咒这种办法，不太严谨……”
英姒面对美味的烧烤没有一丝胃口，忧心忡忡道。
“是小龙虾不好吃？还是雪花勇闯天涯没管够？”
王翊挽着袖子，指着满桌子的美味道，“不急不急，英夫人，吃烧烤！”
英姒：“……”
这就是吃货的世界么？
泰山崩于眼前而烧烤架不倒？！
“主人，有个飞升境的老头儿进入银海圣地了！”
这时。
小面瘫阿越一边吃着她最喜欢的鱿鱼丝，一双魔眼眺望着远方。
无敌剑域覆盖了琅琊，银海两大圣地，预警的范围更大了！
“如果我没猜错的话，应该是荒鼎圣主澹台晔来了！”
王翊依旧是大佬坐姿，微笑着道。
“荒鼎圣主澹台晔？！”
英姒一听，身躯一震，整个人更不好了！
好快啊！
澹台晔果然有动作了！
其实这个结果完全可以预料！
如此恶毒的三条诅咒，是个男人都不能忍，澹台晔不暴走才怪！
那么问题来了！
一旦惹怒了荒鼎门，澹台晔亲自出手，小小的一剑宗怎么承受得住怒火？
尽管王翊声称一剑宗拥有什么无敌剑域，能够人挡杀人，佛挡杀佛。
但真正相信这件事的，除了王翊和小面瘫阿越这两个知情人，其余人都是抱着半信半疑的态度。
至于从前那些无敌案例。
大家一致认为，并非王翊无敌，而是对手不够强大而已！
老铁们！
现在面对的可不是从前那些阿猫阿狗，而是荒鼎圣地！
那可是拥有“飞升台”的强大圣地，不要说一剑宗，就算是琅琊，银海，五雷三大圣地联合起来，也未必能够抗衡！
英姒现在脑子里就一个念头：澹台晔亲自来了，一剑宗要完了！
银海上空。
澹台晔带着一群人，默默地穿越虚空之环，朝一剑宗进发。
王翊猜得没错。
经过银海圣地上空的，的确是荒鼎圣主澹台晔！
在他身后，还有荒鼎门将近五十位高手，清一色飞升境，这几乎是荒鼎门所有的顶级力量。
“圣主，不过是对付英姒和一个九流门派而已，何必如此兴师动众？”
“对啊，诅咒的事情虽然很恶毒，但以圣主的身份，没有必要较真吧？”
这一路上。
澹台晔一张司马脸，一言不发，其余的高手忍不住询问道。
“诅咒，是真的。”
澹台晔平静说道。
脸色平静。
但心中的怒火还没有退却。
儿子没屁屁！
最宠的女人和一手交出来的弟子偷欢！
某个部位只剩一厘米！
幸好他是一位圣主，换做是普通人，已经气到原地爆炸了！
对于这三条诅咒兑现的事实。
他很想隐瞒。
但世上没有不透风的墙，这些事情迟早会传递出去。
倒不如现在就告诉这些属下，打一波感情牌，引爆他们对王翊和一剑宗的仇恨！
“圣主你说什么？”
当时就有几个高手听了，差点从空中掉了下去。
三条诅咒家喻户晓。
他们各自脑补了一下，看向澹台晔的目光，唯有深深的同情。
原本澹台晔在他们心中是高不可攀、风光无限的大佬。
但突然一下子，他们就觉得圣主好像老了好几十岁，变得落魄，无助，可怜！
“圣主，那我们这次前往一剑宗，是要做什么？”
高手们一个个紧握着拳头。
“这还用问？”
澹台晔咬牙切齿说道，“让整个一剑宗鸡犬不留，另外，我还要那个王翊，将加持在我身上的诅咒，十倍还给他！”
“十倍太轻了，要十亿倍！”
“王翊太邪恶了，也不知道他用的什么办法达成了诅咒，这以后要是用在其他人的身上，还得了？”
“圣主放心，我们必然不遗余力，助你报仇雪恨！”
澹台晔一番话。
简直让这些属下闻者落泪，见者伤心，一个个表达决心，一定要把王翊这个妖孽铲除，维护世界的美好。
“前面就是一剑宗！”
“这一剑宗还真是一座灵山，灵气浓郁程度，和荒鼎城也差不了多少！”
不到一个时辰。
澹台晔就带着荒鼎门高手，降临一剑宗的上空。
和从前每一个来一剑宗的人一样，一剑宗给予他们的第一印象就是——这真踏马是个好地方啊！
这么好的地方，怎么偏偏被王翊这坨翔一般的小人物给占了呢？
宗门大殿前。
“主人，他们来了！”
小面瘫阿越擦了擦嘴，一双拳头背到身后，进入战备状态。
辛苦这小丫头了！
保护主人的伟大任务，又落在了她稚嫩的肩膀上。
“啪！”
王翊也是饶有兴趣往椅子上一靠，朝着总务长老寒螭打了一个响指。
天音玉璧照射出一条宽阔的炫彩大道，通向山门。
同时。
一首时下很流行的《点歌的人》BGM响起！
灯光，音乐，这对于寒螭来说，已经达到了一个极其专业的水平！
“就把这首歌送给失意的你~~
是喜是悲尘缘注定~~
不折磨自己~~
就把这首歌送给迷茫的你~~
屋外沧桑屋内过往~~
告别昨夜的愁~~”
众一剑宗弟子和声：
“啦啦啦啦啦啦~~
哦阿巴巴巴~~”
“……”
英姒看着这一幕，一阵恍惚。
对于一剑宗的弟子们来说，已经习惯了王翊这种待人接物的方式。
可怜我们的英姒嫂子，直接就是懵逼了！
这什么神仙宗门？
强敌登门，祸福未知，还有心情玩音乐，这心脏都是钛合金做的吧？
“这是……”
澹台晔一行人脚刚落在山门前，立刻就听到了这首歌，整个人都不好了。
“就把这首歌送给失意的你……”
尤其是澹台晔。
在遭遇了三大诅咒之后，他的情绪已经崩溃，当听到这首歌的第一句，眼泪就忍不住掉了下来！
【祝大家端午节快乐！也欢迎大家入Q群708172772，端午有福利大红包！】
第139章 帅字屏障，抵挡一切！
一剑宗的确是个欢乐的大家庭！
即便澹台晔带着满满的仇恨到来，但面对这别开生面的“欢迎仪式”，也是有些懵逼！
“果然是个妖孽的宗门！”
“卑鄙，居然想用这些花里胡哨的东西，扰乱我的心神！”
澹台晔急忙运行一门清心功法，才把自己的情绪压制下去。
“王翊！”
仇人相见，分外眼红。
澹台晔恨不得把王翊碎尸万段，恶狠狠道，“若想死得痛快，就如实告诉我，那些诅咒到底是怎么回事？”
“其实这世间那有什么诅咒？”
王翊站起来，迎风而立，姿态飘逸，“如果诅咒有效的话，像我这么帅的男人，每天不知道要承受多少人的诅咒，恐怕我都活不过未成年！”
“……”
众人集体无语。
不过这句话也挺有道理，无法反驳。
尤其是九爷深有体会。
如果真有诅咒的话，宗主早就死在外面，一剑宗也早就改名“天鸡宗”了！
“没有诅咒，那我身上发生的事情是怎么回事？”
澹台晔不肯相信，愤愤道。
“多行不义必自毙！”
王翊摇摇头，“那是天道在惩罚你。比如第一条，你生了一大堆儿子，就像产品一样，从出生，到飞升，你真的对他们有一点父子之情？”
“如果我没说错的话，自从你成为荒鼎圣主以来的五百年间，至少有上千个儿子因为修炼死于非命！”
“你的儿子，不过是你的工具人罢了！”
“如今生下的这个怪胎，是天道在警示你！”
“至于第二条，第三条，这些年为了生儿子，你祸害了多少女子，心中怕是数不清了。”
“小绿帽也好，某些部位的退化也好，同样是天道在警示，让你明白自己的罪恶！”
王翊不可能告诉他自己有牛逼哄哄的系统。
所以灵机一动。
搬出了“天道警示说”，来回复澹台晔。
还别说！
他这个理论无可挑剔。
不仅仅是澹台晔，就连其他人也都被唬住了，不断点头赞成。
“呵呵，天道，我们修炼之人，本来就是逆天而行，又怎么能够叫做罪恶？”
澹台晔冷笑一声。
如果诅咒真的是王翊的某种能力，或许他还十分忌惮。
但“天道”一说。
他还真的不在乎。
“上！留下王翊，英姒两个活口，其余人，格杀勿论！”
他同时挥了挥手。
“遵命！”
嗖嗖！
身旁的数十位飞升境高手一拥而上，各种灵器武技施展出来，直接要对一剑宗大开杀戒。
“人要有敬畏之心，武道修炼，是超越天道，而不是藐视天道！”
“像我这么帅的人，天道助之，岂是你可以亵渎的？”
王翊和小面瘫阿越对了一个眼神，也不知道彼此在用传音入微交流什么。
嗡！
刹那间！
小面瘫阿越凝聚万千剑气，组成一个个圆形的屏障，将一剑宗所有的弟子守护起来！
很奢侈很华丽！
人手一个，大家都感到幸福来得太突然了！
倘若是一般的真气屏障，倒也不足为怪。
偏偏这些屏障之上，还有一个个符文在闪烁，仔细一看，那些符文全都是一个字——“帅”！
“这是什么武技？”
澹台晔以及那些高手，都是一脸懵逼。
“这还看不出来？这是天道守护屏障，就连天道，都承认我帅，都要将我守护起来！”
王翊身上的“帅字屏障”最特殊。
那些符文“帅”字，足足有一百零八种写法。
“给爷爬！”
王翊和小面瘫的眼神再度交流。
轰隆隆！
王翊身上那些“帅”字符文全都飞了出去，镇压在那些高手身上。
“好强大的力量！”
“这个王翊明明只有夺命境的修为，为什么会有这么恐怖的武学？”
“我感觉浑身禁锢，动弹不得……”
这些高手，清一色飞升境，绝不是酒囊饭袋。
只可惜。
在小面瘫阿越的无敌剑域内战斗，那就是自取其辱！
每一个“帅”字剑气都是一种玄奥的剑阵，直接把这些高手镇压，让他们还没出手，就已经成为了废人。
“就这？”
王翊对着澹台晔勾了勾手指，“作为荒鼎圣主，你应该有一些底牌，快点使出来，别说没给你机会！”
嗡！
澹台晔面色严峻，一言不发，直接就祭出了自己的灵器。
那是九座一尺多高的青铜小鼎！
这些青铜小鼎围绕着他旋转，似乎组成了某种阵法，忽然一个变幻，青铜小鼎的鼎口一齐朝着王翊，九种不同颜色的真气之火横扫而来！
哐！
真气之火冲击在王翊的“帅”字屏障上，竟然发出金铁之声，力量之雄厚，让众人都是一阵咋舌。
“挠痒么？”
王翊一笑。
小面瘫能够把澹台晔的力量明察秋毫，他根本不可能受到伤害。
“……”
澹台晔脸色一变。
他已经经过五次天劫淬炼，修为到达了恐怖的飞升境五重天，而且这一套青铜小鼎也不是一般的灵器，打在一个小小的夺命境身上，竟然一点伤害都没有？
难道这小子真的是天道所守护的吗？
嗡！
不再犹豫。
澹台晔直接化身“飞升者”形态，变成一尊顶天立地的巨人，无比狰狞！
双掌一震，虚空撕开了一道裂缝，无数力量从虚空中传递出来，注入到青铜小鼎之中。
“不好！能够破碎虚空，吸取虚空中的力量，这是一件昇级灵器！”
英姒情不自禁提醒道。
灵器等级，“道”级之上，乃是“昇”级！
而昇级灵器，乃是飞升境专用。
因为只有飞升境，才有能力破碎虚空，超越时空的限制，从虚空之外，吸取更多的力量！
虚空之外，乃是“九天界”。
九天界的灵气之力，无比纯粹，几乎不用转化，就直接可以当做真气使用！
但“十地”的灵器，想要吸收到“九天”，一般的灵器根本无法做到。
唯有“昇级”！
“眼光不错，居然能够认识昇级灵器！”
澹台晔祭出这一套青铜小鼎，底气十足，“只可惜你们只知其一不知其二，这套青铜小鼎，叫做九炎鼎，乃是分宝阁的宝物！”
“什么？分宝阁？”
听到“分宝阁”三个字，王翊等人没什么反应，而英姒却是大吃一惊，脸色都不怎么好看了。
“英夫人，分宝阁什么鬼地方？”
王翊注视着英姒痛经般的脸色，好奇问道。
第140章 上流人，本就是为打破规矩而生！
客观来讲。
王翊土生土长在穷乡僻壤中州域，见识还非常狭隘。
怎么说呢？
他其实就是一个郊区王者。
除了琅琊圣地。
外面的世界还很陌生，“分宝阁”这个名字，也还是第一次听说。
“分宝阁，来自于多宝圣地！”
英姒介绍道，“多宝圣地，自古以来盛产灵矿和炼器师，而分宝阁，就是多宝圣地最大的炼器宗门！”
“分宝阁的灵器威力非同小可，遍布中上流圣地，就连十大圣地之首的震旦圣地，也有不少顶级灵器，出自于分宝阁！”
“这件九炎鼎出自分宝阁，肯定不简单！”
“我的天，多宝圣地的分宝阁？！”
“怪不得澹台晔这么嚣张，原来是这样。”
“九炎鼎这么强大，也不知道宗主能够坚持多久……”
一剑宗众人都被英姒的话镇住了。
但王翊权当做一个故事来听，丝毫不介意。
无敌剑域内，他无敌！
无敌剑域之外，他有奇遇！
在这方世界，王翊就是一个挂逼，他怕什么？
“分宝阁的九炎鼎，看来你很自信，给我烧！”
王翊站在“帅”字屏障之内，继续和小面瘫阿越交流着。
嗡！
忽然之间。
王翊身上的那些“帅”字飞出去，化作九个“帅”字火焰，将九座青铜小鼎包裹，狠狠焚烧！
“笑话！”
澹台晔冷笑，“分宝阁的灵器，经过炼器之火千锤百炼，岂会被你的真气之火所伤？”
“是么？”
王翊背负双手，摩挲着下巴。
话音落！
众人就见那九座青铜小鼎，在“帅”字火焰中一点点融化，竟然是化作了青铜汁水，从空中流淌下来。
“……”
澹台晔目睹此景，震惊得面无人色。
真气之火能够融化灵器，这还是他生平第一次所见！
而且！
这可是出自分宝阁的宝物啊！
“住手！”
澹台晔忽然想到了什么，有些慌乱道，“王翊，这是我从分宝阁租借的宝物，你损坏了分宝阁的宝物，就等于是得罪了分宝阁，这个责任你担当的起吗？”
分宝阁的宝物价格不菲！
哪怕澹台晔为圣地之主，想要彻底购买一件分宝阁的“昇级”灵器，也是一笔巨款。
所以。
这件“九炎鼎”并非是他全款买下，而是——租借的！
在武道世界。
灵器就和王翊穿越前那个世界的房子一样，价格居高不下，很多人买不起，只能租赁！
“握草，租借的？丢不丢人？”
王翊一听，想忍住不笑但最终却没忍住。
“对，是我向分宝阁租借的！”
澹台晔额头冒出汗珠，急忙点头，“王翊，我承受你很强大，我认输，但请你不要损坏九炎鼎可好？”
分宝阁有规定。
租借的灵器一旦损坏，不但要赔偿，而且是十倍赔偿！
倘若真的如此。
澹台晔估计赔得连内裤都不剩下了！
“呵呵，你好幼稚，你觉得是可好还是不好！”
王翊面带微笑，却是相当无情。
打不过就求饶。
倘若打赢了，整个一剑宗恐怕就是地狱修罗场，这些反派居然求饶，有脑子么？
谁不知道我王翊帅气的外表下，是一颗冷面阎罗的心啊！
嗡！
王翊示意小面瘫阿越加大火候，无敌剑域的剑气再度加强，“帅”字火焰迎风见长，炙热的温度让所有人隔着屏障都感到恐惧！
噗噗噗！
九炎鼎，九座青铜小鼎，瞬间彻底融化，直接成为了水汽，在虚空中消失，渣滓都不剩下！
“……”
澹台晔直接吓傻了！
夺命境修为，竟然有如此恐怖的真气火焰。
就连分宝阁的宝物都化作了空气，倘若要是丢在他身上，那是什么效果？
那可不是真气火焰，而是小面瘫的无敌剑气，他这个凡人当然没法理解！
“王翊，英姒的事情我不在追究，你放我一条生路，可好？”
澹台晔知道自己气势汹汹而来，一脚踢在了铁板上！
这个一剑宗，不简单！
这个一剑宗宗主王翊，更是如同妖孽！
“你看，刚说你幼稚，你还问，别问，问就是不好！”
轰！
一个“帅”字飞出，澹台晔直接被击飞出去，空中高速转体，口吐鲜血。
“我好恨啊！”
“想我堂堂荒鼎圣主，竟然是败在了一个乳臭未干的小子手中！”
“啊啊啊——”
澹台晔披头散发，发出惨笑。
三大诅咒已经让他足够悲催了，就连他引以为傲的武道，也被人碾压。
根本不用王翊亲自动手，澹台晔自己想死的心都有了！
呼！
他抬起手，朝着自己的头顶拍去！
不要说一个强大的人物为什么如此脆弱。
有句话怎么说来着？
如果你是他，他用同样的方式对待你，你未必有他大度！
“想死？小爷我允许了吗？”
王翊摇摇头。
澹台晔可是“飞升”高手，整个琅琊圣地，数千年来都没出过几个，这样死了好可惜啊！
“阿越，把他们全都禁锢起来。”
“我们要废物利用，把他们全都制作成工具人，供弟子们修炼对战！”
“是，主人！”
阿越面无表情，数道剑气爆发出去，钻入身体，就把澹台晔以及那些随行的那些高手禁锢起来。
“为什么？为什么连死都这么难？”
“想我们飞升高手，在任何圣地都是大人物，没想到在这个九流门派，却成了废物！”
“咳咳……废物利用，好嘲讽啊！”
澹台晔等人都气得面如白纸。
但是从身体到三魂七魄，都被强大的剑气制约，根本无法反抗。
“王翊，你太狠了！我澹台晔做鬼都不会放过你！”
澹台晔彻底绝望。
“知足吧，能够做一剑宗的工具人，那是你的荣幸。”
王翊挥挥手，对大弟子第五凝霜道，“凝霜，这批工具人就交给你了，好好利用。”
“明白，师父！”
第五凝霜心中砰砰乱跳。
这可是飞升高手啊。
有这样强大的工具人，她以后的修炼简直受益无穷！
在一剑宗短短的几个月时间，她的修为也从聚气境晋级到了神通境，称得上神速了！
“英夫人，澹台晔已经被我控制，我这就命令他分出一道分身，前往荒鼎门，把你的丈夫蒙囿救出来！”
王翊看向英姒。
英姒整个人楞住，好像雕塑！
“王翊，你太神秘了！”
好半天，英姒才完全回过神来，刚才的战斗刷新了她的三观！
作为荒鼎门这种豪门大派的劫兽，她见识过无数少年天才。
但王翊。
独树一帜，天才得离谱！
“好的。”
英姒也是心急如焚，急于想和丈夫团聚。
不过。
她回忆刚才的战斗，凝重道：“王宗主，有一件事我必须提醒你，分宝阁号称第一炼器门派，还有个很霸道的规矩，毁灭分宝阁的宝器，必须殉葬！”
“九炎鼎虽然是澹台晔持有，但被你所毁，恐怕……”
后面的话。
英姒没有继续说下去。
“这骚规矩有点意思。”
王翊摩挲着下巴，微微一笑，“不过像我这种上流人，就是为了打破规矩而生！”
“宗主真上流！”
众人都是一阵无语，痛并快乐地跪舔着！
第141章 九爷再飚金句，拷问灵魂，发人深省！
“澹台晔，你分出一道分身，随我们前往荒鼎门！”
第二日。
广场上，王翊对荒鼎圣主澹台晔命令道。
此时此刻。
澹台晔等人由于受到了小面瘫阿越的无敌剑气禁锢，排着整齐的队伍，宛如雕塑，完完全全臣服于王翊。
而且。
他们还穿上了统一的蓝色制服，在胸口位置，还有一个大大的“工”字！
不言而喻。
这个“工”字代表他们成为了一剑宗的工具人，成为了一剑宗的蓝领打工仔。
“……”
看着这些服装，王翊有些无语。
好简单好粗暴啊！
这朴实无华的服装是谁设计的呢？
当然是第一弟子第五凝霜了。
毕竟动不动就从王翊的宗门金库中拿钱，拿了钱，总要做一些事情的。
“师父，对这个服装你满意吗？”
第五凝霜也注意到王翊的眼神，以为是他对这些服装有什么不好的看法，于是便询问道。
“很好，很贴切。”
王翊笑着点头。
即便这个“工”字有点贬低身份的意思，但这里毕竟是玄幻世界，等级制度根深蒂固。
他的那套文明三观，显然在这里不适用了。
“师父满意就好。”
第五凝霜心中有点小欢喜，又道，“对了，师父，我还花钱请人设计了宗门旗帜，宗门徽章，宗门弟子的服装，已经交给爹爹雍唐皇宫的服装师批量生产了，等到宗门正式招收弟子的那天，将会正式发放下去。”
“师父，你怎么看？”
“……”
王翊再度无语。
怎么看？
你都做好了开始批量生产了，我还能怎么看？
“王宗主，这个女孩，恐怕不只是大弟子怎么简单吧？我看迟早要成为宗门夫人！”
看着这个搞笑的场景。
英姒也是热不住笑了，调侃王翊。
此言一出。
王翊，第五凝霜脸色都是微红，而其余人都是一脸坏笑，摆出“赞同”的姿态。
“……”
王翊辩解，“英夫人想多了，你怎能以禽兽之心，度君子之腹？”
英姒：“……”
没错。
劫兽，也算是禽兽的一种。
你的话好有道理，我竟然无法反驳。
其实王翊自从收了第五凝霜这个弟子，也有那么几个瞬间，感觉到不对劲了。
一个女孩子家，又要管金库，又要管宗门家长里短，的的确确有“宗门夫人”內味了！
但话说回来。
在王翊内心，对于第五凝霜是个什么态度呢？
反正他就觉得这女孩子颜值超赞，身材超好，武道天赋又高，简直完美无暇，所以——所以小爷我现在不想太恋爱！
什么叫凭实力单身？
王翊这个逼把这句话诠释到了极致！
“遵命！”
嗡！
澹台晔听到王翊的指令，直接分出一道分身，恭恭敬敬走到王翊面前，就好像一个提线木偶！
如果王翊命令他上刀山下火海，甚至是出去卖屁股，眼睛都不会眨一下！
“英夫人，这次前往荒鼎圣地，我们还要下一盘更大的棋。”
王翊毫不掩饰内心的野望，笑道，“这具澹台晔的分身回归之后，依旧还是荒鼎门的宗主，荒鼎圣地的圣主。”
“不过，他现在就是我的傀儡，整个荒鼎圣地，必须纳入一剑宗的统治范围。”
“而这一切，需要一个人手打理。”
“我想把这个权利交给英夫人，不知道你愿不愿意？”
“什么？！”
英姒一听，神情大震。
简单来说。
王翊现在就想把整个荒鼎门的统治权，交给她！
她在荒鼎门成为守护劫兽多年，这个宗门有多么雄厚的底蕴，她最为清楚不过。
如果能够成为荒鼎门幕后的统治者，能够从中获取多少好处，简直无法想象！
“王宗主不会是开玩笑吧？”
“王宗主武道高深，已经镇压了澹台晔，完全可以自己去做荒鼎门的主人，这么大一个宗门，就这么随便交给我么？”
英姒好像做梦一般，不敢相信。
“毕竟噗噗是我儿子，所以我才舍得送这一份大礼。”
王翊微微一笑，“希望你们一家人团聚之后，能够好好经营荒鼎门，将整个荒鼎圣地打造得更强！”
“而且，以后等我宗门弟子有人晋级飞升境，还需要英夫人守护！”
“谢谢王宗主，我一定不负期待！”
无需多言。
英姒已经感动得热泪盈眶。
嗖嗖！
随后。
王翊就带着英姒，噗噗，澹台晔的分身，腾空而起，朝着荒鼎圣地进发。
当然。
王翊前往荒鼎圣地的，也只是一道分身。
毕竟他手头还有很多事情要做。
除了前往荒鼎圣地拯救蒙囿，让英姒夫妇团聚，并接管荒鼎门，另外，还有几件大事。
“琅琊，龙兽翁仲，这段时间你们也休整好了，我会再度分出一道分身，和你前往琅琊圣地，接管琅琊圣朝！”
王翊看向九大龙晶之一的“琅琊”。
“是，宗主！”
琅琊，龙兽翁仲热血沸腾，一起弯腰施礼。
他们早就期待着这一天！
如今的琅琊圣朝还在薛罡的手中。
不过薛罡在经历了万魂岛事件之后，亲眼目睹了王翊的“钓神三连”，和五雷圣主紫寰一样，仓皇离去。
现在躲在汴京皇城，惶惶不可终日！
而且琅琊圣地已经在小面瘫阿越的无敌剑域之中，要接管琅琊圣朝，没有任何悬念！
“水姐！”
最后。
王翊看向了艾水儿，笑道，“这重中之重的大事，就是你的婚事了！”
“银海圣主柳盛熙，柳隐父子说好了很快要来娶你，估计就在近日，我们得好好准备！”
“臭弟弟，你就这么急着把你姐嫁出去吗？”
艾水儿一脸羞涩，撒娇地跑到林瑾萱身旁，道，“门主，你看看你这个弟子，简直没大没小的！”
“……”
王翊无语。
水姐你变了！
你从骚到没朋友变得清纯如水了！
想当初在汴京怡红院初见之时的那个夜晚，你可不是这样的！
“水儿啊，你不是老早想嫁么，怎么突然又矜持起来呢？”
林瑾萱在艾水儿的额头轻轻一弹，笑道，“话说，昨晚是谁抱着我不放手，还在梦里喊柳隐的名字？”
艾水儿：“……”
“咳咳，祖师娘太难了！”
社会我九爷冷不丁插嘴道，“话说，这孩子大了，就得分床睡，指不定会搞出什么取向问题！”
众人：“……”
九爷牛逼！
要么不出口，一出口就是金句，拷问灵魂，发人深省！
第142章 爆破鬼才，异火城的少女！
多宝圣地。
第一炼器门派“分宝阁”所在地——异火城！
异火城之大，延绵数万里，更有数以万计的炼器工厂日夜铸造生产。
空中俯瞰。
异火城就像是一头匍匐在大地上的火焰巨兽，爆发出来的火光，甚至比天上的太阳还要明亮！
轰隆！
忽然之间，异火城的一座炼器工厂发生剧烈爆炸，人群四散奔逃，惨叫声此起彼伏。
废墟之中。
一位少女头发焦糊【近乎于秃头】，满脸烟灰尘土，一把炼废的灵器残剑斜插在她的头上，鲜血顺着清秀的脸庞流了下来。
“又失败了……”
然而这个少女丝毫感觉不到疼痛，目光呆滞，好像一座雕塑。
分宝阁。
富丽堂皇的宗门议事大厅，就连地上的地砖，也都是上等宝矿制作。
毫不夸张的说。
普通人只要从这里搬走一块砖，就足够一生享尽荣华富贵。
不过。
此时此刻，这座辉煌的议事大厅内，气氛却有点压抑。
“说吧，阁主，这次要怎么办？”
数百人组成的分宝阁长老团，尖锐的目光全都集中在了一个中年男子的身上。
端木方正！
中年男子乃是一位大人物，“分宝阁”阁主！
他之所以遭到整个长老团的质问，是因为他的女儿端木烬又闯祸了！
“一座炼器工厂爆炸，损失了不少灵器材料不说，仅仅是波及到的无辜路人，伤亡就达到了足足五百人！”
“工厂，材料，灵器，还有复活这些伤亡者的手段，这加起来，需要多少花费？”
“一次两次也就算了，但这已经是足足第十次了！纵然我们分宝阁家大业大，也遭不住这种无休止的败家！”
“阁主，虽然你女儿天赋异禀，觉醒了最强异火天帝炎，但其实她的天帝炎并不纯净，实属鸡肋，不能再放任她这样下去了！”
“现在整个分宝阁从上到下，怨声载道，不管你愿不愿意，长老团一致决定，废除端木烬分宝阁少主的资格，将从其他的家族天才中培养新的少主！”
“同时，我们还要取缔她炼器师身份，从今往后，多宝圣地之内，不再允许她炼器以及参与一切有关炼器方面的工作！”
分宝阁的长老团集体发飙，一阵口诛笔伐，根本不给端木方正任何解释的机会。
“……”
端木方正心里苦。
他想解释。
可是女儿实在是太不争气，他又拿什么来解释？
“对了，阁主，我听说很久之前，你的女儿端木烬和银海圣主柳盛熙之子柳隐，还有一段婚约，可有此事？”
忽然。
一名长老又询问道。
“的确有此事。”
端木方正皱了皱眉头，“当年，银海圣主在银海之中钓到了一块我急需的宝矿，一时高兴，才有了唐突之约，不过后来已经和银海圣主协商，取缔了婚约，长老什么意思？”
“阁主，别以为我看不出来。”
又一位长老冷笑着道，“你一直都有把女儿培养出分宝阁第一炼器师的梦想，想让你终止女儿端木烬炼器，是不可能的事情！”
“所以，我们长老团对于端木烬，还有一个安排，那就是重启这份婚约，下嫁到银海圣地去！”
“什么？！”
端木方正面色一怒，道，“诸位长老，废除我女儿少主之位，以及在多宝圣地不得炼器的提议，我可以接受，但是她的婚姻大事，你们岂能替她做主？”
“放肆！”
长老团中，一位资格最老、足足有三千岁的端木家族老祖宗顿了顿手中的权杖，站起来厉声道，“端木方正，你可知道，这次你女儿炸炉造成的伤亡，其中有一位来自第一圣地震旦圣地的大客户？”
“虽然我们竭尽全力，复活了这位大客户，但价值十万亿的灵器订单，就此泡汤了，这件事情已经对分宝阁的名誉造成了巨大的损失！”
“现在坊间传闻四起，你女儿就是一个灾星，有她在一天，整个异火城一天都不会安宁！”
“银海圣地虽然是末流圣地，但她嫁给圣主之子，这一生也可锦衣玉食，无忧无虑，这对于她来说，何尝不是一种幸福？”
“……”
老祖宗的话句句戳心，端木方正惨然一笑，“这么说，是要把我女儿逐出异火城么？”
“若不然呢？”
老祖宗语气坚决，“逐出异火城，总比留在异火城遭到万人唾弃要好吧？！”
“你有两个选择，端木烬要么下嫁，要么我不再替她庇护，就让异火城市民的口水把她淹死，你做个选择吧！”
端木方正：“……”
随后。
整座议事大厅空空如也，只剩下阁主端木方正一个人坐在那里发呆。
“呵呵，上天你这是存心捉弄我么？”
“我端木家族千年来，好不容易出了一个异火榜排名第一的苗子，却为何偏偏成不了炼器师？”
端木方正泪流满面。
要想成为一名炼器师，丹田灵海首先得诞生“异火”，以“异火”燃烧真气，炼制万物。
而异火品级的高低，直接影响一名炼器师的未来。
女儿端木烬很不错。
诞生的乃是异火榜排名第一的“天帝炎”！
但也不知道为什么，这“天帝炎”并不纯粹，还存在一点小小的缺陷。
炼器过程中，一个不小心，异火就不受控制，导致炸炉，造成重大事故。
这就好比一块美玉，却偏偏有了一个细微的裂痕，怎不令人惋惜？
“爹，孩儿不会再炼器了。”
身后传来一个声音。
端木方正回头。
只见女儿端木烬不知道什么时候站在身后，一身焦黑，头上还插着半把残剑。
“烬儿！”
端木方正吃了一惊，立刻切换成慈爱的笑容，“天塌下来爹爹顶着，你不要放弃，一定会成为最好的炼器师！”
“不，我决定了，真的再也不会炼器了。”
端木烬低着头，声音极度忧伤。
她刚才酿成事故，失魂落魄地返回宗门。
就在路上，无数异火城的市民无视她分宝阁少主的身份，一路追着她，朝她扔着石头，白菜，臭鸡蛋！
“灾星！”
“滚出异火城！”
“还想成为炼器师呢？我看成为爆破鬼才还差不多！”
那山呼海啸一般的咒骂声还在耳边围绕。
也就是这个瞬间！
她忽然明白了，虽然自己觉醒了“天帝炎”，但她除了给这个世界留下伤害，永远成不了一位伟大的炼器师！
别说伟大！
就连最普通的炼器师，她也做不到。
嗯！
少女，你是时候放弃了！
第143章 出手了！君临琅琊、荒鼎两开花！
天下事。
多得是几家欢喜几家愁。
就在分宝阁天才少女端木烬即将被逐出异火城的悲惨时刻，而在世界的另一边，王翊的一剑宗，正如同雄鹰张开了翅膀，大展宏图！
琅琊圣朝。
呼呼！
王翊的一具分身，带着琅琊，龙兽翁仲到来。
“琅琊子民听着，吾乃龙兽翁仲，今日辅佐真正的琅琊之王重掌圣朝！”
龙兽翁仲站在城池前，巨大的身躯耸立云端，俯瞰着整座城池，让所有人都震惊无比。
历史上。
这位琅琊圣皇开启过盛世！
对于普通百姓来说，如果这位先天灵宝皇帝再度掌控琅琊圣地，会不会又是一个新的盛世开启？
期待！
简直是万分期待！
但对于当前的圣皇“薛罡”来说，这无疑于是一个晴天霹雳。
他在位期间，不过是仰仗五雷圣地紫寰的鼻息，才巩固了圣皇的地位。
而且他为了打造多位“琅琊之体”高手，四处搜刮“琅琊圣骨”，制造了不少血案，早就为天下人所不齿！
“王翊，你已经夺走了先天灵宝，还要怎样？我劝你不要欺人太甚！”
皇宫上空。
薛罡带着他的死忠和皇宫卫队出现，高声喝道。
声音越大！
说明他内心的恐惧越大！
“我所做之事，一如我的帅气，何须解释？”
王翊一个眼神。
琅琊和龙兽翁仲直接踏入皇宫，对薛罡的人马大开杀戒。
薛罡的修为本来就不如琅琊，龙兽翁仲，再加上小面瘫阿越的无敌剑域暗中相助，这场战斗简直就是单方面的屠杀。
不过十分钟！
以薛罡为首的琅琊圣朝顽固分子，尽数伏诛，横尸当场！
“文明是一朵鲜花，必须要用鲜血浇灌！”
王翊摩挲着下巴，很是感慨。
不破不立，破而后立！
只有将腐朽的旧王朝彻底铲除，新的琅琊圣朝才能够诞生！
荒鼎圣地，荒鼎城。
“门主回来了！”
“门主不但带着劫兽英姒，还带着一剑宗宗主王翊，有点奇怪啊！”
与此同时。
王翊的又一道分身，带着荒鼎圣主澹台晔的一道分身，以及劫兽英姒，噗噗兽，大大方方地走进了荒鼎门。
议事大厅。
“诸位，本门主此番前往一剑宗，不但找到了英姒，还和一剑宗宗主王翊达成了协议，建立了永久同盟关系！”
澹台晔坐在门主的位置上，面色淡然地对荒鼎门各大长老说道。
他现在就是一具傀儡。
王翊要他说什么，他就说什么，让他隐瞒什么，他就守口如瓶，没有一点反抗的心思。
“门主，能谈谈这次前往一剑宗的细节吗？”
一位长老看着澹台晔，总觉得有些不正常，但又说不出是哪里不正常。
“这是两大门派之间的机密，你们无权知晓。”
澹台晔严格执行王翊的传音入微，冷冷回应。
“一剑宗不过一个九流门派，有什么资格和我们荒鼎门做同盟？”
又一位长老站了出来，忿忿不平道。
“怎么，你有意见？”
澹台晔目光如剑。
“哼，这恐怕不是我一个人有意见，而是很多人！”
“哦，是吗？我倒想知道，有多少人觉得，一剑宗根本不配和荒鼎门结盟？”
“我！”
“还有我！”
“一剑宗这种小门派，灭了就像踩死一只蚂蚁，和他们结盟，岂不是折了我荒鼎门的声望？”
“而且，王翊还对门主下了极其恶毒的诅咒，怎么就这样放过他？”
哗啦啦！
这位长老身后，立刻又有十多人站了出来，一脸鄙夷。
“呵呵，就让你们的意见，一起埋进坟墓！”
轰隆隆！
突然之间，澹台晔就暴起出手，直接将这十多位长老拍成了碎片！
“……”
其余人一见，纷纷后退，死寂一片。
澹台晔一言不合就杀人，这在荒鼎门已经不是什么稀奇事。
“至于为什么和一剑宗合作，本门主不想谈理由，可以预见的是，和一剑宗的合作，只会让荒鼎门变得越来越好！”
“愿意留在荒鼎门的，本门主表示欢迎。不愿意留在荒鼎门的，现在可以离开，我也不强求。”
澹台晔出手杀了那些对一剑宗极其敌视的长老，看着门下其他的长老，弟子说道。
“……”
众人一听，都是默默无语。
有人选择留下，也有人选择离开，不多时，整个大殿之内，剩下的荒鼎门长老，弟子，寥寥不过百人。
这百人！
是真正对这个门派怀有感情的人，也是真正期待荒鼎门变得越来越好的人！
“很感谢你们选择了我！”
澹台晔深沉道，“从前的我，暴力杀戮，犯下了极其深重的罪孽，所以，就用我的后半生来救赎吧。”
“很高兴看到门主能够表露心声，改邪归正。”
一位留下的长老热泪盈眶，“我在荒鼎门呆了将近千年，见证了无数次兴衰，门主这番话，为我开启了一扇希望之门！”
“不论一剑宗的品级高下，能够合作共赢，就是最好的同盟！”
“门主，希望你说到做到！”
…………
和武力镇压琅琊圣朝不一样。
对于荒鼎圣主，王翊完全采取了另一种最大程度的和平方式。
毕竟掌控着澹台晔这一具傀儡，远不及琅琊圣朝那么棘手，可以事半功倍。
多宝圣地。
分宝阁。
天空阴霾，蒙蒙细雨。
被异火城市民戏称为“爆破鬼才”的天才少女端木烬，在执法长老曹骞等百余人的陪同下，踏上了新的人生之旅。
为了不至于让父亲端木方正为难。
她坦然接受了分宝阁长老团的提议，永不在多宝圣地炼器，并重启和银海圣主的婚约，下嫁他的儿子柳隐！
接下来的几天时间。
她并不急于赶路，而是走走停停，欣赏着沿途的风景，彻底放飞自我。
“原来外面的世界，如此美好！”
从前的她一心成为强大的炼器师，日日夜夜都与灵器和灵炉打交道，这是她第一次走进大自然。
一天后。
端木烬来到银海圣地的一座巨岛上。
山顶有一株千年山桃，正值成熟的季节，果实累累，红润欲滴，她坐在枝头，一口气吃了十多个。
少女还是那个少女。
不一样的是，在她的头顶，还插着那柄半尺长的残剑。
作为“夺命境”修为，这点伤不算什么。
短短几天时间，强大的愈合能力产不多将这柄短剑和脑袋融为一体。
可是——
她并不想取下来。
这应该是她最后一次炼器留下的纪念品，同时也是耻辱，悬于头顶，也算是时刻提醒她，再也不要妄想成为炼器师，而是要本本分分做一个普通人。
“这巨岛之下，就应该是蔚蓝城吧。”
端木烬手持地图，举目远眺。
巨岛正对面，有一座海滨城池“蔚蓝城”，乃是银海圣地的“圣城”。
长老团逼迫她的父亲端木方正重启婚约，而那个她从未见过的未婚夫“柳隐”就在蔚蓝城中。
嫁是不可能嫁的！
她此番前来，不过是要和柳隐当面说明情况，是她端木烬主动废除婚约，避免柳家受到牵连。
“曹长老，这丫头一路上漫不经心，我看她根本就没有下嫁的意思！”
一名随行长老忐忑道。
“她岂敢不从？”
曹骞一脸平静道，“这可是老祖宗的意思，我不相信，她一个弱女子，连老祖宗都敢杵逆！”
“那倒也是！”
“老祖宗早就对端木方正一脉不满意了，如果这丫头敢反抗，说不定他们这一脉的阁主地位也将不保！”
轰隆隆——
正在交谈间，忽然脚底下这座巨岛，传来一阵低沉的轰鸣声！
第144章 神秘彩蛋，水姐的嫁妆！
“发生了什么？”
曹骞等人纷纷悬浮空中，注视着身下这座发出轰鸣的巨岛，一脸茫然。
嗖！
而就在他们茫然的这段时间，端木烬轰然出拳，把巨岛劈出一条通道，身影一闪，进入了巨岛内部。
“曹长老，少主这是要做什么？”
“曹长老，追不？她不会是想要逃跑吧？”
几名长老脸色诧异道。
“不会。”
曹骞散发磅礴的真气，将整座巨岛笼罩，一番探测之后，随即平静道，“这巨岛之下有一座活火山，大概是要爆发了，端木烬此举，怕是要用天帝炎压制火山，杜绝灾难。”
曹骞除了是武者，本身也是炼器师。
而炼器师身怀异火，天生就对这个世界上的火元素极其敏感。
所以他第一时间推测出巨岛的怪异。
“原来如此。”
“哎，说实话，少主虽然在异火城制造出无数灾难，死伤无数，但其实她心地还是挺善良的！”
那些长老见到这一幕，心情很复杂。
一方面。
他们不得不遵照分宝阁老祖宗的命令，将端木烬下嫁到银海圣地。
另一方面。
对于端木烬善良的品质，又无比钦佩。
也正是如此。
曹骞等人很默契地没有去干预。
反正少主下嫁银海圣地也不急于一时，等她镇压了这座火山在去也不迟。
一剑宗。
今日乃是黄道吉日。
这一天，同时也是艾水儿出嫁之日！
东方破晓，银海圣主柳盛熙、柳隐父子便带着浩荡的迎亲队伍，前来一剑宗接亲。
王翊这边，除了一剑宗的弟子，前来祝贺的亲朋好友阵容也是空前庞大。
比如好久不见的“老秀儿”雍唐皇帝第五枫！
比如风雪山庄庄主俞鸣！
比如百衲帮帮主钱逸才！
比如昆墟山兰瞳汐、陆渊！
…………
甚至琅琊圣地一些名不见经传的小门派，小家族，也前来送礼祝贺。
毕竟一剑宗已经今非昔比！
琅琊圣地之内，已经稳居第一门派的位置！
而在银海圣地，五雷圣地，荒鼎圣地，名气也在迅速攀升！
来者是客。
所以王翊对于这些人都是以礼相待。
除了好吃好喝，但凡随礼的，全都馈赠与双倍的回礼，尽显门派的大气和豪横。
说实话！
一剑宗现在六倍灵气加成，各种灵草宝矿层出不全，又刚刚在琅琊、荒鼎两大圣地收获了一大笔财富，金库前所未有的充盈，根本不在乎这些消耗。
他这样做。
其实从某种意义上也是为一剑宗打广告，毕竟处理完水姐的婚事，一剑宗就要正式开门收徒了！
名气一大。
各种天才苗子还不慕名而来？
“恭喜恭喜！”
“士别三日当刮目相待，没想到不到一个月时间，一剑宗就发生了如此巨大的变化！”
“是啊，银海圣地啊，那可是我们终生仰望的地方，没想到王宗主竟然和柳家结成了百年好合！”
第五枫，俞鸣，钱逸才，陆渊，兰瞳汐等一些老熟人坐在一桌，纷纷向王翊祝贺，震惊之色溢于言表。
这段时间！
一剑宗发生的每一件事，都超出了他们的想象力！
曾经的王翊以“神”自居，现在每个人都有那么一点相信了！
就算这家伙不是神，但背后有个“神级”的大腿是没得跑了！
若不然，怎么会突然这么厉害？
看破不说破。
武者最忌讳的就是打探别人的修炼之道，众人吃吃喝喝，也不去打破沙锅问到底。
“小子，你的一剑宗如此强大，老夫很好奇，这次你姐姐出嫁，准备了什么嫁妆？”
酒过三巡。
第五枫这个老秀儿带着几分醉意，询问起这场婚事。
毕竟婚嫁之事，什么彩礼嫁妆，都是老百姓老生常谈的话题！
“这件事都是师娘一手操办，我完全不懂。”
王翊实话实说。
嫁妆这方面，的确都交给了师娘林瑾萱和水姐自己操办，他完全插不上手。
毕竟前世今生，都没有嫁姐的经验！
“翊儿的一剑宗虽然有了些名气，不过婚嫁之事，还是移风易俗比较好，和普通人嫁女儿没什么区别。”
这时候。
坐在一旁的师娘林瑾萱笑眯眯回应道。
“瑾萱啊，不是我说你，普普通通怎么行？”
第五枫摇头笑道，“现在一剑宗名气这么大，整个琅琊圣地的人全瞪着眼看着，嫁妆必须别具一格啊！”
“反正你我不是外人，说吧，你要缺什么，雍唐皇宫还有一些奇珍异宝，可以贡献出来。”
“前辈，你就别怂恿我弟了，现在一剑宗百废待举，我弟还处在创业阶段，花钱的地方得去了，还要什么别具一格的嫁妆？”
此时。
新娘子艾水儿也笑着对第五枫怼道。
“咳咳……”
王翊一听，心中温暖啊。
这一声“水姐”叫得不亏，这都知道为弟弟着想了！
然而。
欢喜不过三秒！
艾水儿又接着道：“其实吧，什么武学秘籍灵草宝器的就算了，有个十亿灵石就够了！”
“……”
王翊愕然。
开口就十亿灵石，水姐，你这是要置办960万平公里的婚床吗？
不过。
那份嫁妆单子王翊也看过，的的确确是一些很普通的物品。
尽管水姐也不会在乎，但作为一个牛逼哄哄、而且又装逼成瘾的小舅子，正如第五枫所说，这嫁妆，的确差了点特色！
嗡！
就在王翊还拿不出一个优秀的方案时，脑海里响起了十亿次奇遇系统的声音！
【恭喜，水姐大婚，作为小舅子的你岂能遭人嘲讽？你激活了一次奇遇“幸运女儿红”！（当前奇遇剩余次数999999982次）！】
【一剑宗门派旧址下埋葬着数万年份的神秘美酒女儿红，请立刻发掘，并作为水姐的压轴嫁妆！】
【女儿红拥有喜庆、幸运buff，享用者会在五秒内立刻获取一次幸运事件！】
【特别提示：女儿红为神秘彩蛋！】
“哈哈哈！”
王翊听到提示，双手扶额，笑性癫痫又犯了！
他也是第一次见到这个狗逼系统，竟然不是在陷入生死绝境的时候才激活！
除了雪中送炭，竟然也学会锦上添花了？！
第145章 喜庆buff，神奇的女儿红！
提示音响起的同时。
王翊眼前浮现出一剑宗的立体图，埋在宗门旧址下的“女儿红”美酒，一一显现出来！
王翊一看。
好家伙！
这是一个不为人知的地下酒窖，数量足足有上百坛！
“妈蛋！想不到一贫如洗的一剑宗，地下还有这么多美酒！”
“师父刚走的那段时间，饿的好几天吃不上饭，要是早知道的话，完全可以用这些酒换生活费啊！”
王翊暗自感慨。
幸好有系统，不然这些酒可能要永远埋在地下。
“这些酒拥有上万年的年分，附带神秘彩蛋，这也代表，这些酒大有来历！”
“说不定是万年前某个大佬为自己的女儿埋下的，后来因为某种原因并没有开封！”
“极有可能，因为这些酒，会引出一些新的连环故事。”
王翊揣摩着系统的话，陷入思考。
“宗主笑什么？莫不是水儿姐的嫁妆还憋着什么大招，还没有放出来吧？”
众人都非常了解王翊了。
只要这家伙笑性癫痫一发作，肯定是有什么了不得的好事发生了！
“既然你们都猜到了，我也就不隐瞒了！”
王翊笑道，“我们一剑宗，有一个祖传下来的地下酒窖，里面有不少女儿红，水姐出嫁，自然少不了这些好酒！”
“女儿红？”
第五枫一听，双眼发光，“小子你这些女儿红是多少年分的？”
这老秀儿爱喝酒！
而女儿红一般都埋在地下数十年，口感更是甘醇，是不可多得的美酒！
“千年以上吧！”
王翊不敢说“万年”，怕说出来把大家吓到了。
“我去！千年女儿红，这可不得了啊！”
但千年的女儿红，就足够震慑了。
第五枫惊呆了，“小子，酒在哪儿？我可以尝尝吗？”
他见过的女儿红，最多也不过百年，这千年以上的也只是听说过。
毕竟一般的女儿红也最多十多年，等到女儿出嫁，就要挖出来喝掉，若不是机缘巧合，怎么可能有成百上千的年分？
“没问题！”
轰隆隆！
王翊抬起手，运行真气，在不远处的一座山丘下发掘起来！
他现在的修为达到了“夺命境”，凝聚的真气如刀剑一般锋利，隔切割岩石大地就跟切豆腐一般轻松。
不多时！
那个一剑宗旧址下的隐藏酒窖入口就显现出来，一坛坛贴着女儿红标签的美酒显现出来！
“居然这么多？”
第五枫已经舔着嘴唇飞了过去，直接提起一坛，打开封泥，仰着脖子牛饮起来！
“爽！”
瞬间一坛女儿红就喝了个精光。
他砸着嘴，面色红润，口中直道：“好酒！好酒！”
嗡嗡！
第五枫刚放下空酒坛，腰间的天音玉璧就响起来了，是高公公从皇宫内发过来的！
“恭喜陛下！”
屏幕上，高公公神色激动。
第五枫有点懵：“何喜之有？”
“陛下，皇后怀上了龙种啦！”
“握草！”
第五枫一听，激动得胡子都翘起来了！
老秀儿重掌雍唐王朝之后，又新封了一位皇后。
不过依照太医的话说，他在雍唐峡谷困了那么久，寂寞难当，常常以五指安慰自己，久而成瘾，患上萎泄之症，再生龙子的概率很小！
这竟然破天荒怀上了，岂不是大喜之事？
“前辈，恭喜啊！”
王翊知道，这是女儿红的喜庆buff触发了！
之前系统有说明。
但凡喝了女儿红，五秒钟之内，必然触发一次喜庆事件，而第五枫就是最好的印证！
王翊又笑道：“忘了告诉你，我这女儿红，传说是一位气运大佬留下的，但凡喝了这酒，立刻就会气运加身，就有好事发生！”
“握草，居然还有这等功效？”
第五枫无比震撼，然后又厚着脸皮道，“小子，还能喝一坛么？”
“……”
王翊无语。
貌似这个喜庆buff只能触发一次，后续喝再多也没用。
不过女儿红的数量很多，反正也是喜庆之日，拿出来喝也没什么。
“寒螭！”
王翊索性摆了摆手，对总务长老道：“封存九坛作为水姐的嫁妆，另外再取九坛让在座的诸位喝个痛快，同时也沾沾喜气！”
酒是好酒。
所以王翊舍不得一下子都消耗掉，还得给宗门留下一些。
“好！”
“宗主大气！”
“千年女儿红，在外面也是有价无市吧，这份嫁妆，有牌面啊！”
“关键是这酒还有喜庆效果，也不知道我喝了之后，会有什么好事发生呢！”
众人一听，都是赞叹不已，满怀期待。
不多时。
九坛女儿红搬了出来，摆上宴席，众人纷纷畅饮，一剑宗的欢庆气氛再次达到一个高潮。
“握草！宗主的话果然不假，喝了酒，我的修为竟然忽然突破了一层呢！”
“哎呀，我多年的痔疮居然自愈了！”
“靠！我这口袋里，啥时候多了一份情书，而且是仰慕已久的女神潘银莲写给我的呢！”
“刚刚得到的消息，我家母猪一窝生了六十六个！”
…………
而但凡喝了女儿红的人，大规模触发了喜庆buff，每个人身上都有好事发生！
这些好事五花八门，让王翊也是叹为观止！
酒足饭饱之后。
一剑宗的送亲队伍在王翊的带领下，陪同银海圣主柳盛熙、柳隐父子，直接开启“如朕亲临”任意门，朝银海圣地传送而去……
银海圣地。
浩瀚无边的银海之湾，柳家所在的“蔚蓝城”坐落于此。
此时此刻。
整座蔚蓝城张灯结彩，喜气洋洋，正值银海圣主柳盛熙的儿子柳隐和艾水儿大婚！
一方嫁女！
一方娶亲！
对于双方来说，都是大喜之事，必须要大办特办！
“喝！”
“想不到王宗主不但武道高深，就连喝酒也是如此厉害！”
“尤其是带来的女儿红，是我今生喝过最好的酒！”
“日最烈的狗，喝最好的酒，感谢王宗主，我的人生圆满了！”
宴席上。
王翊这个小舅子俨然成为了拼酒的第一目标，柳隐挑选了蔚蓝城最能喝的十个男人来陪他。
毫无例外。
这些人全都被王翊一个人喝趴下了！
这就是他“九阳神体”的隐藏属性，再烈的酒，烈得过九阳之力？
酒一入身体，就被九阳神体化解，当真是饮酒如饮水。
而且！
喝的酒，同样是一剑宗带来的女儿红。
除了酒好，其中携带的喜庆buff，又让蔚蓝城的宾客们惊叹不已！
无形中打了一波广告。
一剑宗！
真是一个神奇的宗门啊！
第146章 少女坠落，论高空抛物的危害！
蔚蓝城沉浸在欢庆之中。
殊不知巨大的危险正在靠近。
正对面的海湾巨岛内，一座火山暗地酝酿，随时可能爆发！
“力量太强了，根本封印不了！”
天才少女端木烬在巨岛之中，真气化作一条巨龙，不断镇压涌动的岩浆之力。
夺命境修为，真气强大，移山填海，甚至可以封印火山。
不过。
这也要看火山的力量大小。
眼前这座巨岛火山，力量无穷无尽，根本不是区区一尊夺命境武者可以抗衡的。
嗡！
真气巨龙变幻，再度增大一倍，镇压在了火山口上。
这已经是她最强力量！
但也只能镇压一时，随时可能崩溃。
嗖！
端木烬无奈飞出巨岛，像曹骞等长老团求助：“曹长老，火山即将爆发，麻烦诸位帮忙。”
“少主，你不要忘了你的使命。”
曹骞面无表情，淡然道，“我们此行，是要和银海圣主联姻，而不是做什么大善人。”
他与其余几位长老都是飞升境高手，这么多人联手，完全有镇压火山的能力。
但是他们并不想出手。
“曹长老，火山一旦爆发，蔚蓝城和附近的村镇就要受到牵连，求求你们了！”
端木烬恳求道。
“但这与我们有什么关系？醒醒吧少主！”
“其实我们懂少主的意思，你在异火城伤人无数，心中愧疚，不过是想多做好事来寻求心理平衡罢了！”
“看来你对炼器师还有执念，可是你这一生都不可能再成为炼器师了！”
…………
那些长老，没有一个人愿意帮忙，反而是各种嘲讽起端木烬。
“不，不是这样的……”
端木烬十分委屈。
她只是单纯地想镇压火山，避免灾害发生，并没有这些人想的这么复杂。
可是！
为什么没有一个人相信她？
“走吧，我们找个安全的地方，等火山爆发之后，再去找银海圣主联姻。”
曹骞不耐烦的摆了摆手。
“……”
端木烬小脸通红，忽然一咬牙，朝着巨岛之下飞去。
随后。
她清丽的声音响彻整个大地：“火山要爆发了，大家快躲起来啊！”
“曹长老，要不要把她追回来？”
诸位长老悬浮在半空，一副看戏的姿态。
“由她去吧！”
曹骞淡笑道，“每个武者都以为天地是为他一个人存在的，而他就是这天地中唯一的英雄，现实会给她狠狠一击的！”
“哈哈哈，还是曹长老睿智。”
“曹长老说的不错，我们的教导少主根本不予理会，而现实就是最好的老师。”
“等到火山爆发，遍地哀鸿，她就明白，很多事情就像她和银海圣主联姻一般，无能为力！”
…………
这群明明有能力镇压火山的高手们，此时反而是无动于衷，谈笑风生起来。
“大家快逃！”
“火山就要爆发了！”
端木烬在空中极速飞行，掠过一座又一座的村庄城池，汗水和眼泪迎风飞舞！
正如曹骞等长老所说。
这一刻，她的确感受到了自己的渺小！
可是哪怕自己的警示能够救助一个人，她觉得也是值得的！
“火山爆发了，大家快逃……”
端木烬飞到了蔚蓝城上空，头晕目眩，朝下坠去。
她之前消耗了巨大的精力镇压火山，早已经精疲力竭，此时又高速飞行，大声疾呼，体力严重透支。
“什么？火山爆发？”
“快看，天上有个小姑娘掉下来了！”
蔚蓝城。
银海圣主的府邸，柳隐和艾水儿的婚礼现场，众人忽然听到空中的呼喊声，一起抬头望去。
嗖！
一个黑点从高空坠落，越来越大，众人终于看清，那是一个女子。
“那是刺客么？”
“怎么可能？这可是银海圣主的府邸，谁有这么大的胆子？！”
“难道是哪位路过的父母不小心把孩子弄丢了？”
“可恶！高空抛物有多危险他们知道吗？”
众人议论纷纷。
“……”
王翊也是对大家的脑回路感到无语。
虽然说武道世界，每个人都很谨慎，但这也太谨慎过头了吧！
嗖！
此时。
王翊的“玛莎拉蒂之魂”武道法相显现出来！
哦不。
准确的说，应该是“玛莎拉蒂之魂”武道圣台！
和从前那辆骚粉色的玛莎拉蒂的造型相比，得到了进化，变成了一辆加长版的玛莎拉蒂，更加豪横骚气。
最大的好处！
能够装载108人，以后可以带着一剑宗的弟子出去装逼了！
嗡！
加长版玛莎拉蒂之魂像是一道彩虹，升上半空，无比温柔一揽，就把高空坠落的少女安稳接住。
随后一收。
王翊抱着少女落在了地上。
“王宗主帅气！”
众人一见，响起了一片掌声。
“宗主，大庭广众之下，你抱着一个未出阁的女子不太好吧？”
这时候。
社会我九爷突然发出灵魂一问。
王翊：“……”
特么你会透视么，怎么就看出来了人家是未出阁的女子？
“师父，让我来吧。”
大弟子第五凝霜走过来，把少女接了过去。
师父抱着别的女子，也引起了她的极度不适，正好顺着九爷的话，顺水推舟，帮师父解围。
“我……”
端木烬睁开眼睛，一脸懵逼地打量着四周，“这是哪里？阴曹地府么？”
“……”
银海圣主柳盛熙、柳隐父子的脸色当时就黑了！
神特么阴曹地府！
这是婚礼现场好不好？
“姑娘，你是谁？你从哪里来？为什么从空中掉下来？”
柳隐心中郁闷，直接一套三连。
“我是异火城端木烬，这附近的火山就要爆发了，你们快躲起来！”
端木烬挣扎着，勉强从第五凝霜的怀中站起来。
“什么？姑娘，你，你可是分宝阁的少主？”
柳隐吓了一大跳。
他游历四方，见多识广，对于异火城分宝阁这个“爆破鬼才”少主端木烬，听过不少传闻。
“是我。敢问公子你是？”
端木烬也打量着柳盛熙，眼前这个男子，和父亲描述的某个人物，有点相似啊。
柳隐笑道：“银海圣主之子，柳隐。”
“啊？！”
端木烬一听，又是一愣。
这就巧了，眼前这个男子不正是自己前来联姻的对象吗？
第147章 掌控不了天帝炎，还掌控不了自己的命运？
嗖嗖！
与此同时，和端木烬随行的曹骞等长老也从空中落下，来到婚宴现场。
他们刚才也亲眼目睹端木烬从空中掉了下去。
虽然少主被下嫁，等同于从家族除名、发配，但毕竟她的父亲端木方正，乃是分宝阁的阁主！
尽管已经不被老祖宗待见。
但至少端木方正目前还坐在这个位置上，少主的生命安全出了问题，他们还是难辞其咎的。
“你就是柳隐？”
曹骞打量着柳隐，再看着四周喜庆的婚礼现场，也是有些意外。
他们此行目的是要来和柳隐联姻的。
但如果柳隐已经娶妻，这件事就不好办了！
“不错，柳隐正是吾儿，我是银海圣地柳盛熙，敢问诸位是——”
银海圣地柳盛熙走了出来。
这些人衣着不凡，气势高傲，一看就有大背景，是大人物。
“原来是柳圣主。”
曹骞背负双手，直言道，“吾乃多宝圣地分宝阁长老曹骞，此番前来蔚蓝城，是受了分宝阁的吩咐，与柳圣主共商一件天大的好事！”
随即。
曹骞取出一封书信，交给柳盛熙。
这封书信是分宝阁老祖宗，以及分宝阁阁主端木方正的亲笔信。
其中的内容，便是与柳盛熙联姻的具体细节云云！
“这……”
柳盛熙拿起书信，一目十行，看完之后，脸色惊诧。
十多年前。
他在银海之中钓到一块罕见的宝矿，被分宝阁阁主端木方正高价收购。
自此和端木方正相识，并且一见如故，成为了朋友。
后来。
两人更是酒后兴起，为时值五六岁的柳隐，端木烬定了娃娃亲！
但这件事传递到了分宝阁老祖宗耳中，立刻遭到了反对。
那时候的分宝阁少主端木烬，刚刚觉醒第一异火“天帝炎”，名声响彻整个多宝圣地，前途不可限量，怎么可能和末流圣地的小人物联姻呢？
再后来。
端木方正迫于压力，登门道歉，无奈结束了这门联姻。
柳盛熙也没在意。
毕竟其中的原因，他也很懂。
柳家的身份地位，和端木烬相差十万八千里，这桩联姻本来就起于酒兴，不可能有结果。
可让柳盛熙万万想不到是的！
现在端木家族又再次登门，要重新连接这段婚姻。
不过。
柳盛熙也有所耳闻，当年的天才少女虽然觉醒了“天帝炎”，但却并不完美，炼器时常常造成惊天事故，已经彻底沦为异火城的笑话。
如今端木家族重启婚约，这其中的缘由，就很是耐人寻味了！
“曹长老，很抱歉。”
柳盛熙性格耿直，也是直言道，“分宝阁的一番美意柳某心领了，只是曹长老也看到了，今日是吾儿柳隐大婚之日，所以和端木家族的婚事，再也没有可能。”
“没有什么不可能！”
曹骞大马金刀，在一张婚宴上坐了下来，笑眯眯地看着柳盛熙、柳隐父子，“这婚礼不是还没完成么？那么立刻终止好了，谁家的姑娘，给一些钱财灵石作为补偿，送回去就得了。”
一名长老也冷冷道：“柳圣主，和我们分宝阁联姻乃是你们柳家天大的造化，不要不识抬举。”
“不要说婚礼还没结束，就算是你儿子早已娶了妻室，立刻给我休了，今生今世，唯有分宝阁少主端木烬，才是你们柳家唯一的正妻！”
“居然还敢拒绝？！和分宝阁做对，怕是不知道死字怎么写！”
更有一些长老，飞扬跋扈，直接出言相威胁。
他们眼中。
在这种末流圣地，即便是圣地之主，在他们分宝阁长老面前，就跟臣子见了皇帝一般，岂有质疑反驳的道理？
“曹长老，联姻之事，就不要为难人家了！”
正在这时。
端木烬笑着走了出来，脸上很是平静，“大约你们认为，我乖乖来到蔚蓝城，是认命了这桩婚事。”
“其实，我来此地只有一个目的，我是要当着柳圣主的面，当着整个蔚蓝城的面宣布，这桩婚事，是家族所逼，根本就不是我端木烬本意！”
“什么？！”
曹骞也是没想到端木烬突然这么说。
如此一来。
不等于是打他们这些长老，以及分宝阁的脸么？
“少主，请注意你的言辞！”
曹骞严厉警告道，“希望你把家族名誉放在第一，不要说话不过脑子，任性为之，就算你不为自己着想，也要为你的父亲想一想。”
话中有话。
言下之意，就是你若背叛这桩婚约，那么你父亲在分宝阁那边，日子可就不好过了！
“曹长老，这件事就不烦你操心了。”
端木烬平静一笑，“我意已决，大不了，你们可以杀了我；至于父亲那边，如果孩儿给他带来什么后果，来世定会做牛做马来回报！”
这一路上。
她看日升月落，看花谢花开，看市井百态，看人间冷暖，也终于是悟出了一个道理。
她这一生，无法掌控手中的天帝炎，难道还不能够掌控自己的命运吗？
不能成为炼器师，她的灵魂已死。
仅留下这一具空荡荡的躯壳，不管面对什么，又何惧之有？
死，或许是一种解脱。
“柳圣主，你别害怕，这件事情与你无关，所有的罪责，我端木烬一人承担好了。”
“对了，柳圣主，眼下还有更重要的事情需要你去做，巨岛之中的火山就要爆发了，马上通知蔚蓝城的市民，做好防范吧！”
端木烬心中还没有忘记巨岛火山的险情，提醒道。
她就要走了。
或许这是她在这个世界上做的最后一件有意义的事情。
“小丫头信口雌黄，太过任性，你们权当做笑话罢了。她若不从，我有的是办法！”
曹骞维持着镇定的神色，强颜欢笑道，“其实这次我等前来，也不过是为了兑现多年前和柳圣主的婚约罢了，并没有什么其他原因。”
“柳圣主，你我都是成年人，你应该知道这门婚约，对于我们双方，百利而无一害！”
“小孩子任性就让她任性，但这个主张，完全可以由我们大人来做。”
“对了，巨岛火山就要爆发了，只要柳圣主点点头，我这就前往，出手镇压火山，保证蔚蓝城一草一木都不会有任何损伤。”
“如果柳圣主也完全不知变通的话，我等恐怕也不好出手……到时候，整座蔚蓝城就是人间地狱，这份责任，恐怕你这个圣地之主，也承担不起吧？”
端木烬的话反而是提醒了曹骞。
他眼珠一转，立刻计上心头，把“巨岛火山”这件事情，当做筹码来谈判！
轰隆隆！
曹骞话音刚落。
只听巨岛方向传来了一声巨响，滚滚浓烟腾空而起，大地震颤，似乎那座火山已经爆发了！
【祝高考学子们旗开得胜，金榜题名，未来人生奇遇连连！！！】
第148章 来吧展示，化做神魔生吞岩浆！
“不好！”
所有人都朝着巨岛方向张望，脸色震惊。
银海圣地，火山繁多。
数百年前。
这座火山就曾经爆发过一次，让整个蔚蓝城化作火海，近乎于直接活埋与地下，人员伤亡不计其数。
“王宗主，情势紧迫，我过去看看，你在这里断后，一旦火山无法控制，你就带着大家避难。”
事不宜迟。
柳盛熙立刻召集蔚蓝城诸多高手，准备破开虚空，朝巨岛火山方向而去。
“柳圣主，我和你一起去，如今你我都是一家人了，抢险救灾，我王某也义不容辞。”
王翊正色道。
其实银海圣地早就在小面瘫阿越的无敌剑域之内。
不要说小小的火山爆发。
就算是神魔灭世，他也能够轻松面对！
但这里毕竟是柳盛熙的地盘，而且是柳家大婚，王翊克制住装逼的冲动，并不想出这个风头。
到时候暗中出手，帮主柳盛熙镇压火山，提高他的声望，岂不美滋滋？
嗡！
然而。
王翊心中刚刚有这个打算，脑海里却是响起了十亿次奇遇系统的声音！
【恭喜，蔚蓝城遭遇巨岛火山的死亡威胁，你触发了一次奇遇“遗失的丹炉”！（当前剩余奇遇次数999999981次）！】
【巨岛火山下埋没着多宝圣地远古第一炼器宝炉“万焱母火鼎”！】
【万焱母火鼎由无数远古炼器师倾力打造，能够完美炼制任何一件灵器！】
【同时它诞生出正义的灵性，只要献祭邪恶的炼器师，就可以直接激活，宝炉出世！】
“握草！”
“原来这巨岛火山的突然爆发，还有这样的深层原因！”
王翊早有预感。
好好的婚礼现场突然来个火山爆发，这是人干的事儿吗？
以他奇遇之子的身份在此镇压，绝不可能有这种情况出现。
现在答案明朗了！
看似是灾难，实则是为他的奇遇做铺垫，系统的骚套路，他也是见怪不怪了！
“哎，难得我低调一次不想装逼，可系统不乐意啊！”
王翊摇摇头。
脑海里的变幻也就在几个念头之间。
“王宗主，那火山的力量还不知深浅，你还是留在这里吧。你有任意门，可以随时带大家离开。”
柳盛熙表情凝重道。
“咳咳，难道在柳圣主心目中，我只有跑路这一个优点么？”
王翊有点尴尬，“其实柳圣主也不必兴师动众，只需我一人出手，就可以镇压这座火山！”
系统所迫。
王翊轻车熟路，忽然一个转向，开上了装逼的快车道！
嗖！
话刚说完，王翊直接开启“玛莎拉蒂之魂”武道圣台，带着小面瘫阿越，朝巨岛火山飞去。
“王宗主！”
柳盛熙心中忐忑，也立刻跟随而去。
“呵呵，一人出手就可以镇压火山，这个什么一剑宗的宗主王翊，好大的口气！”
“我看出来了，他不过夺命境修为，这个修为镇压火山，简直找死！”
“走，我们也看看热闹。”
曹骞等分宝阁的长老们，一个个背负双手，也紧随其后。
在他们看来。
镇压火山，挽救蔚蓝城，他们才有这个能力！
王翊出手，也不过是跳梁小丑。
等到王翊失败，银海圣主柳盛熙自然会求助于他们，就算是无可奈何，也必然会答应和分宝阁联姻！
即完成了分宝阁老祖宗的任务，又能够在银海圣地“美名远扬”，何乐而不为？
轰隆隆！
巨岛火山之中，端木烬留下的真气巨龙已经破裂，炙热的熔浆喷射出来，如同一头火焰巨兽，腾向空中！
火山已经爆发！
等到这些熔浆洒落下来，既是灾难的开始！
而且！
这些熔浆蕴含的火元素，并非简单的熔岩之力，其实更多的是埋葬在地下的“万焱母火鼎”宝炉的炉火之力。
每一滴熔浆落下，绝不亚于一位夺命境武者的坠天一击，聚集起来的力量，恐怖程度无法想象！
众人不知。
但一切尽在王翊的掌控之中。
“柳圣主，火山已经爆发，你真的要把蔚蓝城万千生灵的性命，交付在这个乳臭味干的小子身上？”
曹骞仰望着漫天的岩浆，继续给柳盛熙施压。
“……”
柳盛熙看了看曹骞，又看看王翊，心乱如麻。
“不帮忙就滚！”
王翊冷哼一声，还不忘理了理蓬松的中分，同时打开天音玉璧，和蔚蓝城中的弟子们连接起来。
除非不装逼。
装逼必开直播，这已经是王翊的标准程序了！
“宗主要出手了！”
“宗主是无敌的，他一出手，就没有办不成的事！”
“来吧，展示！”
蔚蓝城。
第五凝霜，秦呙等一剑宗前来吃喜酒的弟子们也很配合，纷纷取出天音玉璧，立刻就吸引了众人的目光。
一剑宗广场上的天音玉璧宣传广告之中，银海圣地已经纳入了无敌剑域范围。
所以这些弟子很清楚，宗主根本就不会有事！
“呵呵，我倒要看看，你一个夺命境，怎么镇压火山！”
王翊让曹骞滚，他一点也不生气，反而是笑着站在一旁，摆出看戏的姿态。
在他心中。
王翊这种小人物孱弱如蝼蚁，不管说什么言词，根本就不值得他生气！
“给我吞！”
不在墨迹。
王翊传音小面瘫阿越，直接让她祭出无敌剑气，将这漫天熔浆，吞噬分化掉！
“是，主人！”
小面瘫不动声色，无形的剑气汇聚，升腾，最终化作一头巨大的锦鲤，张开大嘴，用力一吸！
也不知道为什么。
这小丫头就喜欢剑气化鱼。
谁知道她被封印在太古战场经历了什么，竟然对锦鲤有着蜜汁崇拜！
“阿越，锦鲤不够霸气，能不能把我换上去？”
王翊摩挲着下巴道。
“好的，主人！”
嗡！
小面瘫阿越二话不说，瞬间魔改，把那头巨大的锦鲤再度变幻，换成了王翊高大伟岸的身影！
于是！
所有人就看到王翊宛如天地间站立的一尊神魔，张开大口，直接生吞熔浆！
“宗主厉害啊，竟然是真气化作一头吞天神魔，把熔浆都吞了下去！”
“这武学技能，霸气威武！”
“不要说生吞熔浆，就算是站那里什么也不做，也是气势惊人！”
“其实最关键的是，他长得帅！”
蔚蓝城。
众人议论纷纷。
本来这些议论还算正常，然而社会我九爷又冷不丁一句话冒出来，众人顿时一阵汗颜。
这个逼是这样说的：“宗主这嘴巴……嗯，活儿不错！”
第149章 分宝阁长老明明很强却过分谨慎！
呼呼——
宛如苍龙吸水！
王翊利用小面瘫的无敌剑气，化作天地巨人，直接将巨岛火山喷射出来的熔浆，尽数吞噬。
火山的能量得到释放，逐渐平息。
一场突如其来的灾难来得快，去得也快，也随之化解！
亲眼目睹这一幕！
无论是在四周围观的曹骞、柳盛熙等人，还是远在蔚蓝城的市民，全都目瞪口呆。
一个小小的夺命境武者啊！
什么时候拥有了如此强大的力量？
这力量显然不符合这个世界的武道常理，但却又找不到一个合理的解释！
“没想到王翊如此之强，他吞噬火山的手段，你我都无法做到！”
“我足足探测了十遍，他身上只有夺命境的气息，恐怕修炼了什么绝世神功，又或者有什么不为人知的灵器！”
“曹长老，要不要我等出手，把他身上的秘密逼迫出来？”
分宝阁的一些长老蠢蠢欲动。
事出反常必有妖！
王翊如此弱小，却爆发出惊天力量，背后的秘密足够诱惑，让他们心生贪念！
“拜托有点脑子好么？！”
“他年纪轻轻，如此强大，一看就是有大气运，大背景，甚至是从上流圣地下来的豪门子弟！”
曹骞传音入微，低声呵斥众人。
一开始报出“分宝阁”名号的时候，这个少年静若止水，他就感觉到了此子不凡。
而眼前的手段，足以证明他的强大！
强大到什么地步他不得而知。
但有一种强烈的预感，就凭他们这些分宝阁的普通长老，上去挑战王翊，就是送人头。
“王宗主好手段！”
曹骞心神起伏，态度来了一个巨大转变，忽然笑眯眯对王翊赞道，“老朽看出来了，王宗主和柳圣主言谈举止，关系非同一般，不知道是什么关系呢？”
曹骞对于王翊的武道秘密，也是极感兴趣。
但他并不像其他长老一般鲁莽，而是旁敲侧击，从背景身份入手，展开调查。
“柳隐是我姐夫。”
王翊没有隐瞒。
他也看出来了，曹骞带着分宝阁的婚约到来，柳家已经惹上了麻烦。
这个时候他务必表露身份，给柳家提供庇护，无需遮掩。
“原来柳公子今日大婚，新婚夫人竟然是王宗主的姐姐。”
曹骞也是没想到，顿了顿又问道，“能与一大圣地联姻，看来王宗主的身份也不凡，老朽眼拙，能否给点提示？”
“我并没有什么身份，琅琊圣地，中州域，九流门派一剑宗宗主。”
王翊淡然笑道。
“呵呵。”
曹骞也是干笑两声。
我信你个鬼！
穷乡僻壤一个九流门派，能够和一大圣地联姻？
这已经不是在撒谎了，而是在侮辱老子的智商了！
曹骞心中郁闷，但出于谨慎原则，并不敢发作。
“好了，王宗主不肯交底，老朽也不好追问。”
曹骞收敛笑容，正色道，“不过，王宗主也知道了，老朽今日来和柳圣主联姻，是奉了分宝阁老祖宗的命令办事。”
“可眼下柳公子已经大婚，这份婚约无法兑现，但老朽回去总得有个交代吧？”
“很好交代。”
王翊淡然道，“凡事总有先来后到，柳公子已经和我姐完婚，你来迟了！”
“除非分宝阁少主愿意做个小妾，当然前提是我姐夫和我姐，以及端木少主都得愿意……”
“不愿意！”
王翊话还没说完，天音玉璧上，柳隐，艾水儿，端木烬三人竟然是异口同声说道。
而且！
隔着屏幕，王翊也感受到了三人吃人的目光，简直太可怕了！
“……”
王翊有点尴尬，耸了耸肩，对曹骞道，“你也看到了，不要说联姻，就算是做小妾的机会都没有！”
“王宗主，希望你好好权衡一下。”
曹骞感受到了王翊的强硬态度，但他并不打算就这样回去。
一件小事就办不好。
到了分宝阁老祖宗那里，如何交待？
“老朽知道王宗主绝非一剑宗宗主这么简单，背后也有强大的背景，不过，我分宝阁在十大圣地之中，武道实力虽然是中流，但社交人脉，却是十大圣地数一数二的！”
“分宝阁的灵器交易遍布十大圣地每个角落，就连十大圣地之首震旦圣地，也是分宝阁的常客！”
“王宗主真的觉得自己的实力，能和分宝阁叫板？”
曹骞把“分宝阁”的金字招牌搬了出来。
在他看来。
王翊的背景再大，能有分宝阁大？
哪怕是震旦圣地的大家族子弟，也要给分宝阁几分面子！
“曹长老，请回吧，一剑宗和柳家已经联姻，这就好比一双眼睛，再也揉不进一粒沙子！”
分宝阁是强大。
柳家或许唯唯诺诺，但王翊根本不怕。
“好，王宗主的话，老朽一定会转达给分宝阁老祖宗的！”
曹骞已经拿出了耐心的极限值，也不再多说下去。
王翊已经被他纳入那一类初入江湖、不知天高地厚的纨绔子弟。
和这样的子弟讲道理是行不通的！
等回到分宝阁，动用分宝阁的情报机构，查一查王翊的底细，再做进一步打算。
背景弱。
直接武力横推！
背景强。
就让老祖宗去威逼利诱！
十大圣地，还真没有分宝阁办不成的事情！
“少主，我们走吧。”
曹骞准备离开。
当然走的时候，还必须带上少主端木烬。
能不能够下嫁柳家，还得等分宝阁老祖宗重新定夺，自然也不可能留在银海圣地。
“……”
听着曹骞的吩咐，端木烬神色黯然。
虽然此番前来，没有完成和柳家的联姻，对她来说是一件好事。
但返回异火城之后，谁知道老祖宗又会如何安排她的命运呢？
回去。
不过是从一个火坑，跳向另一个火坑罢了！
不过一想到自己的父亲端木方正，端木烬决定还得回去。
哪怕是跳向一个新火坑，只要不嫁人，只要自己能够承受，能分父亲分担，生活还是有希望继续下去！
端木烬一念至此，脚步沉重，朝曹骞走去。
“主人，这个小姐姐不简单呐，她觉醒了异火榜第一的天帝炎，如果主人好好培养她，一定会成为一个了不起的炼器师呢！”
此时此刻。
小面瘫阿越眼中魔火闪烁，对王翊悄然说道。
一双魔眼，看透一切！
她的话，不会有半点虚假。
“真的吗？”
王翊摩挲着下巴，喜不自胜，“这么说，我一剑宗又要喜迎第三个亲传弟子了吗？”
第150章 你们可以滚了，但这个好看的小姐姐必须留下！
王翊虽然不懂炼器，但深知一个道理。
但凡被小面瘫阿越看中的炼器人才，那绝对是不折不扣的天才！
“而且——”
阿越道，“如果这个小姐姐真的能够成为主人的弟子，正好又可以激活下一个执念任务，建立炼器堂！”
“执念任务？”
“哈哈哈，太好了！看来一剑宗又要迎来一波新的暴富了！”
王翊笑性癫痫再度发作。
众人纷纷转过脸去，表示不认识这个逼！
魔剑当前的主线任务是寻找九大龙晶。
目前已经找到了寒螭，琅琊，玄玑三兄弟，其余六人下落不明。
根据玄玑分析，极有可能不在十地，而是在九天！
以王翊目前的发展，要飞升前往九天界，还需要一段时间，这也代表，执念任务处于空档期了。
而招收端木烬成为新弟子，填补“炼器堂”这一块，来得太是时候了！
“曹长老你可以走，但端木少主必须留下！”
曹骞正准备把端木烬带走，王翊开口说话了。
“嗯？！”
曹骞吃了一惊，完全不懂王翊是什么意思，便问道，“王宗主，既然少主无法和柳家联姻，又为何要留下？”
“我所做之事，一如我的帅气，何须解释？”
王翊一个眼色。
小面瘫阿越无敌剑气爆发，只见王翊背后再度凝聚出一尊巨人，直接一巴掌，把曹骞等一群长老扇出了蔚蓝城外！
你们可以滚了！
但这个好看的少主小姐姐必须留下！
这已经足够客气了！
若不然，曹骞等人会直接人间蒸发！
今日是水姐的大婚之日，王翊早就不想再和这些人比比叨叨下去，实在是晦气。
这一下把曹骞等人扫地出门，天地一片清明，就连呼吸也香甜了几分！
呼呼——
曹骞等人七倒八歪，落在了蔚蓝城之外。
“可恶！”
“王翊竟然敢对我们动手，简直不把分宝阁放在眼里！”
“曹长老，还等什么，灭了这小子！”
一群长老狼狈不堪，纷纷叫嚣。
他们可是代表分宝阁的颜面，出门在外什么时候受过这种待遇？
“灭？拿什么灭？”
曹骞从地上爬起来，抖了抖一脸尘土，神色惊恐，“刚才那股力量，蕴含神鬼莫测的剑道之力，根本不是我能够对抗的！”
众长老一听，全都面如土色，默不作声。
那股力量他们也感受到了，的确很强！
老大是他们唯一的依仗。
现在老大都认怂了，他们的确没什么好说的了！
“那我们怎么办？也不知道王翊留下少主是何用意，我们又怎么给老祖宗交待？”
一名长老冷汗直冒。
“不清楚。”
曹骞摇摇头，胡乱分析道，“少主虽然是个废物，但尚有几分姿色，或许这是王翊留下她的目的。”
“这……那少主岂不是很危险？”
又一名长老惊诧道。
“呵呵，少主危险与否，还重要吗？她本来就是分宝阁的弃子，已经不是真正的少主！”
曹骞不以为然，反而是冷冷一笑，“联姻不成，我们本来无法回去交差，现在好了，王翊扣下少主，不管他要做什么，都是挑战分宝阁，我们反倒是有了说辞！”
“走，我们这就回异火城，将这里的情况汇报给老祖宗，让老祖宗来定夺！”
端木烬的生死。
曹骞根本不在乎，他们现在的重心反而是全都转移到了王翊身上！
蔚蓝城。
“……”
王翊出手赶走曹骞，留下端木烬独自一人，小姑娘有些懵逼了。
“端木少主，你不要害怕，我没别的意思，听闻你身怀第一异火天帝炎，想收你为徒，如何？”
王翊直接说明自己的目的。
“收我为徒？”
端木烬没有想到，苦涩道，“王宗主有所不知，我虽然觉醒的是天帝炎，却是残缺的天帝炎，炼器一途，根本没有未来。”
端木烬没有正面拒绝。
刚才王翊的武道实力她也看到了，能够轻而易举对付曹骞，极为不凡，做她的师父，也的确有这个资格。
愿不愿意。
值得考虑。
但最关键的是她自己太过自卑。
她炼器已经成为了异火城的公敌，可不想再去祸害一剑宗，万一把这个宗门炸没了，岂不是害了师父？
“这么说，你不是不愿意，只是对自己没信心？”
王翊看着端木烬的表情，知道有戏。
而且他也早看出来了！
这姑娘和曹骞等人完全不是一路人，对于分宝阁有着极大的抵触，收她为徒，正是“大好时机”啊！
残缺的天帝炎怎么了？
十亿次奇遇系统在手，还有个在太古战场中呆了数十万年的小面瘫，不愁没有办法！
王翊一边和端木烬交谈，一边暗中和小面瘫阿越对话：“阿越，这个残缺的天帝炎，有办法修复吗？”
“办法很多鸭！”
“最简单的办法，就是用巨大火山下的万焱母火鼎，它能够炼器，也能够反过来修复炼器师的异火。”
“只要把端木小姐姐放入其中，炼制一段时间，就可以得到完美的天帝炎！”
小面瘫张口就来。
但王翊却一点不怀疑她说的真实性。
不过他还是有一点小小的疑问：“炼器宝炉之中温度极高，肉身根本无法抵抗，更何况这万焱母火鼎乃是多宝圣地传承下来的第一宝炉，端木少主承受得住吗？”
“她的确受不了。”
小面瘫小短手放在嘴角，想了想道，“不过，我可以用一层剑气护罩保护她，让她既可以修复天帝炎，又可以不伤到身体，毕竟小姐姐那么好看鸭！”
“欧了！”
王翊拍拍手，所有的担忧迎刃而解。
这时端木烬苦涩道：“不是不自信，是我真的不行。”
“你有登天之姿，只是缺少一步台阶罢了。”
王翊笑着道，“端木少主，现在我愿意成为那一步台阶，将你身体中的天帝炎修复到完美状态。”
“到了那时，你还愿不愿意拜我为师？”
王翊开始画饼了！
准确来说，这也不叫画饼，而且是的的确确有这样一个饼，就看端木烬想不想吃了！
“什么？王宗主可以修复我的天帝炎？”
端木烬身躯一震，一双死气沉沉的眼中出现了一道闪光！
第151章 罗盘指引，乘风破浪的老祖宗要出手了！
修复天帝炎！
一直以来都是端木烬遥不可及的梦想！
当初分宝阁不惜动用所有能量，在十大圣地聘请名师，寻找天材地宝，也不能够完成。
如今王翊能够做到，怎么不让她震惊？
“如果王宗主真的能够修复天帝炎，我愿成为王宗主的弟子，而且一生一世，绝不背叛，好好服侍师父！”
端木烬表态了！
而且态度很明确，修复天帝炎，不要说做弟子，就算是做牛做马的心思都有了！
在异火城所受的屈辱，已经让她的内心极端化。
要么离开这个世界！
但如果活着，就必须不惜一切代价，成为强大的炼器师！
而想要完成这个目标。
修复天帝炎，乃是第一步！
“好啦，没那么夸张。只要你能够成为我的弟子，我已经很满足了。”
王翊理了理蓬松的中分，尽量让自己的形象在端木烬面前，不像是一个坏叔叔。
“不过，我想知道，王宗主要怎么修复天帝炎呢？”
端木烬好奇问道。
“这个到时候你就知道了。”
王翊卖了一个关子。
只有得到火山巨岛下的“万炎母火鼎”，才能够淬炼端木烬身体里的天帝炎。
但问题是。
现在王翊并没有得到万炎母火鼎！
奇遇系统有特定的触发条件，那就是必须献祭邪恶的炼器师，才能够激活宝炉，让它现世！
“邪恶的炼器师，我要哪里去找？”
王翊摩挲着下巴，陷入思考。
有了！
很快，他眼前一亮。
他“扣留”分宝阁少主端木烬，又将曹骞等分宝阁长老逐出蔚蓝城，分宝阁绝不会善罢甘休。
用不了多久！
分宝阁必然会派出高手前来找回场子。
而分宝阁的武者，十有八九还是兼职炼器师，只要抓住其中最凶残的几个，不就可以献祭了？
所以。
他要做的事情，就是继续在水姐的婚礼上胡吃海喝，耐心等待分宝阁的人到来便是。
实在不行。
一纸命令，在琅琊，银海，荒鼎三大圣地，要抓几个邪恶的炼器师还不简单？
“端木少主，来，先吃个猪肘子压个惊！”
王翊把端木烬拉到婚宴上坐下，并递给对方一个猪肘子。
“……”
端木烬拿着这个比她的脸还大的猪肘子，一脸懵逼。
都还没拜师呢？
就对我这么好的嘛？
“习惯就好。”
此时。
第一弟子第五凝霜笑着道，“端木少主，但凡我们师父请你吃东西，那必然是看好你！”
当初。
第五凝霜拜师的时候，王翊请她吃的是烤熊掌，还记忆犹新呢！
“好吧。”
端木烬这一路奔波，心事重重，也的确没吃过一顿好的，也不客气，抱着猪肘子就啃了起来。
“咳咳……”
坐在对面的社会我九爷看着端木烬的吃相，翻了翻白眼，“恭喜我们一剑宗再添吃货一枚！”
众人：“……”
异火城。
一座古色古香的大厅内，曹骞小心翼翼地站在一位老者背后。
老者若永不转身。
曹骞也永远不敢说话。
具备如此威慑的大人物，名叫“端木朔雄”！
乃是分宝阁上一代阁主，长老团大长老，分宝阁祖宗级别的恐怖人物！
端木朔雄背对着曹骞，双眼凝视着墙壁上一座古怪的器物，看起来是一个巨大的罗盘。
滋滋！
此时，端木朔雄手指拨动，罗盘上的指针不断转动，最后指向了西南方向。
“难道说，西南方向又有什么绝世宝炉要出世了？”
端木朔雄看着指针指向的方向，内心震动。
这座罗盘，同样是分宝阁的一件镇阁之宝，能够搜索一切炼器的宝炉，宝鼎。
最近罗盘震动异常。
而震动的频率，也是历史之最。
这预示着，绝对是有一件极其恐怖的炼器宝炉要出世了！
世界上充斥着灵气！
而灵气具有一定的引力。
哪怕是深埋在地下的宝物，在灵气引力的作用下，久而久之，也会破土而出，即为“出世”！
“看这频率，恐怕只有传说中多宝圣地第一宝炉、万炎母火鼎，才有这种阵仗！”
“不，不可能！万炎母火鼎，我多宝圣地无数炼器师，历经数千年的寻找，都没有下落，怎么可能会突然出现？”
端木朔雄心中想着，缓缓转身。
这一转身。
他看到了站在身后的绝对心腹——曹骞。
“少主的事情，办的怎么样了？”
端木朔雄直接问道。
最近他很失落。
因为分宝阁花费巨大资源培养的天才少女端木烬，非但没有成为强大的炼器师，反倒是在异火城激起了公愤。
甚至得罪了第一圣地震旦圣地的大客户，可谓是丢尽了分宝阁的颜面。
他终于决定。
要驱逐端木烬，重新选定分宝阁的少主，培养一位天才炼器师，作为分宝阁未来的接班人。
“老祖宗，属下无能，出现意外了。”
曹骞擦了擦额头的汗，低声道，“我们前往银海圣地，非但没有和柳家联姻，半路上还跳出一个一剑宗宗主，不但将我们赶走，甚至还扣留了少主！”
曹骞一五一十，把事情的经过讲述了一遍。
“一群末流圣地，什么时候出了王翊这种人物？！”
端木朔雄听完讲述，心中暗吃一惊。
银海圣地，琅琊圣地，在端木朔雄眼中，不过是穷乡僻壤的乡下。
贫瘠的武道资源，决定了是无法培养出王翊这种能够对抗曹骞，甚至是敢于和分宝阁做对的武道强者！
但这种事情，的确发生了！
“老祖宗，属下以为，这个王翊的一剑宗背后，必然有上流圣地的高手在背后撑腰。”
“若不然，他也不会如此强大，也不会在属下报出分宝阁的招牌之后，还选择继续对抗。”
“还请老祖宗派出顶级高手，将这个王翊的底细一查到底！”
曹骞请求道。
王翊的剑气太恐怖了，现在回忆起来还有几分后怕。
分宝阁若不派出顶级高手，恐怕也不是王翊的对手。
“你分析得很有道理。”
端木朔雄点头表示赞同，“本祖心血来潮，想亲自会一会这个王翊！”
曹骞听了，十分意外：“这件事情，倒也不用劳烦老祖宗亲自出手，只要长老团四大扛鼎长老任意一位出手，足以应付。”
“你下去吧，本祖自有安排。”
端木朔雄不再多说，摆了摆手，让曹骞退出了房间。
回头。
他再度注视着墙壁上的罗盘。
他自然不是因为心血来潮，要前往银海圣地对付王翊。
王翊在他心中，不过一个微不足道的小人物。
对付他，不过举手之劳。
有一件比这件事更重要一万倍的事情等待他去办理，那就是西南方向，有绝世宝炉要出世了！
如果罗盘的指引没有错。
那么这件绝世宝炉的价值，绝对可以轰动整个多宝圣地！
如此重大发现！
他才决定，必须亲自走一套，乘风破浪，绝不能让宝贝落入他人之手！
【家中码字有诸多琐事，这几天作者君在外租房子，准备换一个安静的环境，断更了三天，很抱歉！今天终于把房子租好了，700一个月不包水电，还购置了5000块的新电脑，可以说为了写书下了血本，相当认真了~~太累先码一章，明天开始，进入疯狂码字模式！这本书的读者比前两本多出了很多倍，至少能够养活自己，所以绝不会太监，请大家放心阅读，谢谢大家！】
第152章 你瞎？像我这么帅的宗主，辨识度应该很高吧？！
呼呼——
分宝阁老祖宗端木朔雄也没有磨叽，说走就走，立刻带着分宝阁的高手，直接前往银海圣地。
这些高手。
包括了分宝阁四大扛鼎长老，个个都是飞升境六重天的高手。
兴师动众。
其实最主要的是为了那座即将出世的不明宝炉。
至于对付王翊。
那反倒是小菜一碟，顺路而已。
飞升境高手的速度，能够破碎虚空，瞬息万里。
不过一个时辰。
他们已经从万万里之遥远的多宝圣地异火城，到达了银海圣地。
“主人，又有一些坏人来了，他们穿着分宝阁的服饰，应该是分宝阁的人，主人打算怎么处置鸭？”
银海圣地已经列入了“无敌剑域”的守护区域。
端木朔雄刚进入银海圣地，第一时间就被小面瘫阿越感知到了。
她是小可爱，也是小雷达！
天音玉璧上。
阿越把自己剑气感知到的影像，采用蓝光高清技术，呈现在众人眼前。
“这是什么手段？竟然能够千里之外捕捉他人的影像？”
“一剑宗当真是神奇的宗门啊！”
“而且，这只是王宗主身边的侍女的手段，王宗主本尊，又有多厉害？”
婚宴上的宾客，虽然不乏一些强者，但对于小面瘫的手段，惊为天人。
毕竟“无敌剑域”这种骚东西，就连神魔都无法理解，更何况是这些凡人？
“王宗主，来的人，乃是分宝阁老祖宗端木朔雄，号称多宝圣地第一高手，你可要小心了！”
银海圣主柳盛熙看着屏幕上的影像，面色苍白。
王翊暴打了分宝阁长老曹骞，分宝阁肯定不会善罢甘休。
但分宝阁的老祖宗亲自出马，倒是他没有想到的。
这只能说明一个问题。
分宝阁对于这件事，很重视，很认真！
由此引发的严重后果。
往小的说，柳家可能被灭族。
往大的说，整个银海圣地，怕是也要遭遇灭顶之灾！
在他看来。
王翊是很强。
甚至背后也有大人物撑腰，但斗不斗得过端木朔雄，这就很难说了！
毕竟分宝阁在十大圣地的影响力不可谓之不强大。
甚至连头号圣地震旦圣地，也曾公开表态，也在背后支持。
王翊要面对的敌人，远没有表面上一个端木朔雄这么简单啊！
“柳圣主别慌，我早就说过，我是神，是无敌！”
“现在你我联姻，更是成为一家人了，既然是一家人了，求求你别把我当人好吗？”
王翊理了理蓬松的中分，气定神闲说道。
求求你别把我当人？
瞧这话说的！
“……”
柳盛熙也好，其余众人也好，纷纷无语。
唯有社会我九爷心中一叹，默道：我不把你当人很久了，看来这个世界上，还是我最了解你啊！
如果王翊听到这话，不知作何感想。
玩归玩，闹归闹！
呼呼——
转眼间！
蔚蓝城上空传来一阵破空之声，黑压压一片人影，端木朔雄带着曹骞，以及四大扛鼎长老等诸多高手到来！
“哈哈，不愧是柳家圣子的婚礼，好不热闹，老朽分宝阁端木朔雄，可否讨杯喜酒喝？”
端木朔雄背负双手，脚踏虚空，一步一步走了下来。
自诩为大人物。
当然有大人物的“格局”。
在他眼中，银海圣主柳盛熙也好，一剑宗宗主王翊也好，都是小人物。
在小人物面前，如果一上来就喊打喊杀，岂不是太掉价了？！
怎么说呢？
在王翊的科技文明世界，大家都爱装逼，更何况是这个翻云覆雨的玄幻世界？
装逼，已经形成一种文化了！
“这……”
堂堂圣地之主柳盛熙，也算是一尊叱咤风云的人物，但面对端木朔雄，紧张得话都说不好了。
这也不能怪他。
换做其他人，面对端木朔雄，吓得屎尿齐出那都是正常的！
“非常不欢迎。”
王翊走了出来，冷冷一笑。
端木朔雄的气势可以力压整个银海圣地，但在王翊眼中，也不过是大号蝼蚁。
再者。
竟敢在他这个逼王面前装逼，就凭这一点，王翊也很不爽！
“嗯？”
忽然，王翊抬眼看去，就看到在端木朔雄的头顶，出现了一排红色的数据：邪恶值250！
同时。
一些信息也进入他的脑海中。
这些信息如同电影画面一般回放，竟然是把端木朔雄此生做过的邪恶之事，统统过了一遍。
他对于炼器近乎于疯魔。
为了测试宝器的杀伤力，他在分宝阁设置了一个秘密机构“炼人场”，专门掳掠少男少女，作为实验的靶子，数以百万计的人因此无辜丧命！
只是作为大人物。
他利用身上的光环，强大的手段，很好地掩饰了这一切。
但在王翊奇遇系统的作用下，这一切才得到曝光。
邪恶值决定了一个人的邪恶程度，满值为100，超过60就是十恶不赦的大恶人！
至于250，那已经超越了满值的两倍半，已经是恶人中的恶人了，邪恶程度简直罄竹难书！
“我懂了，这应该是上一次奇遇遗失的丹炉特定的条件触发了！”
王翊对于系统算得上轻车熟路，瞬间秒懂。
上一次奇遇“万炎母火鼎”，需要邪恶的炼器师献祭，才能够出世。
他正对这个邪恶的炼器师一头雾水。
但现在端木朔雄头上出现的邪恶值，已经说明了一切。
他！
就是那个祭品！
只要把端木朔雄献祭了，万炎母火鼎就妥妥出世了！
怪不得一点小事端木朔雄就亲自出马了。
这一切归功于系统的精心安排，近乎于神奇的预判！
“你应该就是一剑宗宗主王翊吧。”
端木朔雄浑然不知道自己最大的丑恶，在面前这个年轻人眼中一览无余。
虽然王翊不欢迎他。
但他依旧保持大佬姿态，找了一张桌子翘着二郎腿坐下来，笑眯眯打量着王翊。
柳盛熙吓得话都讲不好。
但从王翊身上，却看不到一丝紧张，这实属有些出乎意料。
不过。
王翊二十岁上下的年纪，太过年轻。
年轻人没见过大场面，对于他端木朔雄的理解，也仅仅是一个名字而已，初生牛犊不怕虎，这也正常。
“可恶！”
王翊脑海里回放着端木朔雄的罪恶，看到无辜的少男少女惨死，义愤填膺。
不过他很好地控制着自己的情绪，平静点头：“当然是我，毕竟像我这么帅的人，辨识度还是很高的。”
端木朔雄：“……”
众人：“……”
这个年轻人如此嚣张！
到底背后有什么背景，才能够支撑他如此放肆？
第153章 十剑齐出，一筷破之！
“老祖，我们已经打探清楚了，这个王翊，根本就没有什么背景。”
“尤其是震旦圣地，圣主大佬已经明确表示，王翊和他们圣地的任何一方势力，都没有一丝一毫的关系。”
“另外，从荒鼎圣地传来最新消息，王翊此前利用诡异的手段收复了荒鼎圣主澹台晔，并且击毁了分宝阁租借的宝器九炎鼎，严重损害了分宝阁的利益！”
此时此刻。
端木朔雄的“天音玉璧”响了，有属下发来了一连串的消息。
“哼，既然和震旦圣地没有关系，那本祖也就放心了。”
端木朔雄淡定地看完消息，微微一笑。
之前他还有一丝忌惮。
王翊如此嚣张。
万一背后依靠着某个上流圣地，他若要出手，就不得不考虑周全了。
现在。
既然十大圣地的带头大哥震旦圣主都明确表示，王翊和他们圣地没有关系，这一份忌惮自然也不复存在了！
针对王翊。
要杀要剐，全在他一念之间！
“王翊，你好大的胆子！”
“之前在荒鼎圣地，竟然毁坏了分宝阁的九炎鼎，分宝阁有个不成文的规矩，但凡属于分宝阁的宝器，毁坏者，当以命偿还！”
“现如今，你还打伤分宝阁长老，阻挠分宝阁和银海圣地的婚事，分明就是找死！”
端木朔雄冷冷喝道，身上有杀气弥漫而出。
仅仅是一道杀气！
就已经让整个婚宴的柳家人陷入了绝望！
“银海圣地平安！”
“柳家平安！”
“柳家少主平安！”
“柳家的一切阿猫阿狗平安！”
银海圣主柳盛熙，甚至拿出一本《平安经》，诚惶诚恐地默念起来。
“呵呵！”
面对杀气腾腾的端木朔雄，王翊也是冷冷一笑。
今天是水姐大婚。
任何人胆敢提一个“死”字，已经是大大的晦气，触犯了王翊的底线。
从端木朔雄“死”字出口的瞬间，也就标志着他不可能活着走出银海圣地了！
“小子，本祖知道你背后有底牌，全拿出来吧，本祖要让你死得心服口服！”
嗖！
端木朔雄根本没有觉察到，他已经彻底激怒了面前这个年轻人。
话音未落，虚空戒闪烁，一柄宝剑便出现在了手中。
宝剑巧夺天工，锐气逼人。
仔细一看，剑身上流影绰绰，出现了日月，星辰，山河，社稷……等等投影，神妙绝伦。
“宝器承影！”
“天啦！居然是承影！”
“传说端木老祖一生炼成了十把宝剑，每一柄都是绝世宝器，能够秒杀飞升境的强者！”
“这把承影只是十把宝剑之一，而且威力最弱的一把，但即便如此，仅仅是夺命境的王宗主，也不知道抗不扛得住！”
“我看有点悬！”
端木朔雄的宝剑一出，银海圣主柳盛熙，以及一些年长眼界开阔的强者，一下子辨认出来，纷纷惊叹。
唯有王翊，古井不波。
管他什么“承影”，不过一个名字罢了！
银海圣地属于“无敌剑域”。
用剑的小祖宗阿越就在身旁。
端木朔雄当着他舞剑，简直就是班门弄斧！
王翊给了身旁的小阿越一个熟练的眼色，传音入微：“阿越，好好配合我，狠狠教训这个老头子！”
阿越点了点小脑袋：“没问题啦，主人！”
咻！
王翊一伸手，拿起了桌上的一只筷子。
筷子是竹子所做，纤细，孱弱。
与端木朔雄的宝器“承影”形成了无比鲜明的对比。
见此情景。
端木朔雄一愣：“王翊，你这是做什么？”
王翊淡淡道：“枉你也是剑道中人，难道你没听说过剑道修炼到了极致，一草一木皆可为剑？”
“哈哈哈！”
端木朔雄笑了，“好狂妄的小子，你大约以为本祖只是个炼器师，本祖剑道一途，冠绝天下，是你无法想象的！”
他绝非虚言。
一般的炼器师，都是器、武合一的强者。
只有精通武道，才明白什么的武器，最适合武者！
端木朔雄作为分宝阁的老祖宗，绝非只会炼制几样宝器，就能登顶这个位置。
咻！
端木朔雄完全把王翊当做一个初出茅庐的后生，也无需解释什么，承影剑卷起一道剑气，劈向王翊。
这一剑别说是人。
就算是一座山岳，也要一分为二。
“破！”
王翊喝道。
手中竹筷平平无奇，没有骇人的声势，甚至连一点剑气波动都没有，就那么朝前一点，就把承影剑气点得烟消云散。
这自然是小面瘫的手段。
将万千剑气凝聚起来，无声无息，注入了他手中的这只竹筷之中！
咔擦！
紧接着。
端木朔雄的承影剑，竟然是从中破出一个洞来。
无数光华泄露，刚才还锋芒毕露的宝剑，一点点暗淡，就像是一截腐朽的枯木。
承影剑，绝对是不折不扣的“昇”级宝器！
它之所以强大，是因为其中蕴藏着无数剑脉，就跟人的经脉一般，真气循环不止，力量才生生不息。
但是王翊这一点，直接让承影剑残破，截断了其中的“剑脉”，它的力量自然像泄了气的皮球，一落千丈！
“这是什么手法？！”
端木朔雄浑身一震，看着手中残破的承影剑，匪夷所思。
但事实就在眼前！
他可以秒杀飞升境的一剑，根本伤不了王翊丝毫。
他现在开始相信。
王翊的剑道，的确到了一草一木皆可为剑的高深境界。
或许这个少年最大的底牌，就是他手中的剑道！
剑道修炼到了神乎其神的地步，的的确确可以弥补境界上的不足！
一念至此！
端木朔雄再也不敢大意。
咻！咻！咻！
一连串宝剑出鞘的声音，刹那间，在端木朔雄的四周，再度出现了九把光彩夺目的宝剑！
“十剑齐出！”
“端木老祖竟然将自己炼制的十大宝剑全部祭出？”
“老祖从前遭遇几次生死之战，但最多也就祭出六剑，七剑，今天对付区区一个夺命境的小子，竟然十剑齐出，实属罕见啊！”
婚宴现场再度惊声四起。
甚至连端木朔雄身边的扛鼎长老，也一个个露出不可置信的神色。
但他们不是端木朔雄。
无法感同身受刚才王翊那一只竹筷蕴含的恐怖力量！
如果他们能够感同身受，恐怕也是和端木朔雄一样的抉择，势必拿出自己的全部力量。
没有错！
端木朔雄身边的九剑，正是轩辕、湛泸、赤霄、太阿、龙泉、干将、莫邪、鱼肠、纯钧！
九剑齐出！
人群恐惧到窒息，就像潮水一般朝着四周散去，唯恐受到波及。
数百丈的空地上，仅仅剩下王翊，端木朔雄二人，彼此对峙。
“王翊，这是本祖最强一击，难道你还打算用一根筷子应付吗？”
九大名剑环绕，端木朔雄斗志昂扬，自信不少。
“呵呵。”
王翊理了理蓬松的中分，调侃道，“要不，我再加一只筷子？”
端木朔雄：“……”
第154章 既来之，则安之，安葬的安！
“王翊，本祖十大宝器都祭出来了，你居然只加一只筷子，你这是看不起本祖吗？”
端木朔雄气得七窍生烟。
作为上流圣地的一位老祖宗，你这也太不把本祖放在眼中了！
“呵呵。”
王翊面带微笑看着端木朔雄，也不说话。
“你看着本祖做啥？本祖脸上印着平安经吗？”
端木朔雄怒问。
“只是确认一下眼神，你就是我一只筷子也能搞定的人！”
王翊淡然道。
端木朔雄：“……”
“握草，王宗主随口一句话都带着浓浓的逼格，佩服啊！”
“长得好看又这么牛逼的小哥哥，爱了爱了！”
“不管王宗主这一战是输是赢，他都是我心中最帅偶像，没有之一！”
开挂的人生就是这么无解。
王翊寥寥几句话，瞬间就在银海圣地圈粉了一批人！
“小子，受死吧！”
没有对比就没有伤害。
端木朔雄一直以为自己亮出十大宝器，一定是婚礼现场最靓的仔，可惜还是输给了王翊这个挂逼，当时就不乐意了！
刷刷刷！
九大宝剑腾空而起，剑气凝聚成了密密麻麻的剑雨，铺天盖地射向王翊。
“这世界果然和我那个世界极为相似，就连十大宝剑的名字也是雷同！”
十大名剑的确很有噱头。
但王翊一点也不在意，在他眼中就跟十根烧火棍差不多。
“断！”
王翊和小面瘫阿越再度沟通。
当当当！
浩瀚的剑气融入王翊手中的筷子，又是平平无奇那么一扫，剩下的这九柄剑传来一阵断金崩玉之声，直接折断成两截，散落四周。
一主一仆配合越来越默契。
以至于端木朔雄完全没看出来是阿越在暗中出手。
就连知道底细的一剑宗弟子们也是一阵恍惚，分不清这到底是阿越的力量，还是王翊自己的实力。
“这……怎么可能？！”
端木朔雄看着一地的断剑，面如土色。
讲道理，他十分稳健。
隐隐感觉到王翊绝非凡夫俗子，所以毫无保留，十剑齐出。
但没想到自己竭尽全力，还是输得如此彻底。
恐怖啊！
能够一招毁灭十大宝器，除非是震旦圣主级别的高手才可能做到。
可震旦圣地那边已经传来消息，这小子和震旦圣地没有半点瓜葛，他的背景到底是什么？
怕！
史无前例的害怕！
端木朔雄纵横数千年，胆比天大，这时候也不由陷入深深的恐惧。
“这就是你全部的力量？还有什么手段，全都拿出来，免得你心有不甘！”
王翊手中玩弄着筷子，一步一步走向端木朔雄。
让端木朔雄亮出全部实力，然后再击败他，这不仅是为他自己扬名，同样也是为一剑宗做广告。
今后。
一剑宗要想从一个名不见经传的九流门派做大做强，需要端木朔雄这样的强者作为反向代言人！
说白了。
端木朔雄，不过是一剑宗崛起的垫脚石。
这种垫脚石越多，以后一剑宗的高度就越高，声望就越显！
“王翊，本祖与你虽然有矛盾，但也并非不能调和。”
端木朔雄背后冷汗直冒。
不过。
作为一名强者，他也没有慌乱，而是心思运转，和王翊周旋下去。
“既然你已经和柳家联姻在前，这桩婚事就取消好了。”
“之前，本祖那位长老与你沟通不畅，有一些摩擦，本祖在此向你道歉。”
“至于本祖刚才与你交手，也不过是惊叹你年少有为，堪称传奇，想感受一下你的实力而已。”
“好了，现在打完了，你的确很强，本祖不是对手，告辞。”
端木朔雄的嚣张气焰不复存在，也顾不上分宝阁老祖宗的面子，唯唯诺诺。
甚至于。
还把之前的事情轻描淡写，企图“圆”过去！
“端木朔雄，你这样说，我很生气，你是在羞辱我的智商吗？”
王翊冷冷一笑。
十大名剑都出手了，明摆着就是要杀我，打不过就是感受实力。
你倒是感受到了，可是你感受过我的感受？
我不要面子的吗？
“这么说，你是不肯与本祖和解，要睚眦必报了？”
端木朔雄从王翊眼中感受到了杀气，硬着头皮说道。
“呵呵，睚眦必报？成语用的不错！”
王翊冷声道，“不过，无论你怎么演，今天都要留在这里了。”
“我也有一句成语送给你，既来之，则安之，安葬的安！”
端木朔雄：“……”
“神仙打架就是不一样啊，成语用得天花乱坠！”
“好想知道两位的语文老师是谁！但凡我小时候有这么一位语文老师，给同桌的那份万字情书也不至于被砸到脸上！”
众人纷纷感慨。
尤其是一剑宗的弟子们，纷纷拿出笔记本，开始记重点。
“你敢杀我？”
端木朔雄嘴依旧很硬，“你杀本祖简单，可杀了本祖，就等于是向整个分宝阁，整个多宝圣地宣战！”
“暂且不说分宝阁人脉遍布十大圣地，就算是分宝阁七百二十个分舵的强者加起来，也不是你王翊一人可以应付的！”
“哦。你说得好有道理，不过我还是想试一试。”
该有的效果都达到了。
王翊不打算继续墨迹下去，给了小面瘫阿越一个眼神，手中筷子再度爆发出一缕剑气，直接刺穿了端木朔雄的丹田灵海！
“阿越，把蔚蓝城封印起来，我不想有任何关于端木朔雄死亡的消息传递到异火城！”
“至少现在不可以！”
王翊心思细腻。
小丫头端木烬的家人还在异火城，杀了端木朔雄，异火城肯定会引起轰动，到时候牵连到了她的家人就不好了。
“是，主人！”
嗡！
阿越的无敌剑域发动，整个蔚蓝城如同一池平静的春水，没有半点涟漪。
分宝阁产业巨大。
蔚蓝城中的确有不少分宝阁的耳目，此刻王翊要杀端木朔雄，也有不少耳目运用各种手段，试图把消息传递出去。
但忽然之间。
他们发现蔚蓝城就跟禁锢了一般，这一股强大的禁锢之力堪称神灵，高深莫测，让他们发不出半点消息！
第155章 做久了正常人，偶尔做个变态也不错！
噗噗！
“啊……你，你，你真的要杀我……”
端木朔雄惨叫起来，身体内修炼了数千年的真气像破洞的皮球一般泄露，面色极其惨烈。
任是谁！
一尊叱咤十大圣地的大人物，立刻就要挂了，心态也是会崩掉的！
端木朔雄必须死！
不仅仅是因为他该死，还因为他是奇遇“遗失的丹炉”的一个触发条件。
头顶“250”的邪恶值，必须献祭他这个邪恶的炼器师，“万焱母火鼎”才能够出世！
万焱母火鼎出世。
才能够淬炼端木烬身上残缺的“天帝炎”，王翊才能够把这个美女小天才收入门下。
说白了！
他就是十亿次奇遇系统指定的送死流“NPC”，王翊想不杀他也难啊！
“……”
很快。
端木朔雄一身真气消失殆尽，变成了一个普通人，呆呆站在原地。
从绝世强者成为一个普通人。
这种身份的巨大落差已经彻底击溃了他的精气神，他也只是“生理”意义上的活着。
而内心。
其实已经万念俱灰，已经死了。
“……”
至于端木朔雄带来的四大扛鼎长老，以及曹骞等分宝阁其他高手，一言不发，呆若木鸡。
王翊废了端木朔雄。
接下来要如何处置他们，他们不敢说也不敢问啊！
“王翊，难道你还要羞辱我？为什么不给我一个痛快？”
端木朔雄双目空洞无神，喃喃说道。
“废是废了，但废物还可以利用不是？”
嗖！
王翊驾驭加长版的“玛莎拉蒂之魂”，掳着端木朔雄，朝着巨岛火山的方向飞去。
“王宗主这是要做什么？”
“他说端木朔雄还可以废物利用，到底是什么？”
“不知道。但不得不说，王宗主不但武力高深，还如此重视环保，真是我辈之楷模啊！”
众人一脸懵逼。
不过。
王翊出手击败端木朔雄，甚至还废了他，所作所为已经超越了众人的认知。
他们纷纷跟随其后，想要弄个究竟。
他们隐约觉得又有什么了不得的大事要发生。
众人表示。
这场婚礼能够见证这么多奇迹事件，就算随了不少份子钱，那也是值啊！
巨岛火山。
刚刚的爆发，已经让这座火山的地形地貌有了巨大的改变，不但夷为平地，还呈现出一个无底的坑洞。
一眼望不到底！
好像是一只来自地狱的猩红魔眼，神秘莫测。
“你带我来这干什么？难道是要把我丢进火山，活活烧死？”
端木朔雄望着火山坑洞，毛骨悚然。
“果然是个邪恶的炼器师！也只有你这种内心阴暗的人，才特么想得出来！”
王翊抨击道。
他转身，看向围观的吃瓜群众，理了理蓬松的中分，正义凛然问道：“你们觉得，我是那种变态的人吗？”
众人一起摇头：“不是！”
甚至还有女粉尖叫起来：“就算是我也照样喜欢，帅气的变态小哥哥最爱了！”
王翊：“……”
砰！
也不知道为什么，这个女粉刚说完就口吐白沫，晕倒过去。
大家都是一脸懵逼。
唯有一剑宗的众人，纷纷把目光对准了首席弟子第五凝霜。
不过这姑娘抬头看着天上的白云，脸上是“我也没做啥啊”的表情包。
“额……”
众人一见，纷纷扭过头去，表示都懂的。
这女粉真是点儿背啊，当着未来宗主夫人的面调戏宗主，能有好果子吃吗？
“凝霜啊，你还是不够狠啊，想师叔当年，有人调戏芦芦，我愣是让一剑宗方圆十里没有一只公鸡！”
唯有社会我九爷，传音入微，以一个“长辈”的姿态教育第五凝霜。
“……”
第五凝霜无语。
人能够与禽兽比吗？
若我要让师父方圆十里没有女人，这工程量有点大啊！
一剑宗的弟子们个个都是人才，而且还都是戏精。
为了不至于让读者宝宝们觉得作者君有水字数的嫌疑，这里就不过多阐述了！
“不过，你这个提议倒也不错，做久了一个正常人，偶尔做做变态，也不错。”
就当众人以一种高山仰止的姿态仰望王翊高尚的品德时，这家伙突然话锋一转说道。
众人：“……”
嗖！
王翊话音未落，就抬脚把端木朔雄从“玛莎拉蒂之魂”上踹了下去。
“……”
端木朔雄下坠的过程中不禁泪目。
老子阴暗一生，堪称阴暗的祖宗，还是比不过你阴啊！
呼呼！
身体急速落下。
炙热的温度扑面而来，端木朔雄痛苦地闭上眼睛。
回忆自己强大一生，其实他也没有过多的遗憾。
武力！
权利！
财富！
但凡一个武者所有梦寐以求的东西，他基本上都拥有过。
唯一让他无法释怀的是！
作为分宝阁的老祖宗，作为多宝圣地的圣主，作为一尊强大的炼器师，此生没有得到多宝圣地第一宝炉“万焱母火鼎”，实在是一大遗憾！
而且！
就在不久前，他的罗盘有了震动，标志着“万焱母火鼎”即将出世。
只可惜。
他还在寻找的路上，不料却栽在了王翊这个小人物手中，死有不甘啊！
端木朔雄这样想着。
轰隆隆！
忽然之间，身下的火山坑洞之中，传来了一阵巨响，万道光芒迸射而出，宛如旭日东升，随之一座宝器浮现出来！
“万焱母火鼎？！”
端木朔雄身体一滞，被一股奇特的力量悬停在了半空，双目圆睁。
万焱母火鼎作为多宝圣地第一宝炉，代代流传。
它的样子，印成画册广为传播，早已经深入人心，他一眼就认了出来！
不光是端木朔雄。
所有围观的吃瓜群众，也有不少知识渊博的强者认了出来，一时间惊叹声此起彼伏。
“握了棵大草！万焱母火鼎出世了！”
“这巨岛火山之下沉睡着多宝圣地第一宝炉的传说，看来是真的了！”
“传说这座宝炉已经几乎诞生出了炉灵，曾经发布怪异的消息，要用分宝阁老祖宗的肉身祭祀，才能够出世，也不知道是为了什么！”
“万炎母火鼎本来就是分宝阁的守护灵宝，这个传说是讹传吧！”
“额……暂且不管是不是讹传，今日王宗主带着端木朔雄到此，恐怕就与这个传说有关吧！”
众人甚至还联想到一个远古传说，各种八卦涌现出来。





想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！