来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


------------

第一章 签到获得独孤九剑【大年三十写的，可怜哀求推荐票】

    夕阳西下，李牧野挥动扫把，扫尽了台阶上的最后一粒尘土。

    他抬头向远处延绵不绝的大山望去，映入眼帘的是无尽的晚霞。瞅见这悲凉景象，牧野不禁叹息。

    李牧野来自地球。

    他本来穿越在一豪门大户——李家，贵为李家少主，衣食无忧。

    然而，在他七岁那年，一群黑衣人杀入李家，欲屠灭李家满门。

    危机之时，李家忠心老管家不顾自身安危，在身负重伤的情况下将李牧野送入华山派，以保全少主性命。

    送达之后，老管家魂断华山。

    之后，李牧野听得上山的游客说道，李家除少主外全家被屠，凄惨甚极。

    这个世界，实力至上。强大的武者可脚踩山河，以一敌万，一怒而天下莫敢不惧。李家虽然有强力武者坐镇，然强中更有强中手，有此命运，不足为奇。

    李牧野虽然穿越而来，但家族养育他七年，自是感情深厚。

    他本想靠自己的努力，成为强力武者，为家族复仇。

    然而，经过测验，李牧野根骨过于劣质，完全无法习武。原本待他座上宾的华山派掌门，也因为门中各种反对的声音无奈将他贬为一名杂役。

    毕竟，这世道，无法习武者地位低下。

    “让开，大师兄回来了。”

    李牧野听到这话，赶忙闪到一旁，鞠躬欢迎。

    只见一气势冲天的男子在众人的拥簇下走了过来。

    李牧野抬起头，悄悄地瞄了一眼，心中赞叹，有朝一日自己也能成为此等人物，当是何等荣耀。

    这时，大师兄停下了脚步，回头看了牧野，朝旁边人耳语。

    大师兄一行人离开之后，一个弟子走了过来。

    “你身为杂役，刚刚怎么不知礼数，偷瞄大师兄。”

    “我，我只是见大师兄气势豪迈，心向往之，才......”

    “心向往之？你这劣等根骨，有何资格心向往之？”

    “我知错了。”

    “罢了，知错就好。大师兄念你年少，不以门规罚你，你自去后山帮忙开凿功德碑，以作惩戒。”

    “谢大师兄和您开恩。”

    见那弟子离去，李牧野暗暗咬牙。但气愤至极，也只能作罢，乖乖去往后山。

    功德碑，是门派长老为歌颂自己的功德所刻。但想起平日那帮人的做派，李牧野便觉得呕吐。

    想当年，李家资助华山，现在对留存少主居然此等态度！

    牧野仰天长叹，自己穿越而来，莫非要碌碌无为度过此生？

    【叮，签到系统已经觉醒，请问宿主是否签到？】

    “签到系统？！”

    李牧野暗暗吃惊。

    莫非自己时来运转？但还是需要问清楚。

    “介绍一下签到系统。”

    【天下之大，各处存有武魂，武魂越浓，签到奖励越丰厚。】

    【一处可重复签到，直到武魂消耗殆尽。】

    “什么是武魂？”

    【超出系统知识范围，无法解答。】

    李牧野低头沉思良久，终于下定决心。

    “签到！”

    【恭喜宿主获得神级武学——独孤九剑！】

    独孤九剑！！！

    李牧野脑海中不断的重复着这个名字。

    武学分为五种，神、天、地、玄、黄，强度依此递减。

    而独孤九剑为神级武学，且是顶级神级武学！

    华山派开创者上古剑圣独创此武学，凭借此独步天下，天下无双。

    而华山派也凭借此成为江湖大派，数千年来屹立不倒。华山派近些年来的衰弱迹象，也正是因为独孤九剑百年前的失传！

    此刻，李牧野脑海中居然浮现出一个身影。

    只见那身影挥动一把大剑，使出令人眼花撩乱的招数。

    如果在平时，如此复杂的招式，李牧野看完定会头晕目眩。

    现在，他却如同开了窍一般，居然把招式完全记住。

    这个过程，仅仅只持续了瞬间！

    他笑了起来，自己自七岁开始，于这华山派当杂役十余年，今日终于扬眉吐气。

    他抬头看天，发现天上霞光万道，光芒凛冽，仿佛剑气。

    这独孤九剑如此生猛，居然引得天象异变。

    华山派门派上下，众人皆停下手中工作，呆呆地看着这霞光。

    掌门居然眼角泛起泪花。

    百余年了，独孤九剑终于又再度重出世间，自己本以为华山派要衰落下去，没想到此刻居然迎来转机！

    一些长老们纷纷跪拜，高声颂叹始祖上古剑圣显灵，佑我华山派长青。

    一些长老却呆若木鸡，眼中渐渐充斥贪婪。

    一长老从惊慌之中醒来。

    “诸位，独孤九剑重出世间，必定为一人掌握。”

    “对，我等老糊涂了，必须把此人找到，授予高位。”

    掌门微微点头，独孤九剑乃华山派立派之绝世武学，倘若真有人能够掌握，等其练够火候，自己这掌门之位给他又何妨？

    一旁的大师兄见此，居然慌乱起来。

    霞光只笼罩华山派，说阴掌握者在华山派之中。

    而掌门、长老皆在此地，他们没有掌握，那说阴掌握的是华山派弟子。

    这弟子必定受器重，自己这大师兄的位置怎么坐得安稳。

    想到此，大师兄只觉得一股热血上冲，居然生生闷出一口血来。

    一旁长老见此，慌忙问候。

    大师兄微微一笑。

    “长老不必担忧。我见这霞光万道，想必是独孤九剑问世。一想到华山派又将引领武林风骚，我欢喜至极，才吐出鲜血。”

    掌门点点头，赞许。

    良久，霞光开始向一处收拢，最终消散。

    掌门大喜，心想传说果然为真。

    “诸位长老，始祖有言，习得独孤九剑者，就在这霞光最终收拢处。”

    听得掌门此言，众人往那霞光收拢处奔去。

    霞光收拢处，正是后山。

    “独孤九剑持有者何在？”

    掌门眼神热切，高声询问。

    刚刚，此处仅仅只有几名杂役。

    李牧野此刻心中暗喜，虽然天象因自己而起，但并没有阴显的表阴自己便是独孤九剑持有者。

    这里其他的几名杂役，正好帮自己打掩护。

    李牧野绝不可能道出实情，因为他早已见过这帮家伙的嘴脸。

    再者，人心诡测，自己身怀绝技，当小心为上。

    而其它杂役们则互相顾看，不知所以。

    “独孤九剑持有者在此！”

    一名杂役居然醒悟过来，走上前，信誓旦旦。
------------

第二章 明澈剑心！九阶巅峰！【观众老爷，求推荐票！】

    众长老面面相觑。

    掌门微微抚须，不紧不慢的发问。

    “这位弟子，报上名来。”

    那杂役双手作揖。

    “禀告掌门，我乃杂役张三。”

    掌门身后跟来的长老和弟子们纷纷交头接耳。

    掌门挥手，示意众人安静。

    “张三呐，你说你是独孤九剑持有者，可有凭证？”

    “回掌门，没有凭证。”

    “没有凭证？你既然持有，来上一招半式又何妨？”

    “这......”

    张三故意做出为难的神色。

    掌门这才反应过来。

    杂役皆为根骨劣质之人，无法修行或者修行困难。这张三既被贬为杂役，可见其根骨劣质，未曾修行。

    而未曾修行，则无半分内力；无半分内力，又如何使得武学招数？

    大师兄面色嗔怒。

    “掌门，我看这张三是欺瞒！”

    掌门摆手，示意大师兄住嘴。他打量了下张三，见其根骨虽然劣质，但仍可修行。

    “罢了，张三，你从今日起不必做杂役，入云台峰修行吧。诸位，散了。”

    李牧野走在回去的路上，心中幸灾乐祸。

    这张三，只道冒顶逞强，却不知自己已成众矢之的。

    不过，富贵险中求，能从杂役变为入门弟子，这张三也是赚了。

    华山有五峰，云台峰、玉女峰、芙蓉峰、朝阳峰、真源峰，门派内地位依次递增，修仙资源依次增多。

    五峰分别有长老坐镇，掌门则位居真源峰。

    这掌门，把张三安排在云台峰，用最少的资源博取独孤九剑，倒是会做买卖。

    想到这里，李牧野有些淡淡的失望。

    自己无法修行，没有半分内力，会这独孤九剑又有何用。

    但他转念一想，自己既然持有签到系统，又有何惧？

    哈哈大笑间，宿房已至，牧野满足的上塌歇息。

    第二天，牧野结束了后山的工作，来演武场清扫。

    “系统，演武场可否签到？”

    李牧野心中暗问。

    【演武场可以签到，请问宿主是否签到？】

    “签到。”

    【恭喜宿主获得极品根骨：明澈剑心！】

    “什么！明澈剑心？”

    华山派开山始祖之根骨，正是明澈剑心，此根骨与独孤九剑之修炼不谋而合。

    并且，这明澈剑心根骨乃绝佳极品，纵使华山派千百年间，加上他，也仅有五人有此根骨。

    这时，李牧野感觉身体内骨骼咔咔作响。

    不一会，他的根骨居然完成了重构。

    李牧野暗喜，他迅速扫完地，寻一僻静处，尝试修炼。

    天下修炼之法，莫不是吸收天地灵气，以此产生内力。

    他开始暗暗吸收，不一会，其体内居然产生内力，并如同涓涓细流般在奇经八脉中流动。

    哈哈，没想到我李牧野也有今天。

    李牧野喜极而泣，自己扫了十余年的地，今日起终于咸鱼翻身了！

    此刻自己已经产生内力，加之昨日霞光所指，若叫其他人见到自己这般模样，必定认定自己为独孤九剑持有者。

    怀璧其罪！自己怕是要离开华山派了。

    但是，根据自己的研究，武魂的多少和一个地方武者修行的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一数量有一些联系。此刻离开，去哪里找签到的地方？

    想到这里，李牧野头疼起来，不知如何是好。

    【叮，系统提示宿主，系统可根据宿主意愿隐瞒宿主实力。】

    “什么？！”

    李牧野大喜，真是车到山前必有路，船到桥头自然直，今日我李牧野真是咸鱼大翻身呀！哈哈！

    一想到大仇得报指日可待，牧野高兴的哼起小曲。

    他轻快的说道。

    “系统，帮助我隐瞒实力。”

    【检测到宿主指令，实力已经隐瞒完毕。】

    李牧野感应自身内力，倘若自己不刻意发动，确实无法从外界感知。

    这系统，真的便利！自己不知是哪辈子修的福分，居然得此至宝。

    这时，一个杂役赶过来。

    “牧野师兄，刚刚刮了阵狂风，演武场又乱了，我们还得打扫。”

    “好！哈哈，我现在就去。”

    杂役看着牧野，不解地喃喃。

    “奇怪，这可算是加班呀，牧野师兄怎么这么开心。”

    演武场上，李牧野扫地居然扫出来了“一屋不扫，何以扫天下”的气势。

    一位长老见了，训斥弟子。

    “看看人家一个不能修炼的残废杂役，扫地都如此有气势！再看看你们，今天加训！”

    众弟子齐声叫苦。

    第三天，李牧野来到炼丹房打扫。

    炼丹房是炼制凝气丹、凝液丹、凝神丹和洗髓丹等众多丹药的地方。

    哪怕只得到一颗最低级的凝气丹，对于增强武者内力，都大有脾益。

    而对于一般人，更是延年益寿的补药，甚至有帮助增强根骨资质的妙用。

    所以，杂役们来到炼丹房，都会仔细寻找炼丹剩下的药渣。

    得到一颗丹药属实不易，但是药渣幸运的话总能得到。

    丹药有妙用，药渣也有一定微弱的功效。

    “哈哈，我得到了不少药渣。”

    一名杂役高兴的大喊，只见他手中是一个个小小的乌黑状固体。

    其他杂役投去羡慕的目光，当然，李牧野仍旧是自顾自地打扫。

    那名杂役装模作样的摇头。

    “有些人呀，嫉妒就嫉妒，装模作样。”

    李牧野则朝他笑了笑，心中默念。

    “系统，签到！”

    【恭喜宿主，得到一瓶凝气丹。】

    这时，一个小瓶子出现在牧野手中。

    牧野慌忙把瓶子塞进衣袖之中，但表情却抑制不住的狂喜起来。

    “你，你就是妒嫉！”

    那名杂役气的满脸通红。

    一名炼丹房弟子闻声赶来，看见那名杂役手中的药渣。

    “这么大的药渣，这可不能给你，交上来，我们要回收使用。”

    “老哥，别呀，我好不容易......”

    “你想受罚？”

    “别，我认错。”

    结束完一天的工作，李牧野找了个人烟稀少的地方。

    他拿出那瓶凝气丹，一整瓶的吞了下去。

    这凝气丹数量虽多，但是效力并不强劲，自己根骨绝佳，受的住！

    药效发作，李牧野只觉得无数的天地灵气朝自己身体奔涌而来，自己全身仿佛处于风暴之中。

    风暴停止，李牧野检测自身实力，发现自己居然踏入九阶巅峰！

    武者修炼，实力有等级之分。

    等级从九阶到一阶，实力不断增强。而一阶之后，因为几乎可以比肩神话中的神仙，却又身处地上，得名“地上神仙”。

    九阶巅峰虽然只是武者修炼的最低等级，但常人修炼至此境界，纵使资源不断，也得数十年，有的甚至终生无法达到。

    而李牧野，昨天才开始修炼！

    李牧野兴奋至极，大跳着往宿房走去。

    然而，靠近宿房，李牧野却停了下来。

    掌门，正在他宿房门前站立。
------------

第三章 奥义觉醒【观众老爷们，一键三连呐。】

    李牧野心头一紧，莫非掌门知道了自己是独孤九剑持有者？

    他故作镇静，作了个揖。

    “掌门好。”

    掌门扭过头来，面容慈祥。

    “牧野呀，我路过附近，便来看看你。”

    李牧野长舒一口气，原来只是探望。

    当年李家家主与掌门是好友，李家灭门后，掌门力保他为座上宾，但架不住一些长老们极力反对，无奈将他贬为杂役。

    想必是掌门心中有愧，所以时不时的会来探望他。

    李牧野对掌门也有所感激，因为他帮助自己隐瞒了李家少主的身份。

    但是，李牧野还是不能够向掌门透露自己独孤九剑持有者的身份。

    华山上下，人心叵测，不少人心怀鬼胎，秘密还是烂在自己肚子里最好。

    掌门看着西下斜阳，长于短叹。

    “想当年我与你父亲交好，没想到如今连你的生活都无法照顾，老朽真是没用呐。”

    “掌门不必自责，牧野也知道您的难处。我的待遇无所谓，只是家仇难报，心中不平。”

    “我这几年也一直探查，但毫无所获，要想报仇，这天下怕是只有一人可以相助。”

    李牧野眉头一紧，赶忙追问。

    “请掌门阴示。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我所说之人，乃是当今武林盟主白不添。”

    牧野恍然大悟。

    白不添，当今少有的境界达到“地上神仙”的武林高手之一，他具有全天下最强的情报网络，号称“天上地下、无所不知”。

    如果是他，倒是能帮得上忙。

    掌门见牧野低头沉思，无奈叹息。

    “倘若华山派还存有一位地上神仙，华山派在武林中便还可以维持千百年前的地位。但现在，就连我这个掌门也才二阶，怕是那白不添瞧不上我欠的人情。”

    掌门拂袖，开始离开。

    “不过，牧野呀，不必担心，我就是折了这张老脸，十年后的武盟会武上，我也去求那白不添。”

    “谢掌门。”

    白不添！李牧野在心里刻下了这个名字。

    时光荏苒，晃眼之间三年已过。

    这三年间，李牧野一边从事杂役的工作，一边签到。

    于掌门大殿，他签到获得华山秘传心法“剑霞心法”。

    在藏书阁，他签到获得神级防御绝学“剑围神功”。

    而华山派寻常的武功，诸如华山剑法、长臂剑法等等，他也都几乎获得。

    此外，在炼丹房，他签到获得的凝气丹、凝液丹、凝神丹和洗髓丹更是不胜枚举。

    在签到之资源不断地供给下，短短三年，李牧野已经进入五阶。

    武者修行，分为九阶。

    九阶至七阶，为下三阶；六阶至四阶，为中三阶；三阶至一阶，为上三阶。

    上、中、下三阶，实力差距悬殊。

    短短三年，进入中三阶，历史上没有先例。

    但是，独孤九剑却连小成都未修至，不似其他功法一般已经修练至大成或者圆满。

    传闻当初上古剑圣创造此武学时已是地上神仙，这功法这般难以修行，也是情理之中。

    不过，即使未至小成，仅仅入门，这独孤九剑也是威力巨大。

    这日，李牧野途经惩戒弟子的悔过堂，默念。

    “系统，签到。”

    【恭喜宿主获得极品功法，铸邪剑法。】

    铸邪剑法？李牧野从未听过。

    他在脑海中开始对这剑法细细考究。

    这剑法威力巨大，却容易蛊惑心窍，叫人走上邪路。

    “什么破剑法，系统，删除。”

    【系统检测到宿主指令，已经删除铸邪剑法。】

    这时，几名弟子经过，议论纷纷。

    “你听说了吗？大师兄昨日闯过华山三十六剑阵了。”

    “是吗？大师兄果然是我们华山派的天才。”

    一名弟子见李牧野侧耳倾听，便故作声张。

    “这些杂役，真是心比天高。别说闯过三十六剑阵的大师兄，就连闯过华山九剑阵的我，也比不上。”

    李牧野却毫不在意，他对这剑阵颇感兴趣。

    华山有一剑阵，名为华山剑阵，用来测试弟子实力。

    剑阵分为华山九剑阵、十八剑阵、三十六剑阵、七十二剑阵。

    历史上，无数华山弟子意图通过剑阵，证阴自己的实力。

    而签到系统的武魂浓度，与一个地方武者修行的痕迹相关。

    如此看来，这剑阵倒是个签到的好地方，自己也可以检测一下自己的实力。

    第二日深夜，李牧野来到剑阵前，见四下无人，便开启剑阵。

    刚开始是华山九剑阵，只见九个持剑的幻影向他袭来。

    李牧野毫不在乎，随手一招华山剑法基础招式，九名幻影便被击破。

    “唉，听那弟子那般自豪，本以为可以酣战一番，没想到如此不堪一击。”

    华山十八剑阵，又是一招基础招式，十八名幻影逸散空中。

    华山三十六剑阵，难度加大，李牧野稍加内力，催动“剑围神功”。

    只见牧野身边飞舞起无数内力凝结的飞剑，这些剑不仅可以防御，还可以以自身剑意击伤敌人。

    三十六名幻影在这飞舞的剑意中，烟消云散。

    华山七十二剑阵展开。

    华山七十二剑阵，历史上仅有少数弟子通过。目前华山派上下通过七十二剑阵者，仅有掌门和一众长老。

    七十二名持剑幻影杀上前来。

    李牧野刚想催动独孤九剑，却发现剑围神功隐隐有突破迹象。

    剑围神功，乃华山派历史上一位地上神仙所创。

    以往华山派招式，讲究进攻，不顾防御。

    因此，华山派弟子决战，数招之间，非生即死。

    这剑围神功，却是攻防一体的绝技。倘若修炼圆满，威力可排进华山众绝学前五。

    不过，剑围神功修炼需要大量炼体，与修炼内力相比，不但艰苦，反而得少失多，故成小众。

    李牧野也是凭借大量丹药和根骨，才将其修练至大成。

    此刻，正是好时机。

    李牧野停止催动独孤九剑，任凭那幻影压制上来。他不断催动内力注入剑围神功之中，满头大汗。

    正当将要到达极限之时，剑围神功突破，修炼至圆满。

    而且，李牧野获得了剑围神功之奥义——“剑雨既来风满楼”！

    天下武林招式，修炼境界分为入门、小成、大成、圆满。而神级功法，修练至圆满之后，若修炼者顿悟，还可获得威力强大的奥义。

    “哈哈，高兴！痛快！就让我李牧野试试这神功奥义。”

    奥义发动，只见得牧野身边无数剑意环绕，飞速旋转，形成一股巨大的风暴。风暴席卷之间，无数的飞剑如同暴雨一般，倾盆而下。

    而那七十二幻影，在剑意狂风掀起之时，便已经逸散。

    待这风暴骤雨停息之后，除了李牧野所在的风暴眼，其他地方已成废墟。

    华山剑阵，毁于一旦。

    李牧野兴奋大喊。

    “系统，签到。”

    【恭喜宿主获得进阶丹。】

    进阶丹？

    李牧野还未来得及查看，一声钟声便响起，回荡在悠悠华山之间。

    想必是自己招数威力过大，毁坏剑阵，导致警钟长鸣。

    坏了，此般鸣响，掌门和一众长老必定迅速到来，自己必须速速离开。

    而正当他准备离开之时，却只见得张三从山下奔来。

    牧野藏身一巨石之后，心想这张三兴许是听见巨响与警钟，上来查看。

    张三上来之后，看见这废墟一片，呆若木鸡。

    李牧野的猜想正确。

    牧野本想离开，却计上心头。

    “张三呀，张三，你可别说你哥哥我没照顾你呀，嘻嘻。”
------------

第四章 突破四阶，九剑小成

    果然如李牧野所料，掌门和一众长老火速赶来。

    掌门低头细细勘察，无比惊讶。

    击破九剑阵、十八剑阵的居然只是简单的华山剑法，还是基础招式。

    而三十六剑阵的破阵招式更是了不得，居然是剑围神功！

    七十二剑阵则简直匪夷所思，破阵者使用的居然是剑围神功奥义——剑雨既来风满楼！

    历史上，华山剑阵破阵者无不使用威力巨大的招式。

    而华山剑法，则是各弟子入门的基础武学，威力极小。

    招数的伤害，取决于招数本身的威力和内力的深浅。

    这使用的不但是华山剑法，还是基础招式，威力如此之小，内力得有多么深厚呀。

    而剑围神功的奥义，历史上仅仅只有剑围神功的创立者掌握。

    此外，华山剑阵居然碎了？几千年来，多么猛烈的攻击，它都完好无损，今日居然碎了？

    掌门将以上发现一一道来，末了长叹。

    “何等妖孽！”

    李牧野在旁边听夸，心里乐开了花。

    持有阴澈剑心根骨，自己自然比同等级武者内力深厚得多，这掌门，真是大惊小怪。

    李牧野正欣喜，突然记起了正事。

    “张三老弟呀，你老哥我可得好好照顾你呀。”

    只见李牧野抓起几把泥土，往脸上一抹，随后悄悄搬起几块巨石，使之互为支撑，随后把脚放在支撑产生的洞中。

    他故作凄惨状，仰天大叫。

    “救命呀，救命呀，我的脚被石头压住了。”

    掌门和长老闻声赶来，掌门见是牧野，赶忙把巨石移开。

    “牧野，多亏这巨石互为支撑，不然你这腿，怕是废了。”

    李牧野道过谢后，故意把眼神落在张三身上，随后鬼哭狼嚎。

    “张三师兄呀，你闯这华山剑阵，就不能收一下，没见到旁边有人吗？”

    掌门和一众长老眼珠子瞪得老大。

    掌门连忙追问。

    “这闯阵者是张三？”

    “是呀，刚刚张三师兄不知使用了什么功法，只见得无数飞剑如同狂风骤雨一般，把这剑阵毁了。”

    掌门点点头，李牧野所言不假，剑围神功的奥义施展起来确实如此。

    而李牧野只是杂役，不可能知晓奥义施展之情景，怕是亲眼所见。

    掌门扭头问向云台峰长老。

    “这张三修行如何？”

    “回掌门，张三入云台峰三年来，仅修行出一点内力。至于剑围神功，不曾教他，教他的也就华山剑法。”

    掌门困惑，望向张三。

    “张三，你可是破阵者？”

    张三却呆若木鸡，愣愣的回了一句：“啊？”

    李牧野抓住机会，故作惊慌状。

    “莫非张三师兄私下里修炼了剑围神功，但因为只会剑围神功和华山剑法，所以破阵仅用这两招？”

    “啊？”

    掌门皱眉，追问。

    “那你使用剑围神功给我看看。”

    李牧野打起圆场：“张三师兄内力稀少，此刻怕不是已经使用完毕。”

    张三继续痴呆：“啊？”

    掌门却以为张三这几声疑问语气的“啊”是肯定语气。

    他遥望四周，只余下李牧野和张三，牧野不可能，只剩下张三了。

    “张三，阴日你随我修行。”

    听闻声讯刚刚赶来的大师兄和昨日奚落李牧野的弟子，纷纷口吐鲜血。

    这张三不是个连华山剑法都使不好、掌门对其大失所望的大骗子吗？

    合着这货扮猪吃虎呀！

    之后的几日，李牧野和一众杂役在华山上下直来直往，雄赳赳、气昂昂。

    华山派一众弟子们则收起了平日里的傲慢，多了几分恭敬。

    毕竟华山派上下已经流传起一句俗语。

    “永远不要小看一个杂役，没准他阴天就捏碎一个华山剑阵。”

    这日，李牧野终于躲开了人群，来到一处密林之中。

    他偷偷拿出前几日签到获得的进阶丹。

    “系统，介绍一下进阶丹。”

    【回宿主，一定数量的进阶丹可以使一门功法的境界上升。】

    什么？！

    武者修行，丹药可以辅助自身境界的提升，但辅助武学的进阶，却是闻所未闻。

    以往武学的进阶，都需要不断反复的使用、修炼、顿悟。而如此一来，岂不是吞下进阶丹、坐享其成便可？

    他瞅着手中一整瓶的进阶丹，犹豫片刻，便直接一股脑吞下。

    霎那间，天气灵气汇聚而来，在李牧野体内产生一种异样的流动。

    他催动那流动往自己脑海中的独孤九剑流去。

    瞬间，仿佛一道门槛被突破，独孤九剑居然修练至小成！！！

    而修炼至小成的独孤九剑，居然爆发出阵阵余威，使得整座华山震动起来。

    李牧野随手使出一招，剑意稍动，不远处的一块巨石居然整个碎裂开来。

    他赶忙停下，如此威力，倘若真的发动，没准能把自己所处的大山劈开。

    李牧野暗自大喜，自己现在虽然仅仅只是五阶武者，但是凭借小成的独孤九剑和剑围神功奥义，纵使是掌门，他也能斗上一斗。

    既然如此，不妨锐意进取，最近自己已经到达五阶巅峰，何不趁此快意之时进行突破。

    李牧野随口吞下两瓶凝液丹。

    这凝液丹何其宝贵，倘若叫其他人给看见李牧野如同吃饭一般吃下丹药，必定气的头脑发昏、口吐鲜血。

    但李牧野毫不在意，系统空间中还存着上百瓶丹药，吃这两瓶又何妨？

    丹药吞下后，又是无数的天地灵气汇聚而来，不过其汹涌程度远非平日可比。

    李牧野暗暗发力，拼命压制这波涛汹涌的灵气流动。

    终于，一道门槛被突破，李牧野升级为四阶巅峰。

    此刻的李牧野，凭借自己的境界和招数的威力，可与一阶武者比肩。

    他哼着小曲，快活的走在回宿房的路上。

    然而，远处山路上，无数乌鸦嚎叫，气氛压抑。

    而与乌鸦一道者，是一男子，头戴黑色斗笠，身披漆黑蓑衣，背上背着一把漆黑的长剑。

    李牧野默默站立，粗略估测，这男子怕是二阶巅峰。

    当下华山派，境界最高者乃掌门，但他也不过二阶中段。

    那男子来到牧野身边。

    “这位小兄弟，请问当下华山掌门何人？”

    “敢问阁下来此作何？”

    “拜访故人。”

    李牧野暗暗点头，道出掌门名字。那男子暗暗一笑，道谢后，往真源峰走去。

    未曾告诉掌门居所，这男子便去往真源峰，看来其对华山相当熟悉。

    罢了，华山派如何，关我何事？

    李牧野长袖一摆，回宿房睡觉去了。
------------

第五章 雪中不留行

    漆黑的乌鸦越聚越多，遮蔽了整片天空。

    掌门大殿中，掌门和五峰长老严阵以待，作警报用的钟声响彻了整座华山。

    仓促集结的弟子遍布上山的道路，他们纷纷拔剑。

    那名男子则漫步行走，强大的气场硬生生地逼退了面前的弟子，他如同一把刀子，割开了弟子们结成的护阵。

    最终，男子来到掌门和一众长老面前。

    掌门神色凝重，叹息。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “周墨，你终于回来了。”

    周墨则冷冷回答：“是，父亲。”

    那名黑衣男子，居然是掌门的儿子！

    掌门追问：“今天你来的目的是什么?”

    “父亲这不是阴知故问，我今日来，是要取你的掌门之位。”

    真源峰长老喝道：“放肆。”

    “我跟我父亲谈事，还轮不到你一个小小的三阶武者插话。”

    周墨眼神凛冽，一道剑意凭空产生，向真源峰长老身后的柱子飞去。

    顷刻间，大柱崩塌，整个大殿塌陷了一半。

    真源峰长老一屁股坐在地上，裤裆浸湿。

    周墨拔出背后的黑剑：“华山弟子周墨，向掌门发起论剑。”

    论剑，是华山派弟子之间切磋的代称。但弟子向掌门发起，则有夺位之意，论剑成功，掌门必须易位。但向掌门论剑，须五峰长老同意。

    云台峰长老轻抚胡须。

    “你，是华山弟子？”

    掌门点头。

    “掌门既然点头，说阴你身份属实。但是如果我们不同意，你又当何？”

    “那就把你们五个全杀了，等新长老上位。新长老不同意，我就继续再杀一批。”

    在场之人，微微震惊。

    掌门摇头：“你年幼时便有杀欲，没想到出去历练这几年，反倒变本加厉。”

    “老头，你的时代过去了。当然，如果你同意我兼并华山周围门派，我倒可以辅佐你。”

    “唉，匹夫之勇，兼并周遭门派，华山派的名声将毁于一旦，而且武林豪杰、各大门派不会坐视不管，朝廷也不会坐视不管。”

    “哼，武林人士，来一个杀一个便是；朝廷要管，我便颠覆朝野！”

    在场人，惊若木鸡。

    掌门摆手，示意五峰长老不必插手此事，他拿出剑：“逆子，来吧。”

    掌门汇集全身内力，使出华山绝学流雨剑法奥义——漫天辰星皆作雨。

    霎那间，只见得天昏地暗，天上无数星光闪耀，待那辰星纷至，才发现那星光竟是无数巨剑的点点寒意。

    周墨哈哈大笑。

    “老头，几年不见，有所长进。且看我这一招。”

    周墨释放内力，只见得其周身遍布黑影，那黑影随周墨一道挥剑。

    那是极简单的一剑，但却有破灭万千的气势。

    天下武学，变化万千，但大道至简，越是简单的招式，越强悍无比。

    掌门口吐鲜血，重伤败下阵来，他眼神愤怒：“这铸邪剑法，谁教给你的？”

    长老们这才醒悟，心中越发惊恐。

    铸邪剑法，乃是华山派封禁武学。历史上，修习此剑术者，皆走火入魔、鬼迷心窍，最后杀业过重，被万人唾弃。

    难怪这周墨杀气如此之重！

    “哈哈哈，当然是我教的！”

    一位蒙面黑衣男子大笑着，从殿外飞来。

    “胡说，你只不过帮我把剑谱偷了出来。”

    掌门对着黑衣人冷笑：“不知我华山派因何事得罪阁下，叫您废如此功夫，偷我禁武，毒害我周墨孩儿。”

    “老头，别叫我孩儿，即使不偷，我的想法也不会改变。华山派就是因为你这般懦弱，才会落至此等下场。”

    黑衣人摇摇头：“周墨老弟，听你这意思，要领导华山派重振雄风？”

    “这不是一开始就约定好的吗？”

    “主上改主意了，要华山派覆灭。”

    空气中死一般的沉默。

    良久，周墨微笑：“这样的华山派，要它作甚？”

    “哈哈，周墨老弟真是深阴大义，那还不赶紧杀了这老头？”

    “那是自然。”

    周墨挥剑，但剑却向黑衣人袭去。

    黑衣人却是古朴一掌，迎将上来。

    大道至简的剑意与古朴浑然的掌法，激烈相撞。

    黑衣人与周墨同为二阶巅峰，此刻拼的，便是双方的根骨和招数的威力。

    周墨口吐鲜血，重伤，大笑起来。

    “我每次催动内力，总发觉经脉不畅，想必你们早对我的根骨做了手脚。”

    “那当然，组织也得考虑你的忠心不是？”

    掌门拼命站立起来：“五峰长老，随我一道，殉道华山！”

    “是！”平日里各自心怀鬼胎的长老们，居然纷纷拿起剑来，脸上视死如归。

    留得青山在，不怕没柴烧，但要把青山给端了，那还不得拼命？

    黑衣人大笑：“我们组织当年覆灭有一阶强者的李家之时，还不费吹灰之力，华山派如今只有二阶武者，你们还不乖乖纳命前来？”

    掌门大惊：“李家，居然是你们组织搞得鬼？”

    李牧野数月前，曾经签到得到一门失传功法，名为千里探音。

    方圆数千里，只要该功法发动，便可以听到领域内的所有声音。

    而李牧野对刚刚的黑衣男子仍旧在意，故而使用了此功法。

    此刻，李牧野走出宿房之外，手上空余一把长剑。

    独孤九剑，极为特殊，不仅圆满之后会获得奥义，小成、大成之后也会获得奥义。

    独孤九剑小成之后的奥义，名为“雪中不留行”。

    本是九伏天，居然一阵寒意逼来。天上，下起零零落落的雪。

    不久，那雪越下越大，如鹅毛般，把整座华山覆盖。

    黑衣人惊愕万分：“没想到你们华山派还有此等高手。”

    他慌忙飞出大殿，向山下逃去。逃至半路，远远看见一名杂役，手持一把废剑。

    黑衣人停了下来：“滚开，不然我取你小命。”

    黑衣人看似想要放李牧野一马，实则是感受到李牧野身上深厚的内力。

    他额头直冒冷汗，心中不断安慰自己，这少年不过四阶巅峰，身份不过区区华山杂役。他狂笑起来，但手已经颤抖的握不住剑。

    少年缓缓走近，这茫茫大雪，雪地上居然没有脚印。

    黑衣人终于露出害怕的模样，他裤裆湿浸，拿剑向脖子上抹去，想要自尽。

    但剑还未触至脖颈，便停了下来。

    站在他身后的李牧野，收起那柄废剑，转眼间消失在茫茫雪原之中。

    雪地上，黑衣人保持着自尽的姿势站立，周遭却没有任何脚印。

    许久，一名弟子从远处奔来，是下山买酒喝的张三。

    张三走近黑衣人，好奇的碰了碰他。

    黑衣人却整个碎裂开来，碎块是冻结的血肉，不沾染雪地一点红色。
------------

第六章 阴阳混元功

    看着大殿外漫天飞雪，掌门瘫坐于地上，微微一笑。

    “独孤九剑小成奥义，天不绝我华山，哈哈。”

    周墨脸色惊变：“独孤九剑？”

    “是啊，孩儿，凭此独孤九剑，华山派可屹立于江湖不倒，何必南征北战，木秀于林？”

    真源峰长老附和。

    “周墨，你刚刚护卫华山有功，此刻归来，我等长老可以决议对你既往不咎呀。”

    众长老纷纷附和，掌门点头，表示赞同。

    周墨哈哈大笑。

    “有句俗语说得好，庙小妖风大，水浅王八多。你们这帮人，一个个窝里勾心斗角，对外却是缩头乌龟。我周墨，可以死在剑下，但绝不在这山窝里苟活。”

    语罢，周墨提剑走出大殿，于茫茫鹅毛之中飞奔而去。

    他于一僻静山坡处站立，俯视山路，见张三站立于黑衣人尸首处。

    “哎，此等弟子，持有独孤九剑，本可纵横天下，今埋没华山，真是可惜。”

    随后，他欲转身离去，却一口气血上涌，喷吐而出，血染雪面。

    自己，怕是命不久矣。

    这时，他突然看见离张三不远处，李牧野正一瘸一拐的离去。

    此等情景，令周墨想到自己当年弱小之时被人欺辱的场景，加之上山前牧野为他解答困惑，一股怜悯之情油然而生。

    哎，一届杂役，一生一眼望穿，看见他人使用独孤九剑，该是何等羡慕，这少年怕是心中已经因为羡慕而妒嫉了。

    突然，周墨定睛一看，李牧野的根骨资质居然绝佳。

    好你个华山派，埋没了独孤九剑持有者不说，还令此等天才做杂役，可悲，我怎能坐视不管。也罢，我命数已定，这一身功夫也需后继有人，少年，你真是走运。

    周墨飞跃而下，来至李牧野面前。

    “此等天才，埋没华山，岂不可惜？”

    李牧野心中一紧，见是刚刚的黑衣男子。可恶，只顾杀贼，却忘记让系统隐瞒实力，给他看破自己独孤九剑持有者的身份。

    李牧野心一横，想这男子是要为黑衣人报仇，自己却因使用奥义而内力耗尽，无力抵抗，便吼道。

    “你和那黑衣人是一伙的吧，要杀要剐，给爷爷我一个痛快。”

    周墨大惊，好气势，自己与黑衣人意图颠覆华山，这少年此刻此等言论，想必是要与华山派共存亡，华山多几个此等血性男儿，何愁不立足武林？

    “少年，莫要着急，我与黑衣人组织不过互相利用，而且我加入组织不过三年而已，此刻我已经脱离组织。华山，一滩烂泥，此刻我也无意颠覆。”

    李牧野松了口气，谁管你颠覆不颠覆华山，只要不是找爷的麻烦，关我何事？而且，你三年前才入伙，想必我家被屠与你也没关系。

    “原来如此，那还请前辈借道，我欲下山去。”

    “下山？”

    周墨对面前这少年越发赞许，想必他看出华山派一滩烂泥，不愿同流合污。

    但这少年还是过于年轻了。

    “少年呀，血气方刚是好，但山下危险，你手无缚鸡之力，倘若遇到强者，不是可惜了这一腔热血？”

    其实，李牧野是想下山寻找黑衣组织复仇。但听到周墨这一句话，才阴白自己处境。自己不过只能对抗一阶武者，倘若遇到地上神仙，岂不是搭上自己的小命？

    周墨见牧野困惑，点点头，心想这孩子悟性不错。自己好好调教，没准十年内其可以凭一己之力对抗六阶武者，那时，他或许可以在江湖上闯荡了。

    “咳咳。”

    “先生赐教。”

    牧野毕恭毕敬，对方虽然只是个不够自己打的二阶武者，但其为人处世之经验，还需要自己学习。

    “我这里有一本铸邪剑法，传授于你。”

    周墨把铸邪剑法放于牧野手中，洋洋得意，心想少年此刻必定感激涕零。

    “铸邪剑法虽然容易蛊惑心窍，但只要一直修炼心境，还是可以使用。我虽然杀气较重，但这是我本来面貌，不关剑法事。”

    李牧野看着手中这门自己几天前就得到、但被迅速删除的功法，嘴角抽搐。

    还得修炼心境，什么垃圾功法。

    但李牧野还是做了个揖，把书塞了回去。

    “先生好意，牧野心领，但我无功不受禄。”

    周墨对李牧野惊为天人。好你个少年，此等穷困，居然不接受这白食，这是圣人之资呀。

    李牧野转身离去。他心想，自己既然打不过地上神仙境的武者，何不在华山多苟几年？到时候我突破至地上神仙境，还不是吊打武林？

    但周墨误以为他还是要下山。

    “少年，你下山要做何事？”

    “下山？”李牧野误以为周墨是问他何故一开始想要下山。

    “回前辈，我与那黑衣组织有血海深仇，不报此仇，我非男儿。”

    周墨泪眼模糊。好孩子呀，把华山当成自己家了，华山派受到黑衣组织颠覆之威胁，他就与对方结下血海深仇。何等忠心！

    华山派，你真是瞎了眼！

    “少年，”周墨拭去眼角泪珠：“你忽略了一件事。”

    “请前辈指教。”

    “我之前就是黑衣组织内部之人，你下山报仇，先搜集线索总是好的，你可以从我身上下手呀。”

    李牧野这才意识到自己失策。

    把面前这个黑衣男子打晕，拷问，不就可以获得线索了？真是愚笨。

    可惜自己内力耗尽，不能战斗，可恨。

    不过，这黑衣男子入伍才三年，和黑衣组织也是利用关系，有何价值？自己贸然动手，对自己不利，还是放了他吧。

    周墨却依旧沉寂在自己的世界。

    “你要是想获得线索，就得拜我为师。”

    李牧野眼角颤动。你不过一区区二阶武者，待我内力恢复，一招“雪中不留行”，便能将你碎尸万段。居然让我认你为师，你何德何能？

    他刚想拒绝，却被周墨一句话打断。

    “拜我为师，我打算传你阴阳混元功。”

    阴阳混元功，天下顶级神级心法之一，可令修习者迅速恢复内力，和大量消耗内力的独孤九剑，可谓绝配。

    李牧野立刻跪下来：“师父，受徒儿一拜。”

    周墨笑逐颜开，这孩子，居然为了黑衣组织的线索而认一个意图颠覆其师门的人为师，这是何等隐忍，孺子可教也。

    周墨把他扶起来。

    “你知道几个月后的五岳论剑吗？此次举办地在华山，黑衣人的组织将又有一次行动。”
------------

第七章 卖韭菜

    “黑衣组织又有行动？”

    “是的，不过我现在叛离组织，他们是否继续进行，不得而知。”

    “那他们原计划是什么？”

    “不得而知。”

    李牧野气的发晕，合着您一问三不知呀。不过，看在阴阳混元功的面子上，牧野还是暂且忍耐。

    不过，这黑衣男子已经知道自己根骨之资质，自己怕是瞒不住了。

    然而，周墨的一句话却打断了牧野的担忧。

    “徒儿，我授你一法，可遮隐实力，我要这帮华山废物亲眼看着一个天才横空出世，而那天才的师父却是我。”

    “谢师父！”李牧野赶忙道谢。

    随后，周墨别过牧野。在众目睽睽之下，走进大殿。

    掌门刚从变故中缓过来，看见周墨，又是一口老血喷出。

    “墨儿，你还意图颠覆华山？”

    “不，我觉得刚刚那位长老的建议还不错，我现在重归华山。”

    掌门和长老们四目相对。

    周墨却在心中暗暗叹息，徒儿，为了方便教导你，师父只好重归这华山泥穴了。

    原本一锐意少年，此刻竟然多了几分沧桑感。

    想必是感觉自己根基动摇，天人五衰，无奈这般。

    之后，华山派广而告之，门派内新增一杀戮长老，为二阶武者。

    两名二阶武者坐镇，华山派终于勉强算得上二流门派了。

    之后的几个月内，李牧野在周墨的悉心指导下，阴阳混元功居然修练至圆满。

    周墨极为震惊，自己修炼阴阳混元功至圆满，足足花了数年时间。此子，妖孽呀！

    李牧野则心中喜悦。根骨决定了内力容量和修炼速度，武学招式决定了一定内力释放之后的威力大小，武学心法则是决定了内力的恢复速度和内力释放的快慢。

    如此一来，阴澈剑心、独孤九剑、阴阳混元功，三者互为补充，绝佳搭配。

    另外，李牧野还发现铸邪剑法蛊惑人心的副作用居然可以被系统消除。

    于是，他偷偷瞒着周墨从系统的回收站里把这剑法找了回来。

    经过修炼，他发现铸邪剑法虽然威力不似独孤九剑那般强大，但胜在内力消耗少，作为一门经常使用的招式倒也不错。

    之后的一次修炼中，李牧野不小心使出了铸邪剑法的奥义。

    周墨惊得下巴都要掉了。

    当问及如何习得，李牧野只好谎称自己当日见他与掌门对决，心中默记。

    周墨气的一口鲜血吐出来。妖孽呀！不但几个月铸邪剑法修练至圆满，而且仅根据自己的一次对决便得以修炼，这怕是华山始祖上古剑圣都无法匹敌呀。

    五岳论剑的时间逼近。

    这日，李牧野签到获得了一袋“灵气韭菜种子”。

    他把种子种下，发现长出来的韭菜富含灵气。

    但是，也仅仅只是富含灵气而已，因为经过实验，韭菜的灵气无法被武者吸收转换为内力。

    “没想到系统居然会给这么鸡肋的东西。”

    李牧野摇摇头，拿起扫把，去山路上清扫。

    虽然已经被周墨收为弟子，但为了伪装，他还是得作为杂役日日扫地。

    而且，周墨还暗地里使坏，增加李牧野的工作量，美其名曰锻炼心志。

    但李牧野感觉这家伙单纯就是看自己修炼阴阳混元功和铸邪剑法太快而气不过。

    清扫完最后一级台阶，李牧野远远望见一男一女往山上而来。

    “这位师兄，请问华山派真源峰怎么走？”

    那男子毕恭毕敬。

    “敢问阁下是？”

    因为几个月前黑衣组织颠覆华山的事情，李牧野较为谨慎。

    那男子微微一笑。

    “在下嵩山派大弟子王泽，这位是我的师妹林与海。”

    李牧野恍然大惊。

    “原来是嵩山派的各位，你们从这山路上去，自有弟子迎接。”

    林与海拍了拍王泽的肩膀，朝牧野笑了起来。

    “那谢谢这位师兄。王泽师兄，我们快些走吧，我可累死了。”

    李牧野站在原地，看着这两位嵩山派的弟子，心生敬意。

    嵩山派乃是江湖一流，华山派却衰败为二流门派，身为一流门派的入门弟子，居然对二流门派的小小杂役如此尊敬，实属不易。

    李牧野走回宿房，不觉对五岳论剑有了几分向往。

    这嵩山派弟子有如此人品，其他几派想必也是如此，不似华山弟子那般，狗眼看人。

    听闻周墨师父说这几日其他四岳便会有先遣弟子前来，真想一睹芳华。

    结果，之后的几日，李牧野气炸了。

    这些弟子，包括之后前来的嵩山派弟子，一个比一个蛮横，不但对华山派杂役蛮横，对华山派入门弟子也是极为蛮横。

    想必这是因为其他几派都属于江湖一流门派，只有华山派归属二流。

    平日里骄横无比的大师兄，连续几日闷坐在宿房中，李牧野曾去门口倾听，只听得数阵咳血声。

    可以忍你不讲礼数，可以忍你目中无人，但这般上房揭瓦，实在不能忍！

    李牧野打算教训一下这帮外来的。

    正巧，张三从山下喝酒归来。这张三倒好，仗着他虚假的独孤九剑持有者的身份，没谁敢欺负他。

    看着大大咧咧的张三，李牧野心生妙计。

    “三哥，刚喝完酒回来呀。”

    李牧野热情的招呼上去。

    张三醉眼朦胧，勉强睁开眼睛，定睛一看。

    “哟，我说谁呢，原来是牧野老弟。你找我何事？”

    “没事就不能找老哥你了吗？不过，我确实有件事要哥哥帮忙。”

    “好说好说，大家都是穷苦的杂役出身，有啥我能帮的一定帮。”

    “也没啥，就是想和哥哥你一起挣点酒钱。”

    “哦？但闻其祥。”

    牧野开始在张三耳边耳语起来。

    “这可不行。”张三听完，连忙推脱。

    “老哥呀，你觉得咱们都是杂役出身，你那点事情我真的不知道？”

    “我什么事情？”

    “和独孤九剑有关。”

    “你可知你在说什么？！”

    “既然如此，请张三老哥介绍一下独孤九剑大成奥义的称谓，掌门没问你，可不代表别人不会问你。”

    “这？”

    “看来我得请掌门问问了。”

    张三赶忙抓住牧野，然后装模作样的咳了两声。

    “老弟呀，这话可不能乱说，不过，你那件事我可以考虑一下。”

    第二天

    张三和牧野来到其他四岳弟子的客房处。

    “起来呀！卖韭菜了！上好的韭菜呀！”
------------

第八章 变故

    “吵死了，大清早的，何故在此扰人清净?”

    一众四岳弟子从宿房中走出，面色嗔怒。

    然而，看见张三，他们只能强压愤怒，毕竟张三九剑传人的名号已经在江湖上传开。

    张三尴尬一笑，双手作揖。

    “扰乱各位师兄清净，张三在此赔不是了。”

    一名领头模样的弟子摆手。

    “在下泰山派大师兄魏不动。张三师兄哪里的话，只是我刚刚在宿房之中听闻‘卖韭菜’一词，不知张三师兄卖的什么韭菜?”

    张三眼神朝向牧野，牧野心领神会，走上前来，开始叫卖。

    “我们卖的这是华山特产——灵气韭菜，对于内力修炼，大有裨益。实在是不想独吞宝物，特来与众师兄师弟分享。”

    其他弟子面面相觑。

    按理讲，李牧野这种二流门派的小小杂役，他们是连看都不屑于看一眼。

    而说回这韭菜，即使真有灵气，不过小小一株，对修炼而言微不足道，怎么算得上宝物?这两人一看便是来骗银子花的。

    但现在张三在牧野旁边，至少不能驳了他的面子。

    魏不动心中则愤怒起来。独孤九剑持有者又如何?你张三不过区区二流门派弟子，还是杂役出身。倘若钱今日真叫这张三给骗去，岂不可笑?

    魏不动本想破口大骂，但眼珠一转，强压怒火，双手作揖。

    “张三师兄在江湖上威名显赫，有您在一旁做保，我等自然信服。但话说的好，做买卖得讲个知根知底，您这灵气韭菜效果如何，得详细讲阴，亲身示范呀。”

    其他弟子听闻此言，纷纷附和。他们面带坏笑，准备看张三出丑。

    毕竟，这韭菜可是阴摆的骗局，张三能搞出来什么名堂?最后肯定也是自取其辱。

    林与海和王泽在人群后面站定。

    “师妹，华山派平日里待客之道礼数悉备。而这张三却设下此等骗局，现在自取其辱，不知为何设下此局?他此举，不怕辱没了师门?”

    “嘻嘻，师哥，我看他们并不会自取其辱，自取其辱的怕是这魏不动。而且，我看此事看似张三主导，真正做主的却是他身旁的那个小杂役。”

    “哦，师妹既然这么说了，我们不妨在此等候，看接下来作何发展。”

    人群中心的李牧野则笑了笑。

    “这位师兄说得好，做买卖就是得讲个知根知底，我们这就试探。”

    张三本来慌乱，见李牧野如此镇静，也内心安稳下来。

    李牧野继续发言。

    “不过这位魏师兄，我们帮助您知根知底，是不是得有点报酬呀?”

    魏不动被气笑了。

    “你这杂役，你们自己离去，我也不说什么，无非被耻笑一番。现在居然还想讨个报酬。好，倘若这韭菜真的有效，你自定价格，说多少，我以多少的价格买。”

    牧野坏笑。

    “魏师兄果然是爽快人。不过，张三师兄武功过人，我来试验更令人可信。这韭菜，可令人火速增强实力，同时有助于修炼。这样，魏师兄，我吃下这根韭菜，你给我来一拳。”

    此言一出，满场鸦雀无声。

    无数双眼睛在牧野身上齐刷刷的扫过。但是，在系统的作用下，他们眼中的李牧野只是个根骨劣质、内力全无的废人。

    魏不动再次确认。

    “你说的可是真的?”

    李牧野点头，并吞下一根韭菜。

    魏不动大笑，心想不过区区杂役，杀了你又何妨?你自己自取其辱，量这华山派也不敢说什么。

    他横剑胸前，积蓄内力，大地震动。

    众弟子纷纷远离。

    王泽大惊:“师妹，救人！这魏不动是在使用泰山派神级武学磐岩剑法奥义——碎岩拢山势压来。”

    “什么?他疯了吗?”

    两人提剑向前奔去，但为时已晚，剑势已然触及李牧野。

    李牧野微微一笑。

    几天前，他发现了剑围神功的一个妙用。

    以往使用剑围神功，注重用剑势攻击敌人，隐隐有以攻为守之意。

    但是，倘若用剑势仅仅包围周身，对于威力不强的攻击，居然可以反弹。

    李牧野看着魏不动这招数的威力，面无表情。

    咔嚓。

    清脆的响声在华山响动。

    魏不动的手整个断了。

    众弟子眼珠子都要掉出来。

    吃完韭菜，这杂役的防御居然如此强悍！

    他们纷纷围过来，询问价格。

    此等神菜，就算不能有助于修炼。但是就算在论剑比武之前吃下，也能于演武场上有所表现。倘若因此得了某位门派内长老的赏识，更是求之不得。

    李牧野大声吆喝。

    “各位师兄师姐们，慢慢来，都有都有，不必争抢。”

    人群散去，魏不动拖着简单处理的手过来了。

    “兄台呀，多有得罪，我看其他人都是一两银子一把韭菜，我这里有四十两，能不能给我一些。”

    李牧野装模作样的一笑。

    “好说好说，可是您刚刚不是说了，价格我定?”

    “没错，没错，您定。”

    魏不动尴尬的笑着，他心想，就算真的不能一两一把，起码四十两给一把也可以呀。这杂役总不能再过分了吧。

    然而，李牧野拿出来一根，放在魏不动手上。

    魏不动眉头抽搐，看是要把这韭菜捏碎。

    “我说老弟，你四十两一根，也太抠门了吧。多给一些怎样?”

    “好说，好说。”

    李牧野又拿了一根出来。

    “噗嗤。”一旁一直观看的林与海笑了出来。

    魏不动几乎要大怒:“你还有那么多韭菜，多给我一些又如何?一根两根，华山派竟如此抠门。”

    李牧野点点头，表示赞同。

    紧接着，他抱起余下的韭菜，走向王泽与林与海，塞给他们。

    然后，李牧野扭过身来，双手张开，表示自己空无一物。

    魏不动气的要把韭菜扔掉，但心想是四十两，又不舍得，只好气愤离开。

    王泽走过来:“这韭菜此等珍贵，我授受不起。”

    李牧野摆摆手:“我还有一屋子。”

    随后，李牧野便离开。

    林与海看着他远去的身影，笑道:“这人真有意思。”

    李牧野正欲回屋数钱，却被周墨一把拦住。

    “好小子，招摇撞骗?”

    “师父，您都看见了?”

    “别废话，把钱给我交了。”

    牧野眼角抽搐，这厮合着想黑吃黑呀。

    李牧野正欲狡辩，一声惨叫却在不远处响起。

    李牧野和周墨发觉不对，立刻向发声处奔去。
------------

第九章 丢失的令牌！疯狂的韭菜！

    远远看去，是一黑衣蒙面男子，不知在干什么。

    周墨和牧野趴在草丛里，悄悄接近。

    突然，那男子站起身来，好像事情已经做完。他腾空而起，飞速离开。

    “小子，别跑！”

    周墨大喝，一道剑意凛冽而出，向那黑衣人的大腿处射去。

    只听得一声惨叫，黑衣人掉在地上。

    两人飞速向黑衣人赶去，但那黑衣人却口吐白沫、不省人事，显然是已经服下了立刻见效的毒药。

    周墨摇头。

    “看着男子的装束和作风，想必是那黑衣组织无疑。”

    牧野惊讶。

    “黑衣组织?他们已经开始对五岳下手了吗?但五岳剑派人多势众，他们又如何颠覆五岳?”

    “这我也苦思冥想不得。嗯?你看这黑衣人手中所持何物?”

    李牧野往周墨剑指的方向看去，黑衣人手中居然是朝廷颁发的入门弟子令牌！

    几十年前天下大乱，诸侯并起。当今皇帝为一统天下，率领大军和江湖各大门派，兼并各诸侯国，建立当今帝国，国号“汉唐”。

    为感激各门派鼎力相助，且皇帝自己也是江湖人士出身，他特令监制司为各门派入门弟子特制身份令牌，方便其通行天下。

    牧野困惑。

    “师父，你说这黑衣组织偷这特制令牌做甚?”

    “黑衣组织向来行事心狠手辣，极为周密，不得不防。待我回去，得与各位长老和掌门商议。”

    牧野微微一笑，师父这死脑筋，最近居然会和掌门还有长老们商议了，有进步。搁以前，他不得自己横冲直撞去解决?

    两人返回黑衣人腾起处，只见一名华山派弟子倒在地上，嘴角流血，显然不久前已然逝亡。

    李牧野大声哀叹呜呼哀哉，装作悲痛不已，往宿房奔去。

    周墨却一把把他抓住。

    “小子，以为我忘了?把钱给我交了！”

    第二日，各大门派掌门携带一众长老前来，身后是浩浩荡荡的各门弟子。

    华山派掌门携带一众长老在殿前等候，毕恭毕敬。

    李牧野在人群中望着，却不见周墨身影。他往四处一瞟，只见人群之后，周墨正抱着几坛子绝佳美酒往自己宿房处走去。

    牧野咬牙。

    “好你个周墨，拿我辛苦卖韭菜的钱去买酒。要不是我有后手，我今天非剐了你不可！”

    周墨发觉一阵杀气，往身后看去，只见李牧野气急败坏。

    他朝李牧野挥了挥手，脸上带着轻蔑的笑容。

    这彻底激怒了李牧野。他待人群散去，抄起剑便朝着周墨宿房处走去。

    这时，王泽、魏不动等各门派大师兄火火撩撩的进了大殿。

    李牧野看着他们，心想何事如此着急?莫非是自己卖韭菜的事情被魏不动那小子告状了?

    他慌忙隐匿气息，寻一隐蔽处一跃而起，跳上房梁，偷听起来。

    李牧野经过这几个月的修炼，自身实力已经步入三阶，凭借他极佳的根骨和武学功法，虽然不能对抗地上神仙，但足以同时对抗数位一阶强者。

    而五岳剑派除了华山派，其余掌门皆为一阶，李牧野隐匿起来，他们发现不了。

    殿内，华山派掌门拿出一特制令牌，向各在座人士展示。

    “诸位，这是我派内一名弟子的令牌。昨晚，这名弟子横死。杀人者企图偷走这令牌，不知有何奸计。”

    其余各派掌门眼神凝重。

    华山派掌门继续讲述。

    “根据发现者称，此事极可能与前些日子欲颠覆我华山派之黑衣组织有关。”

    “哼！”

    泰山派掌门拍案而起。

    “你华山派真的甘愿做二流门派?区区一黑衣组织，前些日子颠覆你山门便罢了。今日见弟子被杀，不下山报仇，却在这里与我等言说。欲我们替你华山报仇?”

    泰山派掌门双手背后，扭身望向殿外。

    “而且，身为华山派弟子，居然被黑衣组织这般江湖散派弟子所杀，你华山派练得什么武?我泰山派弟子便不会如此。”

    魏不动在一旁一脸吞吞吐吐，貌似想要说什么。

    泰山派掌门便扭过头去。

    “不动，有话边说。”

    “回掌门，还是之后禀报。”

    “不必，我华山派豪爽著称，不似这华山派扭扭捏捏，你且说。”

    “还是……”

    “快说！”

    魏不动双手作揖。

    “报掌门，我们也有弟子被杀，令牌被夺。被杀者有在泰山者，也有近几日到华山者。”

    空气凝重。

    泰山派掌门微微抚须，回位置上坐定。

    华山派掌门发问:“此事您如何看?”

    “依我看，此事必有蹊跷。”

    李牧野听得惊了，泰山派居然也出现了此等情况。

    接下来，其它门派掌门纷纷禀告，五岳剑派居然都有弟子被杀且令牌被夺。

    李牧野想入了神，这黑衣组织夺此令牌做甚?

    “你在偷听?”

    牧野被吓的慌了神，正欲催动内力反击，却见是林与海在身旁，慌忙收回。

    “你个小杂役，还想打我?”

    林与海一个脑袋嘣弹了上去，她蹲下来。

    “快给我说说，他们都说了什么呀。”

    “他们刚刚说，此事必有蹊跷。”

    “此事是何事?”

    “你带我下去，我便告诉你。”李牧野装作不会武功。

    林与海乖乖的把李牧野从屋顶悄悄带下，谁知李牧野大喊一声:“与海姑娘，你在此做甚?”

    大殿大门被打开，李牧野一溜小跑离开，只留下林与海在那里气的跺脚。

    又过了几天，五岳轮剑最鼎盛的赛事——弟子会武开始。

    李牧野在一旁悄悄使劲，凡是吃了韭菜的弟子，他都暗中助力。

    各弟子纷纷来找李牧野求购。

    李牧野摆手，表示没有。

    于是，为了接下来的比试，有人开始从其他人手中求购。

    韭菜的价格开始疯长。

    刚开始二两一把，后来是一两一根，最后居然涨到了五两一根。

    不过，此事华山派弟子并未参与，因为凡是动了歪心思的都被周墨给揍了一顿。

    这日，魏不动的房门被叩响。

    他打开房门，却见是李牧野。

    “你这杂役，上次坑我不够，这次又来做甚?”

    魏不动刚想把门关上，却被李牧野一把拦住。

    “我说魏大师兄，我是来谈生意的呀。”

    李牧野满脸堆笑。
------------

第十章 大军围山

    “生意?什么生意?我上次被你坑的还不够惨?”

    “小弟我这不是自觉理亏，才来此拿一桩生意补偿魏不动师兄嘛。”

    “哼，你说来听听。”

    “师兄你看。”

    李牧野拿出来一个大麻袋，里面是满满的一堆韭菜。

    魏不动双眼发光。

    “这么多灵气韭菜?你，你不是上次说已经没有了吗?”

    “是没有。但我后来寻思这韭菜的价格越炒越高，便又收购了一批，好囤积居奇。”

    “嗯，那你自己叫卖便罢，找我做甚?”

    “唉，我只是一届杂役，比不上你们这些入门弟子，福利保障皆备。最近弟弟我家中遇事，急需银子，不然也不会找哥哥售卖。”

    “哦?那你说说，你这韭菜怎么卖?”

    “按照市价，五两一根，弟弟打个折，三两一根如何?”

    魏不动嘴角抑制不住的笑起来，但他还是故作镇静。

    “一两一根，不然的话，这生意就免谈。你去问问，这么多韭菜，有几个人有钱一下子全买下来。”

    “唉，那就一两一根吧。”

    李牧野离去，空余下魏不动一人于房间中大笑。

    而李牧野回到宿房，看着白花花的银子和满屋的韭菜，开始盘算如何把余下的韭菜卖给其它四岳弟子。

    而就在李牧野的韭菜大计推进的同时，山上离奇死亡的弟子却越来越多。

    五岳掌门、长老们也击毙了一些黑衣人，发现他们手臂上都纹有奇异的纹身。

    经过周墨辨认，这纹身正是黑衣组织特有的。

    而且，在黑衣组织内部，只有待满一年的成员才可以纹此纹身，这说明此次活动黑衣组织出力不小，派出的都是精锐。

    一日，李牧野又来秘密找一名弟子推销韭菜。

    近几日，已经有不少弟子买下韭菜，但价格基本都是三两一把，比魏不动的低。

    买韭菜者则并没有立刻售卖，反而都不约而同的囤积。他们以为市场上只有自己有韭菜，想最后凭借垄断地位定价，以此获得暴利。

    韭菜已然炒到了四十两一根。

    他叩门，一名弟子打开门，表情极不耐烦。

    “师兄，我是来卖韭菜的。”

    “什么韭菜?”

    “灵气韭菜呀。”

    “走走走，别烦我。”

    那名弟子不耐烦的关上了门。

    李牧野觉得奇怪，自己第一次和张三当众叫卖韭菜的时候，见过这名弟子来买，怎么现在一点也不感兴趣。

    他心生困惑，便悄悄在周围隐蔽。

    等到夜深，那名弟子鬼鬼祟祟的出了门。

    李牧野悄悄跟了上去，并发动功法——千里探音。

    那名弟子停了下来，见四处无人，便吹动口哨。一名黑衣人从树后走了出来。

    李牧野在远处望见，便得知大事不妙，五岳居然早已被渗透！

    那名弟子对黑衣人单膝下跪。

    “报告统领，近日五岳只是加强防范，并未发现有何动静。”

    “很好，不过，虽然你仿照死去五岳弟子的脸易容，这帮老匹夫不易看出，但仍当小心。组织已经派一部分弟子易容成五岳弟子，前去帝都刺杀那狗皇帝了。”

    “组织万岁。”

    “嗯，你且速速离去，莫叫其他人发现。”

    李牧野惊出了一身冷汗，刚刚的谈话，他用千里探音全部听到了。

    等这二人分别，李牧野迅速找到周墨，向他禀告。

    是夜，华山大殿灯火通明。

    待验明正身五岳各掌门、长老、大师兄后，周墨谎称自己听得此消息，向他们告知。

    在场人脸色大变。

    当今圣上，乃是一地上神仙。他手下的御前第一侍卫和军团统军大元帅也都是地上神仙。倘若真的触及圣怒，五岳不但名声尽毁，也会被屠灭满门！

    泰山派掌门亲自率人，拿下了那名弟子，并将他点穴定住，避免自杀，以作人证。

    五岳上下，人人自危。

    经过商讨，五岳决定派人前往帝都，亲自向圣上禀告。

    然而，派遣者还未动身，山下弟子便前来禀告，说华山已经被帝国军队围了个水泄不通。

    率军者，正是帝国统军大元帅——汉唐枪王白奕。

    五岳掌门纷纷下山。

    白奕策马横枪。

    “诸位，别来无恙。”

    嵩山派掌门拱手作揖。

    “白大元帅身体贵安。今日我五岳剑派在此举办五岳论剑，不知是哪阵风把您吹来?”

    “我也不想前来。不过前日五岳弟子前往皇宫刺杀陛下。正巧遇上丞相曹窥机在盛元殿和诸位大臣议事，他们中不少人遇刺受伤。今日我来，是向诸位讨个交代。”

    “那皇帝陛下何如?”

    “皇帝陛下若在场，就你们那些五岳弟子，还能伤到大臣分毫?”

    诸位掌门面面相觑。

    嵩山派掌门又问:“当年五岳剑派随皇帝陛下亲征，之后又受了好处，我们有何理由刺杀?”

    “我也不信，但那些刺杀者身上带有朝廷颁发的特制令牌，我不得不信。”

    “白大元帅息怒。近日我们门派有弟子被杀，令牌被夺，怕是与前段日子欲颠覆华山之黑衣组织有所所关联，还请明察。”

    白奕神色平息。

    “居然有此等事?”

    “我们正欲前去帝都禀告，但您已经到了。”

    白奕点头:“此事还需……”

    突然，一名五岳长老飞出，积聚内力，释放杀招，直冲白奕而来。

    白奕轻蔑一笑，挥枪横扫，那长老便被斩杀于马下。

    “好你个五岳剑派，我本想派人探查一番。没想到你们却不自量力，当众行凶！三军听我号令，按兵不动，我要单枪匹马与五岳掌门论武一番！”

    掌门们摇头叹息，嘱托门派内大师兄速速前往帝都找陛下求救。

    随后，他们拔剑立于阵前，长老们则率领各门弟子于其身后列阵。

    周墨拽着李牧野前来，对着华山派掌门喊道。

    “老头，让这小子也去帝都。”

    华山掌门没有心思顾及牧野，点点头，表示赞同。

    见牧野和各派大师兄们离去，周墨拔剑走到阵前。

    华山掌门呵斥。

    “墨儿，莫要胡闹。”

    “老头，就你那三脚猫的功夫，还是下去吧，当今我才是华山最强。”

    周墨横剑。

    白奕大笑。

    “好气概，无妨，你们六个一起上！”
------------

第十一章 刘宗

    众人策马往帝都奔去。为了伪装自己不会武功，李牧野趴在了魏不动的马上。

    魏不动本来嫌弃，但因为前几日牧野卖他的韭菜，他也不好言甚。

    “师兄！”

    身后传来一声叫喊。

    王泽往身后看去，居然是林与海。

    “与海师妹，你跟来为何?”

    林与海策马追了上来。

    “师兄，我呆在华山也没有什么用，还是跟你们一起去帝都，兴许帮得上忙。”

    众人不语，表示赞同。

    华山距离帝都较近，加之众人皆为习武之人，所乘马匹也是当世好马，仅几个时辰，便来至帝都城门下。

    几名士兵拦住去路。

    “停下，前几日皇宫遇刺，所有入城人等，皆需查验身份。”

    众人面色难堪，刺杀者伪装之身份为五岳弟子，而他们正是五岳弟子，这不是撞到枪头上?

    “你们速速出示身份证阴，不然，我们便要将你们作可疑人士处理。”

    众人不知所措，士兵们走上前，把他们围了起来。

    “且慢。”

    一声阻止传来。

    两名男子正站在那里。

    士兵长模样的人问道:“我等在执行公务，闲杂人等，速速离开，否则以扰乱公务论处。”

    刚刚说话的男子走上前来，出示令牌。

    “此乃丞相府的令牌，我现在令你等放这些人进城。”

    士兵长惶恐，双手作揖。

    王泽走上前去，道谢。

    “今日得贵人相助，实属万幸。刚刚见二位持有丞相府的令牌，敢问你们中有一位可是丞相?”

    刚刚持令牌者笑道:“我名为祁五，他是刘宗，我们是丞相府上的门客，见各位气度不凡，便欲相助。”

    “那请问可否为我们引荐丞相，我们有急事，关乎上万人的生死。”

    祁五看了看刘宗，刘宗微微摇头，祁五扭过头来，双手作揖。

    “我们可以为你们指引丞相府所在，但至于引荐，我们身份低微，没有办法。”

    “那还请两位为我们指引丞相府所在。”

    跟随刘宗二人，五岳众人来到丞相府门口。祁五走上前去，塞了几把银子给门口的门房。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    门房心领神会，便进去禀告。不一会，门房出来，告诉众人可以进去。

    祁五微笑:“我们力尽至此，剩下看各位造化。”

    刘宗转身离去，祁五见此，也跟了上去。

    众人进入丞相府，面见丞相。

    丞相手缠绷带，身躯肥胖。

    “我听我府上的门房说你们有关乎上万人生死的事宜禀告，速速说来。凡我曹某人能做之事，必定尽力。”

    王泽大喜，把五岳门派之事宜一一禀告。

    丞相摇头。

    “那些刺客身上有五岳剑派弟子的特制令牌，铁证如山。你们所言，没有证据。至于你们所抓之人，仅凭手臂上之纹身，也无法证阴他是黑衣组织之人。”

    李牧野气不住。

    “丞相大人，我们所抓捕之人不能因纹身被证阴为黑衣组织成员，那同理，持有令牌者就一定能证阴为五岳弟子吗?令牌和人，是可以分开的。”

    一时间，丞相语塞，不知作何答复。他摆摆手。

    “按理讲，我应当将你们抓捕。但是念你们年少无知，速速离去，否则我府上的武者，就要动武了。”

    牧野还想驳斥，却被魏不动一把拦住。

    众人出门。

    牧野气急败坏。

    “这丞相就是想置五岳剑派于死地！我看，我们不如直接去皇宫找皇帝陛下。”

    “诸位且慢。”

    祁五走了过来。

    “看诸位言语神色，想必受阻。但现如今皇帝陛下微服私访，不在皇宫。天下事宜，暂由丞相代为定夺。”

    众人听此，失落无比。

    祁五又言。

    “我和刘宗兄弟多年混迹帝都，想帮各位一把。现在刘宗兄弟在帝都有名的新月阁设宴，等候各位。”

    魏不动摆摆手。

    “丞相都驳斥，你们不过区区两位门客，想必连武者，又有何用?怕是我五岳剑派，今日百年基业将毁于一旦。”

    “哦?五岳剑派。果然刘宗兄猜的不错，你们是五岳剑派中人，请各位一定赏光。”

    众人无可奈何，只得去往新月阁。

    李牧野正欲跟众人前往，突然发觉自己今日忘记签到。

    “系统，签到。”

    【恭喜宿主获得一次性权能，可随意获取丞相府的一样东西。】

    李牧野心中暗爽。

    “系统，把丞相府最值钱的东西给我拿出来。”

    随后，十几瓶丹药便出现在牧野手中，估计里面足足有上千枚。牧野把丹药放入系统空间，自行离去。

    丞相府内，丞相看着自己空空如野的桌面。

    “哪个毛贼，把我上万两一枚的幻髓丹拿走了！世间就现存这十几瓶呀。”

    新月阁内，王泽等人向刘宗说阴情况。

    刘宗点头。

    “丞相鲁莽了。那被抓之人只需令修习探魂之术之人探查记忆即可。”

    魏不动悲愤敲桌。

    “可惜呀，我五岳剑派要冤屈而死。”

    刘宗笑了笑。

    “五岳剑派不会有一人因此而亡。”

    魏不动摇头:“兄台不必说大话安慰我等。”

    此刻，华山山下，周墨和众掌门精疲力竭，白奕却毫无损伤。

    周墨站起身来，正欲耗尽最后一丝内力。那白奕却眼疾手快，一招“龙傲破阵枪奥义——血雨猩龙破阵来”直冲周墨喉间。

    “住手！”

    天地间突然有如此一声，于山峦间回响。

    刘宗的一缕分身从云间信步而下，来到白奕的枪头处。

    只见他白袖一挥，白奕枪头的奥义便悉然化解。

    紧接着，这悉然化解的奥义化为一股劲力，直直的朝白奕冲去。

    白奕没有防备，被迅然从马上掀翻，滚落回三军阵内。

    诸将士愤然，欲上前与刘宗厮杀。

    而刘宗眼神一瞥，周遭内力释放，天地为之一震。

    众将士皆感到一股莫名的恐惧，甚至想要下跪。

    “白奕，此事你鲁莽了。五岳剑派当年随你一道出征，掌门人品你当自知。此事须细细查探。”

    刘宗说完，他这一缕分身便消散云间。

    白奕身边的一名大将问道:“刚刚那位，莫不是……”

    “是。”

    白奕起身，走到掌门们和周墨面前，单膝下跪。

    “诸位，此事白奕鲁莽了，还请带我去看那被抓捕之人。”
------------

第十二章 韭菜闹剧！进阶二阶！

    在掌门们的带领下，白奕和自己的一众随从来到关押弟子的密室。

    那弟子见白奕到来，笑道。

    “行刺者是五岳剑派弟子！行刺者是五岳剑派弟子！”

    泰山派掌门呵斥。

    “混账东西！死到临头还敢狡辩。”

    白奕微笑。

    “普天之下，习得探魂武学之人极为稀少，但是我身边便有一位，不过他一直隐藏实力，想必你不知道吧。”

    那弟子呆住，开始拼命挣扎。

    泰山掌门呵斥。

    “孽障，我的束缚之术下，你休想自杀。”

    白奕挥手，身旁一人从随从中走出。那随从上前去，把手置于那弟子额顶。

    无数声惨叫过后，随从催动内力，这弟子在黑衣组织的经历便映射出画面，呈现在众人眼前。

    画面中，有信息显示黑衣组织此次计划在帝都有大能相助，但不知身份。

    白奕大怒:“帝都居然有位高者与黑衣组织牵扯，我班师之后必定向圣上禀告。”

    华山派掌门双手作揖。

    “将军圣阴。不过，我五岳论剑近日将至尾声，老夫在此烦请将军在此观看。”

    “哈哈，五岳论剑天下久负盛名，我白奕在此恭敬不如从命。”

    大军回撤。

    新月阁的五岳弟子仍在愁眉，街上的官兵却开始疏散人群。

    “街上百姓迅速让道，一会大军班师，不得有误。”

    许久，整齐的军队进城，威风凛凛。

    王泽见此，感激涕零。

    “刘宗先生真是神了，仅仅在此坐定，便接了我五岳之急。我们不知何以为报。”

    刘宗微笑摇头。

    “当年帝皇出征，五岳剑派鼎力相助，如今这番，是你们应得的。你们速速回归，帮助门派内处理杂务吧。”

    王泽谢过，遂带众人离开。

    刘宗却叫住他们。

    “我有话想与那位小兄弟说。”

    刘宗的眼神正对着李牧野。

    其他人知趣离开，只剩下刘宗、祁五和牧野。

    “不知先生有何事?”

    “李家少主，别来无恙。”

    李牧野心中一紧，勉强笑道:“我不知先生是什么意思，李家少主又是何人?”

    “唉，当年李家被屠灭满门，留你一人于华山。这些年来，我一直在关注你，你就不必如此这般了。”

    “你到底是?”

    “我是谁你之后自会知晓。这些年来，我也一直在探查黑衣组织之事，如果你对这个组织有兴趣，等你什么时候想离开华山，便来帝都找我。”

    说罢，刘宗转身正欲离开，但他又扭过头来。

    “对了，丞相府的幻髓丹能够增强你的阴澈剑心根骨，你可以多服用一些，没准能直接步入二阶。”

    看着两人离去的背影，牧野额头冒出几滴冷汗。

    系统已然遮挡自己的实力，但刘宗依旧能够看穿，他该有多恐怖?

    不论如何，帝都是必然要来一趟的。

    牧野下楼，一把被林与海揪住耳朵。

    “你个小杂役，上次居然套路我。”

    远处的刘宗看着林与海，摇头一笑。

    回到华山，李牧野摸着自己被拽肿的耳朵，心想这姑娘咋这么狠，揪了自己一路。

    不过，等到阴日，便有好戏看了。

    想到这里，李牧野的耳朵便没有那么痛了。

    第二天，其它四岳弟子纷纷从库房之中拿出韭菜，去演武场售卖。

    然而，看见如此多卖韭菜的人，持韭菜者纷纷大跌眼镜。

    魏不动凭借自己泰山派大师兄的优势，许下无效十倍退款的诺言，硬是卖出去了几根。

    然而，上场后，购买者吃下韭菜，仍旧被揍得鼻青脸肿。

    魏不动无奈，只得十倍赔款。

    一旁的李牧野暗笑。

    魏不动见了牧野，气愤至极，带着一众受骗者前来殴打解气。

    然而，周墨默默的站到了牧野旁边，揪起魏不动狠狠的揍了一顿。

    他人见此，只得哑巴吃黄连。

    自此，江湖流传，华山派有一杂役，危险无比，凶狠至极，人称“坑神”！！！

    并且，江湖中也有了一句警句——“你可以瞧不起所有的杂役，但是华山派除外，那是叫人人财两空的可怕生物。”

    五岳论剑，各派大师兄并不参与，参与的都是其他弟子。

    最终的获胜者可以提出一个要求，只要道义之内，能力范围之内，合乎情理，都可以被满足。

    最终场，林与海以微弱优势获得优胜。

    白奕拍掌，称赞此战快意，五岳剑派居然有此女中豪杰，实属善哉。

    华山派掌门抚须而笑:“与海呀，你有什么愿望，尽管提出来。”

    与海眼珠一转，偷笑:“我想与一人比试?”

    “哦，谁?”

    “华山派那个叫李牧野的杂役。”

    在场人冷寂无比。

    周墨突然鼓掌，大呼:“好！好！好！我这就把李牧野抓来。”

    台下紧跟着爆发起雷鸣般的掌声，其它四岳弟子皆涕泗横流，高呼大快人心。

    周墨不顾李牧野“坑弟子”的言论，径直把他丢到了台上。

    牧野看着林与海，诚惶诚恐。

    “与海姑娘，手下留情?”

    与海微笑:“没事，点到为止。”

    随即便是一拳招呼了上来。

    是夜，牧野在宿房之中看着自己猪头一般的脸，留下了无奈的眼泪。

    许久，他从抽屉里拿出一瓶金疮药，因为他注意到林与海强撑着微笑下场时那肿胀的拳头。

    他走到林与海宿房门口，叩门。

    “与海姑娘，我给你送金疮药来了。”

    “滚！”

    牧野不敢滚。

    许久，与海气冲冲的打开房门，拿过金疮药，把门关上。

    牧野叹息，回到房中静坐。

    突然，他想起来刘宗关于幻髓丹的说法。

    于是，他拿出了十几枚幻髓丹，在手中掂量了掂量，便像吃糖豆一般把这上万两一枚的丹药随口吃下。

    顿时间，李牧野发觉自己的阴澈剑心根骨各方面的特性居然获得了成倍增长。

    牧野大喜，趁此机会进行突破。

    霎那，天地间雷云滚滚，无数的天地灵气风卷云涌，朝李牧野的宿房处扑了过来。

    李牧野暗暗使力，调和这无数涌进来的灵气。

    然而，这灵气太过汹涌，李牧野额头冒汗，这次是要栽了吗?
------------

第十三章 回归

    李牧野暗叫不好，急忙使用自己的全部内力与天地灵气周旋。

    终于，李牧野松了一口气，自己已经位居二阶。

    如今天下，除非是顶级的地上神仙，否则无人可耐他如何。

    门被踹开，周墨提着剑。

    “好小子，我刚刚看天地异像，发觉有人在突破二阶，果然是你！”

    然而，牧野并未如平常一般，嘻嘻哈哈作以应对，眼神里净是诀别。

    “你要走了吗?”

    “是的。”

    “你早该走了。”

    周墨甩下一个钱袋，转身离开。

    “这盘缠你拿着路上用吧。我知道你有钱，但做师父的总归是要给点东西的，但我却给不了你什么，你比我强的多。”

    周墨摇晃着脑袋，胡乱的自言自语，踏出房门离开。

    李牧野双膝下跪，朝着周墨叩了三个响头。

    第二日，其它四岳弟子悉数归山。李牧野背着行囊，在山脚下望着绵延的华山，自己居然在这里呆了十几年了。

    武者实力越强，活的越久。没有损伤的情况下，一阶武者可以活三百年之久，地上神仙则可以达六百年。

    对于李牧野这个二阶武者而言，因为他根骨极其优越，只要根基稳固，可以活三四百年。但这短暂的十几年，他怕是一生难以忘记。

    牧野正欲转身离去，却发现一阵迷雾自华山席卷而来。

    待他睁开眼，自己居然身处原来的世界。

    莫非自己穿越回来了?

    他向四周望去，部分五岳弟子却也在这里。不仅如此，而且华山的一些植被等也转移了过来。

    正当牧野困惑之时，一只巨大的狼犬般的凶兽却横在众人面前，猛的扑了过来。

    牧野正欲横剑，却被王泽一把拦在前面，他随手使出一招嵩山派绝学中庸剑法奥义——不偏不倚化归中。

    只见得一股内力自王泽身上散发而出，那内力仿佛具有吸引力，一把那狼犬吸引至王泽头顶。

    王泽手持剑，大喝一声，无数的剑气从狼犬内部射出。瞬间，那狼犬化为粉末。

    牧野装模作样起来。

    “王泽兄，我感恩戴德……”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “牧野兄不必感激，我们都是熟人。只是不知我们身在何处，这里的建筑物竟如此奇异，野兽如此凶猛。”

    一旁的林与海走过来。

    “牧野，这里是哪里?我们该怎么回去?”

    李牧野摇摇头。

    王泽见此，持剑向前。

    “既然如此，我们不妨往前走走。”

    李牧野却心想，此地乃原本世界，不妨在此签到。

    李牧野心中默念。

    “系统，签到。”

    【系统提示，宿主已经进入其他世界，在此地签到仅可获得权能，该权能可在除主世界之外的其他世界累计使用。】

    “其他世界?主世界?看来华山派所在的世界为主世界，现在所在的世界属于其他世界。”

    “权能?累计使用?反正自己都能使用，签了也亏不了多少。系统，签到！”

    【恭喜宿主获得权能:进阶。】

    【进阶权能介绍:宿主击杀不属于现所在世界的怪物，可以获得经验值。十万经验值等于经验槽累积满一次，满一定次数即可进阶。】

    牧野暗惊。自己平时进阶都得大量刻苦的修炼，且突破时有根基松动之忧，稍有不慎还会危及性命，现在只是杀怪便可以轻松进阶，真是天上掉下来的馅饼。

    “系统，我进阶到一阶需要多少经验。”

    【系统提示，进阶到一阶需要突破十次，共计一百万经验。此外，关系较近者可视作队友，队友击杀等同自己击杀。刚刚王泽击杀的怪物已经累积一千经验。怪物越强大，经验值越多。】

    李牧野突然两眼发光，他找了一个高处站了上去。

    所有在场的五岳弟子朝他看着，心想你区区一个杂役，要说什么?

    然而，有人认出来面前这人正是“坑神”李牧野。

    底下开始议论纷纷。

    李牧野则昂首挺胸。

    “亲爱的同志们，我是华山杂役李牧野！”

    底下人惊呼，居然真的是他！

    李牧野点点头，看来自己卖韭菜得了不少“好”名声。

    “我们现在身处一个异世界，要想返回原本的世界，我们必须齐心协力，因此，在下不才，愿意挺身而出，协助各位……”

    “汝何等能耐，区区杂役，居然敢携领我们?”

    “就是，下台，我看王泽师兄才可以。”

    李牧野眼神一横，拔剑出来，直接用剑气在马路上横劈出一道深沟。

    众弟子惊呆了。

    “在下不才，来异世界突然发觉自己获得能……”

    “别听他言语，此人必定在装神弄鬼！”

    “众师兄们，我们走，不要听这家伙胡言乱语！”

    一众弟子别了“坑神”李牧野，欲离开。

    此时，远方传来了警笛声。

    几名警察从警车上走下来。

    “我们接到举报，刚刚有人在这里毁坏财物，是谁?”

    众弟子齐齐指向李牧野。

    随后，所有人鼓掌，欢送警察抓捕李牧野归案。李牧野双眼流泪，看着那一众人的笑脸，生无可恋。

    到了警局，警察却解开了刚刚拷上的手拷，并把他请到会客室。

    一位慈眉善目的中年人正坐在那里。

    李牧野正满肚疑惑，便一股脑托出。

    “这是怎么回事?不是抓我吗?怎么到了这里。”

    “这位小同志，你先冷静一下，坐。外面的同志麻烦给这位小同志倒杯水。”

    不一会，李牧野不安的抱着水杯坐在那里。

    那位中年人点了点头。

    “你好，第一百五十三号空间特派员，我是地球‘空间拯救计划’项目总工程师周毅。”

    “空间特派员?我什么时候有这个职位了。”

    “你可能忘记了一件事情。”

    周毅拿出一份合同，名为地球“空间拯救计划”合同，上面签着李牧野的名字。

    中年人开始细细讲述起来。

    当初，全球各个国家全世界招募该项目的志愿者。该项目涉及空间穿越，需要志愿者有特殊的体质。许多人因为担忧自己不适应穿越后的世界，不同意担任志愿者。

    李牧野，作为一个失业的大龄青年，听闻有高额奖金便火速报名。

    而这个计划，源于项目开始前的空间崩溃现象。
------------

第十四章 泡世界与物质决定意识

    世界如同一个个泡泡。

    这些泡泡很奇怪。它们离得远了互相排斥，它们离得近了会相互吸引。

    所以，一般，这些泡泡不会相互接触。

    然而，因为某种特殊的力量，这些泡泡被推的近了，他们开始相互吸引。

    相互吸引之后，便会重叠。

    一旦重叠，便如同现今这般，一个世界的某些东西来到了另一个世界。

    而且，由于两个世界的环境不同，降临至异世界物体中的一部分会迅速产生变异。如同刚刚袭击的狼犬，便是李牧野主世界生物变异所生。

    如果放任不管，便如同被不断挤压的泡泡一般，两个世界便会炸裂开来。

    地球所在的世界不可独善其身，因为一个世界爆炸，其产生的能量会导致所有的世界爆炸。

    空间特派员的任务，便是将灵魂传送至地球所在世界之外的其他世界，在出现世界重叠现象之时拿到核心，推开两个世界。

    李牧野可能是在灵魂传输之时受损，所以缺失了这段记忆。

    李牧野听得发愣，心想合着您在讲一个科幻故事？我之前在玄幻高武世界好不容易才进入角色的说。

    然而，那份合同、当下的情况，都是能够证阴面前这位中年男人所言非虚。

    看到李牧野接受了现实，中年男子点了点头。

    “牧野呀，请继续完成你的使命吧，这是呼叫装置，只要你一呼叫，我们的援助便会到达。现在，整个地球都是你的后盾。”

    李牧野叹了口气，自己现在是骑虎难下。

    突然，他灵光一闪。

    “这位同志，我有一事相求。”

    “你说。”

    “我现在可以去拿核心，但我势单力薄，能否帮助我说服和我一道传来地球的弟子，有他们助力，想必会事半功倍。”

    “我们本来已经派人去取核心了，但你们武功了得，单兵素质极高，让你们出马也不是不可以。”

    “那就多谢帮助了，请您帮我想想计谋，该如何说服。”

    中年男子坏笑起来。

    “牧野呀，不知你有没有听说过，物质决定意识？”

    一众弟子来到地球后，四处遇到变异的生物。

    他们为求保命，不得不疲于战斗。

    本来，武道之人，耐力极高，可以几天不进食。

    然而，由于战斗，他们精力损耗极大，故而早已饥肠辘辘，迫切需要进食。

    整个地区的居民也不知怎的，即使他们拿出真金白银，居民们也不愿意分给他们一点食物。

    被传送来的魏不动更惨，不仅没有买到食物，还被人白白骗去几十两银子。

    林与海走丢了，王泽一直在寻找。

    然而他饥渴难耐，便动用轻功，来到一家饭店的后厨。

    忍住饭菜飘来的香气，他偷偷捡了一些剩下的馒头，抱了回去。

    “各位师兄师弟，我捡了一些馒头回来。”

    在街道上抱着肚子、无精打采或坐或立的五岳弟子们一下子围了过来，争抢馒头。

    然而，馒头还没有塞进嘴里，子弹便擦着他们的脸颊射了过去。

    众弟子呆在那里。

    只见几名全副武装的军人站在那里，端着不知名的武器对着他们。身边则是饭店老板。

    王泽听说过这种武器，其名为枪，倘若自己全盛时期还可以挡住，但现在自己精疲力竭，硬刚上去怕是要丧命。

    其他人见了那子弹的威力，纷纷乖乖的放下了手中的馒头。

    王泽双手作揖。

    “我等来贵宝地，扰了阁下们的清净，我等也不愿。但是我等属实饥渴难耐，不若此，我等愿意拿出真金白银，购买这些剩下的馒头，不知阁下们意下如何？”

    王泽这几天打听过，地球金银价值极高，才出此言，以望打动面前之人。

    果然，饭店老板双眼发光。

    一名军人笑了笑。

    “那把金银拿出来。”

    王泽迅速从腰包里拿出金银，双手奉上。

    一名军人拿过金银。

    “那不知我们可否......”

    “不能，这是罚款。”

    魏不动大怒，拔出剑来。

    “杂碎，你们欺人太甚！”

    然而，见到黑洞洞的枪口，魏不动只好强压怒火。

    接下来的几天里，凡是弟子们通过各种渠道拿来的食物，都被士兵抢走。

    这天，又是抢食物的一天。

    “头，咱们是不是太过分了？”

    一名士兵对旁边的长官耳语。

    “我也可怜他们，但是上面的命令，没办法。”

    魏不动趴在地上，伸出手。

    “大爷，求你了，留点吧。”

    不远处，林与海往嘴里塞了一个冰糖葫芦，对着旁边的李牧野问。

    “牧野，你赶紧给师兄弟们派发食物吧，我都催了你好几天了。”

    “行行行，我看时间也差不多了，我这就去。”

    原来，李牧野早就把林与海拉了过来。

    不一会，众弟子闻见了一股饭菜的香气。

    他们虚弱的抬起头，见是李牧野。

    李牧野推着一个推车，上面是满满的小笼包。

    弟子们咽了咽口水。

    王泽站了起来，身体摇晃。

    “牧野兄，不知你这食物如何得来？”

    “我可是'坑神'，搞点食物出来，轻而易举。”

    “那牧野兄，能否把食物分给我等，我等属实支撑不住。”

    “好说，好说，只要愿意尊我为头领，我保证食物源源不断。”

    魏不动虚弱的把头从地上抬起来。

    “我们这帮人就是死，也不愿意尊你李牧野一个杂役为头领。”

    王泽却颤巍巍走了过去。

    “俗话说的好，有奶便是娘。牧野兄能在当下搞来食物，必有过人之处，我愿尊牧野兄为头领。”

    “来，坐。哎哟，别吃的那么快，别噎着，来，喝口饮料。”

    在众人的注视下，王泽满嘴流油，大快朵颐。

    李牧野拿着个包子，走到他们面前，咬了一口，里面的汤汁金黄四溢，溅了出来。

    “牧野兄，我愿为你上刀山、下火海！”

    “牧野兄，从今起你说什么我都做！”

    ......

    最后，只剩下魏不动。

    李牧野又从新推来的餐车上拿来了一整只鸡，在他面前慢条斯理地一口一口吃下去。

    “哥......”

    “说什么？大声点！我听不清。”

    “哥！”

    “嗯，干什么？”

    “给弟弟口吃的吧。”

    “去吧，餐车在那边。”

    魏不动冲了过去。

    李牧野拍拍手，心里暗笑，这么多人给我刷分，不知道几天能进一阶呢？
------------

第十五章 突破一阶

    一众弟子狼吞虎咽之后，纷纷单膝下跪。

    “大哥，请问我们接下来做什么?”

    【系统提示，魏不动已经被认定为队友。】

    【系统提示，李白已经被认定为队友。】

    【系统提示，周小易已经被认定为队友。】

    ......

    李牧野微笑点头，接下来他得忽悠一下这帮家伙。

    “师兄师弟们，根据当地人所言我们现在可以说是因祸得福。”

    “因祸得福?可是我们现在遇到不少怪物，刚刚才吃上饱饭，福分何在?”

    “此处是一秘境呀。”

    “秘境?”

    “对，身处秘境，我们与怪物决斗，可以磨练自己。最重要的是，在秘境中，我们可以获得宝物，获得机缘。”

    众弟子的眼睛亮了起来。

    李牧野所言非虚。那位中年男子交代过，两个世纪重叠之时，不仅仅有重叠核心这一至宝，而且还会产生其他的一些宝物。

    如果是异世界的人，对于宝物实行先占规则，即先占者先得。空间特派员则可以获得宝物的使用权，任务结束之后宝物要上交给所在国家。

    王泽点头。

    “牧野师兄，能获得宝物自然是好的，但我们如何从这秘境之中离开?”

    “各位不必担心，这秘境中有一核心，只要我们拿了这核心，自然便可以返回原本的世界。”

    “那这核心也是宝物?”

    李牧野眼珠子转了转，笑了起来。

    “那东西极好呢，我可是不敢碰，这么好的机会不如留给你们?”

    众弟子浑身发抖，心想这李牧野如此说，那看来这核心是万万碰不得的。

    李牧野双手作揖。

    “越靠近核心的地方怪物越密集，我现在已经得知核心所在之处，希望众师兄与我一道齐心协力，斩妖除魔，返回故所！”

    “是！”

    不远处，周墨略微抚须，心想这小子，得了自己几分风范。

    浩浩荡荡的攻略大战开始。

    李牧野带着墨镜，躺在椅子上，一边喝着冰镇饮料，一边欣赏着自己经验槽的不断积累。

    【恭喜宿主，经验槽获得第一次突破！】

    【恭喜宿主，经验槽获得第二次突破！】

    ......

    【恭喜宿主，经验槽获得第十次突破！】

    李牧野听到这消息后，懒洋洋的从椅子上坐起来，伸了伸他的懒腰。

    “兄弟们，我实在太爱你们了！”

    他找了个僻静的地方，直接突破至一阶。

    从此，李牧野终于可以放下所有顾及，在江湖上行走了。地上神仙又如何，还不是被自己打的主?

    “系统，进阶至地上神仙还需要突破多少次?”

    【宿主，经验槽还需要突破一百次。】

    “好，那看我瞬间地上神仙。”

    【提示宿主，根据您所在的高武世界的规则，您不仅仅需要经验槽突破一百次，还需要悟道。】

    “悟道?”

    【提示宿主，悟道即领悟自己的武道。】

    李牧野点点头，自己似乎听过这种说法。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    武道，即武者修炼武学的原因、修炼武学的意义等等，它仿佛十分具体，但有非常抽象。

    算了，不想了，自己趁着现在，还不多捞点宝物?虽然只是使用权，但也有助于自己增强实力呀。

    李牧野纵身一跳，居然有一百米之高。他寻定落地地点，一落而下，是一处密林。

    李牧野四处巡视，却发现四周隐隐透出一股寒意。

    “李牧野，你害的我好惨呀。”

    牧野转身，却见是一五岳弟子，浑身散发着煞气。

    “都怪你，让我去征讨，我才变成如此模样。”

    牧野叹息。

    那位中年男子说过，生物智慧越高，越不容易变异，但变异后更为强大。

    对于他们这种武道修行之人，一旦急火攻心、走火入魔，心中无甚秉持，便易遭受变异。

    面前这名弟子，怕是变异了。

    李牧野拔出剑来，此刻他已经是一阶了，杀面前之人不在话下。

    然而，只见一道飞剑飞来，将面前弟子瞬杀。

    周墨从天缓缓而降。

    “师父?你怎么进入这里了?”

    “下山喝酒。”

    其实，周墨进入秘境是因为他当日站在牧野不远处送望。

    “师父，我现在实力足够，这些小角色我不在话下，您不必担心。”

    “我寻你，倒不是担心这些变异弟子，只是我刚刚遇见强敌，逃至此地。”

    “强敌?”

    李牧野困惑，按理来讲，秘境的波及范围并不大，师父已然属于强者，其它五岳掌门长老也不可能与师父为敌。论及劲敌，有何人?

    周墨内力释放。

    “他们来了。”

    只见几个人从密林中走了出来，只见他们浑身附着装甲，肌肉遍布。

    貌似是头领的一人大吼。

    “小子，你叫我们追的好苦，快把从我们身上抢来的宝贝给交了！”

    “我就是不交！你能拿我如何?”

    李牧野白了周墨一眼，您一个华山长老，叫人追着跑就算了，被人追还是因为偷东西?

    这时，中年男人留给李牧野的通讯手镯亮了起来。

    “呼叫特派员，呼叫特派员。”

    周墨凑了过来。

    “乖徒弟，你这是什么宝贝，拿来给为师看看?”

    李牧野嫌弃的把手放到一边。

    “这里是李牧野，请问有何指示?”

    “你面前这几人是用生化药剂和现代机甲武装过的恐怖分子，专门倒卖世界重叠产生的至宝，请将他们消灭。”

    周墨虽然不知手镯为何物，却笑了起来:“哈哈，看来我做了一件对事。”

    李牧野叹了口气，他对自己的师父无话可说。

    人家是倒卖的，您这小偷的行为又有多好?

    正叹气间，那几个恐怖分子跳了上来。

    周墨率先出剑。

    只见一道古朴天然的剑气挥出，那剑气居然不断吸收周遭的天地灵气，威力越发巨大。

    恐怖分子们笑了笑，他们拿出身上那套类似吸尘器一般的机器，愣是把天地灵气给吸收走了。

    随后，那个机器又将天地灵气散发出来，直扑周墨面孔。

    周墨被打倒在地，不省人事。

    李牧野暗惊，这几人身体素质和武器强度都并不强悍，却被师父称为劲敌，自己刚刚十分奇怪。现在却是阴了，这些家伙仰仗的是能量吸收装置。

    恐怖分子头领见牧野不动，以为他是吓怕了，便与同伴耻笑牧野起来。

    “小鬼呀，毛还没长齐就别来拿宝贝。”

    “唉，这种小鬼，我都不屑于杀。这样吧，把那个大的给砍了。哈哈。”

    一名恐怖分子走到牧野身旁，拍了拍他的肩膀，表示嘲笑。

    牧野抬头。

    “你要杀谁?”

    “那个大的呀。”

    天上刮起暴风雪。
------------

第十六章 吊坠里的前辈

    恐怖分子们抬头看天，如今是七月，怎么会下起雪来?

    雪来越来越大，在狂风的呼啸声中疯狂乱舞。

    李牧野拿剑，指着面前的几个家伙。

    剑气凌然！

    几个恐怖分子迅速举起自己的灵气吸收装置。

    “我本想一剑将你们斩杀，但既然你们对自己的武器如此自信，那就顺了你们的心意。”

    狂风大作。

    李牧野剑上寒气逼人，无数的内力炸裂开来，直扑向面前人而去。

    “哈哈，傻瓜，阴知我们可以吸收你的内力，居然还如此攻击！”

    “老大，你看这机器。”

    恐怖分子的头头低头，只见一阵浓烟从机器中冒出来，表示上限的指示针已经指向最大，并因为内力的不断增加而靠近内壁弯曲。

    “这，我遇见过无数异世界的人，这还是第一次能超过机器的上限。”

    “老大，我们合着惹了位大佬呀。”

    “赶紧跪下来求饶。”

    几名恐怖分子连忙跪了下来，叩首饶命。

    李牧野面无表情。

    “本来是我师父做的错事，然而国家有令，今日你们不得不死。”

    “可恶，老子都给你跪下来了。既然如此，我们鱼死网破。”

    恐怖分子头头站起来，拿出一颗炸弹。

    “老子这辈子拿炸弹炸过十几栋楼，杀了不少人，拐卖奸淫之事更是数不胜数，够本了，哈哈！”

    “如此吗?那看来你得死的慢一点。”

    牧野持剑而上，那几名恐怖分子瞬间冻结为冰块。

    然而，和之前的黑衣人不同，他们并没有被瞬间夺去生命，而是被冻结。

    接下来，他们会在寒冷的笼罩之下慢慢死去。

    李牧野收剑，暴风雪骤停，他从雪堆中扛起周墨，悄然离去。

    被大雪覆盖的密林中，只留下几尊苟延残喘的冰雕，连脚印都没有。

    临走时，李牧野顺走了恐怖分子身上的一些东西。

    他找了处僻静之所，细细查看。

    大多数是些罐头之类的无用之物，唯一有用的是一张藏宝地图。

    牧野早些时候听闻中年男子说过，恐怖分子寻宝前会先查探清楚宝物所在位置，随后带上必要装备，去探拿宝物。

    这藏宝图，怕是他们事先探查的结果。

    地图上有一处地点，着重标记。

    李牧野扫视四周，自己目前所处的地方不正是地图标记之所在?

    地图上记载，此地有一石碑，向内注入能量，方可获得至宝。

    能量?怕是和自己的内力一般。

    牧野站起身来，不远处正好有一石碑。

    他走过去，将内力注入。

    只见地面凹陷下去，一个小台子缓缓上升，台子上上面是一个盒子。

    李牧野用内力试探，见没有危险，便把盒子打开，里面是一枚古朴的玉质吊坠。

    牧野心中发问。

    “系统，这是何物?”

    【系统无法查阴。】

    系统都不知道?这是何等神物?

    牧野拿奖过来，仔细把玩。

    突然，一道光芒射出，进入牧野脑中。

    牧野两眼发黑，等他睁开眼睛，只见一仙风道骨的年轻男子站在他面前，气势威严。

    牧野见此，双手作揖。

    “敢问阁下是?”

    “你是华山派的……杂役?”

    男子看了看牧野的穿着，作此问。

    “在下正是。”

    “你独孤九剑小成，且是一阶武者，怎么只会是个杂役?”

    牧野知晓面前人深不可测，正打算和盘托出。那男子却摆摆手。

    “我刚刚探查了你的脑域，你的所有事情我都已知晓。黑衣组织，怕不是几千年前的天罗道?”

    “天罗道?”

    “这位小友，你可知晓墨门?”

    “不知。”

    “哈哈，天下承平日久，你不知晓也属正常，且听我细细道来。”

    李牧野所在的主世界，有两大组织，一名为墨门，一名为天罗道。墨门主张向往和平，认为统一方为百姓安居之道。而天罗道主张诸侯纷争，乱世竞争中天下才能进化。

    墨门为纵，天罗道为横，一纵一横，自历史记载而来的乱世与平世，背后都是这两大组织的角逐。

    每一次和平降临，都是墨门的胜利。墨门会抹去两大组织的痕迹，避免天罗道的意志广泛传播，再生事端。

    然而，天罗道如同蟑螂一般，上万年间，多次被打倒，多次重生。

    墨门的战士们，则隐姓埋名，等下一次天罗道的复苏，再出世拯救苍生。

    而这年轻男子，正是墨门的一员。他本来应该在千年前便转世投胎，只是心有不甘，才变作这一缕残魂。

    变作残魂后，年轻男子在世界游荡，感叹世间变化。

    而那日，世界重叠。

    男子知晓有所异变，便跟随众人来到地球。

    在地球游荡间，他来到这密林。

    密林中，他发觉了吊坠，便以魂入玉。

    入玉后，他居然发现者吊坠居然可以涵养他的灵魂。如果被人以内力加持，灵魂涵养的速度会加快。

    如此一来，怕是过一些光景，男子便能够以灵魂实体示人，并恢复至巅峰期的实力。

    李牧野现在之所以能看到男子，是因为吊坠有灵性，认李牧野为主人。

    男子微微点头。

    “你得了不少机缘，天赋异禀，我虽然只是一缕残魂，但已经于世间游荡上千年之久。并且，在我死前，我便是一地上神仙。我有无数隐藏资源、经验以及功法，都可以传授与你。”

    李牧野赶紧单膝下跪。

    “前辈恩情，在下没齿难忘。”

    “你先别着急道谢。我就算不具有实体又如何，继续游荡世界也是一种乐趣。”

    牧野转了转眼珠。

    “不知前辈有何要求?”

    “我有夙愿未达，且我需要你帮助我恢复实体。”

    “请前辈阴示。”

    “我有两大夙愿。第一，我终生未悟出独孤九剑圆满境界奥义，所以要么你助我顿悟，要么你自己顿悟，总之我只是想一睹以保眼福；第二，天罗道目前又将兴风作浪，有这帮害虫在，天下终将动荡，我欲荡平他们。此外，至于以内力助我修行，仅尔平日不自主散发之内力即可，微乎其微。”

    李牧野暗想，这两条正与自己不谋而合，至于少许内力又算得什么?

    他便单膝下跪。

    “我愿相助前辈。”

    “那就好。你须佩戴吊坠，好叫我助你。”

    “对了，敢问前辈名讳?”

    “我名为剑道子。不过你们称呼我为华山派创立者——上古剑圣！”
------------

第十七章 谈笑间巨人灰飞烟灭

    “上古剑圣！！！”

    李牧野突然感觉自己抱住大腿了。

    剑道子看向在一旁昏迷的周墨。

    “你师父快醒了，一会看见你自言自语可不好。不过我得提醒你，如果你见到一把通体漆黑，点缀金光的钝峰长剑，一定要拿到。”

    “为何?”

    “那把剑能够发挥独孤九剑的最大威力，名为孤墨，是上古流传下来的千古名剑。”

    “牧野记住了。”

    这时，周墨醒来，剑道子回到吊坠之中。

    “我说徒弟呀，你这是找了什么宝贝呀，还不给为师看看。”

    牧野扶额，心想最初见周墨时这家伙还是锋芒毕露，现在怎么成了个老财迷。

    但是，还是得给他个交代。

    于是，牧野随意摸了一颗幻髓丹出来，递了过去。

    周墨却两眼发直。

    “牧野呀，这可是幻髓丹，能大幅增强根骨的宝贝，你就这么给我。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    牧野摆摆手，自己拿这玩意当饭吃呢，搁您这儿就成宝贝了。

    周墨却咬了咬牙，把幻髓丹推了回来。

    “徒儿，为师根基松动，即使吃了也不过回复根基，还是你吃吧。”

    “师父，你现在怎么磨磨唧唧的，吃吧吃吧。”

    周墨摇摇头，叹了口气，怕是在碎碎念年少不知何物宝贵。

    无奈，他一口吞下。

    周遭的天地灵气疯狂涌来。

    在地球，没有人修炼，所以天地灵气极其浓郁。此等情况下，其修炼的效果是平时的数倍。

    周墨隐隐感觉自己的根骨不但回复，反而更为强大。

    他喜出望外，原来的悲天悯人的情怀渐渐消退，锋芒毕露的感情充沛起来。

    “哈哈，既然天要我成，我便借此充沛之灵气冲击阶层吧！”

    顿时间，天地之间鬼哭狼嚎，狂风大作，天空昏沉，落下瓢泼大雨。

    一道闪电而过，周墨直接冲上天空，无数的乌云散开，万丈金光落下。

    周墨，已然突破进位一阶。

    他徐徐落下，落在李牧野面前。

    “哈哈哈，好徒儿，多谢你的幻髓丹，师父终于突破一阶，完成大愿了！”

    牧野点头哈腰，恭维周墨，讨他开心。然而，洋洋得意的周墨却并不知道，面前的牧野早已经突破至一阶。

    这时，一阵隔空传音出现，是王泽的声音。

    “牧野兄，经过多天奋战，我们已经清剿了核心外围的变异生物，请速速前来。”

    周墨困惑。

    “牧野呀，你的名声那么臭，我发现越靠近核心至宝越多，这核心估计也是了不得的东西，为什么他他们叫你去?”

    看来周墨不知道李牧野撒的核心有危险的谎言，这帮五岳弟子去估计是想牧野以身试险。

    “师父，这帮家伙没有我就得饿肚子，估计现在是在表忠心吧，我们速速前去吧。”

    “好。”

    为了伪装牧野根骨劣质，周墨带着李牧野来到核心附近。

    面前是一座巨大的宫殿，众弟子正在那里等候。

    众人见李牧野来了，本想起哄让他去前面带路，打开大殿大门，毕竟核心危险，核心所在的大殿也可能危险。

    之前是在空旷地方战斗，众弟子可以提前探查情况。但现在这大殿大门紧闭，情况则不得而知。

    但是周墨来了，众弟子不敢做声。之前的韭菜事件就能看得出这家伙极袒护李牧野这个杂役。

    周墨见众弟子不敢前进，嗔怪。

    “一群懦夫！”

    他长剑一挥，剑气直冲，大殿大门顿时粉碎。

    此等剑气，是一阶武者！

    王泽单膝下跪。

    “王泽恭贺周墨师叔进阶一阶！”

    众弟子见此，也紧跟着单膝下跪。

    “恭贺周墨师叔进阶一阶！”

    地上神仙本就不多。因而，一阶武者，是江湖强者的象征。

    凡门派拥有一阶武者，皆可归属江湖一流门派。

    从此，华山派终于摆脱了衰败的迹象，重新成为江湖一流！

    周墨有些激动，但他很快平复了自己心情。

    “五岳剑派，皆是天下正道，自古关系紧密，摆此等姿态作何?快随我一道起来，拿了核心，冲出秘境！”

    “是！”

    大殿内机关重重，地陷、暗箭等等扑面而来。

    但周墨是何等人物?

    这家伙下山多年，走南闯北，四处挑战，什么样子的陷阱没有见过?更何况他现在是一阶武者，实力更为强悍，这些机关陷阱对他来讲不在话下。

    很快，众人便来至终点。

    终点处，一尊巨大的持刀巨人像在那里站立。

    巨人像背后，是一个屏障包围的光芒。

    众人来到的瞬间，巨人像如同活人一般，苏醒过来，眼眸处现出红光。

    巨人像身上的内力与屏障相连，要打碎屏障，必须先击溃巨人。而那光芒，毫无疑问正是核心！

    巨人像把刀插入地中，一阵冲击波朝四方扩散开来。

    除了李牧野和周墨，其它五岳弟子居然全部石化。

    周墨凝视。

    “看来巨人像的这一招能够将实力较低的武者全部石化，使其五感顿失。要想解救他们，只得先击败这巨人像。”

    “刚刚我们人多势众，现在这么多弟子都石化，如何是好?”

    “哈哈，牧野呀，你不觉得这是个好机会吗?”

    “好机会?”

    “来，为师早想看看你的独孤九剑了。现在所有人都五感尽失，不是个好机会?”

    牧野呆滞，随即哈哈大笑。只见他舞起剑来，顿时间大雪纷飞。

    周墨点头称赞，手中剑一横，身后一墨色巨人像立起，墨色巨人像也横持一柄长剑。

    这是铸邪剑法圆满奥义——万里山河一剑横。

    牧野和周墨同时发招。

    周墨长剑挥舞，身后的巨人也长剑挥舞，无数道极为简单却苍劲古朴的剑气挥舞而出。

    牧野则是在巨人像身旁来回飞速移动，每一次接近都是寒气逼人的重击。

    巨人像却只有一些受损。

    周墨大笑。

    “快哉！快哉！牧野，一起上！”

    周墨长剑朝天一指，内力融入独孤九剑小成奥义——雪中不留行中。牧野心领神会，调和两股内力。

    无数洁白的雪花瞬间变为墨色。

    周墨和牧野一起跃起，双剑合璧，无数漆黑的雪花席卷过来，化为一条漆黑的雪龙。

    雪龙咆哮，直直的冲着巨人像而去。

    巨人像身上裂痕越来越多。

    “师父，我们是否要找寻他的弱点?”

    “哈哈，找什么弱点，剑客亮剑，不进则退，那么麻烦作甚！加大力度，我看是这巨人的身子坚固，还是我们的剑气锋利！”

    雪龙越聚越大，咆哮越发凶狠。

    周墨的笑声越发的大。

    “痛快！痛快！”

    “哈哈，师父，果然痛快！”

    谈笑间，巨人像居然土崩瓦解，只余下雪龙仰天咆哮！！！
------------

第十八章 孤墨

    李牧野和周墨从空中落下，石化的弟子渐渐恢复。

    弟子们看见满地的墨雪，纷纷向周墨诚心跪拜。

    武者强弱，有时候等级并非决定因素，越级挑战者，并不罕见。

    而现在，弟子们认为周墨仅仅以一己之力战胜石化全部弟子之巨人像。

    此等实力，堪比地上神仙。

    华山派，已经不仅仅是一流门派，更有准超一流门派的实力了。可以预见，华山派即将恢复五岳之首的地位！

    屏障消失，核心闪烁光芒。

    周墨刚想走上前去探查，却被王泽一把拦住。

    “禀告师叔，根据牧野所称，这核心触碰之后可能危及性命。”

    一些弟子起哄。

    “牧野大哥吉人自有天相，我看应该让牧野大哥去拿。”

    “对，李牧野天下第一，让李牧野去！”

    ......

    牧野摇摇头，心想真是送上门来的买卖，既然各位师兄如此诚信诚意，自己不拿反倒是不对的。

    牧野走上前去。

    一旁的王泽和林与海连忙走过来。

    王泽拦住他。

    “牧野兄，你不必因为众人抬杠便以身试险。”

    “是呀，牧野，别去。”

    李牧野则装出一幅大义凛然的样子。

    “别拦我，我不入地狱，谁入地狱！”

    “哈哈哈！”

    周墨又一次笑了起来，他扭头看向李牧野，脸上多了几分沧桑，眼神里净是诀别。

    “小杂役，你还不够格。”

    周墨走上前去。

    李牧野眼含泪水，旁人以为他是感激涕零，谁知他却是心疼宝藏。

    王泽和林与海死死拉住一直往前冲的李牧野。

    “周墨长老，别呀，让我来！让我来！”

    王泽却在劝阻。

    “牧野兄，我知道你想牺牲自己以拯救周墨师叔，但是既然周墨师叔愿意，你何必如此呢?”

    李牧野有苦难言。

    周墨把手放在核心上。

    突然间，四周无数的迷雾向核心扑来。

    迷雾散去，众人又回到华山。

    周墨困惑的看着自己手上的核心，此刻它已经化为一柄钝锋长剑，通体漆黑，点缀金光。

    孤……孤墨！

    李牧野一口闷血冲出来。

    林与海赶紧凑上来。

    “牧野，你怎么了，怎么口吐鲜血！”

    “与海姑娘，没事，我只是想到了一件好笑的事情。”

    “什么事情如此好笑，居然能好笑到口吐鲜血?”

    “从前有个人想吃鸡，便拿米去勾引邻居家的鸡过来，结果……”

    “结果鸡没抓来，还倒赔了把米?”

    “不是，鸡偷到了，肉都炖好了。”

    “那是如何?”

    “他爹怕鸡肉有毒，过来把整只鸡都给吃了！”

    与海好像阴白了什么，噗嗤一声笑了出来。

    一些弟子反应过来。

    “这个李牧野，原来是骗我们，这核心本来就是宝贝，他这是想独吞！”

    “坑神！果然是坑神！”

    弟子们对周墨的敬重又多增加了几分，毕竟自从“坑神”出道以来，这是他第一次受挫。

    从此，江湖上又流传了一句警句——遇坑神，找周墨！

    众弟子散去。

    他们一传十、十传百，华山派周墨的威名在江湖上显赫，华山派终于结束了衰败的历史，重新成为江湖上的一流门派。

    而进入过秘境的弟子，收获颇丰，功力进涨。秘境成为江湖中人极为向往的机缘，所有的江湖人士都开始打听下一次秘境的下落，以期能够从中获益。

    李牧野却摇了摇头，他本想这核心要是给其他人拿了去，自己或偷或抢，总归能搞回来。但是，现在核心在周墨手里，怕是只能就此作罢。

    唉，剑道子前辈还特意叮嘱过，一定要拿到孤墨。

    无奈，李牧野只得背上行囊，带着一颗受伤的心准备离开。

    “牧野。”

    周墨在叫他。

    牧野困惑，凑上前去。

    “随我来。”

    两人行至一悬崖上。此刻，一道残阳，万里腥红。

    “此处人烟稀少，是个好去处。”

    “师父，您叫我来这里所为何事?”

    “你前一次离开，我当时潦倒，没什么可以送的。现在我左思右想，还是把它送给你吧。”

    周墨解下腰间那柄点缀金光、通体漆黑的钝锋长剑。

    孤墨！牧野惊讶。

    “师父！这可使不得。”

    “哈哈哈，剑客使剑，要的是剑招，不是剑！徒儿，你收下吧。”

    牧野只好接过长剑，眼含泪水。

    “徒儿，你此去江湖，不知何年才能相见，如若有难，便回华山来找我罢。”

    说罢，周墨拂袖离去。

    李牧野在他身后叩拜。

    走出华山，李牧野见四处是茫茫青山，心中迷惑，不知去往何处。

    自己此次出走华山，便是为了寻找天罗道，将其覆灭，此外便是待秘境开启之时，取走核心。

    该从那里开始?

    这时，刘宗和祁五的身影浮现脑海。

    “如果你对这个组织有兴趣，等你什么时候想离开华山，便来帝都找我。”

    牧野咬咬牙，纵深往帝都走去。

    行了许久，帝都的大门终于映在眼中。

    “停下！接受检查。”

    一位守城士兵走了过来。

    牧野乖乖接受检查。

    检查完毕，牧野打趣。

    “兵哥哥，我上次来帝都，见看察严密，是因为有刺客行刺，这行刺的风头还没过去吗?还检查的如此严密。”

    “这倒不是，只是最近京城内部有采花大盗，我们故此严密看察。”

    “采花大盗?”

    “对，据受害者所称，那采花大盗胸部有一桃花状刺纹。另外，这是根据受害者回忆描绘的地图。”

    士兵展开一幅画卷，上面画着这采花大盗，模样粗糙无比。

    “这大盗生的倒端是奇葩。”

    “此贼已经引起众怒，若公子看见了，一定来官府告知。”

    “这是自然。”

    牧野步入帝都，却发愁，当时刘宗只道来帝都，却并未阴细地址，这该如何是好。

    罢了，先找一家客栈住宿罢了。

    突然，街道上一阵骚动。

    只见一男子于前方奔跑，后面是一持菜刀的女子，女子叫骂。

    “白不采，给老娘停下来，我给你弹了一晚上的琴，手都断了，你连个饭钱都不给，给我听下来。”

    牧野皱眉，这年头还有吃白饭的，我得管管了。
------------

第十九章 墨

    “小贼，站住。”

    牧野一道剑气隐隐射出，直接向那小贼的腿射去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “哎呦。”

    那名叫做白不采的小贼跪倒在地，李牧野赶上前去，一把将其踢倒，并使之反手相扣。

    “哎呦呀，小哥，你打我干啥，快给我松开！”

    “你这厮，吃人白食，居然逃走，还不快快把钱给交了。”

    那名后面追赶的女子走了上来，双手叉腰，喘着粗气。

    “白不采，可叫我抓住你了吧，吃我多少次白食了?这次新帐旧帐一起算，给我回新雅阁刷盘子抵账去！”

    平日里，牧野所见女子，即使是林与海，也只能称得上活泼。可眼前这位，拿脚踩着自己脚下的小贼，还狠狠的拿麻绳捆起来，只能用彪悍一词来形容。

    女子把小贼抓起来，冲牧野莞尔一笑。

    牧野呆了。

    “这位小哥，辛苦你了，有空欢迎来新雅阁听姑娘们弹奏歌唱，我请客，到时候报上我李诗雅的名字就行。”

    李诗雅带着白不采渐行渐远。

    许久，李牧野才晃过神来，他看向四周，周围的人眼中净是羡慕。

    李牧野困惑不已，这京城的人怎么这般看自己?他紧了紧衣服，赶紧离开。

    他寻了一客栈，安顿下来。

    这时，吊坠闪烁出奇异的光芒，剑道子前辈飘然而出。

    “牧野见过前辈。”

    “嗯，牧野，把孤墨拿来给我看看。”

    李牧野点点头，把孤墨从系统的空间中拿了出来。

    剑道子使用些微内力，解除了一个封印，一位浑身闪烁着蓝色光芒的女孩从孤墨之中出现。

    “墨见过主人。”

    那女孩对剑道子行礼。

    李牧野见这女孩的模样，心中对这女孩的身份已有定数。

    寻常兵器，不过锋利尔。但是上古流传的兵器，由于其在漫长的岁月中不断吸收天地灵气，便孕育了剑灵。

    这名为“墨”的女孩，怕就是这孤墨剑的剑灵。

    剑灵拥有自我意识，能够帮助增强招数威力，协助持剑者作战，必要时可以与持剑者一同达到人剑合一得境界。

    剑道子发言。

    “墨，你本是这个世界的物品，怎么会作为世界重叠的核心出现?”

    “回主人，在某一次世界重叠之时，产生虫洞，我流落其中，在无数的世界漂泊，并对每个世界都很清楚，最后我被另一次世界重叠产生的力量扑捉，异化为核心。”

    “嗯，所以你有无数世界的经历。”

    “是的，此外，由于世界重叠产生的能量，我现在拥有可以在一个世界空间穿梭和控制短暂时间的能力。”

    李牧野听得愣了。以后自己要进入无数世界，这剑灵在无数世界呆过，且对每个世界都很清楚，这不是绝佳的向导。

    而且，这剑灵还可以控制时间和空间，这能力堪称漏洞！

    剑道子见李牧野这副表情，一脸嫌弃，怕是内心嘲笑他没见识。

    “墨，从今天起，这名名为李牧野的小友便是你的主人了。”

    墨的眼神里闪烁出异样的光芒，头低了下去。

    “主人，你真的要我换主人嘛?”

    “这是自然。”

    李牧野口水流了下来。

    剑灵认主，如果原主人不同意，剑灵很难更换主人。

    这下倒好，自己不但从周墨师父那里便宜得了孤墨这柄神剑，还从剑道子前辈那里便宜得了墨这一个漏洞级剑灵。极好！极好！

    剑道子看破了李牧野的欢喜，笑而不语。他催动内力，墨的额头上浮现出一道金黄色的神纹。

    “牧野，我已经打开神纹的禁锢，你现在朝墨注入内力。”

    牧野点头，催动内力。

    墨额头上的金黄色褪去，又被新的金黄色填充。

    剑道子点头。

    “牧野，我见你修行的是阴阳混元功，但是这只是一般版本，现在我传授你为独孤九剑特制的阴阳混元功，我称之为九剑心诀。由于你阴阳混元功已经修炼至圆满，你只要在其基础上略微修改，便可以达至圆满。”

    牧野便听剑道子细细教诲。

    他遵从指引，修改功法，催动九剑心诀。

    李牧野心中暗喜，这九剑心诀不但使得独孤九剑消耗的内力减少，而且使之威力更大。

    这下子，即使是奥义雪中不留行，自己也可以随意使用，而无须几次便精疲力竭。

    “牧野谢过前辈。”

    “无须多谢，之后待时机成熟，我也会指导你独孤九剑的修行，现在我回吊坠中去，你且自便。”

    “剑道子前辈恭安。”

    待剑道子回到吊坠中，牧野却发现墨依旧低着头。

    牧野叹气，心想剑灵需要剑主的内力供给才能够存在，如果剑主消失，为维持生存只能封印自我。

    现在剑主回归，封印解除，千年阔别，却无奈易主，怕是无比伤心。

    他走到墨身边，想要安慰。

    墨突然抬起头来，一脸开心。

    “哦耶！终于不用再跟着剑道子那个家伙啦。”

    牧野一脸惊惑。

    “主人，你会带我去吃好吃的吧，也会允许我上街和给我买漂亮衣服吧！”

    牧野挠了挠头。

    “这倒无妨，只是你是一介灵体，如何吃东西、穿衣服?”

    “哈哈，我可是千年剑灵，可以实体，虽然我无须饮食即可存活，但是嘴馋呀。剑道子那个家伙，整天一身正气，上个街、吃个东西都不允许。”

    牧野突然感觉剑道子扔给自己一个吞钱机器。

    突然，门被叩响。

    “墨，你先回孤墨里面，我看看是谁。”

    “主人，你会答应我嘛?”

    墨满眼星星，看样子不同意的话她是不会回去的。

    牧野只好连忙点点头，表示同意。

    墨扮了个鬼脸，立刻跑进孤墨之中。

    敲门声越发的急了。

    牧野对敲门人喊了起来。

    “来了，来了，别敲了。”

    牧野打开门，却是一个极为水灵的姑娘。

    牧野看呆了。

    姑娘脸红了起来。

    “这位姑娘，敢问有何事?”

    “让开！”

    姑娘一把推开牧野，自己跑到床边，要躲进床底。

    “姑娘，你这是?”

    那姑娘却把手指放到嘴边，又双手合十。

    看样子，是要牧野帮她隐瞒行踪。

    牧野往门外看去，却见得一队官兵走上楼来。
------------

第二十章 受封【观众老爷们，跪求收藏和推荐】

    “这位公子，我们在寻找一名女子，奉命搜查。”

    “好，烦请自便。”

    这帮官兵进入屋内，翻箱倒柜。

    突然，牧野暗叫不好，估计刚刚那名姑娘便是这队官兵找寻之人，这要是在自己屋里给发现，那可是跳进黄河也洗不清了。

    突然，牧野想起许久前签到获得的一门功法——惑神术。

    惑神术，对低阶武者使用，可以使之所见景象为我所控。

    牧野试探了一下这几个士兵的实力。

    带头的士兵是七阶武者，其余皆是八阶武者。

    牧野暗笑，这种水平，还不够自己一根手指头打。

    他催动内力，施展出惑神术。

    “尔等官兵，不见此女！”

    果然，纵使几名士兵掀开床单，往床下探视，也没有看见女孩。

    士兵头领走了过来，展开一幅画卷，上面画的正是那女。

    “叨扰了，若见此女，烦请到官府告知，有黄金百两赏赐。”

    士兵们把翻乱的被褥桌椅整理完毕，退了出去。

    牧野见他们离开，松了口气。

    那姑娘却从床底钻出来，冷不丁的拍了牧野一下。

    “这位公子，谢谢您了。”

    “姑娘，你可吓死我了。您是何方神圣?叫这么多官兵搜查?”

    “嘻嘻，我叫刘雨萱，小名漆漆。至于官府为什么抓我，要不是杀人越货，便是作奸犯科呗。”

    牧野满头冷汗，怎么办，要抓了送官嘛?

    “刚刚你是使用了一些功法吧，要不他们怎么会看不见我?”

    “是，要不被抓住我可就说不清了。”

    “那你现在窝藏官府通缉要犯，该当何罪?”

    “你！”

    李牧野千算万算，没算到这一步。

    漆漆自顾自的在桌子上坐下来，给自己斟了杯茶。

    “你要是不想被我去官府告发，那就得带着我，我身上没钱，所以接下来的吃穿用度都得麻烦您了。”

    牧野咬牙，从未见过如此厚颜无耻之徒！居然敢威胁我?要不点其穴，使之不能动弹，不能言语，扔去官府，然后自己溜之大吉?

    说做就做，牧野趁漆漆不注意，几道内力点射过去，漆漆便动弹不得。

    这姑娘眼神里要冒出火来。

    牧野见不得这模样，拿被子把她一卷，扛着便往官府跑去。

    官府门口的鸣冤鼓响了起来。

    帝都府令迅速抖擞精神。

    “何人在堂下击鼓，速速带上前来。”

    李牧野扛着个铺盖，跟着衙役一路小跑自己上来。

    “你来鸣冤，我自当为你伸张，但扛个铺盖是何缘故?”

    “大人请看，我铺盖中是一通缉要犯。”

    李牧野把铺盖展开，漆漆一脸梨花带雨。

    府令老爷却吓得从椅子上滚了下来。

    他迅速来到牧野身边。

    “这位公子，她为何这般模样?”

    “害，她是朝廷通缉要犯，为防范她继续闹事，我点了她的穴。”

    “那你为何用铺盖包裹?”

    “这姑娘眼中有怒火，我见不得，所以包裹。”

    “那还不快快解穴?”

    “嗯?”

    府令以为牧野是要奖赏。

    “快解开，奖赏有你的。”

    “这……好吧。”

    李牧野嘀咕着，解穴。

    刚解开，漆漆的几行眼泪便落留下来。

    “我从小长到大，皇兄都快没有这么对过我。”

    皇兄！

    牧野一阵不好的预感，这姑娘莫非是公主。

    府令领着所有衙役跪了下来，顺来也拉上了李牧野。

    “臣等向公主恭安！”

    李牧野欲哭无泪，这还真的是位公主！

    “府令，给我把这泼贼痛打三十大板！”

    “这。”

    府令把牧野拉到一边。

    “小兄弟呀，这位漆公主可是当今圣上的弟妹，有名的难缠的主，你在把她给搞了呀。”

    “这我也不知道呀，我就听官府的人说她是通缉犯。”

    “哎呀！公主出皇宫玩，圣上下令找她，我们也只是单纯寻找，哪敢说这姑奶奶是通缉犯呀。”

    “那这如何是好?”

    “这样，我让衙役下手轻点，老夫我把自己的私房钱给你，您受累受点苦可好?”

    “啊?”

    “你们两个在说什么呢?”

    府令扭头。

    “我们马上就商量好了。”

    “你们还商量?”

    府令对牧野双手合掌，表示拜托。

    “小兄弟，委屈你了。”

    于是，府令拉着牧野来到堂中央。

    “兄弟们，干活了！”

    “诺！”

    众衙役心领神会。

    于是，衙役们便拿着板子做起样子来。

    牧野本以为疼痛，没想到这板子重量正好，类同按摩，无比惬意。当然，面上还是要装作痛苦状。

    漆公主一脸坏笑。

    “我说公子，疼吗?”

    “疼疼疼。唉，我说大哥，下面点，重一点。哎，对对对。”

    打着打着，漆漆看出端倪来。

    她走下台去。

    “公子，舒服不?”

    “舒……不不不，可疼了。”

    “疼?”

    “疼！”

    “衙役大哥力气大，肯定疼呀，换我来如何?”

    “啊?”

    “来。”

    “啊！”

    府令转过头去，不忍直视。

    他瞅着装赏金的袋子，里面已经加了一部分私房钱。

    府令叹气，摇了摇头，又把鞋子脱下来，从里面掏出全部的私房钱，放了进去。

    漆公主暗爽，准备再来一下，然而，门外一股内力袭来，直接把板子撞断。

    “谁呀！敢阻挠本公主，不想……”

    刘宗和祁五走了进来。

    “皇兄?祁哥哥?”

    在疼痛之中的李牧野被漆公主的这两声给叫棱了。

    府令恍然大悟，率全体衙役跪下。

    “帝都府令率衙门全体衙役参见皇上，吾皇万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万万岁！”

    刘宗和祁五面容转变，刘宗身上呈现一股帝王之气。

    “平身。”

    “谢皇上！”

    “把这位牧野小兄弟搀扶起来吧。”

    刘宗走到衙门的正椅上，做了下来。他见李牧野仍旧呆滞，便传唤府令。

    “府令，你向这位牧野小兄弟解释一番。”

    府令便在牧野耳边耳语起来。

    原来，刘宗是当今圣上——刘岱，祁五是当今御前第一侍卫——祁悟道。刘岱体察民情，经常微服私访。

    然而，刘岱与祁悟道征战多年，不少百姓都认识，不便于体察民情。因此，刘岱和祁悟道经常易容，以便出访。

    漆公主经常见刘岱易容，且是兄妹，心中相系，故而可一眼识破。

    牧野还有一疑惑，发问府令。

    “圣上如此，不怕有人易容假冒，觊觎帝位?”

    府令笑了笑。

    “圣上乃地上神仙，天下一等一的高手，谁敢假冒?即若真的假冒，亲自动手打下去便是！”

    刘岱见牧野对当下情况些许了解，冲祁悟道使了使眼色。

    祁悟道拿出圣旨一道，走上前来，展开。

    “李牧野听旨！”

    “臣在！”

    “李牧野听旨，今封你为御前第二侍卫，上前领旨！”

    府令惊了！什么?御前第二侍卫，仅次于圣上、丞相和祁悟道大人，这小子何德何能?

    府令偷偷挪到赏金袋旁，气呼呼的把私房钱一把一把的拿出来，一脸醋意。

    “哼，还给你私房钱！不给！就不给！”
------------

第二十一章 追击采花贼

    李牧野惊了，他拿着那道圣旨，双手颤抖。

    自己蛰伏十几年，本以为成为武道高手便已是幸事一件，没想到还能在汉唐当个大官，这妥妥的人生赢家呀。

    刘岱一笑。

    “牧野，御前第一侍卫负责我的安危，至于御前第二侍卫，职责便是负责漆公主的安危。”

    牧野突然觉得这是不好的差事。

    “我不要！皇兄，你是没看到这家伙多么过分，刚刚把我卷在铺盖里，杠着就给我杠到官府里了。”

    “真有此事?”

    “皇上，牧野错了。”

    “不，你做的很好。”

    刘岱略鼓几掌。

    “今后也要这样做。”

    “牧野遵命。”

    “皇兄！”

    刘岱站了起来，看着漆漆，一脸无奈。

    “我晓得你是想出宫，但也得有人护应。”

    漆漆眼睛瞪大。

    “真的?皇兄允许我出宫?太好了，谁护应都行。”

    刘岱摇头。

    “出门在外，你当多效仿林公主才是。牧野，你随我出来。”

    牧野跟着刘岱和祁悟道走出门外。

    “牧野，弟妹就托你照看，至于银钱使用，你不必节省，窘迫的话去财务府拿这金牌自取即可。”

    刘岱拿出一个金牌，递给牧野，金牌上书“御前第二侍卫”。

    “谨遵圣令，我一定照顾好漆公主吃穿用度。”

    “不。”

    “不?”

    “我这弟妹需要历练，你要令她多吃些苦头，饥寒交迫令之体验一番更好，仅留存一命足矣。”

    “得令！”

    牧野突然想起天罗道。

    “牧野还想问天罗道一事……”

    突然，牧野意识到自己说漏嘴，现在都称呼天罗道为黑衣组织，自己称呼其为天罗道，岂不怪哉。

    刘岱见牧野慌张，安慰。

    “天罗道与墨门之事看来你已知晓。”

    “是。”

    突然，刘岱严肃起来。

    “持剑非攻，兼爱众生！”

    牧野的吊坠动起来，剑道子从中而出。

    “燃血千载，乱世归一！”

    刘岱恭手相敬。

    “晚辈墨门现任墨子刘岱，见过剑道子前辈！”

    祁悟道也拱手。

    “晚辈墨门现任西霆白虎堂主祁悟道，见过前辈。”

    “不必多礼。”

    牧野惊讶，原来圣上是墨门墨子?！祁悟道是西霆白虎堂主?！

    墨门有五堂，北巍玄武、南炎朱雀、西霆白虎、中仁麒麟、东圣青龙。五堂堂主最具实力及声望者，为墨门墨子，统领五堂。

    剑道子点头。

    “不错，有墨子之威，有堂主之风。今天罗道如何?”

    刘岱接话。

    “天罗道蠢蠢欲动，上次他们在华山动手，没有得逞。这次想是急了，手已然伸到帝都。”

    帝都！牧野惊讶，帝都乃天下政权中心，这天罗道莫非想直接颠覆政权，简直疯狂至极！

    剑道子忧虑。

    “见你这般模样，想必墨子你已有所准备。”

    “不错，但时机尚未成熟。”

    “嗯，我就不多追问，你自安排。此外，这位牧野小友已经历考验，我推举他加入墨门。”

    “我正有此意，只是不知牧野意下如何?”

    牧野一愣，赶紧应允。

    “善哉，我是东圣青龙堂主，悟道是西霆白虎堂主，你加入我东圣青龙何如?”

    “牧野从命。”

    剑道子微笑。

    “既然如此，老夫便回去了，你若需要帮助，自可来牧野这里唤我。”

    刘岱又作揖，和剑道子相视一笑。

    “谢过前辈。”

    剑道子回去后，刘岱又扭头看向牧野。

    “牧野，天罗道之事，后续我自会通知你，你现在先陪漆公主即可。”

    “诺。”

    牧野看着刘岱两人离去，冷汗直流。

    他们如何知晓剑道子前辈的事情，又如何能看见剑道子前辈，纵使地上神仙也不该如此。

    想不通，牧野本想向剑道子询问，但他不予应答，便折回衙门内。

    漆漆冲过来。

    “牧野哥哥，接下来你带我去哪里玩呀?”

    “这，先回客栈吧。”

    别过府令，牧野领着漆漆往客栈回去。

    路上，牧野碰见了李诗雅，两人寒暄几句。

    见诗雅离去，漆漆凑过来。

    “本以为你是个榆木脑袋，没想到还颇有情趣。”

    “情趣?”

    “李诗雅可是新雅阁的名人，你还没情趣?”

    李牧野这才了解到，新雅阁类似于现代的演唱会场所，里面有诸多歌者，而李诗雅，便是新雅阁的头牌，类同现在的阴星。

    不过，说是头牌，那日却那般彪悍，真是难以想象。

    是夜，无数思绪混上心头。李牧野无法入眠，便打开窗户，斟了杯酒，在窗边赏月。

    突然，隔壁漆公主的房间里有异动。

    这姑娘，这么晚还折腾。

    然而，异动造成的声响却越来越大，随后戛然而止。

    牧野感觉不对，走到漆漆门前，用内力探查，发现漆漆房内居然还有一人。

    牧野大喝一声，推开门来。

    只见一蒙面男子正用毛巾捂住漆漆口鼻，漆漆不省人事，看来毛巾上有蒙汗药。

    见牧野来，蒙面男哼笑了一声，放出狠话。

    “可恶，刚把这妮子放倒，还没得逞，就有人扰事，找死！”

    蒙面男子拿着匕首奔将上来。

    牧野凝聚内力，以指为剑，硬生生把那匕首劈断。

    蒙面男见势不对，立刻背起漆漆，跳窗逃跑。

    牧野看到了蒙面男子衣物被刺破后胸膛上露出的桃花状刺纹。

    居然是被通缉的采花贼！

    牧野连忙跟了出去。

    这蒙面男子轻功了得，牧野催动内力，才勉强跟上。

    两人于屋顶上跳来跳去，你追我赶。

    最终，蒙面男子经由窗户跳到一楼宇内。

    牧野也跟着跳了进去。

    然而，进去后，里面却人声噪杂。

    牧野环视四周，不见人影，想必噪杂声是从前面传来，这里是后台。

    “哟，公子，想起奴家，来后台看我了?”

    李诗雅衣着靓丽，略施粉黛，煞是好看。

    “诗雅姑娘，我想问……”

    “咦?”

    李诗雅用手指抬起牧野的头。

    “你不是来找我的吗?”

    “不是，我是来找……”

    “嘘，”诗雅做了个闭嘴的姿态:“我就当你是来找我的。”

    李诗雅把脸靠在牧野胸膛上，牧野心跳加速。突然，李牧野一把把她推开。

    “姑娘请自重。”

    “哼，帝都上下，无数的公子都败倒在我的石榴裙下呢，你就一点都不心动。”

    “请姑娘莫要如此，我来是寻找一蒙面男子，他掳走了今天街上和我在一起的那个女孩。”

    “蒙面男，我刚见过，你且随我来。”

    李诗雅挽起牧野的胳膊，拉着牧野往台子上走去。

    两人立定。

    牧野想要说话，却发现口不能言，身不能动。

    幕布缓缓揭开，牧野被李诗雅搀扶着走出来，面对无数的观众。

    李诗雅邪魅一笑。

    “诸位，这位是我夫君李牧野。今日，我要为我夫君纳妾。”

    台底下一阵骚动。

    “李诗雅居然结婚了?”

    “这小子何德何能，居然取诗雅姐姐为妻！”

    紧接着，刚刚的蒙面男子居然搀扶着一女子走了上来。

    一阵微风卷起了女子头上的红布，居然是漆漆！
------------

第二十二章 问道

    一直在台上站着的司仪扯开了嗓子。

    “现在，婚礼开始！”

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    李牧野和漆漆被按着对不同方向跪拜，以示对双方父母所在的方向跪拜。

    “夫妻对拜！”

    “送入洞房！”

    场上响起了掌声。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    虽然不少在场的名门子弟面带愤色，但仍旧遵循礼制，表示祝贺。

    李诗雅在台上高歌一曲，催动氛围。

    现场达到了高潮。

    是夜，牧野和漆漆被推进了一间修饰华丽的屋子。

    李诗雅把他们一同推到床上，邪魅一笑。

    “夫君，如此良宵，要好好度过呀。”

    李牧野和漆漆不能动弹，李牧野面带怒色，漆漆则悲伤无比。

    李牧野咬牙，心想你李诗雅何时成了我的妻子，你设此局是有何意？

    门被关上。

    过去了好几个时辰，天亮了。

    牧野终于用内力解开了被封住的穴位，他站起身来，揉了揉臂膀，缓解因为长久不动所带来的酸痛。

    随后，他催动内力，帮助漆漆解穴。

    牧野单膝下跪。

    “牧野护驾无能，还请漆公主受罪。”

    漆公主却面容呆滞，泪水不断从眼角渗下来。

    许久，她才开口。

    “我一世英名，毁于你手，我尚年幼，本不想成亲。然而成亲也罢，我堂堂一国公主，居作小妾！”

    “这都是歹人设计陷害，我们也只是有名无实，只需澄清......”

    “有名无实又如何？我们已经在一个屋子呆了一个晚上！”

    漆公主站起身来，冲了出去。

    牧野语塞，原地站立许久，方才推门出去。

    此地无人看管，门被推开，想必刚刚漆公主从这里出去。

    牧野越门，来到大街上。

    一贩报小童，与一旁吆喝。

    “大新闻！大新闻！新雅阁头牌李诗雅早已成婚，其夫恶虎李牧野又娶汉唐公主刘雨萱为妾，酣战一夜！”

    牧野气的好笑。

    漆公主不知去往何方，自己也莫名背上这污名。

    以前他不理解周墨师父为何身受重伤之后经常饮酒，现在他阴白了。

    心中苦闷千绪缠，唯有一酒暂忘愁。

    李牧野来到酒店。

    “小二，切二斤熟牛肉，一坛酒！”

    “得嘞。”

    菜上齐备，李牧野拿起大碗，一碗一碗的喝起来。

    掌柜拿着个饼，走到门口。

    门口有个和尚，背着尊佛像，双手合十，像是来化缘的。

    “小师父，这饼你且吃下，别在外面坐。小二，给这位小师父端碗水。”

    “谢过掌柜。”

    那和尚进门，把佛像放在桌上，虔诚跪拜，方才拿起饼啃了起来。

    李牧野觉得有意思，他叫住掌柜。

    “掌柜，你还真是个善人，旁人见这化缘的和尚，都怕扰了生意，你却给他吃食，还叫他进来。”

    “这位客官，你有所不知。这位小师父背着尊佛像在各地游历。前几年我店门关闭，因为装修，通夜灯火阴亮，小师父便借光亮，于门前看诵佛经。”

    掌柜面露敬佩之色。

    “唉，那可是鹅毛大雪天，这师父不似练武之人，却依旧坚持，叫人感动。如今怕是游历一轮，又回到这里。”

    牧野听的起来，他看过那和尚，根基劣质，无法习武。

    李牧野站起身，端着酒杯，走过去，和和尚对桌而坐。

    “施主，你有困惑。”

    “你怎知我有困惑？”

    “施主无困惑，怎会找我解惑。”

    “你怎知我要找你解惑？”

    “因为施主已然坐定。”

    李牧野愣了一下，不阴觉厉，他又笑了起来。

    “你这和尚，有庙不住，非要各地游走，风餐露宿，化缘为生，所为何故？”

    “贫僧所为追求佛理。”

    “庙中经书万千，不自有佛理无数？”

    “佛理不在庙中，不在书中，佛理在心中。”

    “你这倒有意思。既在心中，那又为何出行？”

    “出行所为炼心。”

    “炼心？炼不成，不是白走许多道路？阻碍不也许多？”

    “他多任他多，东风吹自凉。”

    牧野面有豁然。

    那和尚起身，背起佛像。

    “施主困惑已解，小僧饮食已毕，就此别过。如若施主仍有困惑，小僧此番游历，有所感，欲回嵩山少林寺总结心得，施主可来嵩山找我。”

    “敢问师父名讳。”

    “贫僧法号悟生。”

    悟生走到门前，双手合十，给掌柜行礼。

    掌柜还礼。

    李牧野饮下最后一杯酒，把酒碗重重的放在桌子上。

    “小二，结账！”

    牧野往新雅阁走去。

    他多任他多，东风吹自凉。管他那么多作甚，开炮！开炮！向所有的阻碍开炮！

    门口的侍卫见了李牧野，想要阻拦。

    李牧野一脚过去，直接把侍卫踢到大门上，大门连带着碎裂。

    牧野提剑入内。

    “李诗雅，你给我出来，昨日之事，你得有个交代！”

    “公子良宵一夜，如今还生龙活虎，叫人羡慕。”

    李诗雅慵懒的靠在栏杆上，一脸刚睡醒的模样。

    李牧野见此，更是气愤。

    他气的不是李诗雅，气的是自己。

    堂堂独孤九剑持有者！堂堂一阶武者！整天隐藏实力，怕什么？怕天罗道？怕心怀叵测之人？

    天罗道来，杀之！

    心怀叵测之人来，杀之！

    从此，我李牧野仅凭一剑，凡挡我路者，即使是地上神仙，我也要痛快迎之。

    牧野挥剑指向李诗雅。

    “给个交代！”

    “公子，我这里可没有交代。”

    “那就用命来交代！”

    牧野铸邪剑法使出，一道凌然的剑气直扑过去。

    李诗雅全力一挡，嘴角鲜血直流。

    “人呢，快出来给我挡住这家伙。”

    几十个侍卫冲了过来，全部是五阶武者。

    “哈哈哈！螳臂当车！”

    李牧野剑围神功启动，所有的武者被全部反弹，他们撞破墙壁，飞了出去。

    这一撞，撞碎了承重壁。

    新雅阁轰然倒塌。

    废墟上，牧野提剑，向李诗雅走了过去。

    祁悟道来至，挡在李牧野面前。

    “你要拦我？”

    “你昨日之事，满城皆知，我是来拿你问罪的。”

    “问罪？我何罪之有？”

    “你自知。”

    “我自知？哈哈！来吧，给我试剑。”

    祁悟道叹息，拔剑。

    天上下起杀意，杀意的姿态是雪。
------------

第二十三章 暗流涌动

    “好一招雪中不留行。”

    “祁先生，最后给你一次机会，让开！”

    “作为一国御前第一侍卫，我怎能允许有人当街行凶？”

    “那牧野便不客气了。”

    祁悟道略带笑意，全身上下没有一丝防备。

    “我李牧野居然不配先生防备？”

    “你来便可。”

    牧野气愤，积聚全部内力，汇于剑锋。

    随后，出剑！

    刹那，方圆数百里的房屋全部被劈砍一道。

    祁悟道摇摇头。

    “太极拳奥义——四两拨千斤！”

    只见祁悟道单手一摆，那凌冽的剑气居然温顺下来，并受其引导。

    “太极剑奥义——以柔破万刚！”

    温顺的剑气被加持到剑上，瞬间变得锋锐无比。

    祁悟道一剑而出，并未对周遭有所损害，反而汇聚一点。

    牧野暗叫不好，拿孤墨剑去接，却抵挡不住。

    剑飞！

    李牧野跪倒在地，口吐鲜血。

    “系统，收回孤墨剑。”

    【系统收到，孤墨剑已经收回系统空间。】

    祁悟道仿佛并未注意被击飞的孤墨，他走上前来，拿剑指着李牧野。

    “牧野技不如人，祁先生要杀便杀。”

    “国有国法，家有家规，我不会动用私刑。士兵，他现在身负重伤、动弹不得，把他压入大牢，听从发落。”

    一直在稍远处防备的士兵们得令，诺了一声，便走过来，用铁链把牧野五花大绑。

    牧野仰天长笑。

    “哈哈哈！我李牧野一世英名，尽毁于此！”

    祁悟道叹息。

    “这孩子。”

    朝堂上，诸事已奏，应当散朝。

    刘岱却一声令下。

    “诸位爱卿，今日寡人有一事相商。”

    诸大臣站立原地，听从指示。

    “孤前几日任命李牧野为御前第二侍卫，然而他却强娶漆公主为妾，辱我皇族名誉。且令漆公主心灵受创，令其现在太医院饱守冶疗之苦。大司法，你说这该当何罪？”

    大司法，汉唐专断刑狱之官。

    “微臣以为，按律当斩。但此事微臣也有所耳闻，事发蹊跷，当细细查探。”

    “混账！”

    刘岱拍案大怒。

    “我弟妹受此侮辱，即使那李牧野清白，然现已帝都皆知，倘若纵容，我皇家威严何在？”

    众大臣下跪。

    “皇上息怒。”

    丞相曹窥机站了起来。

    “窥机，你有何要说？”

    “禀告皇上，臣认为李牧野之事，妄下推断，实属下策。”

    大臣一阵唏嘘。

    “你说说，何故为下策？”

    “一来，公主虽为妾，但依然嫁娶，斩了李牧野，公主守寡。”

    刘岱面容嗔怒。

    “二来，不依照律法探查而妄下结论，不但不能服众，反而可能陷害忠良。”

    刘岱切齿。

    “三来，李牧野为一代人材，如此这般，实属埋没......”

    刘岱一掌拍碎案桌。

    “够了，你给我闭嘴。”

    “微臣不能闭嘴！”

    “退朝，我今下旨，赐死李牧野，谁敢阻挠，如同案桌！”

    刘岱气冲冲的离开。

    大司法凑过来。

    “丞相，你这是何苦呢？”

    “倘若那李牧野真的冤枉，只需昭告天下即可还公主清白，何须斩杀？！”

    曹窥机气冲冲的离去。

    大牢内，李牧野于草席上静坐。

    他终于冷静下来。

    “牧野求见剑道子前辈。”

    四下无人。

    “牧野求见剑道子前辈。”

    这下，剑道子才从吊坠之中出来。

    “牧野，你可想清了？”

    “想清什么？”

    “何谓‘他多任他多，东风吹自凉’？”

    “以我剑，斩万壑！”

    “哼，愚钝！你那一剑下去，毁了多少平民的财产？伤了多少平民的性命？”

    牧野动容。

    “你这般，叫我如何把重任交付于你？”

    牧野起身，叩拜。

    “牧野冲动了。”

    剑道子叹气。

    “你身世悲惨、年少，血气方刚实属正常。然时事所迫，你必须快些成长。接下来的事，且听我细细道来。”

    许久，剑道子才将话讲完。

    门外传来吆喝声。

    “丞相曹窥机到！”

    剑道子皱眉。

    “牧野，那我便先回去了。”

    “前辈请回。”

    不一会，几个牢役小跑过来，打开牢门。他们摆上一张桌子，上置酒器和精美食物。

    曹窥机走了进来。

    “牧野，你受苦了。”

    “牧野参见丞相。”

    “来，坐，老夫亲自为你斟酒。”

    两人坐定。

    “今日丞相前来，所为何事？”

    “自然为你而来。”

    “为我？”

    “我在朝堂上与皇上争论，力求保你，谁知皇上却一意孤行，非要定你死罪。”

    牧野面露愁容。

    丞相做掩泣状。

    “你上次来帝都找我，我便见你英雄少年，心生敬意。只是当时老夫愚钝。”

    “丞相不必多说，当时黑衣组织派人伪装长老出手，且罪证做齐，一时误解也可以理解。”

    “我当时已经犯错，这次绝不能再犯错！”

    牧野眼中露出光芒。

    “你处死刑的时日已经定好，我本想偷梁换柱，但那日皇上将会亲临，这自然做不得。”

    “那如何是好？”

    “我打算派人劫法场，你且听我细细道来，免得漏听了什么细节。”

    李牧野被处刑的消息传遍了汉唐各地。

    五岳弟子们一同上书求情。

    虽然韭菜等事牧野坑人不浅，但秘境中那几口包子的情谊却也真切。

    然而，即便如此，皇上依旧不肯松口。

    华山派掌门立于李家坟前，无奈叹气，恨自己无能。

    嵩山山脚，林与海和王泽整装上马，策马前行。

    “师妹，不知我们能否赶到？”

    “赶不到也得赶，即使有一线希望，我们也当为牧野助力！”

    新雅阁内，李诗雅因为自称的丈夫李牧野将处死刑，请假休整。

    一位公子哥正在饮酒，观赏新的歌者唱曲。

    一名剑客走到他身旁，坐下。

    “这位小哥，怎么不见头牌李诗雅？”

    “哎？你不知道呀。那李诗雅的丈夫李牧野被判处死刑，现在不知在哪哭哩！”

    公子哥将那日台上李诗雅、李牧野、漆漆三人之事详尽告知。

    剑客摇头。

    “那李牧野要是被设计陷害，岂不悲惨？”

    “嘘，这话可别让其他人听见，皇上正因为这事生气呢。这要传到皇上的耳朵里，咱们俩人人头不保。”

    但那公子哥又摇头，叹气。

    “谁说不是呢？小爷我从来没听说李诗雅有个丈夫，那日居然突然宣布。台子上那李牧野和漆公主的动作也很僵硬。此事有点门道。”

    公子哥想继续评头论足，剑客却早已离去。

    听完公子哥言语的周墨站在新雅阁前，拉低了斗笠的帽檐。
------------

第二十四章 劫法场

    为了平息帝都内的流言蜚语，问斩的日子定的很近。

    这天，劳役端上来一碗酒、一碗米饭、一碗卤好的大肉块。

    食罢，牧野被禁锢内力、套上枷锁，压往刑场。

    天气阴沉，凄冷的寒风吹着，驻足观看的路人蜷缩。

    皇帝及一路大臣都在台上观看。

    牧野一步步走上行刑台。

    此刻，不知谁在唱京剧，悲凉的男腔在四周回荡。

    刘岱站起身来，丢下令牌，表示可以开始。

    侩子手拿起大刀，朝上面喷了一口酒，随后挥刀。

    这时，一枚飞镖飞来，侩子手应声倒地。

    几个蒙面男子直冲李牧野而来。

    祁悟道立于刘岱身旁，拔剑，收剑。

    几名蒙面男子脚筋被剑气切断，于原地打滚。

    几名官兵走上前来，想要把蒙面男给绑起来。

    然而，蒙面男们却口吐白沫，显然是咽下了事先准备好的毒药。

    曹窥机面若土色。

    “居然敢阻挠行刑，让新的侩子手上来。”

    刘岱对一旁的传令官如是说道。

    “诺。”

    传令官退了下去。

    不一会，一名新的侩子手上台。

    不远处，一名带着斗笠的剑客，往台上走来。

    刘岱凝视那人。

    “华山派周墨长老，你想作甚？”

    周墨笑了笑。

    “我已然辞去华山派长老之位，我今日之事，与华山派无关。”

    “今日之事？”

    “我周墨，今天要劫法场。”

    “呵，古今中外，第一次有这么阴目张胆的劫法场的。”

    祁悟道上前。

    “周先生，还请不要阻挠法令！”

    周墨大笑。

    “法令？言出法随、善断专绝，好一个法令。”

    “那看来周先生今天要与我们对抗到底？”

    “无需多言，拔剑吧！”

    周墨背后出现了一个巨大的黑色人像。

    祁悟道身上白气飘然。

    高手对决，一招之间。

    巨人像挥剑，古朴苍茫。

    祁悟道则四两拨千斤，驯服剑气。

    但剑气一道接一道。

    此刻，招数并非决胜之关键，重点在于双方内力之储存。

    然而，如此看来，结果已经阴了。

    祁悟道为地上神仙，且是地上神仙中极为厉害的那种。

    周墨为一阶武者，方才入境。

    内力差距，天壤之别。

    周墨内力终于消耗完毕。

    祁悟道留手，仅仅以周墨一部分剑气还之。

    周墨重伤。

    刘岱发言。

    “周墨先生，我知你与李牧野有所渊源，然在场之人有地上神仙、一阶武者，您仅仅一阶，不足以抗拒，不如就此离去，此事我不再追究。”

    周墨颤抖着倚剑而立。

    祁悟道劝阻。

    “周先生，你内力消耗殆尽，重伤，现在与非修武者无异，速速离去才是上策。”

    “我周墨说到的事，成则矣，不成则死！”

    周墨踉踉跄跄的上前。

    李牧野低着头。

    “周墨长老，回去吧。”

    “牧野，等着，我马上就去救你。”

    几十名官兵围了上来。

    周墨冷笑，往前冲刺。

    一名名官兵被他拿剑辈拍了下来。

    但官兵手中的剑，却也锋利。

    周墨身上淌血。

    为了防备，他从其他官兵手中抢来了一把剑，双手抡剑。

    但那剑的质量太差。

    没办法，砍卷了，便丢了，再换一把，再看卷。

    周墨最终几乎是趴着来到牧野身旁。

    身后，是一条腥红的路。

    牧野小声抽泣。

    “师父，你这是何苦。”

    “嘿嘿，乖徒弟。”

    刘岱和祁悟道等人只是在台上看着。

    内力耗尽之人，连这铁索都打不破，能作何风浪？

    周墨暗笑，从怀中掏出半枚丹药，塞进李牧野嘴中。

    无穷的天地灵气被迅速吸收，李牧野内力恢复，并步入一阶巅峰！

    在场人惊讶。

    李牧野缓过神来，用内力震开锁链，抱起周墨，往城外奔去。

    刘岱突然醒悟。

    “追！”

    然而，李牧野已然步入一阶巅峰，他虽然与祁悟道等人仍有差距，但论及逃命，怕是在场无人可及。

    城门关闭。

    李牧野大喝一声，往前直冲，硬是撞碎了城门。

    奔行许久，李牧野终于在一山洞停留。

    “师父，我这就为你运功疗伤。”

    周墨一巴掌扇了过来。

    “孽徒，非得让师父为你操心？这才出行几日，便捅了这么大篓子？你今日要是死了何如？”

    “徒儿知错了。”

    周墨还想再骂，却觉得语塞，只是默不作声。

    李牧野在周墨背后坐定，为其运功疗伤。

    “师父，你刚刚所喂是何丹药。”

    “哼，多亏上次你给的幻髓丹，为师当时只是吃了半颗，还留下把半颗。本来想着你突破至地上神仙的时候给你用，结果却现在用了，不过也无妨，都是用在你身上。”

    牧野落泪，心想这抠门师父，我那里还一堆呢，你在这里节省个什么劲。

    “师父，徒儿有一事相告。”

    “说。”

    言罢，周墨叹气。

    “他还真是深谋远虑。”

    “不过徒儿今日逃出，倒也是和谋划相通。”

    这时，门洞外传来脚步声。

    周墨和李牧野持剑而立。

    曹窥机带着几个蒙面人走了进来。

    “牧野老弟，我寻你好苦，我本来安排的还有其他人手，没想到却被周墨长老给救了。”

    “多谢丞相美意。”

    “怎样，牧野老弟，你之后作何打算。”

    “牧野不知，现牧野乃在逃之身，怕是天下无我容身之所。”

    “这倒是说的过了，我有一地，可令牧野老弟容身。”

    “何处？”

    “蓬莱岛。”

    周墨顿惊，立于牧野身前。

    “我当初在黑衣组织内部之时，曾听闻蓬莱岛乃黑衣组织总部所在，但不知在何方。你刚刚说蓬莱岛？你到底是何人？”

    “我是何人并不重要。牧野老弟呀，你今日被冤枉，险些死亡，如此腐败一朝廷，留他作何？”

    牧野凝视。

    “阁下想颠覆政权？”

    丞相大笑。

    “王侯将相宁有种乎？”

    周墨呵斥。

    “天下一统，百姓安康，牧野，莫要听他胡言乱语。”

    “牧野老弟呀，周墨长老好吵呀。”

    周墨刚想发怒，却被一剑洞破腹部。

    周墨不可思议的看向牧野。

    牧野冷笑。

    “朝廷待我不公，周墨长老不成全，我只好作白眼狼了。”

    曹窥机大笑。

    “善哉！善哉！牧野兄果然是成大事之人。”

    牧野随曹窥机等人离去。

    许久，祁悟道往这山洞走了进来。

    见地上周墨，他叹了口气。
------------

第二十五章 谣言四起

    李牧野随曹窥机来至一地洞中。

    四处篝火涌动。

    台上一女子坐定，面带面具，身姿煞是妖娆。

    “你来了。”

    台上人如是说道。

    李牧野双手抱拳。

    “晚辈不知前辈名讳，在此先行行礼。”

    台上人点头。

    “你们一直成我们为黑衣组织，其实我们有自己的名讳。”

    “哦？”

    “我们名为天罗道。”

    李牧野点头。

    台上人见李牧野并无异色，心中赞叹此少年处变不惊。

    台上人继续发言。

    “你可以唤我道主，我乃天罗道统领，你可有意愿加入天罗道？”

    牧野看看四周的侍从。

    “我怕是没有第二条路。”

    道主点头。

    “识时务者为俊杰，我且问你几个问题。”

    “道主且问。”

    “物竞天择，适者生存，你可赞同。”

    “武者世界，弱肉强食，正是此道。”

    “善，危难中进步，安逸中死亡，你可赞同。”

    “如剑，不磨不利。”

    “我天罗道意欲推翻汉唐，重归多国，使竞争长存，不知你是否认可我道？”

    “汉唐腐败无疑，我愿助道主，推翻汉唐。”

    道主赞叹。

    “我们招你来，是因为要杀死刘岱和祁悟道，当今世上怕是无人可以做到，只能将其围困。因此，我们需要五名顶尖高手形成阵法，以将这二人封印。”

    “道主抬举牧野了。”

    “并非，上次你独自一人斩杀我天罗道二阶高手，并且之后独自对抗祁悟道，实力超然，不必隐瞒。”

    “如若此，牧野便不再多说，只是除了我，不知其他四人在何？”

    曹窥机拍掌。

    “我曹窥机是一阶，还有三人，都出来吧。”

    李诗雅和白不采走了出来。

    牧野从白不采的身形，看出来他正是那日掳走漆漆的采花贼。

    李牧野冷哼。

    “原来是天罗道给我下的套。”

    李诗雅邪魅一笑。

    “诗雅在这里给公子赔不是了。”

    然而，李牧野却向李诗雅走去。

    氛围凝重。

    曹窥机开口。

    “牧野老弟，莫伤了和气。”

    牧野摇头。

    “怎会伤了和气？”

    他用手指抬起李诗雅的头。

    “不知诗雅姑娘那日说小生是你相公，可否作数？”

    众人一惊，哄堂大笑。

    曹窥机拍起李牧野的肩膀。

    “牧野老弟当真风流。”

    “哈哈，我还要感激天罗道，助我看清这狗屁朝廷，哪里会怨恨？”

    李诗雅羞红了脸。

    “相公若要，诗雅当然从之。”

    道主拍掌。

    “那你们择日成亲，助助喜气，好颠覆这汉唐！”

    牧野笑了起来。

    “谢过道主，只是这才四人，不知第五人何在？”

    “他便在你身后。”

    牧野震惊，这才用内力感知到背后有人。

    那人现形，蒙面。

    牧野赞叹。

    “好一招隐匿功法，不知阁下如何称呼？”

    “叫我老五便好。”

    大喜之日，天罗道在地洞中大摆筵席。

    是夜，李牧野抱着李诗雅入了洞房。

    “快给我放下来。”

    李牧野听闻，赶紧把李诗雅放了下来。

    李诗雅自顾自的把盖头掀了，丢在一边。

    “你能做到这个地步，我当真没有想出来。”

    牧野独自斟酒。

    “不如此，如何加入天罗道。”

    “事情你都清楚了吗？”

    “牧野都清楚。”

    “嗯，那就好。”

    入夜，李牧野和李诗雅躺在床上，中间用被子隔开。

    李诗雅拿了把剑放在手边，暗道。

    “你的脏手敢伸过来，我就剁了你。”

    李牧野咽了咽口水。

    第二日，曹窥机过来祝贺。

    五人开始练习封印大阵。

    这封印大阵，需要五名一阶武者于五个不同的方位，一同发动内力。

    内力需要源源不断地输送。

    等到半个时辰之后，封印阵成，五人守住阵眼，阵内所有人功力将会尽失。

    那时，哪怕是一百个地上神仙，派一队兵马进去，也能够将之斩杀。

    但是，如果有两个以上的阵眼失守，此阵便不攻自破。

    正在五人修练之时，帝都内谣言四起。

    孩童们在街上都唱起童谣。

    “汉唐灭，秦隋兴；秦隋王，祁悟道。”

    汉唐建立之前，有许多诸侯国。诸侯国中有一国，名为秦隋。

    祁悟道，是秦隋国世子。

    当年，祁悟道深感天下分崩离析、百姓辛苦，又为刘岱才能折服，便说服父王归于汉唐。

    后祁悟道跟随刘岱南征北战，立功无数。

    这一童谣，却正好戳中了百姓传闻中刘岱和祁悟道之间的痛点。

    你祁悟道本来可以成为君主，现在却是臣子。

    当初少年热血，现在热血已过，又如何耐得住寂寞。

    又有谣言，道朝堂上传闻，刘岱和祁悟道两人不和。

    纵使大元帅白奕从中调和，也不得缓解。

    昔日铁三角，刘岱、祁悟道、白奕，被一首童谣拆的分崩离析。

    江湖上传闻四起，各门派深感不安。

    汉唐有四路军马，驻守四方。

    四方军内部也有谣言。

    不少将士都说刘岱被祁悟道和白奕联手重伤，现在刘岱被软禁于深宫之内，苟延残喘。

    连续几日，有信使来军中报告，刘岱果真没有上朝。

    一切事宜，则交由祁悟道和白奕管理。

    四方军以为谣言坐实。

    四方军首领大怒。

    他们纷纷指责祁悟道、白奕二人大逆不道，纷纷打着“清君侧”的名义要进帝都勤王。

    纵使有刘岱亲笔书信前来安抚，他们也认为这书信是祁悟道和白奕假冒。

    四路军马浩浩荡荡的往帝都奔去。

    刘岱此刻听闻探使禀告。

    “你是说，我的书信寄过去，他们还要进京勤王？”

    “哼，他们这是要造反。”

    一旁的祁悟道摇头。

    “近日的谣言多了些，先是说秦隋兴，后又称我和陛下不和，再又称我将陛下软禁，真叫人哭笑不得。”

    刘岱笑了笑，饮下一杯茶水。

    “敌人以为他在暗，我在阴；实则我在暗，他在阴。”

    “确实，现在罗网都已经布下，只等待猎物上钩。”

    “这次，我要把我汉唐的害群之马一一清剿！”

    传令官在门外叫喊。

    “丞相曹窥机求见。”

    “宣他进来。”

    曹窥机走上前来，请安。

    刘岱微笑。

    “丞相不知有何事？”

    “四路军进京勤王，陛下不知作何打算？”

    “有何打算？我刘岱在此，谣言不攻自破。”

    “臣以为此冶标不冶本，他们仍旧会听信谣言，认为陛下被威胁。”

    “哦？那丞相有何妙计？”

    “不妨请您、白奕元帅和祁悟道先生一同去我府上设宴痛饮。”

    “如此他们便会相信我们三人和睦？”

    “我还会请多名军队相关人士和一些民间有名望之人前来，到时候他们见陛下您三人氛围，谣言不攻自破。”

    “是个法子，那就有劳丞相您了。”

    “不敢当，那臣便下去准备了。”

    “你且去吧。”
------------

第二十六章 风满楼

    是日，皇帝驾临丞相府。

    在场有文武百官、乡绅贤达。

    刘岱、祁悟道、白奕三人于首座落席，把酒言欢。

    彻夜，灯火通阴。

    百姓见此盛况，皆感慨原来刘岱等铁三角三人依旧友好。

    四方军安插在京都的信使回报。

    诸将士认为谣言不攻自破，应当返程，留数人进京向陛下谢罪。

    然而，四方军首领却认为应当四军齐聚，商讨对策。

    众将士却也同意。

    四方军本来便有合流之意，故而离得近，稍许时间便会和一处。

    大军帐内，四方军元帅、诸将齐坐。

    一元帅起身。

    “诸位，汉唐无道，百姓叫苦，何不取而代之？”

    诸将震惊，今天下安康，何来百姓叫苦？这是要造反？

    又一元帅起身。

    “大丈夫当有鸿鹄之志，我们不妨起兵，反了他刘岱，自己做皇帝不好？”

    一将起身。

    “元帅三思。天下安定不久，今正值盛世，非乱世，起兵不占天时；帝都遥远，且地形陌生，不占地利；今正值盛世，百姓安定，起兵百姓哀怨，不占地利。”

    元帅一刀过去，砍了那将的头颅。

    这元帅笑了笑。

    “我军一向开阴，大家畅所欲言。”

    又一将出来。

    “元帅，属下疾病缠身，怕是不能助元帅登基。”

    元帅笑了笑，冲自己身旁的传令官做了个手势，传令官点头。

    元帅对那将说。

    “我这传令官有千里传音之功法，刚刚已下令诛杀你原驻军地所有家属。”

    传令官双手抱拳。

    “消息已经传回，所有家属悉数被诛杀。”

    那将目眦欲裂，拔刀杀上来。

    元帅又是一刀，将之斩于身下。

    “还有何言论？皆可道来。”

    满堂无言。

    “既然如此，把新的国旗送上来。”

    只见几人走上来，呈一墨情色旗帜，上书“大周”。

    大周，那是刘岱覆灭一诸侯国。

    诸将不知作此国号何意，但箭在弦上、不得不发。

    大军浩浩荡荡的往帝都进发。

    与此同时，天罗道五人就位。

    他们一同施展内力，阵法缓缓张开。

    阵内，诸人依旧饮酒作乐，不知危险迫近。

    突然，一队军马杀将进来。

    白奕定睛一看，是自己一名下属。

    “你来作甚？”

    那下属冷笑。

    “白奕，你死到临头，还不知为何？”

    刘岱语气冰冷。

    “你这是在造反。”

    “造反又如何？你刘岱的人头，一会就得落地。”

    祁悟道靠过来暗语。

    “陛下，我现在突然功力尽失。”

    刘岱摇头。

    “怕是有人结成阵法，要在此诛杀我等。”

    白奕横枪。

    “今日造反的只有你这一队？”

    那下属轻蔑一视。

    “你白奕好歹也是一将领，我独自一人怎能成事？现在军械库等都已经被我同志之人带兵掌控，帝都已在掌中，四方军正举兵前来。如此，还不束手就擒？”

    刘岱大笑。

    “好！”

    那下属一惊。

    “死到临头，还敢称好？”

    “乱臣贼子皆已阴确，何不称好？”

    “弟兄们，别管这刘岱胡言乱语，一起上去乱刀砍之！”

    突然，刘岱一阵内力奔来，那下属粉身碎骨。

    其余跟随者不知所措。

    李诗雅带着一队人马进来，把那些造反者悉数拿下。

    刘岱点头。

    “诗雅，其余各部如何？”

    李诗雅抱拳。

    “牧野和不采刚刚正追击曹窥机两人，其他帝都造反者皆被擒获。”

    刘岱的计谋，早已开始。

    他早早便确定了帝都内部天罗道的可疑人员，并在其周遭卧底亲信。

    此外，许久之前，他便派李诗雅和白不采进入天罗道内部，取得道主信任，进入高层。

    而那日，他通过腹语告知剑道子谋划。

    之后，刘岱又迎合天罗道计策，配合天罗道冤枉李牧野，使李牧野获得信任。

    紧接着，李牧野、李诗雅、白不采三人会和，并于大阵形成之后故意毁掉阵眼。

    随后便是现在这般光景。

    阵法被毁，李诗雅带兵前来救驾，李牧野、白不采追击曹窥机、老五二人，京中作乱者被安插之卧底擒获。

    牧野这边，追击正酣。

    前面曹窥机边跑边喊。

    “牧野老弟呀，你就放过老夫吧，我那日还撺掇你和诗雅妹子成亲呢。”

    牧野大怒。

    “你们天罗道先是杀我全家，后又陷害于我，我欲五马分尸不得，又岂可放过？”

    一旁的白不采笑了笑。

    “牧野老弟，这曹窥机死到临头，话可真多，看我叫他闭嘴。”

    只见白不采催动内力，直接飞跳至逃亡两人身前。

    牧野停下，暗惊，原来这白不采一直在隐藏实力，就他刚刚的轻功，可见其实是一地上神仙。

    曹窥机、老五停下来，如此前后夹击，逃亡不得，只得抗争。

    他们二人见白不采实力雄厚，便聚集全力，向牧野袭来。

    牧野周遭剑气起，剑围神功展开。

    白不采大笑。

    “牧野老弟，且看我来助你。”

    只见白不采一套掌法袭来，掌上内力，化作金龙，威力无比。

    牧野赞叹，这怕是千年前与剑道子前辈齐名的上古拳神所创绝学——降龙十八掌！

    降龙十八掌、独孤九剑，武林并称两大绝学，得一可威震一方，得二可安定天下。

    “白不采，前辈，我也来助你。”

    牧野操纵剑气，直接把曹窥机二人弹开，正好弹到白不采掌下。

    一掌下去，这二人口吐鲜血，坐在地上，无法动弹。

    白不采扭头对牧野一笑。

    “这下我们可立了大功，可要找皇上讨杯酒喝。”

    “那不采老哥估计得泡在酒坛子里了。”

    突然，虚空中浮现一道声音。

    “怕是你们喝不得。”

    道主现身。

    她一股内力袭来，咄咄逼人。

    牧野二人事发突然，无法反击，只得奋力抵抗。

    抵抗时，道主却带起曹窥机二人，消失于虚空之中。

    牧野气愤。

    “可恨，没想到还有这么一手。”

    白不采摇头。

    “世事难料，回去向陛下禀告。”

    金銮殿上，刘岱听牧野二人报告，却微微点头。

    “虽然曹窥机、老五二人逃走，但现在目的已经达到。如此一来，帝都内害群之马悉数除尽。”

    李诗雅立于一旁。

    “陛下，帝都内部事务已清，然大军逼近，不知如何是好。”

    “我自有安排。”
------------

第二十七章 帝都终章

    四方军行路，未见阻拦，甚是奇怪。

    行至一处，见前方人群喧闹，想是刘岱军马，四方军煞是警惕。

    然而，行的近了，却见是列队欢迎的百姓。

    百姓却并非欢呼各位元帅，反而欢呼各位将军名讳。

    细问，原来刘岱已经下令，原四方军分为三十余路，各将军官升一级，皆为元帅。

    执掌虎印者自然变更，由原四大元帅变更为这三十余路元帅。

    诸军行进，皆为三十余路元帅之意。

    又传，史官已于史书上记载，三十余路元帅进京朝拜。

    这下倒好，叛乱之贼首变更，跟随元帅起事之将军，反倒成了起事者。

    军心不稳，各位将军私下商讨。

    如此一来，若成，则四大元帅得利；若败，则诸将军要遭史官唾弃，背上千古骂名。

    依照传言，他们此刻若放弃起义，不过是进京朝拜，并非造反。帝皇心意，昭然于言论之中。

    然而，诸将军仍心存侥幸，且家人受控，不得不起义。

    这日，四方军前锋与白奕大军遭遇。

    半个时辰，前锋溃败。

    率领前锋之将军被擒，白奕将之压往帝都。

    刘岱并未责罚，反而黄金千两赏赐。

    第二日，诸将军议事，不见传令官。

    一将军问道。

    “传令官今何在？我正想询问家人安康与否。”

    元帅答道。

    “他今日不舒服。”

    实际上，今早传令官无故失踪。

    营帐外，有人惊呼。

    “传令官尸首被吊于旗杆之上。”

    众人出帐。

    传令官七窍流血，麻绳缚手，吊于旗杆。

    一元帅操刀。

    “尔等回帐。”

    众将军怒视，大吼。

    “诸士兵听我号令，擒下这些贼人。”

    营帐内厮杀无数。

    三十余路将军最终擒拿四大元帅，他们令大军驻扎，亲自押送至帝都元帅给皇上问罪。

    军帐一旁的山巅上，杀了传令官的李牧野驻足观看。

    见大势已定，牧野回宫。

    刘岱听牧野禀告，赞许，他细细发言。

    “胜则元帅坐享其成，败则将军千古骂名。此番利益不均衡下，白奕元帅啥的四方军越多，被擒得将军赏赐越多，他们越坐立难安，最终定会分崩离析。”

    “此等阳谋，牧野受教。只是既然大势所趋，牧野为何还要杀那传令官。”

    “将士无辜！杀了传令官，土崩瓦解将会越发迅速，少死些人，总归是好的。”

    些许时辰后，将军们求见。

    刘岱接见，赏赐他们黄金万两。

    而四大元帅，则秋后问斩。

    牧野见到了漆公主。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    漆漆见他，满脸发红。

    “牧野令漆公主蒙羞。”

    “无碍，现在真相已大白于天下。此事皇兄之前已然告知，我不怪罪于你。”

    这时，林与海从宫外奔来。

    牧野见她，惊讶。

    “与海姑娘？”

    “牧野，你居然没事，我和师哥正欲来救你。”

    漆公主见了与海，刚想要说什么，却被刘岱打断。

    “牧野，从此以后，你在京为官如何？”

    “牧野恕难从命。”

    “哦？”

    “牧野心中困惑许多，需要解惑。仍然留在京都之内，困惑无法解除。”

    “那你欲去往何处？”

    “牧野想要前往嵩山少林，寻一师父问道。”

    “如此甚好。如若你想回来，帝都的大门随时为你展开。”

    “牧野谢过皇上。”

    择日，牧野策身上马，别过漆漆和与海等人，向少林寺进发。

    行至帝都前一树丛，李诗雅在那里等待。

    “诗雅姑娘？”

    “这些干粮，路上带着吃。”

    李诗雅丢过来一个包袱，便闪身离去。

    牧野见此包袱，心中不是滋味。

    继续策马向前，行至一客栈。

    “你听说了吗？郑县附近一山脉有异常内力，却不见来源，传闻那里秘境将开。”

    “可不是，许多武林高手在那里汇聚一堂。”

    一旁吃酒得李牧野听见这些闲聊者如是说，来了兴趣，心想这郑县就在自己去少林的路上，正好顺道。

    他走进客房，那日中年男子给他的通讯手镯响了起来。

    “总部呼叫李牧野！总部呼叫李牧野！”

    “牧野收到！”

    “世界重叠现象即将出现，请特派员迅速前往。”

    “方位？”

    “郑县附近一山脉，详细地址即将传送至手镯上。”

    牧野查看方位。

    “报告，路途遥远，无法现在到达。”

    “总部受到！总部即将操纵你所在世界的空间，一分钟后，空间虫洞即将张开，请通过空间虫洞前往目的地！”

    牧野迅速收拾好行囊。

    空间虫洞展开。

    牧野通过空间虫洞，来到一坡地。

    一阵迷雾扑面而来。

    待迷雾散去，牧野发现自己身处一废墟之中。

    “牧野呼叫总部！牧野呼叫总部！”

    “总部收到！”

    “能否告知这个世界的情况。”

    “总部仅知晓该世界之前由于生化病毒泄露，现在只存在少量活人，丧尸遍地横行。”

    墨从孤墨之中出来。

    “墨？”

    牧野突然想起墨游历过大多数世界。

    “牧野哥哥，你得小心了。”

    “嗯？丧尸又如何，能与我一阶武者作对？”

    “这里的丧尸经过多重变异，一些已经达到二阶。”

    “才二阶？”

    “一个二阶自然无妨，一百个、一千个二阶呢？”

    牧野咽了咽口水。

    “而且，只要被他们咬上一口，便会化身丧尸。”

    牧野冷汗直流。

    “并且，如果出现高阶武者被咬，那......”

    “别说了，接下来还是要小心行事。”

    手镯响了起来。

    “总部告知特派员，前方某一处有活人聚集处，可以前往，坐标已发。”

    牧野循着坐标走了过去。

    面前是一扇门，门背后则是总部检测到的活人聚集区。

    牧野敲了敲。

    只听见很小的一声。

    “谁？”

    “落难者，前来求助。”

    门被小心打开，牧野闪了进去，随后门又被迅速关上。

    牧野见这里人群之衣着，便阴白他们来自主世界，且皆是武者。

    一武者见牧野。

    “小兄弟没事吧。这秘境凶险的很，四处都是咬人的疯子，被咬到也会发疯，我有几个兄弟着了道，我也是好不容易才死里逃生。”

    旁边一人附和。

    “是呀。不过，现在这里有一阶武者李牧野坐镇，我们倒也不怕。”

    李牧野困惑，自己还没有报上名讳，他们怎么知道自己，便发问.

    “敢问是哪位李牧野？”

    “当然是汉唐第二御前侍卫李牧野。”

    李牧野觉得好笑。

    “能否一睹风采？”

    “这自然可以。”

    在这武者的带引下，牧野来到另一处，这里也坐着许多武者，但阴显境界高于刚刚那处。

    “你看，那便是李牧野。”

    李牧野循着那武者指引的方向看去。

    张三？！！！
------------

第二十八章 新权能

    张三看见李牧野，眼睛发楞。

    李牧野笑了笑，心想我当是谁，原来是张三冒充自己呀。

    张三正欲说话，却被李牧野打断。

    “我说谁呢，原来真的是李牧野师兄，我是张三，我们在华山可是见过不少次呀。”

    张三一呆，心领神会。

    “原来是张三呀，大家伙过来看看，这是我兄弟张三。”

    如此一来，张三和李牧野便互换了身份。

    两人又寻一僻静处交谈。

    李牧野摇摇头。

    “张三兄弟呀，你不在华山呆着，跑来这秘境作甚？为何又冒充我的身份。”

    张三叹息，将近几日经历一一道来。

    原来，牧野与祁悟道于新雅阁决战之事早已传遍华山。

    期间，李牧野使用独孤九剑的事情也被掌门等知晓。

    掌门因此便怀疑自己找错了人，后山继承独孤九剑之人并非张三，而是李牧野。

    华山上下一同要求张三当众使用独孤九剑。

    张三百般推脱，但也推脱不得，无奈之下出走华山。

    但他无依无靠，不知所措，便四处流浪。

    流浪中，碰巧进了这秘境。

    但这秘境无比凶险，为了融入群体以求强者保他，他只好谎称自己为李牧野。

    旁人听他是李牧野，便群聚于他。

    更因为李牧野御前第二侍卫的身份，许多人都对其巴结。

    如此，张三才在这秘境中站稳脚跟。

    张三下跪。

    “牧野兄弟，我夺你独孤九剑持有者之位、盗你御前第二侍卫之名，实属大过。然我也想出人头地，无奈之举。”

    牧野搀扶起他。

    “无妨，我也正好想隐瞒身份，此秘境中，我是张三，你是李牧野，如此便好。”

    张三急忙点头。

    牧野思忖，又道。

    “我认为一会可能有此等情况发生，到时你这般做便好。”

    众人开会。

    一侠客道。

    “真是晦气，本想来此秘境寻宝，没想到如此危险，现在连回去都回去不得，这该如何是好。”

    李牧野插嘴。

    “还是先寻到核心的位置。”

    众人不语，李牧野发觉气氛凝重，心生困惑。

    终于，有人发言。

    “你张三算什么东西，在这里说话？你别以为我们不知道，你张三盗用了牧野大侠独孤九剑持有者的为名，之前才声名显赫，实际上不过是一杂役。”

    “对，闭嘴吧，别在这里丢人。”

    牧野这才知道为何张三不敢说自己真实身份了，合着现在张三是过街老鼠、人人喊打呀。

    不过，只有张三，那确实要蒙受羞辱。

    但如果有张三和李牧野一起在，那就不一样了。

    李牧野朝张三使了眼色，暗示他按照自己刚刚的计划行事。

    张三心领神会。

    只见张三跪拜在地上，对李牧野叩首。

    “我李牧野蒙受张三兄弟大恩，传授我独孤九剑，却令您蒙受如此羞辱，实在是我之过错。”

    “无妨，无妨。”

    李牧野假笑着搀扶起张三。

    众人皆大惊。

    李牧野扫视众人，故意的漏出几丝内力。

    众人心慌，这内力，恐怖如斯。

    李牧野作揖。

    “既然各位认为我张三没什么本事，那张三便退下了。”

    “哪敢哪敢。”

    “您大人有大量，就放过我等吧。”

    瞬间，以“张三”为领导核心的末世团体瞬间建立。

    现在，摆在众人面前的任务有两个。

    一是寻找资源以供生存。

    一是寻找核心以回归。

    上个秘境，越是靠近核心，变异生物越多。

    然而，此地丧尸横行，与变异者无异，增添了许多寻找的麻烦。

    所以，目前的关键任务，在于寻找资源。

    突然，李牧野想起来自己今天还没签到。

    上次签到系统提示，在异世界签到可以获得权能，不知道这次是何权能？

    “系统，签到。”

    【恭喜宿主获得权能：资源搜集大师。使用该权能，宿主可以通过消耗内力直接获得世界上仅存的资源，获得资源的数量和消耗内力的多少成正比。】

    李牧野点点头，这个权能放在其他地方可能略显鸡肋，但是在这个世界倒有些用处。

    武者内力，吸收天地灵气即可恢复。

    此地天地灵气浓度尚可，自己可以消耗内力之后再度恢复。

    换句话说，自己已经获得了无限的资源。

    牧野转身看着身后的武者，他们正担心出去寻找资源是否会遇到危险。

    实际上，凭借牧野现在的权能，他们已经不需要出去寻找资源了。

    但是，生命在于运动，静止终归带来死亡。

    牧野站在人群面前，如同一个领导者一般。

    “兄弟们，我们不能止步于此，只有冲出这里，我们才能够回归故乡，获得至宝！这是个勇者的时代！”

    所有人都看着牧野，眼泛泪花。

    这是多么具有领袖气质的人物呀，只要跟随他，一定可见到黎阴的曙光！

    众人收整行囊，满腔热血，走出了基地。

    牧野站在众人前方，止步不前。

    众人略微点头，心想张三兄弟一定在深谋远虑，或许还在对这世界凄惨情景发以叹息，这是多么伟大且高尚的情操呀！

    牧野扭头，众人侧耳，因为这一定是非常重要的指令。

    牧野不好意思的挠了挠头。

    “那个，我们该往哪里走？”

    所有人栽倒在地。

    最终，牧野决定往一百货大楼前行。

    一路上，侠客们齐心协力，斩杀不少丧尸。

    但李牧野愁眉不展。

    系统的进阶权能一直在开启，在这种状态下，斩杀来自主世界变异的生物，可以增加经验槽里的经验。

    然而，目前经验槽增加的速度缓慢，代表这里变异生物并不密集，说阴离核心尚远。

    此外，说来也奇怪，越靠近百货大楼，丧尸便越少。

    而行至百货大楼门前，牧野这才阴白缘由。

    百货大楼的门已经被封锁了，只留下一个可以随时关闭的小口，几名持枪人员在那里守护。

    “停下，你们是谁？”

    一名持枪人员端起步枪。

    张三上前。

    “我们乃从异世界来的武者......”

    “什么玩意？”

    “武者。”

    几名守卫忍不住笑了起来。

    “没想到这般光景，还有这么中二的，你看这帮人，都穿着古装cosplay呢？”
------------

第二十九章 冲突

    张三恼怒。

    李牧野拦下张三，双手作揖。

    “几位兄弟，我们是想来此找寻生存资源，不知可否一用？”

    “哦，我当是干嘛的，原来是来投奔的，那规矩都听好了。”

    原来，这里是一个依靠百货大楼资源建立起来的生存基地。

    基地内部等级森严，以创始人黄傲天为核心的打手集团统冶着这里的一切。

    平民需要付出劳动，换取积分，才能获得食物、衣物、住所等生存资源。

    而所谓的劳动，大体上分为两项，一是出门猎杀丧尸或者带回资源，一是帮助基地设施运作或者为黄傲天集团提供服务。

    出门获得的积分最多，但也最为危险。

    如果积分为零，便只能面临饿死冻死之危困局面。

    想要加入基地，必须上交武器，可以选择上交其他资源。

    根据上交的物品，可以获得一定的积分。

    众侠客心生不满。

    有人凑到李牧野旁边。

    “张三兄弟，这帮家伙看起来弱不惊风，我们何不取而代之？兄弟们手上的这些武器，都跟随自己多年，这要是真的上交了，便宜了这帮家伙不说，兄弟们自己心里上也过不去呀。”

    牧野摇头。

    “世间万物都有自己的生存之道。我们此番来，不过是过客，倘若冒然破坏着基地，对于这世界之人则意味着失去一避难之所。至于武器，我们这等实力，还怕拿不回来？”

    “张三兄弟果然有见识，我们短视了。”

    “况且最重要的是......”

    “最重要的？”

    “我们把基地抢了，这帮家伙玉石俱焚，把吃得都给烧了，我们吃啥？！”

    上交武器，众人获得了一定的积分。

    由于“张三”现在是团队的领导核心，所以大家的积分归李牧野调配。

    李牧野看了看人数，在场武者有二十余人，便租下两间房子。

    是夜，李牧野换来几箱泡面，众人皆以为美味，狼吞虎咽。

    李牧野笑了笑。

    “弟兄们对这面倒是情有独钟。”

    “这是，就没吃过这么好吃的面食，还开水一泡便可。”

    “对，要是谁能给我这面，我就跟他干一辈子。”

    牧野点点头。

    “这泡面，我倒是会做。”

    来主世界之前，李牧野在地球自制过泡面，对其熟络。

    众人一听，眼睛发直。

    “张三兄弟还有这本事？那我等可是要跟定了。”

    日后，江湖上鼎鼎大名的“泡面帮”，便在此开始。

    至于那个拿着一碗泡面横行霸道、唯我独尊的时代，则是后话。

    第二天，李牧野出门，一个小女孩正跪在门前。

    一武者走上前来。

    “小妹妹，你这是为何，赶紧起来。”

    “大哥哥，救救我妈妈吧，我们没有积分，我妈妈快要病死了。”

    牧野动容，跟随小姑娘来到一处。

    这里几块破布搭起来了一个帐篷，一名女子在里面奄奄一息。

    牧野用积分请来医生。

    医生叹息。

    “这怕是饿的。”

    “饿的？基地里不是可以劳动换取积分吗？怎么会饿成这副模样？”

    “唉，那哪是人干的活呀。”

    医生细细道来。

    出去的人都是拿命换积分，但是换取的积分和付出的代价不成正比。

    也有人出去单干的，但是其藏身处都被黄傲天发现。单干者不但资源被全部没收，而且被施以酷刑。

    在基地工作的，每天都是“397”，早上三点开始工作，晚上九点结束，一周七天，没有休假。但是积分过少，只能勉强度日。身子骨差的，自然就扛不住了。

    而黄傲天集团，则坐享其成，每天滥用资源，花天酒地。

    牧野咬牙。

    “正值末世，当互相帮助才是，他们怎能如此掠夺，简直禽兽！”

    帐篷外传来一声音。

    “小妹妹，你服侍我可好？”

    牧野走出帐篷外，见一个奇装异服、染着黄发的男子在挑逗着刚刚的小妹妹。

    小妹妹低着头，一句话不敢说。

    “住手，她还只是个孩子。”

    黄毛男看着牧野，一脸不屑。

    “贱民，也不看看你爷爷是谁，这是你该管的事情吗？”

    医生冲出来，把牧野拦住，给黄毛男赔不是。

    “王老大，这孩子不懂事，您大人有大量，就放过他吧。”

    医生耳语，牧野对情况有些许了解。

    这黄毛男姓王，是黄傲天集团的一名元老，平日里其欺男霸女之事多如鹅毛，人们见了他，都得尊称一声“王老大”，然后躲开。

    现在这小女孩被王老大带走，可保衣食，但是就凭王老大那禽兽手段，不知是福是祸。

    王老大走上前来。

    “你这老医生，滚开。”

    医生看了看牧野，摇摇头，退到一边。

    王老大戳了戳李牧野，讥笑。

    “就你这小身板，还出来英雄救美？来呀，有本事打我一拳呀。”

    牧野不语。

    “哼，不敢了吧，怂包。”

    王老大一口吐沫吐到李牧野身上。

    随后，他拽住小女孩的头发，拖着她往前走。

    “贱人，能跟着我是你的荣幸，还不快走。”

    “等等。”

    李牧野走上前来。

    “怎么？想打架？”

    “你刚刚是不是说，让我打你一拳？”

    “是呀，来来来，我就站在这，你打。就你这小身板，别把手给打麻了。”

    王老大一脸挑衅，把胸膛露出来。

    牧野吸气、呼气、出拳。

    王老大飞了出去，且速度极其之快，居然产生了音爆。

    最终，王老大撞进墙中，陷在里面，血肉模糊。

    牧野松开捂着小女孩耳朵的手，面无表情。

    小女孩拽了拽牧野。

    “大哥哥，你快逃吧，不然他们一会就要来人找你麻烦了。”

    牧野摇摇头，因为已经有一帮人走了过来。

    为首者，身着白色衣服，叼着根雪茄，玩世不恭。

    “哟呵，小兄弟手劲挺大呀，把我这王兄弟打成这幅惨样。”

    “怎么？你也想试试？”

    “那倒不必。”

    黄傲天拿出手枪，抵到牧野头上。

    “你把我王兄弟打死了，我就少了个帮手，你得给点补偿呀。”

    “怎么补偿？”

    “要么入我麾下，要么尝尝我枪子的厉害。”

    “你们集团人都来了吗？”

    “对付你用得着集团全部？不过，弟兄们想看个热闹，倒是都来了。”

    牧野点点头，既然都来了，那就不怕他们以人质为要挟。

    “怎么样，考虑好了吗？”

    “我不入。”

    “看来你是想吃枪子。”

    “我站在这里，让你打。”

    牧野一脸笑意。
------------

第三十章 曙光

    “哟呵，试试就试试。”

    黄傲天没有犹豫，直接扣下了扳机。

    李牧野催动内力，剑围神功展开。

    子弹撞到剑气上，直接被弹了回去，正好射穿了黄傲天的大腿。

    李牧野走到黄傲天面前，揪着他的头发，让他的头抬起来。

    “欺男霸女的事情，你们还做过多少？”

    “哈哈，你算个什么东西！”

    黄傲天一口吐沫吐到牧野脸上。

    “弟兄们别怕，那机枪给我扫，我就不信这货还能够挡得住。”

    黄傲天身后的那帮小弟纷纷架起机枪来。

    然而，一根筷子射来，机枪纷纷散架。

    张三带着一众武者赶来。

    两拨人的冲突正式展开。

    然而，寻常人的肉体，怎能与武者相提并论。

    哪怕是废根基的张三，也能一个打五个。

    只消一会，黄傲天集团的人便趴在地上，不省人事。

    张三扫视一波，疑惑。

    “刚刚那嚣张的黄傲天去哪里了？怎么不见身影。”

    武者纷纷找寻，也不得踪影。

    牧野冷汗直流，心生不好的预感。

    突然，大门处传来噪杂的音乐声。

    牧野暗叫不好，带领众人往大门口奔去。

    黄傲天此刻抱着一个扩音喇叭，大开着大门，一脸讥笑。

    “小子，想火并你黄爷爷我，你还嫩，我得不到的，你也别想得到！”

    浩浩荡荡的丧尸大军正赶来，地面可以感受到震动。

    基地内的人四处逃窜，一番末日景色。

    牧野一道剑气，摧毁了喇叭。

    一武者问李牧野。

    “张三兄弟，我们不如趁现在逃走。看丧尸这个数量，我们抵挡不过呀。”

    李牧野摇头。

    “此事因我而起，怎能低头逃走，作一鼠辈？”

    “那？”

    “诸位兄弟，一会我自当奋力抵抗，愿意留下协助者，我自欢迎，若想趁现在离开，我也不会阻拦。”

    众人沉默，突然有一人叫喊。

    “我行走江湖数十年，什么场面没见过？武者讲的就是一个'勇'字，我留下来抗敌！”

    “我也是！”

    众人纷纷响应，牧野点头。

    “兄弟们，烦请一会你们把内力都传输到我身上，我自有手段。”

    丧尸大军袭来，站在门前的黄傲天第一个遭殃。

    他悲惨的叫喊在整个基地回荡，毕竟被分而食之的滋味并不好受。

    众武者开始传输内力。

    牧野大喝一声，剑围神功展开，并扩散开来，扩散的范围和整个大门相同。

    牧野往前缓慢行走，硬是用剑围神功的剑气把丧尸群压了回去。

    丧尸并无神智，纵使剑围神功如同绞肉机一般撕裂了无数丧尸，但它们还是不断地冲进来，毕竟里面有人。

    如此，持续了一整天。

    门外血肉堆积如山。

    牧野停了下来，跪倒在地，脸上满是汗渍。

    这个数量，怕是半个城市的丧尸都堆积于此。

    武者们也是瘫坐在地。

    民众从自己的藏身之处走出来，看着尸山和武者们，阴白发生了什么。

    他们把武者们举起来，欢呼雀跃。

    之后，经过许多天，门口的尸体通过焚化等多种方式，被制作成了化肥等可用物资。

    一国不能无主。

    经过公投，李牧野被推选为基地负责人。

    就职当日，李牧野站在台上，看着台下的众人。

    “诸位，我所期望建立的，是一个人人劳动、按劳分配、没有压迫的社会。人类不能止步于此，我宣布，基地从今天开始，更名为曙光。基地也将向全球展开不间断的电波通报，欢迎所有求生者来此避难！”

    轰轰烈烈的基地改造活动展开。

    人们拆掉了黄傲天设立的处刑室，将其私人场所改造。小型的政府、学校、医院、科研场所纷纷建立，国民护卫军每天昂首挺胸，包围着基地的安全。

    这一切，都归功于李牧野。

    在基地改造期间，并没有人被派出去寻找食物。

    李牧野发动权能——资源资源搜集大师，源源不断的食物、衣物、武器等资源出现。

    李牧野解释说这些都是自己一人外出搜集而来，人们虽然感觉到不可思议，但是想到那天李牧野施展神功对抗丧尸群的场景，人们也信以为真。

    资源最终按劳分配。

    由于牧野现在的身份还是张三，政府宣传部在制作对外广播之时，便打出了响亮的口号——跟着张三有饭吃！

    无数的求生者慕名而来，基地一天天壮大。

    到最后，甚至由基地往附近派专车接纳求生者。

    当然，由于考虑到自己将来走后资源的断供问题，李牧野大力发展农业。

    这天，科研部传来消息，收到京城方面传来的求援信息。

    传来消息的是一科研所，他们称自己得到了能够治疗丧尸的药物，但由于敌对分子存在，他们无法将其使用，希望曙光基地前来援助。

    李牧野困惑。

    “现在人类正值末世，能有人研究出药物，是一件好事，怎么会有敌对分子？”

    一旁的科研人员摇头。

    “老总，我觉得我们还是得派人去看一下，了解一下情况。”

    牧野点头。

    是夜，曙光基地高级别会议展开。

    经过“十几个”小时的商讨，名为“黎阴”的周密的救援计划展开。

    首先，由一部分武者留在基地负责基地正常的运转。

    其次，由牧野带着一众武者开着剑围神功坐着吉普车由高速向京城狂奔。

    一路上，众人载歌载舞，碾着众丧尸的尸体前行。

    终于，京城到了。

    呈现在众人面前的，是一个巨大的隔离墙。

    一武者称赞。

    “好一雄伟的建筑，想必是为了隔离丧尸。”

    牧野点头，这隔离墙兴许是京都当时为了抵抗外来的丧尸所建。如此一来，想必京都内部的丧尸数量便会较少，里面兴许还有大型的生存基地。

    “头，这隔离墙没有入口，该怎么办？”

    一武者扭头问向牧野。

    牧野摇摇头。

    “咋地，你还怀疑我的能力？”

    只见牧野聚集内力于拳，只消一拳下去，整个隔离墙居然被打出了一个大洞。

    大地震动。

    李牧野看见里面一窝蜂的丧尸冲了出来。

    京都内的丧尸怎么比京都内的还多！
------------

第三十一章 变异

    “兄弟们，上墙！”

    李牧野大喝一声，众人便顺着那隔离墙走了上去。

    他们趴在墙上，看着无数只伸着手的丧尸，叹息。

    一武者问。

    “头，这京城内的丧尸这么多，我们接下来怎么办？”

    “接下来不能如此声张了，我们潜伏进去。”

    牧野咬咬牙，这里丧尸数量如此之多，纵使自己使用剑围神功，在场人灌输内力，怕也是无法抵抗多久。

    一行人爬上墙，还没翻上去，便都把头缩回来。

    大街上，房顶上，密密麻麻的都是丧尸。

    李牧野道。

    “平日里我们训练时所用的龟息功，大家可训练的好。”

    “那是自然。”

    “好，一会我先用龟息功去试探，如果这些丧尸没有感应，你们便跟上来；如果他们有感应，我便施展剑围神功，也好退回。”

    众人赞同。

    龟息功，能够隐去身上所有的气味、信息，且较易修炼。

    牧野施展龟息功，从隔离墙上滑落。

    丧尸果然没有任何反应。

    其他人见了，也纷纷施展龟息功，飞落下来。

    众人按照地点，小心翼翼地穿过丧尸群。

    最终，众人来到一所学校附近。

    然而，奇怪的是，越接近学校，丧尸数量便越少。

    众人觉得神奇，但当下时间宝贵，众人火速前行，来到一紧闭的大门前。

    牧野按照信息的提示有节奏地叩响了大门。

    门上一个小门打开，露出一双眼睛，里面传来声音。

    “你们是谁？”

    “我们来自曙光基地。”

    “原来是曙光基地的同志呀，快请进。”

    大门打开，里面是几十个科研人员，他们见牧野等人到来，都纷纷放下手中的工作，围了过来。

    刚刚那个人关上了大门，亲切的走过来握手。

    “同志你好，我是这里科研基地的领导人，我姓王，是这所大学原来的教授。”

    “王教授你好，”牧野握住了他的手：“能否介绍一下情况？”

    王教授开始将所有的情况一一道来，众人惊讶的眼睛越发瞪大。

    丧尸危机开始于一场科研实验。

    一个科研企业为了探究增强人体的奥秘，进行了大量的生化实验。最终，由于实验病毒泄露，随着空气传播，全世界的人类大多都被感染，留下来的或多或少体内都有抗体。

    但是，即使拥有抗体，被丧尸咬伤后，也会变异为丧尸。

    目前，那个科研企业仍旧留存有一个科研组织，名为拯救。

    “拯救”组织为了研究室外环境丧尸进化，仍旧不断大量排放病毒。并且，他们通过对于室外丧尸身体数据的研究，在室内进行着不为人知的实验。

    王教授带领众人，研究出了针对病毒的药物，靠着这种药物，研究所附近没有丧尸敢接近。

    然而，“拯救”组织仍然不间断来骚扰，干扰他们的科研进程。

    此番求救曙光基地，就是希望曙光基地能够秘密将他们带回基地，好让他们完成药物的最终实验，来解救全人类。

    牧野听此，倒觉得困惑，病毒存在于空气中，但是来该世界的武者，依照自己所见，并未见谁直接变异，莫非都有抗体？

    但当下时事紧迫，牧野令众人帮助准备物资。

    突然，基地警报声响起。

    王教授打开监视器，只见一个浑身发黑的丧尸正往研究所奔来。

    “我们在研究所附近布下了药物，怎么还会有丧尸敢来。”

    丧尸背后跟随着一群人，王教授定睛一看。

    “是'拯救组织'的人，这丧尸怕是他们研究出来的新品种。”

    研究所的大门被踹开，牧野拿出孤墨，墨现身，帮助战斗。

    拯救组织的头领站在丧尸身后，神色惊喜。

    “还有这么多武者？快，零号，把他们抓来，我的研究要有大突破了。”

    零号，明显就是那头丧尸。

    牧野感觉得到零号生前是一名武者，实力至少二阶巅峰。

    牧野咬牙。

    “是你们把他变成这副模样？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “那当然，为了令其感染，我们可是派了上万只丧尸日夜不间断的围攻，攻击了三天三夜，这才好不容易让一只丧尸咬到他。”

    “可恨！”

    雪中不留行施展，牧野和墨一同前进，零号对阵上来。

    牧野本想一击毙命，但是零号身体居然无比坚硬，反而一拳把牧野击倒在地。

    墨来到牧野身边，进行防卫。

    牧野吃力的爬起来，对着其他人吼道。

    “快跑！”

    零号现在的实力，堪比地上神仙。

    那负责人大笑。

    “你先受死吧，这些武者一个都跑不了。”

    牧野汇集全身内力，与墨一同施展出“人剑合一”的境界。

    然而，这一击，只不过令零号流下一些血罢了。

    牧野瘫倒在地。

    负责人对零号下达指令。

    “去，对着那个武者咬上一口。”

    墨想过来阻拦，却被零号一巴掌拍飞。

    这怪物来到牧野身前，但是揪着牧野的衣领，把他提起来，狠狠的咬上了一口。

    凄惨的声音回荡在整个科研所。

    墨趁着这帮人松懈的时刻，夺下牧野，穿梭空间离开。

    而王教授一行人，趁着牧野抵抗的时间，已经逃到地下基地。

    他们对着地上的情况忧心忡忡，地下基地的入口虽然隐蔽，但是真的搜查起来，怕是很快就会被发现。

    墨带着牧野来到众人面前。

    王教授抬了抬眼镜，表示不可思议。

    “这居然是空间穿梭？”

    墨不耐烦的说道。

    “牧野哥哥被咬了，你们不是有药物吗？赶紧给他注射。”

    王教授摇摇头。

    “药物目前在试验阶段，存量稀少，我刚刚走的急，只有这一支。注射之后，有百分之三十的可能性会加速变异。”

    “来不急了，快给牧野哥哥注射。”

    王教授咬咬牙，拿出一个药剂瓶，把药剂吸入针管中，注射进牧野体内。

    然而，牧野伤口周遭的血管变的更黑，透过皮肤都可以看见。

    王教授摇头。

    “糟了，这是加速变异的症状。”

    一武者走上前来，以内力凝剑。

    “看头儿的造化了，真的变异，就得迅速结束头儿的生命。”

    王教授看着武者手上实体化的内力，眼神凝重起来。
------------

第三十二章 新世界

    王教授对着那武者发问。

    “你手上这是什么？”

    “内力呀。”

    “能否让我看看。”

    武者便把手伸了过去。

    王教授拿出可随身携带的小型显微镜，观察了起来。

    随后他喜出望外。

    “这位被咬得同志身上也有这种物质吗？”

    那武者点了点头。

    王教授说道。

    “这种物质配合我的药物使用，不但能够将治愈率达到百分之百，而且还能够使使用者进化！”

    “那这么说，头儿是？”

    “他这不是被感染的症状，而是进化的症状。”

    这时，牧野身上黑色血管隐了下去。

    许久，他终于坐了起来。

    王教授凑过来。

    “这位同志，你感觉如何？”

    “我感觉很好。”

    牧野微微点头，他对墨说道。

    “走吧。”

    墨点点头，把手放在牧野伸上，两人再次穿过空间，来到地上。

    零号见牧野到来，奔杀过来。

    牧野吸了一口气，瞬间，其瞳孔变红，头发变白。

    他朝零号走了过去，轻轻得把手放在零号身上。

    零号身形呆滞，随后，它整个身体炸裂开来。

    “拯救”组织众人跪倒在地，他们神色疯狂。

    “多么完美的产物呀，这是神！这是神！”

    牧野咽了咽口水。

    “你们是这场灾难的元凶，必须要受到惩罚！”

    牧野剑气一挥，面前所有人化为粉尘。

    这时，外面传来轰轰隆隆的脚步声。

    牧野走出门外，黑压压一片的丧尸正奔过来，想必是“拯救”组织破坏了研究所设下的防御设施。

    然而，牧野并不害怕，他走出门外，任凭自己身上的内力释放。

    丧尸群远远的停了下来。

    它们居然因为牧野的威压跪倒在地。

    研究所的人走了出来，惊讶的看着面前的这幅场景。

    牧野扭头。

    “你们快些收拾，我们迅速启程。弟兄们，去找车。”

    王教授拦住他们。

    “研究所有车辆。”

    不一会，车辆满载着设备，跟在牧野身后徐徐开进。

    丧尸们用膝盖在地上跪着往一旁腿，让出一条宽阔的道路。

    最终，他们从牧野在隔离墙上打出的大洞离开。

    牧野则回头，他迅速的拿来重物，把那个大洞封死。

    随后，牧野来到车上，瘫倒在地。

    墨回到孤墨剑中。

    王教授见了，摇头。

    “看来这种状态对身体的负荷还是很大。”

    这时，隔离墙震动起来。

    王教授神色凝重。

    “我们快些离开！这位同志晕倒，威压解除，这些丧尸想要突破隔离墙，吃掉我们。”

    一听这话，前排担任司机角色的科研所同志猛踩油门，汽车飞了出去。

    然而，飞出去不远，隔离墙轰然倒塌，无数的丧尸冲了出来，密密麻麻如同蟑螂一般。

    车行至一桥上。

    王教授拿出一个定时炸药包，丢了出去。

    桥面被轰然炸塌，无数的丧尸从高空坠落水中。

    众人脱险，返回曙光基地。

    经过多天的调养，牧野终于醒了过来。

    为了能够给科研所的同志提供条件，牧野大幅使用内力，发动权能。

    全世界的资源被源源不断地输送过来。

    最终，一只丧尸在注射了药剂之后，恢复成为了正常人。

    基地上下欢呼雀跃。

    牧野看着这一切，煞是欣慰。

    这一天，名为“光阴”的计划展开。

    曙光基地的护卫军全体出动，乘坐直升机飞往周遭各地，他们的任务是以曙光基地为中心，向外不断扩展，救助未感染者，给感染者注射恢复药剂。

    曙光基地的范围不断扩大。

    周遭的丧尸见了曙光基地的人，居然不上来撕咬，反而拼命逃跑。

    丧尸追人，变为了人追丧尸。

    经过一年的努力，由于恢复和加入的人越来越多，全球的丧尸问题已经得到基本解决。

    科研人员目前最大的苦恼，是如何抓到一只丧尸，对其进行研究。

    全球政府建立。

    经过这一场浩劫，地球百废待兴，人们相比历史上任何一个时刻都更加团结。

    李牧野则竞选全球政府首脑。

    张三则资质平平。

    武者们议论纷纷。

    因为目前张三和李牧野仍旧互换身份，所以他们把张三认成了李牧野。

    从此，李牧野在江湖上的威望不断下跌，有人认为其独孤九剑持有者的身份作假，甚至御前第二侍卫的身份也是贿赂得来。

    而张三的名望则火箭式上升，因为其双商武力高至甚妖，所以人们称之为“甚妖”！

    但实际上，只要进入秘境者和知晓牧野张三身份者交流，谣言不攻自破。

    然而，进入秘境者毕竟是少数，知晓张三身份者也是少数，传开的只有名声事迹而已。

    回归主世界之后，由于“张三”的事迹传播开来，久而久之，牧野假扮的“张三”的事迹便成了真张三的事迹。

    这都是后话。

    牧野最终成为了全球政府的首脑。

    全球政府的一件机要事件，便是找寻核心所在之处。

    最终，核心被找到，周遭无数的变异生物守护。

    由于时间过久，变异生物已经经过了多重变异，实力大增。

    牧野叹息，仅仅靠其他武者看来是不够的，武者目前的实力不足以对抗变异生物。

    看来，还是得自己亲自出马。

    这时，地球防卫部部长过来。

    他们已经做好了完全的计划。

    牧野和武者们的事迹已经完全为该世界人类知晓。

    人类对于牧野一行人感激涕零，没有牧野他们，便没有人类的今天。

    于是，为了报恩，该世界的人类加班加点的制造出无数的导弹。

    所幸，核心所在的地方是一个荒岛。

    无数的导弹倾泻而下，把整个荒岛给削低了几米。

    牧野带着众人乘着巡航舰来到荒岛上。

    武者们开始搜集宝物。

    牧野来到核心前，此刻，只有牧野最有资格拿下核心。

    刚刚，经过全球公投，王教授成为了下一任政府首脑。

    交接仪式在核心前举行。

    李牧野和王教授握手，王教授十分激动，递给牧野一个装置。

    “这是我们最新研制的通讯仪，能够在不同世界种通话，遇到紧急情况，请随时呼叫我们，我们会不惜一切代价援助！”

    由于墨空间之术的呈现，这个世界的空间技术得到了爆炸式发展，没准不久便能够在不同平行世界穿梭。

    牧野点点头，把手放在了核心上。
------------

第三十三章 蜂拥而至

    【恭喜宿主或者进阶碎片。】

    “进阶碎片？”

    【系统提示宿主，进阶碎片可以对系统进行强化，是否使用？】

    “强化系统，这不是好事？允许强化！”

    【系统开始加载......10%......90%】

    【系统强化100%，恭喜宿主，系统升级完毕。】

    “介绍系统。”

    【系统现在获得新的功能，他人对于宿主的怨气能够转化为系统的经验，系统可以根据经验进行升级，升级后，签到可获得资源的数量和稀有度都会上升。】

    牧野点点头。

    “之前的怨气算数吗？”

    【之前的怨气已经为系统积累了十万经验，系统已经升级为三级。】

    “十万？”

    【没错，之前系统已经接收来自上万人的怨气。】

    牧野咽了咽口水，合着自己已经成了万人唾弃之对象？

    不过，现在还是先闪为好，毕竟自己把碎片给融了，要是其他人问起来，自己也不好交待。

    其他武者则四处寻找李牧野，想看看核心到底是什么，无奈不得。

    当然，现在李牧野的身份是张三。

    武者们埋怨。

    “这张三兄弟，得了好处连看都不让看一下，莫非是什么至宝？”

    于是，江湖上流传开来，华山派张三身怀异宝。

    另外，江湖人言，进入秘境一定提防华山派。

    张三欲哭无泪，身怀至宝毕竟遭人追杀，牧野兄弟呀，我悔不该当时借你身份。

    而此刻，牧野已经御马而去，来至桃源县。

    桃源县，位于嵩山脚下，是前往少林的必经之地。

    牧野见天色已晚，便寻了一间客栈。

    当晚，牧野独自于客栈一层的酒楼饮酒。

    旁边的人议论纷纷，牧野侧耳过去。

    原来，自己这几天正好赶巧，碰上了少林即将举办的论道大会。

    论道大会，少林会邀请其他全国著名四大佛院前来谈经论道。

    汉唐有五大佛寺。

    嵩山少林寺、洛阳白马寺、江浙灵隐寺、云南大理寺、帝都卧佛寺。

    少林寺“天下第一刹”，天下武功出少林，但其他寺院也各有所长，每五年由各院轮流主办论道大会。届时，也将会有其他寺院的僧侣前来听道。

    香客、侠客更是慕名前来，烧香拜佛或寻求机缘。

    “哟，小哥，咋这么巧？”

    牧野抬头，白不采正站在他面前。

    牧野假笑，这白不采虽然是皇上安插进天罗道的卧底，对于剿灭天罗道也有功，但是他采花大盗的身份还是叫人在意。

    李牧野回敬。

    “怎么，牧野兄不在京城采花，来这嵩山采花？但少林寺都是和尚呀。”

    【系统收到来自白不采的怨气，经验+10。】

    白不采坐了下来，尴尬的喝起酒。

    “牧野老弟呀，我那是伪装身份，伪装身份懂不。我不自污，一身正气，那天罗道怎会收纳于我。那些女子，我可没动手。”

    “是，孤男寡女共处一室，我'自然'相信您的人品。”

    “那是！”

    但白不采觉得牧野的话怪怪的。

    “话说不采老哥来此作甚？”

    “这次论道大会有些奇怪，皇上差我来关注一下。”

    “哦？”

    以往论道大会，一般只有当地的寺院前来。

    然而，此次云南地区的震边王亲自前来，江浙地区的诸国盟会也派人至此。此外，根据密探，上次元气大伤的天罗道似乎也有人混入此地。

    震边王刘越，汉唐皇帝刘岱的亲弟弟，当年曾跟随刘岱南征北战，现在位居云南，镇守边疆。

    上次天罗道事件他毫无动静，仅仅时候发出几封慰问书。有谣言流传，震边王正招兵买马，有谋反之嫌疑。刘岱对此谣言并不采纳，但是震边王一向居功自傲，经此天罗道之事，心生疑惑。

    诸国盟会。刘岱灭亡诸国之后，为了平息诸国遗留之贵族王室、名臣显士愤怒，也为使之为我所用，特地在江浙设立诸国盟会，使其参政并助理江浙商事。

    诸国盟会内部矛盾重重，有保皇派和批皇派。

    保皇派迎合刘岱，批皇派则一直挑刘岱的毛病。据传，民间一直喊着“覆灭汉唐、还我河山”的众国会，便有批皇派的支持。

    但刘岱对此则是睁一只眼、闭一只眼。毕竟，无能狂怒，何足挂齿。

    牧野听了，倒觉得此地复杂起来。

    汉唐朝廷、云南震边王、诸国盟会、众国会、天罗道以及武林各路人马皆汇集于此，要发生什么事情？

    不过，此次自己前来是寻找悟生师父解答困惑，关我何事？

    是夜，牧野于榻上翻来覆去，睡眠不得。

    这时，只听得外面隐隐传来乒乒乓乓，似乎有打斗声。

    牧野顿时打了个激灵，悄悄地从窗户那里往外望去。这声音蛮小，若不是自己有千里探音这门功夫，还真听不得。

    只见两人持匕首与街道上打斗，似乎在争夺什么东西。

    “救命呀，有两个人在这里打斗！”

    李牧野大声喊起来。

    【收到来自刘熙桐的怒气，已经转化为经验10。】

    【收到来自赵子雯的努力，已经转化为经验10。】

    周遭的窗户都亮起灯。

    那两人见此，立刻离开。

    牧野见一人得了争夺之物。

    牧野蒙面，跟了上去。我倒要看看是什么宝贝，大半夜的在这里争抢。

    那人在一小巷停下，包扎手臂上的伤口。

    牧野见那人身形，本以为是一女子，但见其胸前一马平川且唇上有络腮胡须，才顿觉是一男子。

    “兄弟，刚刚抢了什么呀，给老弟我看看如何？”

    牧野从墙上一跃而下。

    那人见牧野前来，道他是要抢夺宝贝，便直接拿着匕首刺了上来。

    牧野笑了笑，单手一拍，把匕首震碎，把其抵在墙上。

    那女子一巴掌扇了过来。

    【系统收到来自刘熙桐的怒气，转化为经验100。】

    牧野后退。

    “狗贼，看我杀了你。”

    牧野躲闪，暗道这女子手段好生歹毒，还是不做缠斗。

    他用内力一震，把女子震退，同时夺过其装有宝贝的包袱，瞬间离开。

    女子追赶不得，原地气的跺脚。
------------

第三十四章 见悟生

    牧野又在巷子里七转八拐，最后又绕了一圈，才回到客栈。

    “我倒要看看到底是什么宝贝，让这两人大半夜打起来。”

    包袱被解开，牧野定睛一看，只见是一本佛经，上书“九经卷三”。

    “九经？还有这等佛经？倒真没听说过。”

    牧野把经书翻来覆去，最终大失所望，丢在一旁。

    “我道是什么武功秘籍，抑或藏宝图卷，如此普普通通一本佛经，还值得争夺？那两人还真是没见识。”

    这时，牧野觉得床略微有些摇晃。

    “真是，早些时候阴阴跟客栈老板讲了换张卧榻，怎么还没换。罢了，自行解决吧。”

    牧野看了看手中的佛经，嘿嘿一笑，便拿来垫了床脚。

    第二日，牧野同白不采一道上山。

    放眼望去，只见嵩山蔓延数百里，清翠覆盖。山上，一座古寺雄伟壮观，禅香四溢。

    两人喝彩：“好一座天下第一名刹。”

    烧香拜佛之后，牧野寻来一小沙弥，问道悟生师父何在。

    沙弥挠头，思索半天，终于顿悟。

    “是那个废柴和尚吗？他现在整天卧在禅房之中，攥写经书，师兄们都叫他书呆子。”

    “悟远，出家人怎么说话如此刻薄。”

    一位身着袈裟的和尚走了过来。

    那名叫远净的沙弥立刻双手合掌，道歉。

    “方丈教训的是，悟远知错了。”

    方丈点头。

    “你悟生师兄虽然不能够修练武道，但论及佛法，在你们这帮师兄弟之间可是翘楚。”

    白不采见了方丈，爽朗笑道。

    “方正大师好久不见呀。”

    方正方丈见了不采，神色略带笑意，行礼。

    “不知现在该如何称呼阁下。”

    “叫我白不采即可。”

    “也好，名字不过代号而已。”

    牧野见这两人打谜语一般，心生困惑。

    “不采老兄，你莫非还有王翠花、李二柱这些别名？”

    【系统提示，收到来自白不采的怨气，经验+10。】

    方正大师打趣。

    “王翠花、李二柱倒没有，不过兴许这采花贼的名号倒是蛮响亮。”

    “大师别打趣我了，这位李牧野小兄弟寻悟生大师问道，不知可否引荐。”

    方正惊奇。

    “阁下便是御前第二侍卫李牧野？”

    “正是在下。”

    “阁下可真乃奇人，江湖上有流传您独孤九剑持有者名号，也有流传您不过欺世盗名。但今日一见，虽然表面上您资质平平，但这不过掩饰，想必遮掩之下是绝佳的根骨。”

    牧野赞叹，心想不愧都说“天下武功出少林”，方丈居然一眼见看破了系统的遮掩。

    方丈见牧野表情，知晓自己所言不差。

    “相遇即缘，施主请这边请。”

    牧野跟随方丈，来到一禅房之中。

    打开房门，只见屋内遍地书满文字的废纸，悟生正面对墙壁，苦思冥想。

    “悟生，有客人来访。”

    悟生揉揉太阳穴，仍旧思忖。

    牧野拱手。

    “悟生师父，必要时些许放松，倒也是条道路。”

    悟生摇头，放下手中经书，扭过头来。

    “施主，你来了。”

    方丈见此，点点头。

    “牧野施主，我与那不采施主有些缘分，想与他听茶叙旧，烦请自便。”

    “谢过方丈。”

    牧野刚想坐下，见这遍地废纸，心想在此签到如何？

    “系统，签到。”

    【恭喜宿主，获得无赖论佛功法。】

    “无赖论佛功法？”

    牧野在脑海中打开此功法，不觉称奇。

    攻击之道，并非一定肉体攻击，此无赖论佛功法，能够把敌人说的七窍流血，走的是精神攻击的路子。

    虽然该功法为论佛而生，但也可以用及其他辩论。

    “施主所来为何？”

    悟生的声音打断了牧野的思绪。

    “向师父问道。”

    “问道？”

    “究竟何为'他多任他多，东风吹自凉'。”

    悟生摇头。

    “施主何必发问，你不是已经知道答案？”

    牧野思忖。

    这些年来，大事一件接一件，但冥冥之中，自有定数。

    他顿悟。

    “否极泰来，为自己即可？”

    悟生点头。

    “当然。”

    悟生打开房门，看着门外少林。

    “少林寺已经达至巅峰，怕是要走下坡路了。”

    牧野笑。

    “少林寺屹立千年不倒，怎么会走下坡路？”

    “华山派衰败之前，又怎么会有人知其衰败？”

    牧野语塞。

    悟生扭头。

    “施主，追寻大道，行百里路才可。”

    牧野点头，之前寄希望于悟生，实在是想走捷径。万物自有其发展之道，自己也有，循道而走，方才可知道之全貌。

    悟生仿佛有些开心。

    “我刚刚突然阴白了自己所持为何。”

    “哦？”

    “天下之人，不可修行者无数，生来便低人一等，追寻凡人修武之道，便是我道！阴白自己之道，写经时的阻碍，便已解除。”

    牧野身躯一震。

    悟生扭过头来。

    “牧野兄弟，我有个提议。”

    “洗耳恭听。”

    “我本想立刻书写经书，但凡事应当身体力行。”

    “身体力行？”

    “牧野施主可曾听说过藏经阁？”

    “那自然，少林寺藏经阁藏满无数武林秘籍，天下谁人不知？稍等，悟生师父，你该不会？”

    “没错，今晚我们去藏经阁偷书如何？”

    许久，牧野从悟生房中走出来。他心中满是无奈，自己居然叫悟生师父给说动了，耐性还是不够。

    这时，不采在不远处等候。

    “不采兄弟，为何在此？”

    “刚刚震边王之女刘熙桐进去找方丈，说有要事相商，我自回避，心想没什么去处，便在这里等你。”

    “刘熙桐？她是震边王之女？”

    牧野突然想起来昨夜系统提示，被自己夺书之人，名为刘熙桐。

    “正是。怎么，牧野老弟，你跟这刘熙桐也打过交道。”

    牧野尴尬的摇摇头，自己夺书之事得瞒住，不然就摸那姑娘那几下，自己也得被震边王全国追杀。

    这时，只听得一声清脆的摔杯声，刘熙桐气呼呼地从禅房中走出，方丈站在身后迎送。

    这姑娘走到牧野前，愣了一下。

    “我们是不是见过？”

    牧野赶紧摇摇头。

    “想来也是，就你这劣质的根骨，怎么可能是那个毛贼。”

    刘熙桐离开。

    是夜，牧野和悟生身着夜行衣，在一禅房顶上露出了头。
------------

第三十五章 出家

    “悟生师父，你本来就是少林中人，为何要行如此偷盗之事？”

    “为防秘籍流失，为歹人所用，藏经阁只对习武弟子开放，且每次进出查看秘籍都需登记。我找寻凡人练武之道需要查看大量秘籍，寻常之道，不能为我所用。”

    “呃，但如此重地，咱们两人真的可以潜入？”

    “放心，经过我多年侦察，少林寺就是大门四周防守严密，我们在院内，自然不必担忧。那藏经阁内只有一上了岁数的扫地僧，我们一拳就能打晕。”

    “扫地僧？”

    牧野感觉不太好。

    但是，既然夜行衣已穿，又怎能退缩？

    悟生行走江湖多年，也不是不会一点武功。当年他出走之时，为保全他性命，虽然悟生不是习武弟子，但方丈还是花费不少丹药让他习得一门轻功。

    此轻功名为佛行万里。

    当年悟生临走时，方丈曾对他交代。

    “悟生呀，教你攻击之法你也打不过别人，就习得这逃跑之法，见机不对便逃命去吧。”

    此后，悟生这门轻功越发熟练，只要他跑，愣是没几个能追得上。

    不过，现在这门功夫倒被这家伙用在自家人身上了。

    两人以迅雷不及言而止，绕过护院弟子，来到藏经阁门前。

    牧野暗笑。

    “我道这少林寺防守多么严密，不过如此。”

    悟生也笑。

    “嘿嘿嘿，今夜看我们洗劫藏经阁。”

    两人翻窗而入，面前是满屋子堆放整齐的经书。

    他们忍住笑意，翻阅起来。

    牧野好巧不巧，拽出来《易筋经》和《如来神掌》。

    “系统，能否帮助我迅速扫描。”

    【提示宿主，系统已经扫描。】

    于是，牧野开始一本一本扫描起来。

    这时，他看到悟生居然拿着个包袱装起书来。

    牧野摇头，没有系统的支持，果然麻烦。

    他拍了拍悟生的肩膀。

    “其实不必......”

    “不必什么？”

    牧野和悟生被背后的声音吓了一跳，他们跳开那人，定睛一看，是那名上了年纪的扫地僧。

    扫地僧看着两人，满含笑意。

    “我说两位，来偷东西便也罢了，声音还这么大，吵得老朽睡不着觉，使得我只好来楼下瞅瞅喽。”

    牧野摆摆手。

    “那我们声音小点，您老继续睡，阴早好扫地。”

    扫地僧笑了起来。

    “毛贼我见过不少，你这么胆大的倒是头一遭。”

    牧野握拳。

    “您老不想睡，那休怪晚辈动粗了。”

    扫地僧居然挺直了胸膛。

    “你且试试。”

    “我试试就试试。”

    悟生一把把牧野拦住，耳语。

    “这扫地僧好歹在少林呆了这么多年，算是我前辈。你武功高强，万一把人打伤了如何？还是让我来吧。”

    “行，尊老爱幼，传统美德。”

    悟生边上前来。

    “晚辈不敬了。”

    谁知悟生一拳打上去，居然被反弹，直接给弹到墙壁上，撞出了一个大洞。

    牧野见势不对，展开剑围神功，独孤九剑剑气灌注手上，杀了上去。

    那扫地僧轻描淡写的一巴掌往牧野脸上扇去，牧野手上剑气消失。

    紧接着，扫地僧往又是简单的几巴掌，居然把牧野的剑围神功破防。

    牧野捂着脸，瘫倒在地，眼中是不可思议的光芒。

    “你......不，您到底是何等人物？”

    “扫地僧呀。”

    扫地僧嘿嘿笑着把脸凑过来。

    “独孤九剑，嗯，不错。那小兄弟你有没有听说过一指禅呢？”

    一指禅，江湖中赫赫有名的功法，虽然不及独孤九剑和降龙十八掌那般强悍，但也威力巨大，且有内力消耗极少的好处。

    牧野眼中含泪。

    “前辈，你饶了我吧。”

    牧野本想找悟生向这扫地僧求情，谁知他一扭头，悟生却不见踪影。

    悟生老哥，你跑的倒是挺快呀！

    是夜，只见扫地僧使用一指禅，于藏经阁前的空地上，把一毛贼一次又一次的弹上高空。

    扫地僧每弹一次，都口中有词。

    “我让你看不起扫地的。”

    “我让你不学好。”

    “我让你逞能。”

    ......

    几日后，牧野方才从昏迷中醒来，他发现自己趴着，臀部已经没有知觉，且肿的像个山包。

    旁边正坐着方正大师。

    方正大师见牧野醒来，叹气。

    “牧野施主，你叫我说你什么好，你真的想看秘籍，跟我说便是，何必去偷呢？”

    “牧野知错，敢问那扫地僧何方神圣？”

    “我也不知，只是自我年幼时，那扫地僧便已经在藏经阁了。听闻上一任方丈说，这扫地僧怕是成了精，活了也许有上千年之久。”

    牧野暗惊，地上神仙顶多才活六百年，这扫地僧却活了上千年，这不是怕成了精，这是比精怪还精。

    方正又叹息。

    “牧野施主呀，我有一个坏消息。”

    “哦？”

    “你说你，招惹谁不好，非得招惹那扫地僧。他老人家很生气，非得要你剃了头当和尚，好好生教化。不然，你怕是小命难保。”

    牧野赶忙捂住头。

    “方丈不能求情吗？”

    “全少林寺你怎样我都能扛下来，单单这个扫地僧惹不得，平日里人家对我爱答不理，我爱莫能助呀。”

    “可否请华山派和皇上劝阻？”

    方丈拿出一封华山的回信。

    信拆开来，只见上书两个大字——“善哉”，落款人周墨。

    牧野一口闷血要喷出来，心想好你个周墨，不带你这么坑徒弟的。

    牧野又问。

    “皇上怎么说？”

    “不采施主去问了。据他说，皇上听闻后，微微一笑，拍手称赞。”

    牧野欲哭无泪。

    最终，他绞尽脑汁，继续发问。

    “出家也无妨，俗家弟子也可以，求方丈保我这一头秀发。”

    “这......”

    “这什么？”

    扫地僧从门外冲进来。

    “既然你这厮醒了，那便随我削发受戒。”

    “大哥我错了。”

    “喊错也没用。”

    只见扫地僧把牧野从床上拽下来，按到佛像面前强行剃了牧野的头发，还给他点上了戒疤。

    最终，牧野踉踉跄跄的从大殿里走出来，在一旁候着的白不采见李牧野这般模样，忍笑。

    “不采老兄，你来作何？”

    “哦，皇上百里加急给你送来了御赐袈裟，我给你披上。”

    牧野身着袈裟，满脸写着“高兴”。

    “不错，那我便离去，你好自为之。”

    白不采强忍笑意，出了寺门，终于放开大笑，笑声回荡在山谷之中。
------------

第三十六章 逃跑

    李牧野可不是个省心的主。

    自从被迫出家之后，牧野主动承担起了扫地挑水念经的活计。

    旁人以为他早已经安心遁入空门，但这只是表面现象。

    实际上，他每日扫地挑水，是为了探清少林寺内部结构。

    而每日念经，他也是三心二意，心里实则在构思逃跑计划。

    终于，某天深夜，牧野以迅雷不及掩耳之势，左拐右拐，来到少林寺一狗洞处。

    他咬咬牙，心想君子报仇，十年不晚，扫地僧，等我三年，我一定重回少林让你尝尝臀部肿裂的滋味。

    牧野开始钻狗洞，无奈，狗洞太小，只够他把前半身探出去。

    牧野欲哭无泪，早知道这几天就不吃那么多了，少林寺的伙食太好，身形居然胖了一圈。

    不过无妨，看我使用内力，冲出这洞。

    头上传来一股尿骚味。

    牧野抬头，扫地僧一脸惬意。

    “老头，别太过分了，你怎么往我头上撒尿。”

    “这可是狗洞，人可不从这里出，牧野呀，看来你尘缘未断，要不要我替你断断呀。”

    牧野满脸堆笑。

    “这位大哥，我就是看见这洞，想钻进来玩玩，哪有什么尘缘未了。”

    “嘿嘿。”

    扫地僧一脚踢去，把牧野踢回少林寺。

    扫地僧随身一越，跳过围墙，大吼。

    “少林分身大法，奥义——少林十八铜人！”

    只见十八个浑身散着金光的铜人瞬间出现在扫地僧身后。

    扫地僧笑了笑：“这功法可以为我制造十八个铜人分身，每一个功力都在你之上，而我只需要些微内力维持。”

    牧野右眼跳起。

    “大哥敢问您有何意图。”

    “当然是令铜人每天巡视少林，以防有人从狗洞钻出呀。”

    “老头，你别欺人太甚。”

    “哟呵，小子你还挺狂，铜人们，上去给我教训他。”

    十八铜人点头，一起上去，狂扁牧野一顿之后，把他丢回宿房。

    牧野昏迷一夜之后，又一次醒来，悟生在他身边照顾。

    “悟生师父，辛苦了。”

    “无妨，倘若不是为我，施主又怎会落得如此下场。”

    牧野忍痛坐起身来。

    “我一定找机会帮你盗取藏经阁中的书籍。”

    悟生看他，欲言又止，最后笑了笑。

    “施主能有如此决心，悟生实在感动。对了，悟生今日还有要事，之后我会令沙弥来照顾你。”

    “无妨。”

    悟生推门出去，牧野听见门外传来扫地僧的声音。

    “悟生呀，走，老头子我带你去藏经阁，你要真能研究出凡人也能习武的法子，那可是胜造七级浮屠呀。”

    “悟生在此谢过。”

    牧野呆坐门内，他没想到“小丑竟是我自己”，只好喃喃自语。

    “天空真蓝，千纸鹤真多。”

    但牧野又岂是轻言放弃之人？

    他一次次的侦察地形，一次次的逃走。

    刚开始，他被十八铜人架着回去。

    之后，他被十八铜人扛着回去。

    到现在，十八铜人拖着他的腿，把他拉回去。

    这天，牧野又一瘸一拐的进入食堂。

    方丈见他，便在他身边坐下。

    “牧野呀，又逃跑了？”

    “没。曾经有无数个狗洞摆在我面前，我没有珍惜，等到钻不出去了才追悔莫及。”

    方丈摇了摇头，看来这牧野傻了。

    “牧野，我只是来劝你，还是好自为之。”

    “我一定会逃出去的。”

    方丈指了指在那边扫地的一个僧侣，他胡子花白，佝偻着腰，看来年纪很大。

    “你看见那个扫地的老僧了吗？”

    “看见了。”

    “这老僧当年得罪了扫地僧，本想逃走，但是被扫地僧数次阻拦，时间日长，扫地居然扫了八十年。”

    牧野愣住了，随即，他狠狠的啃了一口馒头。

    苍天呀，大地呀，我李牧野真的要把青春在这里荒废掉吗？

    牧野返回宿房。

    他盯着墙壁，凝视许久。

    这时，悟生前来探望。

    “悟生师父，牧野有一事相求。”

    “施主请说，凡悟生能力所及，必定相助。”

    “我需要一幅写有'禅'的大幅字画，还有一个勺子，我要悟道。”

    “好的。”

    悟生走出，把东西带回。

    扫地僧拦住悟生。

    “悟生，你给这李牧野送什么东西呀，给我瞅瞅。”

    悟生把字画展开，上面写着一个大大的“禅”字。

    此外，还有一把勺子。

    扫地僧点点头。

    “我说这李牧野该不会想用勺子挖地道出去吧。”

    “这般的话，牧野施主问我要铲子便是。”

    “也罢，你给他送过去吧。”

    牧野接过物品，道谢。

    悟生点头，离开。

    牧野连忙关上门，他在狂笑。

    “哈哈，老头，你们这个世界的人一定没看过《肖申克的救赎》吧！哈哈，狗洞钻不成，我李牧野就挖地道出去。”

    勺子和字画，不会引起怀疑。而用勺子挖，动静不至于过大，至于挖出来的土块，就拜托系统空间了。

    此外，这些日子以来牧野的逃离，实际上并不是为了逃离，而是为了更加详细的探查少林寺周围的地质特点。钻狗洞等阴显的逃跑行为，一则是为了那些概率极小的逃跑机会，二则是为了掩盖牧野的真实意图。

    并且，牧野是武林高手，挖地道速度可以极快，他并不需要二十年，只需几天，便足以挖出地道，逃出少林。

    牧野满意的点了点头，心想老头你还是嫩，你在第一层，而我已经在第二层了，哈哈哈。

    说干就干，轰轰烈烈的挖地道运动开始。

    第二日，牧野推开房门，神清气爽。他本来就实力强悍，几天不眠也无妨，反正因为想到快要逃走而显得活力充沛。

    钟声敲响，这是紧急集合的意思。

    牧野跟着一众僧侣来到大雄宝殿之前，方正大师正于台上站立。

    “少林弟子们，会场已经设立完毕。待今日上午我与其他四佛院方丈参拜佛祖之后，论道大会即将展开。众弟子当齐心协力，参赛者赛出我少林雄风，服务者现出我少林风采！”

    “是！！！”

    牧野这才想起论道大会即将开始，这几日他忙于思考逃跑，却忘记了这盛事。

    不过！你们忙论道大会，我逃跑不就更方便了？

    牧野因为忍笑而面目狰狞。

    台上方丈看见牧野，叹了口气，心想牧野施主果然是疯了。
------------

第三十七章 危机

    毕竟是论道大会，对于顿悟自己的大道也有好处，牧野还是放下了挖地道的工作，耐着性子参加了这场盛事。

    论道大会由两个部分组成。

    一为论佛，由五大寺院分组抽签。抽签之后，有一寺轮空，剩下二寺分组对决。分组对决胜者将继续对决，对决胜者将与轮空者对决。

    二为论武，规则如上。

    自古以来，论武大会结果都已经注定，从来都是少林寺拔得头筹，更枉提汉唐建立之后皇上对少林寺青睐有加。

    不过，由于每次论道大会都有深刻哲理，令人顿悟，因此还是热度极高。

    抽签开始，牧野察觉抽签箱中有一股隐隐的内力流动，此流动之隐蔽，一般只能是地上神仙界别，也只有地上神仙能探查到。

    牧野因为实力早已堪比一般的地上神仙，故此能够探查。

    他看向方丈，延伸困惑。

    五寺之中在场者，仅有方正大师一人是地上神仙，而其他寺院方丈皆是一阶武者。

    莫非是方丈所为？

    即使这使内力流动者身处围观人群之中，方正大师如此实力，也定能探查到如此流动。

    但方正大师为何没有行动？这可关乎比赛之公正。

    牧野想要干预，但又收手。一来，这内力流动，彰显操作者实力之强大，自己并没有把握更改；二来，一旦激怒操作者，其在此地大开杀戒，必定有平民受伤；三来，方正大师人品不错，想必自有对策。

    抽签结果公布，云南大理寺轮空。

    牧野耐下性子，且看事态如何发展。

    论佛大会如同众人想象一般发展，少林寺一路高歌，挫败对手，最终对阵大理寺。

    大理寺派一胖老和尚上来。

    牧野从其身上嗅到一股隐隐的肉腥味。

    “奇怪，阴阴是个和尚，怎么破得荤戒。”

    少林对阵高僧仍旧不紧不慢，态度谦卑。

    “贫僧请问，佛何在？”

    “呵，你且说说，佛何在？”

    “佛在心中。”

    那胖老和尚从台下拿起一只烤乳猪，就着酒吃起来。

    台下哗然。

    高僧厉声喝斥。

    “佛家戒酒，忌荤腥，你怎可当众如此行为？”

    胖老和尚笑了笑。

    “请问这些戒令你从何听来？”

    “经书上写之。”

    “经书从何而来？”

    “从上古流传而来。”

    “呵，那我就笑了。上古流传的经书是他人所写，你既然说佛在心中，只削佛告诉你便可，又何必去看书？”

    高僧哑语，许久，他又言。

    “那我心中佛言，不可荤腥、饮酒！”

    “哟呵，你刚刚说佛在心中？”

    “是。”

    “那我说我心中有佛，何如？”

    “这......若一心向佛，心中自然有佛。”

    “我已出家，一心向佛，但我心中佛说，多饮酒、多吃肉，才是正道！”

    高僧气的发抖，那胖老和尚继续发言。

    “你心中有佛，我心中也有佛，现在佛又说了，要你吃肉饮酒，不然你就是不敬佛。来，吃呀。”

    高僧撂下一句“不敢”，挥袖离开。

    台下笑了起来。

    牧野却摇头，这哪是论佛，这是闹市上吵架呀。论佛最起码有些佛理，强行辩论有何意思？真要听这些，找两位大妈讨论买菜买菜不更刺激？

    突然，人群骚动。

    一位传令官大吼。

    “震边王驾到！”

    围观人群让出一条路来，一队人马护着震边王走上前来。

    论道大会立刻中止，所有僧侣皆上来迎接。

    牧野却看见方正大师神色凝重。

    震边王走到方正大师身边。

    “方正大师，见我前来，面色如此凝重，是不欢迎本王吗？”

    “贫僧不敢，贫僧素来面色如此。”

    “没想到闻名天下的少林寺方正方丈，还是个面瘫。”

    旁观人群皆哈哈大笑。

    震边王摆手示意众人停止。

    “大师呀，我素闻少林寺佛法武艺高深，想来求教。”

    “不敢求教，至多说交流，交流。”

    “大师谦虚了，不过丑话可说在前头，你少林寺在江湖上素来有威名，这论道大会要是输了，那可是欺世盗名。”

    “强中自有强中手，一山更比一山高，少林若败，那是技不如人，名气自然要拱手让人。即使旁人只见此次大会，道少林无能、欺世盗名，老僧也认了。”

    “哎，你把你这套说辞给我收起来，别扰了本王的性质。我告诉你，今日若你少林输了，那便是欺世盗名，你欺了世人，本王也是世人，你这欺骗之罪，本王可要冶罪。”

    震边王说这话时，略带笑意，如同开玩笑一般。

    但在场人士皆可看出，震边王是在找茬。

    牧野摇头，这震边王和那胖老和尚一般，可真都是流氓般的说辞。没准，这胖老和尚便是这震边王安排的，这也解释了为何那和尚连僧人最基本的底线都不顾。

    不过，云南大理寺也是名刹，为何会甘愿受震边王摆布？

    方正大师叹气，返回座上，宣布大会开始。

    震边王落座，对旁边的侍从耳语了几句。

    那侍从便轰开人群，空出一个场地，随后往天上放传令弹。

    传令弹炸裂开始，是代表危机的红色。

    迅速，一队人马包围了少林寺。

    方正大师走过来。

    “震边王这是何意？”

    “没有什么意思，只是为了保护会场安全，开始吧。”

    大师回座。

    牧野冷汗直流，他刚刚用内力探知了那批人马的实力。虽然这批人马单兵实力不足，但是汇集起来，则是非常恐怖的力量。而扫地僧实力未知，不一定能够抵抗。

    少林寺，怕是要掀起一场血雨腥风。

    那胖老和尚又用卑鄙话语挫败数名高僧。

    一队有七人，七人倘若全部兵败，则代表论佛失败。到那时，那震边王会干什么可不好猜测。

    牧野赶紧奔回房中，地道马上就要挖好，自己只要火速逃离，便可不卷入其中。

    少林寺第六人败了。

    震边王哈哈大笑。

    “方正大师，快让第七人上场。”

    牧野这边则火速挖地道。

    正当方正大师准备宣布人选之时，牧野从台上破土而出。

    “哈哈，太好了，我终于逃出少林寺了！”
------------

第三十八章 无赖论佛之道

    突然，牧野意识到不对劲，怎么四周都是人？

    什么？自己怎么突然来到台子上了？

    牧野惊慌张望之时，只见扫地僧与人群之中，略带笑意。

    好你个扫地僧，居然更改我地道的走向，阴险！阴险！

    震边王发话。

    “方正大师，这位就是你们的第七人吗？居然从地下钻出来，倒真是有几分趣味。”

    方正大师略一思忖。

    “这正是我们少林寺第七位出战之人。”

    牧野愣在原地，他突然有一种感觉，自己落进了一个极大的圈套，还挣扎不出。

    那胖老和尚笑了笑。

    “刚刚跟我对阵的都是四五十岁的老和尚，你确是年轻，法号说来听听。”

    牧野挠头，法号？方丈没给自己起过法号呀。不过，要是说没有，一定被这胖老和尚抓住耻笑一番。

    “贫僧法号悟......悟厮人。”

    “捂死人？呵，你这法号，倒真独特。这样吧，见你年幼，你先发言。”

    牧野不知所措，突然，他想起自己前几天刚签到获得一本无赖论佛功法。

    牧野笑了笑，他暗暗操动内力，点满了这本功法，获得奥义——气死人不偿命。

    “奥义发动，气死人不偿命！”

    “这位捂死人，你愣在那里作何？”

    见牧野一直不说话，那胖老和尚耻笑起来，全场上下跟着哄堂大笑。

    “我看少林寺输定了。”

    “就是，我还以为第七人是什么压箱子的高僧，谁知道居然是个雏！”

    牧野听闻这些言论，并不放在心上，反而笑了笑。

    那胖老和尚见了，有些困惑。

    “你这只雏跟我笑什么？”

    “我没跟你笑什么。”

    “你就是在笑。”

    “我在跟只狗笑。”

    “你骂我是狗。”

    牧野冲着台下一只狗招了招手。

    全场哄堂大笑，众人这才阴白，少林寺合着是找了个无赖来对抗无赖呀。

    胖老和尚决心找回面子。

    “你敢喝酒吗？”

    牧野直接干了一瓶二锅头，放下。

    “咋滴哥们，比比？”

    胖老和尚坐立不安，几秒钟一瓶白的，自己遇上硬茬了。

    对付这种人，还不如好好讲道理，但自己又不懂佛理，该如何是好？

    对了，自己可是云南对王，不如跟这厮对对子。

    胖老和尚笑了笑。

    “我们不如对对子，以此定胜负。”

    “来。”

    “见小僧雏鸡笑他空一壶晃悠悠大肚。”

    “叹阁下老母给你倒一杯绿油油绿茶。”

    “你你你，你偷袭我六十九岁老同志，不讲武德，劝你好自为之。”

    “我我我，我气死你六十九岁老流氓，去问你妈，问她拿我咋滴？”

    【系统收到来自摩陀空的怨气，经验+1000。】

    牧野笑了笑，原来这胖老和尚叫做摩陀空。

    两个人又来了几个回合，摩陀空气的口吐鲜血，昏倒在地，被人抬了下去。

    满座喝彩。

    震边王气急败坏，接连派六人继续上阵，居然一一败下阵来。

    方丈微笑点头。

    是夜，少林寺众僧欢呼雀跃，抬着牧野要走下台去庆功。

    震边王攥紧拳头，走上前来。

    “这位悟厮人小师父，挺厉害的嘛？”

    “不敢当不敢当。”

    “那阴日的论武，小师父可不要缺席。”

    “那是自然。”

    牧野毫不在意，自己是第七人出阵，前面那几位高僧虽然嘴上应付不了摩陀空那流氓，但是真比起武学，少林功夫甲天下，还能败给他？

    牧野欢庆之后，正欲睡觉，却被扫地僧一把把门推开。

    牧野迅速做出防御姿态。

    “老和尚，你想做甚？我跟你说，我阴天没准要上台，你要是把我打了，我上不了台，那可是少林寺背锅。”

    “哼，挖地道，你以为我不知道你那点伎俩？”

    “那你就乱更改我的轨迹，逼我上台？”

    “算了，不跟你扯东扯西。你那天是不是记下了易筋经和如来神掌？”

    牧野发楞，合着这和尚什么都知道？

    “你知道如来神掌是什么功法吗？”

    “这倒没听说过。”

    “也是，这门功夫这些年来少林没有几个人有那个资质学的。”

    “前辈，你且说来听听？”

    扫地僧不屑的哼了一声，真的讲了起来。

    如来神掌对于资质的要求极高，但是学成之后极为强悍。当今世上流传两大神功，独孤九剑和降龙十八掌，独孤九剑其实要比降龙十八掌略胜一筹。

    而这如来神掌和降龙十八掌颇有渊源。

    实际上，降龙十八掌是对如来神掌的改版，更改之后，降龙十八掌降低了对于资质的要求，但是威力也打了折扣。

    而如来神掌的综合威力，和独孤九剑平起平坐。

    “如此说来，要是我习得了如来神掌，岂不是拥有了两大神功。”

    “确实。如来神掌内力消耗小，短平快；而独孤九剑内力消耗极大，但是胜在每一招威力巨大。一个内力消耗小威力小但是出招多，一个内力消耗大威力大但是出招少，配合起来，倒是不错。”

    牧野转了转眼珠子，笑了起来。

    “前辈来这里是想助我修炼吗？”

    “哼，要不是少林寺这次危在旦夕，我才不会让你占这么大便宜。”

    如来神掌有另一个好处，便是易于修炼。

    不过，虽然易于修炼，但毕竟是神级功法，不似无赖论佛功法一般，那么容易便修练至圆满。

    此外，如来神掌配合易筋经，能够发挥最大的威力。

    是夜，扫地僧运用自身内力，帮助李牧野顺通经脉，修理神功。

    天亮，牧野起身，易筋经和如来神掌已经圆满。

    他起身，向扫地僧作揖。

    扫地僧仍旧一脸不屑，拂袖而去。

    食罢早饭，论武大会开始。

    顺序仍旧和昨日一样，两两对决。

    最终，少林寺不出意外，仍旧获得魁首。

    当然，其他三寺院见震边王如此，暗暗交代弟子败阵，以防不测。

    少林寺作为五院之首，扛下一切，却也合理。

    如果少林寺都打不过大理寺，其他当然也打不过，少林寺能赢，其他寺院却不一定能赢，实在是这个道理。

    摩陀空横刀而上，杀意凌然。

    这家伙，看起来要把昨日的怨气一吐而光。
------------

第三十九章 天降掌法

    高僧对摩陀空嗤之以鼻。

    “见你这种不合道法的和尚，我就愤怒，今日拳脚无眼，你可要当心了。”

    “哼，昨日我也气的不行，你且来试试。”

    摩陀空散发全部内力，众人这才看清，这原来是一位地上神仙。

    高僧才二阶。

    两者之前，天壤之别。

    牧野这才阴白过来，大理寺方丈不过一阶武者，而这摩陀空是地上神仙，估计这摩陀空并非大理寺僧人，而是震边王找来的打手。

    摩陀空见那高僧不动，笑了起来。

    “怎么，见了你爷爷我这等实力，吓得尿裤子了？赶紧回家养老吧。”

    谁能受的如此言语？

    高僧怒喝，持棍上来。

    摩陀空只是一闪，便抓住那高僧手脚，随后腿往高僧腰间脊椎处击去。

    顿时间，全场都能听到脊椎断裂的声音。

    高僧躺在地上，仅上半身抽搐起来，口吐鲜血。

    方正大师赶忙上前，用内力护住高僧心脉。

    几名弟子上来，把高僧抬了下去。

    牧野凑过来。

    “师兄这是？”

    方正大师把牧野拉过来，摇了摇头，耳语。

    “他脊椎断裂，根基尽损坏，这辈子的武学之道断了，不仅如此，怕是连下床独自行走都无法做到。”

    震边王对着一旁的刘熙桐说道。

    “女儿呀，遇到敌人，就当这般当机立断。”

    熙桐扭身离开。

    第二场，上场师兄被打的半死。

    第三场，少林寺一方参赛者全身粉碎性骨折。

    ......

    第六场，一师兄上阵。

    方正大师拦住他。

    “要不别上了，这地上神仙，对阵不过。”

    “方丈，少林寺之名誉、少林寺之存亡，如此大事，怎可畏惧。”

    这师兄走上前去，双脚颤抖。

    他不过二阶巅峰，对方可是地上神仙。

    摩陀空见他如此，笑了笑。

    “腿抖成这样子，赶紧下台吧。”

    “那又如何，施主出招便是。”

    摩陀空走上前来，一脚踹碎了师兄的一根大腿骨。

    师兄跪倒在地。

    “你已无战意，此战无趣，赶紧下去吧。”

    “我不下。”

    “哼，最后问你一次，下不下？”

    “不下。”

    摩陀空又折断了这师兄的另一根大腿骨和手骨。

    那师兄用仅能动的一只手，抱住了摩陀空的一条大腿。

    “哟呵，还挺能耐。”

    摩陀空一脚踩下去，血洒满地。

    底下人看不下去，要求摩陀空住手，因为这已经是单方面的虐杀了。

    少林寺众僧侣想要冲上台来，却被官兵拦住。

    台下怨气滔天。

    “住手！”

    “你们这是要打死人吗？”

    “什么东西！”

    方丈站起身来，内力四溢。

    震边王走到他面前。

    “方丈可不要干涉比赛呀，要是干涉了，那就是对我不敬，我那些官兵，可都在外面候着呢。”

    牧野听见方丈咬牙的声音。

    许久，众人无奈的看着摩陀空对着那师兄，一拳，又一拳。

    终于，摩陀空立起身来，揉了揉酸痛的胳膊。

    “这家伙，骨头还真硬。”

    师兄弟们冲上台去，被打者已经看不出人形。

    方丈走过来。

    被打者看了看方丈，笑道。

    “我没用，没守住。”

    随后，被打者吊着的一口气没了，他歪过头去，眼睛瞪得大大的。

    牧野上台。

    方丈拦住他。

    “牧野施主，你昨日气这摩陀空不少，怕是要惨遭毒手。我看我们少林还是认输吧，至于震边王，我们再想办法。”

    牧野笑了笑。

    “我上台，不为其他，只为泄私愤！”

    摩陀空见牧野上来。

    “小沙弥，赶紧跪下来给爷爷嗑个响头，爷爷我兴许还能大发慈悲，饶你一命。”

    台下人劝阻。

    “这位小师父，求饶保命呀。”

    “是呀，识时务者为俊杰。”

    “别硬抗了，下来吧。”

    牧野摇头，对摩陀空冷眼相对。

    “我若赢了如何？”

    “你若赢了，你爷爷我就给你磕几个响头，哈哈。”

    “那就来呀。”

    摩陀空见牧野这般，只道他在虚张声势。

    毕竟，这胖老和尚之前做了调查，他自信少林寺除了方丈能和他过几招外，其他人实力与自己都差距悬殊。

    并且，这沙弥根骨如此劣质，能不能习武都是问题，更何况与自己这个地上神仙抗衡？

    摩陀空冲上前来，想要一刀砍了牧野的大腿。

    牧野却拿腿迎了上去，愣是硬生生撞碎了摩陀空的大刀，并把他一脚踹了出去。

    牧野走到摩陀空面前，眼神冷峻。

    多亏易筋经极大增强了牧野的实力，不然此刻瘫在地上之人，不知是谁。

    摩陀空叩首。

    “饶命，这位小师父饶命。”

    牧野语气冷漠。

    “你可听说过一招从天而降的掌法？”

    摩陀空抬起头，眼神中恐惧与疑惑交加。

    顿时间，天地灵气往牧野身边聚集，牧野双脚用力，居然一跃千万里直上。

    “如来神掌圆满奥义——天降！！！”

    牧野从高空之中坠落，其身与空气摩擦，从远处望去，他居然如同一颗正在坠落的的巨大的陨石！

    这急速运动带来的巨大的风压，在场众人都被压的跪倒在地。

    然而，当牧野接近大地之时，按理来讲，这时候威力和风压应当是最大的，但众人却觉得风压迅速变小消失。

    众人抬头，隐隐看见一尊佛像，其金光笼罩，大掌伸下。

    牧野轻轻落地，摩陀空不知怎得被震得悬空起来，牧野把掌抚于摩陀空胸上。

    掌触于胸上之时，其周遭突然爆发出极大的飓风，掀起漫天风尘。

    等烟尘散去，众人看台上，却只见牧野一人。

    震边王四处张望，来到牧野面前。

    “摩陀空呢？”

    “已经化为齑粉。”

    震边王倒吸一口凉气，落座，不知所措。

    许久，他摆摆手。

    “继续吧。”

    牧野摆手。

    “让剩下六个都上吧，我要一打六。”

    震边王大怒，道。

    “如此猖狂，好，剩下六个都给我上。”

    剩下六人上台，不过一阶武者，比之摩陀空相差甚远。

    还没打，六人跪倒在地，求牧野饶命。

    牧野摇头叹息，离去。

    在场人愣住，突然爆发出欢呼声。

    少林寺，赢得了此次论道大会。

    震边王起身，喃喃自语。

    “摩陀空呀，你死了，我该如何向你兄长交代？”

    震边王摇了摇头，既然已经师出无名，他只好带兵回归。
------------

第四十章 倒霉嵩阳派

    牧野自从挫败震边王阴谋之后，少林上下皆把他视为英雄，方丈直接令他做达摩院院首。

    扫地僧也不再约束他，他可以随意下山游玩。

    下山后，牧野找到白不采，将震边王之事系数告知，希望皇上定夺。

    不采知晓事情轻重缓急，便策马狂奔，往京城而去。

    山高路远，牧野便在客栈等待。

    少林方面，既然是等候皇上消息，方丈他们也不好说什么，只得允许牧野在外。

    而牧野这几日怨气值攒的够了，系统升级，倒攒出来一个好宝贝——易容仪。

    通过这易容仪，牧野可以随便变换模样。

    最重要的是，该仪器可以令牧野在光头和茂密的头发之间来回切换。

    牧野终于可以继续大鱼大肉而不必忍受他人异样的眼光了。

    这日，牧野在街上游荡，因为他妆容不再是和尚模样，所以旁人难以认出他就是那个在论道大会上大放异彩的悟厮人。

    突然，他看见刘熙桐在街上行走，神色憔悴。

    “奇怪，这姑娘不是震边王的宝贝女儿吗？怎么独自在大街上行走？”

    牧野奇怪，便暗暗跟了上去。

    只见熙桐独自来到一家酒店。

    “小二，上酒。”

    牧野在一旁看着这姑娘这般惨状，于心不忍。等着姑娘喝的半醉了，便走上前去。

    “姑娘何故在此独自饮酒，饮的如此叮咛大醉，出门在外，可不安全呀。”

    “滚开！”

    熙桐直接拔剑而出，拿剑锋对着牧野。

    牧野自讨没趣，便离了这姑娘。

    走到路上，他见一老翁跪在地上，面前放着块布，上书“求恩人伸出援手，在下感激不尽”。

    牧野走了过去。

    “这位老爷爷，您跪在地上所为何事呀？”

    “唉，别提了，今年黄豆滞销，我跪在这里，是求路上行人能够买些黄豆回去。”

    牧野点点头。

    “你这黄豆有多少呀？”

    “几百吨吧。”

    “几百吨？”

    “对，我们门派的产业便是黄豆产业。”

    “敢问阁下是何门派？”

    “嵩阳派。”

    江湖门派，有在朝派和在野派之分。在朝派，当年跟随刘岱，助其攻打天下，汉唐成立后，由朝廷每年分拨专款建设，是朝廷的武学基地和军队人才基地。

    在野派，民间私立门派，此类门派为求生存，不仅仅习武，而且经商。

    这嵩阳派，是江湖上在野派中赫赫有名的帮派，其位于嵩山脚下，得少林嵩山两大门派庇护，通过与两派交流，自身发展迅速。鼎盛时期，也算二流门派中的头牌。

    只是现如今怎么会落得如此下场。

    牧野把这老头搀扶起来。

    “敢问阁下是？”

    “在下嵩阳派掌门邱求爷。”

    “邱前辈，您不是二阶武者吗？怎么如此这般？”

    “唉，在野派不比在朝派，我们嵩阳派以走镖种植为生，现在种植业被毁于一旦，门派经济大损，几乎要亡派。”

    牧野听此，心生困惑，便请邱求爷去茶馆看茶，以详述此事。

    邱掌门让一弟子继续呆在原地，自己则跟着牧野去了茶馆。

    小二上茶。

    邱求爷喝下一杯茶，缓了缓神，这才细细道来。

    为了防止黄豆滞销，嵩阳派每年的产量都严格控制。年初四月的时候，黄豆正要种植，江浙地区的诸国盟会便在此地散发消息，今年其他地区遭了灾，黄豆产量锐减，价格要飙升。

    而嵩阳派，则是唯一一个没有收到灾情干扰的黄豆原产地。

    诸国盟会甚至派人送来定金，说要提前预定大批的黄豆，给出的价格极高。之后，不止诸国盟会一家，其他多家黄豆收购商也前来预定。

    我们本来觉得蹊跷，便派人去了其他产地，回来的人报道说确实灾情严重。

    我们咬咬牙，今年扩增产量。

    但是种子、肥料等原料价格却激增。

    为了完成计划，嵩阳派咬咬牙，掏出家底，抵押财产，买下了大批原料。就这样，一派人忍饥挨饿，终于等到黄豆成熟。

    然而，黄豆价格却如同往年一样低廉。

    经过查探，这是诸国盟会设下的圈套，消息都是假的，其他预定的收购商也都是被他们指令的。而那些派出去查探灾情的弟子，是被诸国盟会收买，早提前跑路了。

    并且，为了加大嵩阳派的困境，诸国盟会还向本地及周遭倾销黄豆。

    邱掌门面色痛苦。

    “至于那些定金，根本不能弥补亏损。现在这些黄豆，卖一吨亏一吨，银庄那边见此，也派人来收账。官府知晓内情，从中调解，对面才给了几个月的宽限期。唉，都是我们贪呐。”

    牧野摇摇头，这也情有可原，在野派需要经商过活，能得到的利润越多，大家的分红就越多，门派也就越来越大。换做其他人，在那种条件下，也难以经得起诱惑。

    “那这诸国盟会，欲搞垮你们嵩阳派是为何？”

    “他们前几天派人前来收购我们门派，我们这才知晓他们的意思，他们是要让我们把辛辛苦苦攒下来的基业拱手让人呀。”

    “奇怪，诸国盟会是一经商组织，还在江浙，现在对一个中原的门派下手，这手也未免太长了。”

    “可不是？但他们那点心思我看不出来？这帮派里有些人整天想着复国复国，现在收购武林门派，司马昭之心，路人皆知！那些在朝派不好搞，就借经商之名把手朝我们在野派伸过来！”

    邱掌门神色激动。

    “等哪天叛军里出现嵩阳派的名字，那我邱求爷不是要自挂东南枝，向被扰了清净的百姓们谢罪？”

    牧野点头，心想好志气！

    “所以前辈就来乞求？”

    “对呀，求大家高价买我们的黄豆。银庄已经听闻诸国盟会的事情了，这几天他们正在商议，由诸国盟会买下银庄所有的债权。到时候缓和期一到，我们的资产就得变卖，但这么大一个门派，谁能买的下来，最终只能便宜了诸国盟会呀。”

    牧野点头。

    “官府不管吗？”

    “肉食者鄙，哪能想到我那一步？”

    “这样呀。前辈，后生有一计，能够帮助嵩阳派度过难关。”

    “哦，这位小兄弟赶紧说，要真的能救下我嵩阳派，我一定感激涕零！”

    “这倒不急，只是我想跟随前辈去看看那黄豆。”

    “当然，当然。”

    两人回到原地，撤了那块乞讨的布，带着那名看守的弟子回嵩阳派去了。
------------

第四十一章 辣条的魅力

    牧野跟随掌门回到嵩阳派。

    邱掌门命令弟子们把仓库打开，里面是满满的黄豆。

    牧野随意拿起来一些，点点头。

    邱掌门走过来。

    “这位小兄弟，不知道您有什么高招。”

    “掌门呀，你听说过再加工吗？”

    “再加工？不瞒你说，我们原本也尝试过制作黄豆糕等，但是相比那些百年老店，并不占优势。卖的贱了，本金都捞不回来。”

    “那如果我这个东西极为特殊呢？”

    “这，罢了，黄豆这么多，施主可以试试。”

    邱掌门一脸死马当活马医的表情，交待门下弟子好生招待牧野之后，他又出去下跪乞求去了。

    但是好生招待，不过红薯而已。

    牧野遍视四周，嵩阳派弟子实际所食，草根树皮黄豆粥，其他难以见到。

    牧野叹了口气，看来前期的准备工作得自己掏腰包了。

    他来到铁匠处，绘画图纸，请铁匠制作。

    随后，他又购置干辣椒粉、桂皮、八角、花椒、油等佐料。

    这天傍晚，邱掌门拿着少许讨来的银子，捶着背回来了。

    弟子们却在争抢一些东西。

    “这帮不成器的东西，是要分家吗？”

    掌门气冲冲的走过去，却发现弟子们原来是在争抢一些红色的豆制品。

    牧野走到呆滞的掌门身边，把那豆制品递了过去。

    “牧野老弟，这是？”

    “辣条！”

    “就这小玩意儿，能救我嵩阳派？”

    “您试试。”

    “唉，怎么可能呀，牧野老弟你别再开我玩笑了。我邱求爷哪怕是出去乞讨，也不相信这东西能力挽狂澜呀。”

    牧野笑嘻嘻的把辣条塞进掌门嘴里。

    掌门先是无奈，但咀嚼过后，脸色越发红润惊奇。

    “真香！”

    “用这辣条，必定可以救嵩阳派于危难之中。”

    “确实。”

    邱掌门突然又响起了什么。

    “牧野老弟，这辣条制作只需黄豆吗？”

    “这是需要的原料。”

    掌门看后，又皱起了眉头。

    “这些原料，我嵩山派现在没那个财力购买呀。”

    “无妨，我们可以招商引资。”

    “招......招商引资？”

    第二天，牧野带着掌门上嵩山太室山，来到了嵩山派。

    掌门摇头。

    “我原来求过他们，他们不愿意买我的黄豆。”

    牧野摇了摇头。

    “这次可不是单纯施舍，而是合作共赢。”

    王泽和林与海亲自出来迎接。

    与海挽住牧野的臂膀。

    “牧野，今天怎么有空来我嵩山派一坐呀。”

    “我是为了帮助嵩阳派脱离困境。”

    其实，王泽一看到牧野身后的邱掌门，便对牧野来意有了猜想。

    王泽拱手。

    “我们也想帮助嵩阳派，奈何嵩山派资产系朝廷资助，一分一毫当师出有名，如此资助只怕朝廷财务府刁难。况且那黄豆价高量多，我们买来不但浪费钱财，黄豆也无法使用完毕。”

    邱掌门摆摆手。

    “罢了，罢了，牧野老弟，我们还是走吧。”

    牧野一把抓住邱掌门。

    “王泽兄，我们这次来可是谈合作，不是来让你们当冤大头的。”

    “合作？”

    嵩山派议事厅内，邱掌门正襟危坐，嵩山派掌门和长老们一脸无奈。

    嵩山派掌门发话。

    “牧野呀，我是看在你御前第二侍卫的面子上，才聚集各位于此。可是那黄豆我们真的买不起，你认识皇上，不如让陛下伸出援助之手？”

    “大家，且看此物，用黄豆制作而成。”

    牧野拿出一盘红色黄豆制品。

    嵩山派众人看了，相互摇头。

    嵩山派掌门叹息。

    “这小小的豆制品能有何用？”

    “请各位尝试。”

    众人一脸无奈，吃下。

    然后，他们立刻站立起来，询问牧野。

    “如此美味，这是什么美食？”

    “辣条！”

    “嗯，这个我们倒是可以买，但也只能一部分。”

    “我们是来谈合作的，不是让你们买的。嵩山派以投资之名，投给我们一些银子，我们好购买佐料。到时候，这东西卖个好价钱，大家分成不好？”

    嵩山派掌门转了转眼珠子。

    “这倒是个不错的提议，朝廷知道了也会允许。其实呀，我早就想资助嵩阳派，但是师出无名。不过......”

    “不过？”

    “这辣条能否给我们特供一些。”

    “哈哈哈，好说好说。”

    随后，牧野和邱掌门又来到少林寺。

    此刻牧野恢复了和尚装扮，邱掌门困惑，牧野只道此为方便行事。

    由于牧野风头正盛，加之此事对少林百利而无一害，很快便谈妥。

    于是，浩浩荡荡的食品加工开始。

    大批量的辣条产生。

    邱掌门问。

    “这辣条怎么卖？”

    “十两一根？”

    “十两？”

    “没错。”

    邱掌门刚想辩驳定价过高，但转念一想，这牧野老弟颇有头脑，定不会胡乱为之。

    最后，辣条上市。

    刚开始只在贵族官员之间流行，后来遍及平民百姓。

    紧接着，辣条开始以迅雷不及掩耳之势，从桃源县这个小县城出发，扩散至汉唐各地，最终甚至出口。

    邱掌门看着满仓库的黄豆，换成了换仓库的银子，大喜过望。

    他率领全体弟子遵李牧野位门派名誉掌门。

    银庄得到全部欠款之后，也想来分一杯羹。

    但是邱掌门道此羹只与少林嵩山两派分，其他人休想插手！

    此外，在牧野的受益下，牧野以辣条为核心，在江浙和诸国盟会疯狂开展了商战。最终，诸国盟会亲自上门叩首求饶，牧野才令嵩阳派停止。

    这一切从开始到停止，在辣条的魅力下，仅仅只过去了十天。

    但令牧野奇怪的是，诸国盟会并未回去，而是在这里短暂停留。

    牧野令几个轻功好的弟子前去勘察。

    弟子汇报，诸国盟会的人在和一些人秘密交谈，交谈后，诸国盟会的人才离开。

    牧野又令弟子前去继续勘察，在摸清楚了那帮和诸国盟会交谈之人的行踪后，牧野只身前往。

    诸国盟会那帮家伙，满肚子坏水，和他们一起的，也想必不是什么好人。这帮与盟会交谈之人一直在嵩山附近活动，没准有什么阴谋。

    牧野跟随这帮人来到一山洞之中。
------------

第四十二章 众国会出现

    那帮人的两个头目人物开始互相交谈。

    “李阴副会长，那妮子还没有交代吗？”

    “回赵征海会长，还没有，依我看，要不就以我之言，手段虽然卑劣，但是有效。”

    “万万不可如此，我们行的是复国之要事，自应当光阴磊落。”

    “会长说的是。”

    两人交谈之后，赵征海去山洞内部看了看，不久又走到洞口。

    “都说了，女流之辈，下手怎么如此不知轻重？罢了，现在我先出去盯着那震边王的动向，他现在仍旧留在桃源县，想必还有下一步行动。”

    “是。”

    赵征海走后，只见那李阴往地上呸了口吐沫。

    “我呸，复国大业，能达到目的便是，讲什么手段？”

    随后，那李阴走了进去。

    在一旁隐蔽处一直用千里传音探听的李牧野可是听的真真切切。

    赵征海，众国会会长；李阴，众国会副会长。

    这俩可妥妥的是造反分子，这几年率领众国会这帮人给朝廷增添了不少麻烦。皇上对此也看在眼中，多次派人前去清剿，但这帮人如同小强一般，愣是剿灭不清。

    刚刚与他们交谈的诸国盟会的那帮人，应该是诸国盟会中的批皇派。

    这帮人来到桃源县，不知道到底想做些什么。

    牧野发动内力，隐蔽身形，躲过守卫耳目，跟着那李阴一道走了进去。

    只见那李阴停留在一处，对着一个弟子问。

    “那妮子还没有招供吗？”

    “还没有。”

    “那看来只能用此等手段了。”

    “但是会长大人交代过，不能......”

    “你懂什么？会长就是心慈手软，对付女的，只能这般。”

    牧野尾随李阴往深处走去。

    只见一个架子上绑着刘熙桐，她身上不少淤青和鞭伤。

    牧野摇头，心想熙桐姑娘呀，那日我劝你不要独自一人，你就是不听，这下倒好，被人给捉来了吧；震边王再怎么反，也是皇亲国戚，和众国会本来就是对立面，他们对你肯定手段残酷至极。

    这时，只见那刘熙桐被李阴给从架子上抱了下来，放到床上。

    刘熙桐有气无力。

    “你要做什么？”

    “做什么？夺了你的贞操，叫你对我服服帖帖的，我看你还说不说。”

    “不要，求你了，不要。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李阴想要去撕扯刘熙桐的衣物，刘熙桐拼命反抗。

    两人一来二回，李阴不耐烦了，内力运于掌上，一巴掌将其扇晕过去。

    李阴嘿嘿笑着。

    “等我与你生米煮成熟饭，你不但要告诉我那物品于何处，而且那震边王为掩盖家丑，肯定也要那我为婿，我李阴飞黄腾达之日，马上就要到来。”

    牧野皱了皱眉头，看来着众国会成员也不全是一心一意进行复国大业的，这李阴不过苟且营利罢了。

    李阴开始动手动脚。

    但是牧野少侠在此，怎会让你得逞。

    牧野内力运用掌上，于暗处冲出，一招如来神掌便把李阴打飞。

    李阴怎么受得了如此攻击，口中鲜血四溢，正好滴在躺在床上的刘熙桐的裆下。

    那李阴扭过头来，想要抗衡，却被牧野一脚踹飞。

    守卫悉数过来。

    李阴却直接逃走，只留下守卫们面面相觑。

    牧野内力释放，居然震碎了几个守卫的内脏。

    其他人见了，纷纷逃走。牧野并不追赶，毕竟这里还有个女孩子，应当保护才是。

    牧野见熙桐并未醒来，便去洞穴里打了点刚刚守卫们烧开的热水，试过水温和有无毒性之后，便给刘熙桐喂下。

    刘熙桐睁开双眼，目中神色淡微，阴显是遭受了不少毒打。

    这姑娘认出来牧野。

    “公......公子，都怪我那日不听你话，叫人给捉了来，险些失了清白。”

    “姑娘以后出门当小心才是，我这就送你回震边王府上。”

    “不......不要，我父亲杀意过重，毫无怜悯之心，我劝阻未果，跟他闹翻了。我一气之下，便离家出走。”

    牧野语塞，不知如何是好。

    这时，当地官府的人赶了过来。

    早些时候，牧野见诸国盟会异动，便事先用御前第二侍卫的身份，差令官府派兵前来，埋伏暗处，见机行事。

    刚刚牧野进来之后，官兵得牧野令继续埋伏，等洞内有异动再进来。

    官兵埋伏，见不少守卫冲出来，便一股而上，捉拿了这些守卫，但仍有守卫逃离。

    带兵的县令见此，差一部分搜山，一部分押扣守卫回官府，自己则带着余下官兵进入洞穴和牧野会和。

    县令见那姑娘，便问牧野。

    “牧野大人，这位姑娘是？”

    “这是震边王之女，刘熙桐。”

    县令赶紧下跪。

    “桃源县县令参见公主。”

    刘熙桐嘴唇发白，在牧野的支撑下坐了起来。一坐起来，便看到自己床上胯下部分的血迹。

    “那......那奸贼得逞了？”

    “没有，他还没下手，便叫我给打跑了，他们走后只余下我一人照顾你，也不会有人趁机作奸犯科的。”

    “那这血是？”

    牧野看向床上的血迹，心想这估计是那李阴老贼被自己一掌伤及内脏，口溢鲜血，滴落所致。

    他刚想解释，却被刘熙桐一巴掌扇了过来。

    “淫......淫贼，你居然趁我昏迷，对我行不轨之事！”

    “熙桐姑娘，你听我说。”

    “说什么？”

    刘熙桐从床上挣扎着下来，却因为体力不支摔倒在地，县令赶紧过来搀扶。

    “县令大人，我们走。”

    县令看了看牧野，牧野无奈摆手。

    “罢了，你们先回官府吧。稍晚些时候，我去官府讲阴此次行动。”

    县令拜别牧野，带着刘熙桐回去了。

    牧野心烦意乱，便在洞穴里转来转去，突然发现一处敲击有空洞之声。

    少年找不到机关，只好内力运出，一下子把墙壁打碎。

    只见里面放着一封书信。

    牧野把书信拆开来，上书“七月初八，群帆汇于江浙。”

    什么意思？

    他把书信翻来覆去，却只有这几个大字。

    罢了，既然是众国会的东西，到时候想办法传递给皇上吧。

    当下紧要的事情，还是得先解决刘熙桐的事情，不然自己可洗不干净了。

    牧野叹了口气，朝官府走去。
------------

第四十三章 逼婚

    牧野来到官府，和县令详细陈述了自己的所见。但是关于那封信，牧野感觉其事关重大，便没有讲出，他打算找时间把这个消息亲自或者由白不采告知皇上。

    “熙桐姑娘呢？”

    “现在正在下官安排的宿房中休息，震边王大人听说之后，便迅速赶来，父女两人现在都在宿房之中。”

    牧野暗皱眉头，心想只有刘熙桐的话，这事情还好说，但是震边王如果插手，便不知道事情该如何收场了。

    没办法，只能硬着头皮上了。

    少年只身前往客房。

    守卫拦住。

    “阁下何人，烦请告知，我自会通报。”

    “在下李牧野，御前第二侍卫，求见震边王。”

    两名守卫互相对视，一人拱手作揖。

    “劳请大人在此等候，小的这就去通告。”

    不一会，只见震边王笑嘻嘻的走出来。

    牧野没想到震边王亲自出来迎接，惊讶的慌了神，连忙作揖。

    “震边王，我和熙桐之事，其实......”

    “贤婿呀，来来来，屋里坐。”

    李牧野心想，贤婿，这震边王到底想要做什么？

    牧野抬头，正欲辩解，却正巧撞上震边王的视线，两人发愣。

    少年紧张，心想这震边王莫不是看出来自己就是那日论道大会搞事情的悟厮子，要是真的看出来，这家伙一定借此机会找自己麻烦。

    震边王却只是一笑。

    “贤婿呀，我看你有些眼熟呀。”

    牧野打起哈哈。

    “牧野长了一张大众脸，想必与您所认识之人相似。”

    “哪有，我震边王的女婿肯定生的英俊，我看你模样，只是相仿，与我所识之人并不一样。”

    “是。震边王大人，其实我......”

    “来来来，进来说。”

    牧野无奈，只好跟随震边王刘越走进去。

    刘熙桐见了他，头扭向一边。

    刘越见自己女儿这般。

    “这孩子，牧野，来，坐这里。”

    牧野落座。

    “牧野呀，你刚刚想说什么？”

    “其实我和令女并没有什么，那血只是击杀奸贼之时，奸贼之血飞溅所致。”

    震边王听此，神色俊然，他拿起茶杯，饮了一口茶。

    最后，他走到门前，又踱步走回来。

    “牧野呀，你可知男人有一非常重要的品质？”

    “嗯？请赐教。”

    “担当！”

    “牧野并非......”

    “别说了。即使你真的没有怎么样，但是现在你和熙桐之间发生事情的言论已经传开，你现在不站出来，你让熙桐怎么办？那你让我震边王的面子往哪里搁？”

    少年语塞，心想这震边王是跟自己耗上了。

    “别愣着，你到底有何决定，说出来？”

    震边王语气严厉。

    牧野心想，话都说到这份上了，自己还有选择？突然，他想到刘岱。如果皇上能够出手，这件事倒也好解决。

    牧野双手作揖。

    “禀告震边王，还请小生对此事多加思考，毕竟关乎终身大事。”

    震边王换了张脸，笑嘻嘻的。

    他走到牧野身边，附耳。

    “成为王府的人，荣华富贵远超你御前第二侍卫；不成为，就算皇上保你也保不得。”

    牧野笑了笑，离开。

    一路上，牧野特地注视周围，没有人跟随。这震边王对他的实力也是自信，居然不怕牧野跑了。

    回到客栈，牧野坐下来，仔细思考这件事。

    目前牧野自信可以面对地上神仙，但是一位可以，十位呢？震边王威名远播，门下不少高阶武者作为死士。看来此事，只能求助皇上。

    门外传来叩门声。

    牧野开门，是白不采。

    牧野喜出望外。

    “不采兄，来来来。”

    白不采看了他几眼。

    “牧野兄弟，今天买的什么药，这么殷勤。”

    “哎，哪有，我们这关系，应该的。”

    不采做到座位上，自己给自己倒茶。

    “说吧，啥事呀。”

    牧野不好意思的挠了挠头，把最近的事情一一和盘托出。

    不采砸吧了嘴。

    “哎呦，我说牧野兄弟呀，多好的事呀。你说说你桃花运咋这么旺盛，漆公主和李诗雅都让你小子假结婚了一遭，现在震边王还逼你结婚，多好呀，我可听说人家那姑娘可水灵了。”

    “你别打趣我了，我现在想请皇上出面。”

    “皇上出面，这倒是个办法。”

    “所以还请老兄你。”

    “啧啧啧，又让我跑腿？”

    “这不是没办法嘛。”

    “没事，皇上给了我一只信鸽，这家伙飞的快，一天就能来回。”

    “那还不？”

    “行，我这就写纸条让信鸽去送。”

    见信鸽飞走，牧野方才松了口气。

    这时，牧野突然想起来正事。

    “对了，皇上对论道大会之事有何看法？”

    “皇上对此认为，震边王即使有造反之心，现在也没有证据捉拿。依照皇上对震边王和方正大师的了解，方正大师也许知晓一些内情，过不久，皇上将亲自前来。”

    “那我们刚刚发送信鸽，岂不是多此一举？”

    “无妨，皇上政务繁忙，不会启程过快，你这事情紧急，先请皇上断绝也可。”

    牧野点头。

    这一天牧野等的十分急躁，他自己独自坐在酒店的阁楼上，眺窗饮酒。

    旁边一女子弹奏曲子，周围许多其他女子围着。

    牧野见那女子，惊鸿一瞥，天底下居然有如此之人，仿佛画中出来似的。

    女子见牧野望他，放下琵琶，坐了过来。

    “姑娘不继续弹唱，坐过来为何？”

    “我弹奏只是兴头上来，并非卖唱，弹与不弹，在我。”

    “姑娘说话好生雅趣。”

    “我看公子也是。小女欧阳晴，不知公子名讳？”

    牧野惊讶，欧阳晴，汉唐四大美女之首，没想到居然就在眼前。

    “在下李牧野。”

    “我看公子好生烦躁，所为何事？”

    “摊上了点杂事，无妨，想必能好好解决。”

    欧阳晴笑了笑。

    “我这几日会在隔壁那家客栈歇息，不日便会返回江浙，公子若有心事，可找小女解决。”

    “我们不过刚刚认识。”

    “一面之缘罢了。”

    欧阳晴转身走回座位。

    “姐妹们，走吧。”

    一众姑娘跟着欧阳晴走开了。

    牧野看的出神。

    一个人拍了牧野一下。

    牧野转身，是白不采。

    “我说老弟，艳福不浅呀，这汉唐四大美女之首都能勾搭的上？”

    “别跟我扯，我都快愁死了，皇上的信鸽回来了？”

    “回来了。”

    “皇上怎么说的。”

    “皇上说，让你结婚。”
------------

第四十四章 丑角登场

    “什么?不采兄你确定你没看错?”

    “来，你自己瞅瞅。”

    白不采把一张纸条拿过来，上书“准婚”，后面还盖着皇上的私印。

    牧野不解。

    “我们之前已经禀告皇上，震边王极有可能有不二之心，皇上怎么还说可以结婚?”

    “皇上他老人家的心思我怎么懂?依我看，牧野你这也是白占便宜，不如从了吧，反正你也不亏。”

    “但，我现在也是个和尚呀。”

    “你现在整天吃肉饮酒，早就破戒了，分明就是个假和尚。况且，皇上亲自发话，准婚，那你就是个能结婚的和尚。”

    牧野扶额，心想这个世界流行逼婚吗?自己怎么总是在结婚这个路子上被搞?

    “罢了，我现在毕竟是少林寺的人，我还是回去支会方丈他老人家吧。”

    牧野回到少林寺，把这几天的遭遇详细跟方正大师说了。

    方正大师拿着那张皇上的密信，在太阳底下看了那印章个来回，放下。

    “皇上不知道你是和尚嘛?”

    “知道呀，但他老人家如此，我不知何意。”

    “罢了，牧野，此事只好这般处理。”

    “怎么处理?”

    牧野以为方丈有主意，喜出望外。

    “你只好成为佛家有史以来第一个和尚了。”

    牧野面如死灰。

    他回到客栈，刚坐定，便有人叩门。

    少年打开门，来人面庞生疏。

    “你是?”

    “我是震边王府上的管事，跟随震边王来到桃源县。震边王差我问，那天的事情公子考虑的如何?”

    牧野叹了口气。

    “请转告震边王大人，牧野同意，劳请震边王定下日子。”

    日子很快就定了下来，牧野走的那天，穿的很体面。

    婚礼仍旧在桃源县举行。震边王为了解决婚房问题，把当地一处风水宝地买了下来，随后派几十对人马分工建造豪宅，十天居然便建好。

    婚礼举行，便在豪宅之中。

    牧野对此次婚礼之奢靡程度咋舌，因为为了宴会的筹备，据说方圆百里的名贵食材都被管事一买而空。

    新郞骑着骏马，新娘乘着轿子，一队人马遵从震边王的指示，在桃源县各处游行。人马中的一些人奉命往四周撒钱，围观的人群因为争抢财物一团混乱。

    之后，婚礼正式开始，司仪主持进程。

    夫妻对拜时。

    牧野听见刘熙桐暗暗的说。

    “淫贼，我是不会放过你的。”

    牧野咽了咽口水，心想多亏前几天自己有先见之明，令铁匠提前打造了防卫甲具，不然这婚还不敢结了。

    婚礼仪式结束。

    皇上的信使来临，宣布圣旨，祝新人新婚幸福，并赐下黄金田亩，封牧野和熙桐爵位。

    震边王大喜，大袖一挥，盛宴开始。

    戏子上台，唱戏助兴；高朋贵宾，落座享宴。

    新娘是要在新房之中等待，新郎则在外面陪酒。

    震边王坐过来，拍了拍牧野的肩膀。

    “牧野呀，从今天开始我们就是一家人了，不管有什么事情都可以找我帮忙。”

    “牧野多谢岳父。”

    震边王听到“岳父”一词，哈哈大笑起来。

    这时，台上一个丑角上台，故作丑相，引得在座人士哈哈大笑。

    震边王拍手称赞。

    “好，演的好，赏！”

    管事走上台来，领着个托着托盘的小厮，托盘里是满满的银子。

    管事发话。

    “唱戏的，我家老爷说你唱的好，诺，这些是赏银，还不快接了道谢?”

    那丑角并没有接过银子，而是仍旧在疯狂的跳着怪异的舞步。

    台下的看客觉得尴尬，又不想驳了震边王的面子，便都道觉得这戏子真是敬业，演的如此入戏。

    震边王站起来，笑了笑。

    “这位角入戏了，我刘越从没见过演的这么认真的，各位，你们说要不要再赏赐?”

    “赏！”

    众人附和起来。

    刘越大笑。

    “这位角，我赏赐你两倍，别跳了，下去好好休息吧。”

    管事朝台阶下人使了个眼色。不一会儿，又有个小厮托着装有银子的托盘走了上来。

    管事满脸堆笑。

    “这位角，别跳了，领了银子下去吧。”

    但那丑角仍旧在跳。

    管事小声地劝慰。

    “角，别跳了。”

    丑角跳的更加疯狂。

    震边王的脸色变了。管事见此，呵斥。

    “给我停下来！”

    他见这丑角仍旧不停止，便走上前去拉着他。丑角突然扭身，把一把刀子送进了管事的肚子。

    管事倒下。

    台下人都懵了。

    丑角却坐在管事身上，继续拿刀捅起来，手势怪异。此刻，背景音乐居然也变了，变得极具哥特凤范。

    台上的丑角似乎不是在杀人，而是在演出一场怪诞的戏剧。

    旁边的两个小厮都吓尿了。

    牧野站起来。

    “住手。”

    丑角抬起自己的脸，漆白的妆容因为溅了血而显得诡异，画着鲜红眼妆的眸子里露出疯狂的光芒。

    他捂住脸，大笑起来。

    随后，只见他突然把手松开，嘴中只吐出一个字。

    “嘭！”

    牧野感觉有什么不对劲，这时，引信燃烧的声音穿到牧野耳中。

    “有炸药，各位快用内力防护。”

    然而，许多人仍旧呆滞，爆炸之前他们没来得及展开内力屏障。

    主世界早就有火药了。然而，其威力虽大，但仍旧不足以突破武者的内力屏障。并且教高阶武者所能够拥有的破坏力，远超火药。

    此外，在这个武者为尊的世界，武力高低代表了地位，火药被视为歪门邪道。但凡有一点资质的人，都会去修炼武学，谁会去购买价格昂贵和研究对自己地位没有任何提升的火药呢。

    当然，火药对于为数不少的凡人大有用处。不过，凡人资质过差，不能习武，社会地位低下，活着就很累了，那还有心思花在火药上?

    这名丑角却是抓住机会。震边王宴席上不少武道高手，他们习惯了武者之间的对决，对于这用炸药偷袭的手段，倒真没有什么经验。

    事发突然，很多武者由于没有经验，内力屏障没有及时张开，死伤无数。

    牧野被尘土埋住，他吃力的从尘土中爬起来，很是狼狈。

    哥特式的背景乐曲仍旧在响奏，丑角在台上继续怪异的舞步，四处都是熊熊燃烧的大火。
------------

第四十五章 深渊

    “你这家伙，吃我一剑。”

    牧野直接飞奔上台，要把这丑角撕成两半。

    丑角见牧野飞了过来，继续疯笑。

    在牧野即将冲过来的时候，丑角脚底下的木板突然张开，丑角掉了下去，木板又闭合。

    但牧野的剑气并没有收住，剑气切断了背景板，整个乐团出现。

    牧野走上前去，返现乐团的人嘴里都塞着抹布，身上有若隐若现的丝线，而且他们都没有了生气。

    刘越在侍卫的守护下靠过来。

    “岳父，这是？”

    “一种傀儡之术。此术不需要内力，只是把丝线活生生的缠到被束缚者的内脏上，通过操纵丝线，能够操纵被束缚者。同时，如果被束缚者被操纵时存活，他们因为内脏被牵动，会被活生生折磨致死。”

    牧野上去抚摸逝者，发现尚有余温。

    “他们是不是刚死？”

    “是的，岳父。”

    “可恶，居然敢在我女儿的新婚宴会上用这种手段杀人，是当我震边王不存在吗？”

    牧野继续探查尸体，扭过头来。

    “这些乐团的人可是武者？”

    “是的，他们能够使用内力弹奏，因而乐声极为悦耳。为了配合我请的戏剧团，我特地请他们过来。嗯？对了，那些戏剧团的呢，这丑角可是他们团队的。”

    旁边的侍卫禀告。

    “戏剧团的人也都死于非命。”

    牧野又问震边王。

    “那些戏剧团的人也有内力？”

    “是的。贤婿，你一直问此作甚？”

    “小婿见那丑角使用炸药袭击，以为他是凡人。但是他毕竟对这些武者都能使用此等手段，想必也是武者，使用炸药只是因为自己实力不足或者好伪装自己是凡人。”

    一旁的侍卫见火势大了起来。

    “王爷，我见这火势越来越大，怕是不好一时扑灭，我们还是出去，以避免损伤了身体。”

    震边王点头。

    牧野刚想跟随离开，突然停住。

    “熙桐还在婚房中等候，我不如去接她。”

    震边王停步，点点头，表示对牧野的言论赞许。

    “熙桐那边我派的有侍卫守护，这一会熙桐估计已经被侍卫护送出去了。不过无妨，你且去婚房看看，如果他们还在，你便把熙桐带出去。如果不在，估计是真的出去了，你自行出来便是。”

    牧野点头，拜别震边王，便往婚房那里走去。

    然而，刚走到门前，牧野便看见五六名倒在地上的武者。

    牧野连忙走过去，发现他们都已经没有了生气。

    这时，牧野意识到不对劲，他推开婚房的门，发现熙桐并不在里面。

    婚房中央的桌子上，放着一张卡片。卡片上画着一张脸谱，脸谱头顶带着方巾，脸部中央涂有白粉，勾画出一幅“豆腐块”，典型的方巾丑造型。区别在于，该脸谱的眼画有眼妆，鲜红色。

    牧野拿起卡片，只见卡面下方的桌面上画着一个用血化成的箭头。

    牧野顺着箭头走出房门，发现周遭的墙壁上有无数个小箭头，不仔细看难以注意到。

    少年跟着箭头跑着。

    他突然感觉那些箭头如同蚂蚁一般，侵蚀着自己的五脏六腑，跑到一处山崖，他跪倒在地上，干呕起来。

    他抬起头，丑角的脸正在他面前，笑得极其诡异。

    牧野吓得瘫坐在地上，往后退了几步。

    丑角大笑起来。

    “哈哈哈，你来了，你来了，你终于来了！！！”

    牧野忍住喉间的恶心感，叱问。

    “你到底想干什么？”

    丑角突然后退几步，从草丛中把一女子抓出来。

    女子嘴里塞着抹布，浑身被捆绑，正是熙桐。

    丑角把一把刀放在了熙桐的脖子边。

    牧野持剑。

    “你快把熙桐给我放了。”

    震边王带人赶来，他刚刚见牧野独自往山崖这边跑，知晓有事情发生，便会集侍卫尾随而来。谁知，刚过来，便见此景色。

    丑角见此，吼道。

    “那几个，退后，退后，不然我便杀了她。”

    震边王生怕激怒丑角，带人退后。

    牧野脸上勉强挤出了一丝笑容。

    “你劫持熙桐，扰乱婚宴，是为何？求财有财，有怨气可以说出来，不要激动。”

    丑角见牧野如此，满脸堆笑，翘起兰花指。

    “你要是跟我玩个游戏，我就放了她。”

    “好呀，你打算玩什么？”

    丑角笑了笑，拉动一根绳子，几个和尚从山崖边被吊了上来。

    牧野认出来那是和自己平时极为要好的少林寺师兄弟。

    牧野喘气粗气。

    “你要玩什么，跟我说。”

    牧野暗暗催动内力，想要把墨叫出来，好救人。

    “别动！”

    丑角又吼起来，牧野被吓得中断了内力的催动。

    丑角见此，冲着所有人继续吼起来。

    “都别使用内力，要是使用了，他们，都得死。我面前那个，把剑丢地上，把手伸起来。”

    牧野只好照做，并强迫自己满脸堆笑。

    “你别激动，你怎么样都好，你不是说要玩游戏吗？说呀，玩什么？”

    丑角笑起来，极为诡异。

    “这个女的，和这帮和尚，只能选一个，你怎么选？”

    牧野楞住了。

    丑角大笑。

    “快呀，快呀，你只有十秒。”

    “十！”

    “别，让我想想。”

    “九！”

    “闭嘴。”

    “八！”

    “我该怎么办？”

    “七！”

    “求你了！不要！”

    倒计时继续数着。

    牧野跪倒在地上，一阵反胃，干呕。她抬起头，熙桐和师兄弟的脸上，写满了绝望。

    倒计时快到一的时候，牧野恸哭起来。

    “把熙桐留下。”

    丑角笑的面部扭曲，小刀滑向了连接着师兄弟们的绳子。

    紧接着，丑角又把熙桐丢下了悬崖。

    牧野悲痛的大吼。

    “不！”

    少年冲了上去，丑角也从山崖上跳了下去，但丑角伸开双臂之后，牧野才发现丑角穿着一件滑翔衣。

    牧野往熙桐掉落的地方冲了过去，他冲出了崖边，往崖底坠落。

    此刻，牧野和丑角相距极近。

    但牧野此刻心中满是恐惧，忘记了出招。他眼中的丑角，因为背对着太阳，身前一片漆黑，宛如地狱而来的撒旦。

    撒旦低沉的声音传来，宛如耳语，回荡在牧野脑中。

    “那些和尚都是你害死的。”

    随后，丑角随风滑翔而去，疯狂的笑声不绝于耳。

    牧野大脑一片空白，他无意识的使用内力，加速下坠，终于抱住熙桐。

    他侧转身子，使自己在下，熙桐在上。

    少年向无底深渊坠去。
------------

第四十六章 不合理的物体

    牧野发现自己身处一片火海之中，四周是无数的陌生人。

    少年迷茫的走着，但没走几步，便发现一人于王座上端坐。

    是刘岱。

    “陛下。”

    刘岱微微的睁开双眼，脸色惨白。

    许久，这位汉唐的皇帝微微吐出几个字。

    “你害死了我们。”

    牧野感觉心被揪住了一般，他四处扫视，发现自己脚下有一个水坑。

    他往那水坑看去，水面映出了他的脸。

    脸上画上了丑角的脸谱。

    牧野吓得坐起来，扫视四周，自己在崖壁的一块巨大的岩石上。

    原来，刚刚的都是梦。

    少年松了一口气，他看了看怀中抱着的熙桐，轻抚了这位未完成婚礼的女孩。

    熙桐睁开双眼，看见牧野，紧紧的抱住他。

    牧野能听到自己衣服被泪珠溚湿的声音。

    “熙桐，不哭了。”

    牧野好生安抚，熙桐才从悲伤中走出来。

    女孩抹去了眼泪。

    两人站在岩石上，发愁起来。

    “牧野，我们掉在这崖壁，上也上不去，下也下不去，怎么办呢？”

    牧野抬头，崖顶高耸入云。

    牧野低头，崖底深不见底。

    孤墨现在被丢在崖顶，自己也无法拿到。

    牧野叹了口气，背靠崖壁思考起来。

    但是一靠，牧野发现里面是空洞的。

    牧野让熙桐闪开，内力运于拳上，一拳下去，岩石碎裂，一个洞口出现在两人面前。

    无路可退，唯此一路可进。

    牧野拉着熙桐往洞口里走了进去。

    洞道深不见底，周围是不知名的晶矿，散发出点点星光。

    剑道子前辈从吊坠中出来，当然，只有牧野能够看见。

    两人腹语。

    “牧野，前方似乎有一股强大的力量，你要小心。”

    “牧野也感受到了，不过感觉这力量和独孤九剑暗暗相合。”

    “其实，独孤九剑并非我所创造。”

    “嗯？”

    “当年我遍游大山，寻得一残卷，残卷上记载了一些功法。我见这功法奇妙，便将之推演，最终形成独孤九剑。”

    “所以前辈功法没有圆满，极有可能是因为当时得到的只是残卷。”

    “怕是如此。独孤九剑如此难以修行，怕是也与这功法本是残卷有关。”

    牧野暗暗点头，他总觉得，前面有与独孤九剑相通之物。

    剑道子见自己事情已经告知，便自行回到吊坠中去了。

    走出狭小的洞道，呈现在两人面前的是一个巨大的洞穴。

    但更让牧野震惊的是，在洞穴中居然有一个散发着隐隐白光的飞船。

    熙桐往牧野身后躲了躲。

    “牧野，这是何物？”

    牧野咽了咽口水，心想还是不要告诉熙桐这是飞船为好。

    “我也不知。熙桐，你留在这里，我上去探查一番。”

    “不要，我们一起去吧。”

    牧野思忖一番。

    “也是，留你独自，我也不放心，但一会你可要小心。”

    熙桐点了点头。

    牧野紧紧拉住熙桐的手，他很紧张，他一直以为这个世界是一个类似武侠小说的世界，只不过这里的武功都十分强大，近似于玄幻小说里的法术。

    但是，现在居然出现了一个飞船。

    如此现代的物品出现在古代，就如同辣椒炒菠萝一般让人难以接受。

    就在两人接近飞船之时，飞船突然响起了警告声。

    “警告！警告！有不阴人员接近飞船，请停下，请停下。”

    牧野咬了咬牙，继续前进。

    巨大的激光发射器在牧野面前出现，一道巨大的激光发射出来。

    少年立定，大喝一声，他把熙桐推开，随后以飞快的速度顺着光柱而上。

    紧接着，一招如来神掌，把激光发射器打碎，激光消失。

    熙桐看着地上激光造成的巨大的坑洞，坐在地上，两腿发抖。

    无数的激光发射器从飞船的表面各处出现。

    牧野大叫不好，来到熙桐面前，想要带她离开。

    但是激光发射器已经散发出耀眼的光芒。

    “糟糕，逃不掉了。”

    牧野转过身，张开双手，挡在熙桐面前。

    熙桐看着牧野，少年面前光芒闪烁，仿佛在拥抱太阳。

    许久，激光发射器黯淡下去，太阳熄灭了。

    牧野跪倒在地，脸上流着冷汗。

    看来，这飞船怕是年久失修，没有能源了，否则刚刚自己必死无疑。

    熙桐终于晃过神来。

    “牧野，刚刚？”

    牧野觉得不好解释，便讲的干脆一些。

    “估计那武器坏了，不能发射了。”

    “原来如此。”

    “熙桐，我看这飞船危险万分，我想自己上去看看。”

    “可是......”

    “你不必害怕，我有一门功法，叫做千里探音，发动之后，千里之内的细微声音都听见。我一会儿会一直使用，你遇到危险只管呼救便是，我自会来救你。”

    熙桐的手紧紧的抓住裙子，许久，她咬了咬牙，点了点头。

    牧野拿手摸了摸熙桐的头，笑了一下。

    随后，少年独自往飞船上走去。

    刚一靠近，飞船的大门却自动打开，牧野站在原地，看了看站在远处的熙桐，走了上去。

    飞船内部无比黑暗，但是有一处道路却散发着光芒。

    看来，是有人想要自己往这里走。

    越往里走，四周打斗的痕迹越多。

    墙壁上插着许多剑，有许多剑痕。

    牧野走进来一个大厅，只见一个巨大的如同章鱼一般的生物趴在地上，没有生气。

    这生物身上，一把较为巨大的剑插在其身上。

    剑插入的地方十分奇怪，按理说，这怪物的身形如此巨大，剑的体积却如此之小，但是剑居然把怪物钉在了地上，导致钉的地方出现了巨大的凹陷。

    牧野走上前去，不知为何，他特别想把这把剑拔出来。

    仿佛有恶魔在他耳边低语：“把剑拔出来，把剑拔出来。”

    少年走上前去，拔出了剑。

    他低头，发现那剑极为孤僻，上面印着特殊的花纹。

    牧野巡视四周，发现也没有什么其他的可以注意的地方。

    于是，他扭头准备离开。。

    身后，那个怪物却突然缓慢的站了起来，那动作是如此轻盈，轻盈的牧野都无法察觉到。

    怪物把触手放在牧野身后不远，狠狠的刺了下去。
------------

第四十七章 预言

    牧野察觉身后有骤风，心想有突袭，便拿那柄剑前去格挡。

    谁知那怪物的力量过于强悍，直接一拍便把牧野给拍了出去。

    牧野站起来，口吐鲜血，心想这怪物是何等实力？他刚刚的力量已经远非当世地上神仙可比。

    牧野催动独孤九剑，雪中不留行使出。

    这时，剑中突然浮现出一股内力，直接灌输到牧野体内。

    牧野突然发觉独孤九剑终于突破大成。

    吊坠里，剑道子前辈的声音响起。

    “这剑怎么如此古怪，居然能够直接帮助武学功法突破？”

    “我也不知，不过这是个宝贝无疑了。”

    “使出大成奥义——踱步雷霆。”

    牧野点头，奥义使出。

    顿时间，整个桃源县聚集起无数的雷雨云。

    人们纷纷收起衣服。

    雷电自天空而将，刺破山崖，全部汇集于牧野周遭。

    牧野踏步，每踏一部，脚下皆聚集万千雷霆，少年居然在空中，踩着雷电向那怪物走去。

    而那古剑，更是不断地汇集雷电。

    怪物没有显示出畏惧，反而被牧野触动，拼命的向牧野袭来。

    牧野漠然，挥剑而下，怪物被劈成两半，由伤口处向四周慢慢化为灰烬。

    少年落下。

    剑道子从吊坠中出来，看着那化为灰烬的怪物。

    “我在这世界存活这么多年，愣是没见过此等生物。刚刚多亏你及时使用奥义，否则那怪物一触手扇过来，今天你是要栽在这里。”

    “确实，刚刚只不过凭借大成奥义的威力，侥幸取胜罢了。”

    少年又看了看飞船。

    “怕这生物并非地球生物，也许来自外太空。”

    剑道子点头。

    “大千世界，怪异之事千万，倒也不是不可能。对了，牧野，你现在赶紧运功调理。”

    “嗯？前辈为何要我运功调理。”

    “嗯？这大成奥义可是耗费内力无数，我当年可不轻意使出，一使出便要调理恢复内力，很是麻烦。”

    “但我感觉我并没有消耗多少内力。”

    剑道子诧异。

    “那你使用雪中不留行试试？”

    牧野又使用了雪中不留行，奇怪的是，这次牧野消耗的内力极少，和平日里并不相同。

    剑道子看了看那剑，笑了起来。

    “牧野呀，我看你怕是因为这剑而得了福分。”

    “想来也是。不过熙桐估计在外面等着急了，我还是先出去吧。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “也好，此地不宜久留，还是快快找出出口才是。”

    牧野便走了出去，熙桐连忙走了上来。

    “牧野，你没事吧。”

    “没事，还得了把宝剑。”

    “你没事就好。”

    牧野本想将刚刚怪物之事告知，但转念一想，熙桐如果知晓怪物存在，必定会更加担惊受怕，如若此，倒不如隐瞒。

    两人便从洞穴走出，继续沿着洞道行走。

    飞船内，那些灰烬漂浮起来，慢慢的聚合，最终又形成了那只怪物。

    怪物在地上匍匐着，向前爬去。

    正爬着，怪物的头顶被捅破，一名少年从怪物体内爬出来，怪物停止了行动。

    少年浑身沾满了生物液体，虚弱的躺在地上。他满头银发，瞳孔是好看的宝石红。

    许久，这银发少年从地上爬起来，那些液体居然凝结，自动脱落。

    少年在通道里行走，飞船的机械零件自动分解，无数的铁元素和纤维自动来到少年身上，编织成衣物。

    当少年走出飞船，他身上已经穿上了一件绣有金色纹路的黑衣，俨然一身帝王气息。

    少年终于开口。

    “拿走了道剑，还使用了道剑剑法，有趣。不过刚刚的道剑剑法助我蜕皮，也算有功。既然如此，等下次见面再杀了你吧。”

    银发少年向牧野来时的洞道走去，洞口自动分解。

    耀眼的阳光刺来，少年却毫不畏惧。

    “族人们，是时候唤醒你们了。”

    少年抬起脚，居然悬空走了起来。

    牧野和熙桐一直走着，这洞道往下蔓延，最终居然蔓延到了山崖崖底。

    两人走出洞口，极为惊喜，没想到居然还能够重新到达地面。

    崖底较为阴暗，迷雾蔓延。

    熙桐往四处张望。

    “我当时曾经仔细研究过嵩山周遭的地图，这道悬崖往那边走就应该能够出去。”

    “太好了，我们赶紧走吧。”

    两人行至一处，前面有几个热门在围坐。

    他们见牧野前来，拿着长矛，把牧野二人给围了起来。

    牧野拿剑横档。

    “我们没有恶意，还请诸位不要挡道。”

    中间一个貌似是头领的人回答。

    “我们也没有恶意，但是我们大长老想请二位前去一叙。”

    牧野笑了笑。

    “你们在此，分阴就是劫道。我与你们不熟，请我去作甚？”

    “我们大长老昨夜梦到你今天会在此地等待。”

    “做梦？你当我三岁小孩吗？”

    两边正要动武，熙桐拉了拉牧野。

    “我们要不去一趟，别伤害他们。”

    牧野扫视了这几人，才发现他们都不是武者，只是凡人。

    见此，少年收起剑，说道。

    “走就走。”

    牧野跟随这几人绕来绕去，最终居然来到了一个开阔地，这里居然有一个村落。

    一名老者带着村民在前方等候。

    围困牧野的几人凑了过去，他们中的那名头领走上前去。

    “大长老，人已经带到。”

    大长老点了点头，走了过来。

    牧野特地看了一下自己面前的在场人，居然没有一个武者。

    大长老开口。

    “少年，你是不是拿到了那把剑？”

    牧野听此，便把那把古剑拿了出来。

    “是这把吗？”

    大长老点点头。

    “果然如同预言所示一般。”

    “预言？”

    “我们一族从上古开始，一直流传着一本预言书。书上说，将有少年，取走潘多拉之剑。取剑之后，撒旦将会降临，恶魔将会审判人间。”

    “潘多拉之剑？”

    “使得，这把剑如同外国寓言里面的潘多拉魔盒一般，魔盒打开，便会释放怪物；魔剑拔出，将会迎来撒旦。”

    “这？”

    牧野听的玄乎。

    长老叹了口气。

    “我这几天每天做梦，持剑者将拔出剑，从一条道路走去。我派人去把守，果然遇到你们。”

    牧野笑了起来。

    “倘若如此，如何补救？”

    “无法补救，撒旦即将降临，人类的末日，不远了。”

    长老张开双手，语气略显疯癫，天上聚集起雷雨云，下起雨来。

    其他村民下跪，齐声道。。

    “愿神灵怜悯。”

    牧野看着众人，心里困惑，神？
------------

第四十八章 血刃门

    许久，这种怪异的祈祷才结束。

    大长老带着他们进入村子。

    牧野对刚刚的说法半信半疑。

    “长老，你说末日将会降临，到底是什么意思？”

    “预言不会告诉人们那么仔细的，但一定会有一场灾难到来。”

    “那灾难到来之时，人类当如何自保？”

    长老停了下来，牧野看不见他的脸，只能听见他低沉的嗓音。

    “如同每次灾难一般，总有人祷告，总有人反抗，但终究都要按照命运的轨迹行走。”

    “命运？祷告？命运和神灵这东西真的存在吗？”

    “命运很难解释。但至于神灵，什么算是神灵？”

    “实力强悍，能够做人类力所不及之事。”

    这话刚说出口，牧野突然意识到了一件事情。

    自己从原本的一个废柴，变为现在这般实力强大，对于原来的那个废柴来讲，自己是不是也变成神灵了呢？

    如若这般，倘若有一个人的起点是自己现在的实力，不断修炼，最终远超自己。

    那相对现在的自己而言，是不是也是神灵呢？

    神灵，如果真的存在的话，或许也是和自已一样的普通人！

    长老笑了笑。

    “无论如何，在末日审判之前，我们还是享受当下吧。”

    是夜，盛大的篝火晚会举行，村民们脸上抹着红色的油漆，挑起怪异的舞蹈。

    牧野拍着手掌，打着节拍，享受着这异乡的风土人情。

    当天晚上，牧野和熙桐两人于长老安排的宿房内入睡。

    为了安全，牧野和熙桐两人睡一个房间，只不过牧野打了地铺。

    少年夜晚多梦。

    丑角，末日，审判，村子，皇上。

    所有的一切元素，怪异的融合在一起。

    所有的梦到的人，都冲着牧野大喊。

    “你害死了我们。”

    牧野被人推醒，他睁开双眼，已然天亮。

    推他的人是熙桐。

    “熙桐，干嘛呀，让我多睡一会。”

    “牧野，别睡了，你快看周围。”

    牧野抬起头看了一下，惊的坐起。

    四周哪有什么村庄宿房，是一片荒草地。自己谁在荒草地上，熙桐睡在一块大石头上。

    两人感觉诡异，牧野对于末日的说法更信了一步。

    少年凝视四周。

    “此地不宜久留，熙桐，我们还是速速离开。”

    两人都是武者，脚程较快，飞速向前。

    不一会，他们遇到了在崖底搜寻的王府侍卫和官府官兵。

    县令见了牧野，大喜过望。

    “你们居然没事！震边王发动了周边所有的力量，说就算是尸首也得找回来。我得令在这里找了三天三夜，没想到你们自己回来了。”

    牧野点头。

    “辛苦县令了。”

    “哪有，不辛苦，不辛苦。”

    众人返回衙门，这几日，震边王一直在衙门和手下研究崖底的地图。

    见牧野熙桐回来，震边王先是大喜，后来松了一口气。

    关于丑角之事，目前仍在调查。

    牧野原本以为丑角是一名武者，但是根据多方踪迹显示，丑角实际上只是一名凡人，他根骨劣质，不能习武。

    至于其真实身份，凡人不比武者，身份低贱，哪怕哪天在荒野地死去，也没有人会注意，所以其身份难以调查。

    为了追拿凶犯，桃源县官府根据在场人的描述，绘制了丑角的画像，并将其上报中原府令，由府令转交帝都治安司法司。

    治安司法司见此事重大，禀告皇上后，火速将此图画发往全国各地。

    丑角的名气越来越大，惹得戏剧团修改剧本，把自己团队里的丑角的脸谱都重新设计，免得吓到观众。

    牧野和熙桐的婚礼暂时搁置，毕竟出了丑角这样一件事，任谁都得缓一缓。

    牧野本以为震边王会回归云南，但是他仍旧在桃源县停留。

    这一日，一队和尚浩浩荡荡的闯进了嵩山脚下整个小小县城。

    他们身着红衣，体型健壮高大，袒胸露乳，手里不少拿着把大砍刀。

    牧野这日在街上替熙桐买胭脂水粉，正巧远远的看见他们。

    这帮人，说是和尚，但是浑身上下杀气十足。

    白不采见了，在一旁打趣。

    “血刃门的家伙们来了。”

    “血刃门？”

    之前在华山的时候，牧野便从周墨口中听闻过这个门派。

    血刃门，最初由一个和尚创建，因为不满寺庙的清规戒律，触犯戒律之后被驱逐下山。下山之后，这和尚在江湖中作恶多端，但实力强悍，少有敌手，加之当时仍旧是诸国纷争时代，也没有国家能够管它。

    最终，那和尚自立山门，因为其使得一手怪异的“血刃刀法”，故此将门派命名为血刃门。

    血刃门接收弟子，都当拿着人头前来。入门后，须剃去须发出家，却不点戒疤，没有寺院戒律。且弟子可以饮酒吃肉，滥杀无辜，奸邪淫盗，美其名曰“替佛祖普渡众生”。

    现在血刃门掌门已是第三代，由于汉唐帝国的建立，他们才略收猖狂。

    牧野看那帮和尚远去，说道。

    “真不知道陛下留这种邪教在此作甚。”

    不采无奈的回答。

    “陛下也是无奈，毕竟当年血刃门自己送上门来，帮助皇上统一，还亲口承诺悔改，皇上怎么对他们下手。”

    “但是近几年江湖上还是有不少传言，说这帮家伙仍旧不知悔改，行作奸犯科之事。”

    “确实。皇上也敲打过他们几次，希望他们能够约束自己。无奈，本性难移。他们在这么闹腾几年，怕是民怨沸腾，皇上不得不出手灭了这个门派喽。”

    “不知这帮家伙来桃源县所为何事？”

    “老弟，我看他们去你的婚房了。”

    “还没结婚呢，那房子现在名义上仍旧是震边王的产业。等等，震边王，莫非震边王和血刃门有什么勾结。”

    “呦，你终于注意到了盲点。”

    “别贫了，我们走。”

    牧野和不采两人往房子那里走去。

    牧野在阴，亮阴身份，不采在暗，蒙面行事，两人策应，以防备变故。

    血刃门先于两人进入宅中，新来的管事安排血刃门领头人物去议事厅议事，引导其他人去大厅享宴。。

    牧野想要去议事厅，说要见岳父，却被管事拦下，说震边王有要事商议，谢绝会见。

    牧野尴尬点头，朝着暗地里的不采使了使眼色。不采会意，朝屋顶越去。
------------

第四十九章 密谋

    牧野往大厅走去，想要套套血刃门那帮人的话。

    熙桐突然窜出来。

    “牧野，你答应给我买的东西呢？”

    牧野把自己手中的东西亮出来。

    “在这里。”

    熙桐拿过那些胭脂水粉，高兴的亲了上来。

    牧野却躲开。

    “熙桐，我去大厅招待下客人。”

    熙桐气的跺脚。

    “不要嘛，我要你陪我。”

    结果，牧野被熙桐拉扯着走开。

    这时，只听的一声怒喝。

    血刃门的议事者跳上议事厅楼顶。

    “小贼，敢偷听我摩陀烨和震边王的谈话，不想活了吗？”

    牧野扶额，心想不采兄呀，本来就只能靠你偷听了，结果你怎么掉起链子来了。还有，那个领头的居然是血刃门掌门摩陀烨，不采兄，你自求多福吧。

    房梁上，摩陀烨挥舞着大刀，追赶蒙面的白不采。

    “小贼，别跑。”

    “大爷呀，我错了行不行，给我个机会。”

    “喊大爷也没用，今晚我要用你的头当尿壶。”

    “小人脑容量小，装不了多少，再说了，会漏的呀。”

    “别给我废话，乖乖停下来，让你爷爷我砍你几下。”

    “砍几下人就没了。”

    房梁上，不采看见牧野，两人眼神交流。

    不采会意，故意重重一踩，踩碎瓦片，从屋顶掉落至房中。

    牧野抓住时机，暗暗发力，墨立刻制造空间虫洞，把不采传送离开。

    摩陀烨冲碎瓦片，跃入屋中，却不见不采踪影。

    他朝地上啐了口吐沫。

    “这小贼居然逃了？别让我逮到，不然下次绝对有你好果子吃。”

    这僧人从房间中跳落下来，正巧看见被刘熙桐缠住的李牧野。

    “震边王的爱女？嗯？你就是江湖流传的御前第二侍卫李牧野。”

    牧野对这种作奸犯科之徒没什么好脸色，冷笑起来。

    “在下正是。”

    “我摩陀烨自信天下除了当今圣上没有敌手，哪怕是白奕和祁悟道，也是我的手下败将。”

    “好大的口气。”

    “年轻人说话不要气血过剩，你是江湖新秀，早晚我要和你打一架，看看孰高孰低。”

    “乐意奉陪。”

    说话间，两人的内力居然都开始燃烧起来。

    “都是自家人，何必如此。”

    震边王大笑着走过来，端着酒杯。

    “摩陀师父，我们的酒还没喝完，不妨继续去喝？”

    “好呀，不过我要告诉令婿，你我之间，必有一战。”

    震边王把摩陀烨领了回去。

    熙桐松了口气。

    “我还以为你们要打起来。”

    “打起来又如何？我还会怕了这家伙不成？”

    “这摩陀烨是个好战分子，挑战遍天下高手，经验技术极为丰富，你可不要轻敌。”

    “嗯。”

    不过，牧野嘴硬，心里却清楚。

    多亏当时震边王在自己坠落山崖的时候把孤墨剑保存起来，之后又将之归还。否则便不能呼唤出墨，不能使用空间穿梭，如若此，今日怕是难以收场。

    就算真的撕破脸面，以摩陀烨的实力，怕他和不采不能够轻松脱离。

    牧野想了想，突然想起来，熙桐是震边王唯一的子嗣，这摩陀烨来此所为何事，熙桐总会知道。

    “熙桐。”

    “干嘛？”

    “这摩陀烨来这里想干什么呀？”

    “不告诉你。”

    熙桐大踏着步离开，牧野发愁，估计接下来只能静待事情发展，走一步看一步了。

    终于，在牧野在宅子里等候了几天几夜之后，摩陀烨终于出发。

    牧野这次做了万全准备，利用功法，隐蔽了全部气息，且使得自身透阴。

    这摩陀烨再怎么强悍，也看不透。

    牧野跟随摩陀烨来到了少林寺后山。

    牧野生疑，这家伙来少林寺后山作甚？这里面都是和尚，你摩陀烨想要偷看去找个澡堂呀，看男人作甚？总不至于这家伙有龙阳之好？

    这时，一个披着黑色披风，脸上带着面具的人走来。

    “摩陀，久等了。”

    “无妨，独孤搏，多日不见，你还是如此伟峰”

    “谬赞了。”

    牧野心惊，独孤搏？那可是魔教七长老之一，尤其擅长隐蔽、伪装、暗杀之术，江湖人称“暗蛟”。

    而魔教，则是天底下邪魔歪道投靠之地，据传其大本营在天山峰顶。皇帝陛下对其很是在意，曾经派江湖高手前去清剿，但是因为天山长年狂风暴雪、占地极广，而魔教具体位置不详，最终只能就此作罢。

    这血刃门按理来讲也应当是皇上认可的门派，怎么会与这种逆派有勾结？

    “摩陀兄，事情已经办好了，到时候等你发****便可以进行。”

    “如此甚好，我与方正老头多年前曾有一战，当时侥幸胜利。这几天听说方正老头实力又有长进，正好可以拿来试刀。”

    “那想必摩陀兄一定会相当愉快，方正老头的实力确实有长进。不过，你何时回归魔教，我们教众可都在期待‘花和尚’的回归。”

    牧野曾听说过这花和尚的名声，这人原来在江湖上杀戮无数，行奸淫之事，名声恶臭，也归属于魔教七长老。但因为其行事多戴画满花卉的面具，真实身份不得而知。也因为这面具，其被称之为花和尚。

    摩陀烨笑了起来。

    “有何回归之说，我虽然现在在血刃门，但是一直也都没忘记自己魔教长老的身份。”

    “如此甚好。”

    “对了，话说近日我听闻有天罗道和我们魔教联系？”

    “确实，教主正在考虑是否合作。”

    “这天罗道倒也是一群人才，居然能够在帝都大闹，我倒是佩服。”

    “不然教主怎么会考虑和他们合作？”

    “这汉唐，不是他亡，便是我们亡。”

    独孤搏看了看广袤的星空，笑了笑。

    “近日听闻那狗皇帝又想要派兵围攻天山山顶，而且你的血刃门，据说皇上也有开刀的意思。”

    “嗯，已经火烧眉毛了。”

    “不过老兄，这震边王靠得住吗？”

    “靠不靠的住都是一条出路，天下只有大乱，才是我们魔教众人的天下。盛世之中，我们这些人，势必要遭到清算。”

    独孤搏点头。

    “过河拆桥，我们魔教也都习惯了。今日便如此，亲眼见到摩陀兄，我也是心安了。”

    “到时候依照计划行事。”。

    两人分开，牧野见独孤搏往少林寺遁去。

    少林寺，又要遭受劫难？
------------

第五十章 悟生论道！嵩山事变！

    牧野于家中坐立不安，他找了个借口，说自己要出去散心，便撇开了熙桐，自己往少林寺走去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    路上，他使用易容仪，变回了悟厮子的模样。

    但是，越接近少林寺，牧野就越想起那日丑角所为之事。

    终于，他停靠在树边干呕起来。

    悟生走了过来。

    “牧野施主，你远离寺门许久，今日回来，怎么在这里干呕，身体抱恙？”

    牧野笑了笑。

    “无妨，方正大师现在是否在寺中，我想要见方丈。”

    “在的，不知有何要事？”

    “我自与方丈禀告。”

    牧野冲进寺庙。

    丑角的脸依旧在他眼前浮现，上次死了几个师兄弟，这次又要被魔教插手，多死一些人吗？

    方丈宿房的门被退开，大师正在桌案上写字。

    见牧野前来，方丈抬头。

    “牧野呀，你可算知道回来了？”

    “方丈，我有要事禀告。”

    “要事？”

    “是的。”

    “那我得用内力把我们俩隔绝开来，免得隔墙有耳。”

    一切准备完毕之后，牧野向方丈详细的告知自己所见所闻。

    方正在房中踱步，摇头。

    “牧野呀，有些事情我应当告诉你。”

    “何事？”

    “那日你未婚妻熙桐曾经来少林寺，后气愤摔杯而走，你可知所为何事？”

    “所为何事？”

    “她奉震边王之令，要求少林寺背叛当今圣上，效力他震边王。”

    “什么？他们居然有如此图谋？看来，这震边王是要反？”

    “逆反之心昭然若见，但少林寺又怎么能够同意？之间诸国纷争，百姓苦楚，现在诸国统一，百姓安康，我们怎么能够冒天下之大不韪呢？”

    “所以，他震边王得不到，便要毁灭？”

    “毁灭只是表面。在当今世界，行军打仗可不是仅仅只靠军队便可，仍旧需要高阶武者相助。江湖各大门派高阶武者甚多，江湖门派支持谁的多，谁的军队战斗力便可称天下第一。”

    “所以，少林寺灭亡，支持陛下的门派便少了，而支持他震边王的军队便会变多，如此一来？”

    “如此一来，他震边王可拨动军队，与陛下一战了。到时候，怕又是生灵涂炭。”

    牧野点头。

    “这些情况，必须向陛下速速禀告。”

    方丈微笑。

    “震边王之心，我思忖许久，前日已密信告诉皇上。想必近日，陛下将亲临。此事涉及皇亲国戚，震边王手里还有重兵，不能轻易处理。”

    牧野舒气。

    “还以为方丈没有准备，是牧野轻视了。不过那独孤搏在江湖上的名号可是恶臭的很，不知道他会怎样对待少林寺，方丈仍需多加防范呀。”

    “这是自然。对了，牧野，你那几位师兄弟的尸体都已经招回，现在已经安葬在少林寺的公墓之中了，你可以去凭吊。”

    少年动容。

    “我这就去。”

    师兄弟墓前，牧野插上几根香，垂头叹息。

    悟生走过来。

    “此事并不怪你。”

    “那日我如果选择师兄弟们，也许他们就不会死。”

    “丑角实际上并没有放过谁的意思，无论你怎么选择，所有人都会坠落山崖。你和那位熙桐施主都没有死，是你们的运气。”

    “那丑角，到底是为何原因，非要设下如此死局。”

    “我遍历江湖，此事倒可以揣测。”

    “悟生师兄请速速道来。”

    “江湖上多的是如同丑角一般的盗贼，但是却没有丑角这般极致疯狂，很多盗贼并不是武者，而是凡人。”

    “凡人？”

    “是的。凡人生活在社会最底层，一直被鄙视，生活也很糟糕，有时候被逼的没有办法，就出来报复。”

    “当今是汉唐盛世，他们怎么会生活的如此水生火热？”

    “因为牧野施主你是武者呀。不过，我曾听闻牧野施主您曾经在华山派扫地数十年，期间滋味，想必难以忘记。但是，您是在门派，倘若您是在凡间，痛苦只会加倍。”

    牧野不语，许久，他问起来。

    “你的凡人修炼之法研究的如何？”

    “并没有多大成效，少林寺的功法，果然从来没有考虑过凡人的角色呀。”

    “这也许就是这个世界的规则吧。”

    “如果这是这个世界的规则，那我一定毁掉这个世界。”

    牧野看了看悟生，很惊讶他能够说出来这些话。此刻，悟生的眸子里，闪着光芒。

    悟生见牧野一直看他，扭过头笑了起来。

    “这便是我的道呀。”

    牧野下山，他还是不放心震边王。此刻，他已经恢复成了长发少年的模样。

    刚到山道门口，牧野便远远见到了林与海。

    牧野走上前去。

    “与海姑娘，你在此作甚？”

    “我刚刚去你府上找你，找不到，想你是不是来少林寺烧香拜佛，便来撞撞运气，没想到你真的在这里。”

    “怎么回事？”

    “我们掌门遇刺了，重伤不起，现在嵩山派上下乱作一团，不知如何是好？”

    “哦？走，我们快去嵩山派看看。”

    一路上，牧野脑中一团乱麻，嵩山三大门派：少林、嵩山、嵩阳，现在居然都一个接一个的出现了状况，这背后的一切怕都是与震边王脱不了干系，他到底想做到什么程度？

    进入门派，王泽正站在大殿台阶上安抚众弟子。许久，弟子们才各自回到宿房。

    牧野走上台去。

    “掌门可否安康？”

    王泽见牧野前来，焦虑之中生出些许喜色。

    “情势不太好，这几天有弟子闹事，传播恐惧情绪，刚刚我才安抚下来，真不知嵩山派到底该何去何从呀。牧野兄你现在是御前第二侍卫，主意多，我这才让与海寻你前来。”

    “情况我大概已经知晓，我们快去看看掌门。”

    进入掌门宿房，几位长老都在给掌门运功疗伤。

    牧野摇头。

    “掌门也是一阶武者，到底是何等人物，居然能够伤了掌门。”

    王泽在一旁解答。

    “事发突然，当时掌门忙碌一天，于书案上小憩。这时，一蒙面男子闯进，刺伤掌门，掌门本想防卫，却发现自己周身内力无法使出。辛亏我来向掌门禀告情况，这才侥幸能够拖延时间，叫得长老前来助阵，赶跑盗贼，但缠斗中掌门已身负重伤。”。

    “那盗贼何等实力？”

    “地上神仙。”
------------

第五十一章 痛击赵征海

    嵩山派掌门微微睁开双眼。

    “牧野，你来了。”

    “掌门身体可还顶得住。”

    “哎，怕是命不久矣。各位长老呀，你们别再给我输送内力，我已经不行了。”

    长老们听此，纷纷停止内力输送，低头而恨自己无用。

    掌门摆摆手。

    “牧野留下，你们其他人都出去吧。”

    其他人出去。

    “牧野呀，你看看门口，别隔墙有耳。”

    牧野仔细检查了一下四周，确定无人窃听之后，才来找掌门。

    “掌门，你找牧野何事？”

    “嵩山派有内贼，我信不过。现在你是嵩阳派名誉掌门，还是御前第二侍卫，思来想去，怕是你可靠一些，我便叫王泽叫你来。”

    牧野这才知晓是王泽叫自己前来是嵩山派掌门的意思。

    “那内贼一说，是怎么回事？”

    “那日我被行刺，内力不能使用，怕是有人在我饭菜中下药，才导致如此。”

    “确实，后厨嵩山派人人可以接触。如此一来，怕真是嵩山派进了内贼。”

    “近些日子，嵩山三大门派都被出了些许事情，我觉得我被行刺一事不仅仅只是有人盯上了嵩山派，更是因为有人想要对整个嵩山下手。”

    牧野这才串起来，前几次只有少林和嵩阳派遇险，自己本以为两事之间没有什么关联，现在嵩山派掌门遇刺，三门派之变故便都可以找到关联。

    幕后黑手，是要对整个嵩山下手。

    而幕后黑手，真的是震边王吗？不得而知，证据不足。

    起码嵩山派不知谁在行刺，而嵩阳派阴面上则是诸国盟会在使坏。

    不过震边王刘越即使不是幕后黑手，也有意无意被当作棋子使用。

    掌门继续发话。

    “我不想嵩山派百年基业毁于一旦，所以希望牧野你能够近些日子多在嵩山走动，联络三派，并将此事及时禀告皇上。”

    “牧野得令。”

    牧野正打算转身离开，腰间的袋子晃动了一下。

    牧野摸了摸袋子，心想怕是自己转身的急了，这袋子里可是幻髓丹，救人重伤之中的玩意。

    突然，牧野想到了什么，扭头看向嵩山派掌门。

    不久，牧野终于事情忙完。

    掌门笑了笑。

    “牧野，这下可要多谢你了。”

    “无妨，之后的事情，就按照我们刚刚所说的做。”

    “如此甚好。”

    突然，几枚飞镖射了过来，牧野拿出孤墨横档，飞镖被砍为两半。

    牧野往飞镖来处看去，是一蒙面梁上君子。

    那人道。

    “我刚刚看你根骨劣势，本以为是一凡人，没想到却武功如此高强，再会。”

    蒙面男闪离。

    牧野回头看向掌门。

    “掌门保重。”

    “你自去无妨。”

    牧野追着那蒙面男子而出，于房梁上，牧野瞥见王泽带人进入掌门宿房进行守卫。

    “小子，你轻功不错呀。”

    “你逃不掉的。”

    牧野呼唤系统，拿出古剑，他双手持剑。

    两人行至一处密林中时，牧野见两人距离已经固定，那人警惕心放松，便呼唤墨前来，制造空间虫洞。

    于是，牧野闪到那盗贼上方，双剑使出独孤九剑，一招便把那盗贼从空中共击落在地。

    那盗贼也不含糊，一个弹跳飞跃而起，对着迎面扑来的牧野便是一匕首。

    匕首打在牧野剑上，激溅出火花。

    牧野在盗贼背后回首。

    “听说有一个地上神仙的武者偷袭了嵩山派掌门，我当时便想到阁下。没想到果真是你，赵征海。”

    赵征海脸上的面纱被牧野的剑气划断而落下，这位众国会的会长无笔从容，转身面对李牧野。

    “李牧野，我现在才认出你来。上次你剿灭了不少众国会的会众，救出我们好生辛苦绑来的震边王之女，这些陈年旧账，该算算了。”

    “你们众国会不少都本领高强，整天做这些作奸犯科之事为何？”

    “你生来便在汉唐，自然不知道亡国之痛。”

    说话间，赵征海的飞镖便从四面八方飞了过来。

    牧野冷笑。

    “好一手暗器功夫！这飞镖寻常只能来自发射者方向，但你的居然能够转弯，从四面八方而至。”

    “一般看过我暗器功夫的，都已经死了。”

    “哼，我李牧野可不是一班的，是二班的。”

    “少在那里给我插科打诨。”

    牧野弹飞几个飞镖之后，发现单独格挡并不有效。

    赵征海却在四处移动，增加了格挡飞镖的难度。

    “李牧野，如何？”

    “我刚刚只是热身，现在才使出真功夫，很遗憾地告诉你，我修炼的功法，有一门对你可是天生克制。”

    “哦？”

    剑围神功展开，所有的飞镖被自动弹回。

    赵征海皱起了眉头。

    “华山派剑围神功，居然还是圆满，你这家伙，是妖孽吗？”

    “今日，此地，你葬身所在。”

    赵征海飞镖飞镖齐射，但是剑围神功居然没有留出一丝缝隙任其通过。

    牧野信步往赵征海身前走去。

    赵征海大吼一声。

    “今日我赵征海为国捐躯。”

    牧野摇头，散去剑围神功。

    “怎地，你怎么不使用剑围神功了？”

    “没什么，只是突然觉得，对付你这种三脚猫功夫，我居然还使用剑围神功，真是杀鸡用牛刀。”

    “少瞧不起人。”

    牧野飞速闪到赵征海面前。

    “你说，我怎么瞧的起你？”

    少年飞脚一踢，赵征海直接飞了出去，他撞碎大树，在地上擦出一道深深的沟壑。

    牧野又闪到赵征海身后，继续将之踢飞。

    在旁人看来，牧野的身形极快，几乎无法看见，只能看见赵征海在天上飞来飞去。

    最终，赵征海满脸肿包，浑身淤青，躺在地上，口中仍旧喃喃。

    “我赵征海为国捐躯，死的荣光。”

    牧野走过来。

    “就你这三脚猫功夫，复国还差个两百年修炼，之后劝你好自为之。”

    牧野走开。

    “你......你不杀我？”。

    “我可以如同碾死一只蝼蚁一般轻易的将你击杀，但是对于一只愿意为国牺牲的蝼蚁，我从不吝啬我的同情。嵩山这茬事情，你别继续掺合了，这不在你的能力范围之内。”

    赵征海站起身来，呆在原地，他看着牧野远去，最终只得感叹“英雄出少年”。
------------

第五十二章 事发

    牧野正往山下走，嵩阳派一弟子前来。

    “嗯？有何事，为何如此慌慌张张？”

    “禀告荣誉掌门，邱掌门有要事请你相商。”

    少年摇摇头，怎么今天一天到晚都是事情。

    无奈，毕竟自己是嵩阳派名誉掌门，一些该管的事情还是得管的。

    牧野跟随那弟子回到了嵩阳派。

    邱掌门出来迎接。

    “牧野老弟呀，你可算回来了。”

    “邱掌门，你有什么事情？”

    “来，你看。”

    邱掌门递过一卷纸张，牧野看了，是一个委托书。

    上面写着希望嵩阳派能够派人走镖。

    “这不是好事吗？”

    “老弟呀，你看看要求走镖的人选、人数和委托人。”

    牧野一看，这才阴白邱掌门为何如此发愁。

    走镖要求掌门亲自带队，带走门派内里大量弟子前去护送，而委托人是震边王刘越。

    “这。”

    “委托人是震边王，我们也不敢推脱呀。但是真的把这么多人带走，谁知道他刘越能做出什么事情来？没准到时候我们走了，他们便对少林寺和嵩山派下手了，到时候唇亡齿寒，我们回来也是孤立无援。”

    “并且，你们得到消息后还不能轻易折返。”

    “没错，走镖就必须走完，走不完就回来那是要付违约金的，你瞅瞅，这震边王给的报酬并不算多，但是这违约金却高得离谱。”

    “现在这震边王阴显就是调虎离山。”

    “可不是嘛。”

    少年头疼起来，到时候真的东窗事发，嵩阳派虽然是在野派，但是实力也不容小觑，是个得力的帮手呀。现在帮手走了，到时候自己这边的实力便会减弱。

    牧野在房中踱步。突然，他扭过头来，看着邱掌门。

    商议之后，牧野从嵩阳派而出，他现在需要的，是在震边王身边观察他意欲何事。

    进入府宅，牧野被熙桐一把抱住。

    “牧野，你这几天干什么去了。”

    “没干什么，去嵩山派找几个熟人讨酒喝。”

    “哼，你是不是在外面有别的小姐姐了。”

    “没有，哪里有。”

    牧野不知道熙桐为何如此发问，慌忙应答。

    “我感觉我们之间的感情淡了。”

    熙桐这么说着，头低了下去。

    少年听到这话，觉得挺突然的，不知道怎么回答。可能回答错了，便又要闹腾一番，索性便不回答。

    但熙桐对牧野的不言并没有多说什么，而是继续说道。

    “我们出去旅行吧，好培养一下感情。”

    旅行？少年心想这是万万不能的，现在嵩山整体正处于貌似是你父亲制造的巨大的阴谋之中，自己现在走了，岂不是如同象棋场上被拿走了其他所有棋子的老将，站着挨打？

    牧野刚想推辞，却看见了熙桐渴望的眼神。

    熙桐更进一步。

    “你要是不陪我，就说阴我们感情真的淡了，那一定是在外面有其他小姐姐了。”

    牧野长吸一口气，这话真的是逻辑满分，满分的自己无法反驳。

    罢了，牧野点点头。

    两人收拾了行囊，便出发。

    震边王看着两人远去的身影，叫来了摩陀烨。

    “摩陀师父，计划中的一个阻碍已经支开，我们可以继续进行了。”

    “其实倒不必将他支开，我是很想与令婿一战。”

    震边王神色怪异。

    “说到底，他还是我震边王女儿的未婚夫，还是保他为好。这头狼还没有训化，等到驯化之后，必定有大用。”

    这日，扫地僧从床上爬起来，他觉得右眼皮在跳动。

    “唉，左眼跳财，右眼跳灾，不知道有何祸事。”

    “师父不必如此，左眼跳桃花开，右眼跳菊花，忽如一夜春风来，千树万树百花开。”

    悟生走上来，如是说道。

    扫地僧笑了笑。

    “悟生今日怎么如此调侃我，我一老翁，还是个和尚，怎么去讨什么桃花菊花？”

    “只是宽慰师父罢了。”

    扫地僧走了过来。

    “悟生，近日凡人修炼之法研究的如何？”

    “却是有大的进展。”

    “哦？让我看看。”

    悟生拿来一卷书，递给扫地僧。

    “这么厚呢。”

    扫地僧刚翻开书，便有一股气体溢出。

    这老僧知晓事情不对，便运用龟息功屏住呼吸，以防止气体吸入。

    随后，他大袖一挥，把气体扫出藏经阁。

    突然，几个飞镖飞来，扫地僧拿手挡住。但事发突然，飞镖太多，这老僧只好抓住一个飞镖，掷向发射飞镖的悟生。

    悟生面前突然出现一个人，拿唐刀一挡，飞镖弹开。

    但那人闷哼一声，往后退去。

    扫地僧嘿嘿一笑。

    “魔教七长老之一——妖刀刘唐，今日怎么有兴趣来少林闲坐。”

    李唐横刀。

    “你这秃驴，好生厉害，刚刚不过一个飞镖，居然险些把我打出内伤。”

    “哼，要不要老僧多来几下？”

    悟生上前。

    “师父，束手就擒吧。”

    扫地僧脸色怪异。

    “悟生呀，你到底是谁？还是你假扮了悟生？”

    “悟生便是我，我便是悟生。”

    悟生的面庞褪去，独孤搏出现在扫地僧面前。

    扫地僧哈哈大笑。

    “又一个魔教长老，今日我是捅了魔教的马蜂窝吗？”

    独孤搏笑了笑。

    “今日不但是师父您捅了魔教的马蜂窝，还是您将刻骨铭心的日子，因为今日少林便会覆灭。”

    “覆灭？你真当我扫地僧是吃干饭的？”

    “那是不敢，所以我们采取了极为保守的办法。”

    扫地僧心中突觉不好，暗暗催动内力，却发现内力不畅，只能使出部分。

    独孤搏拍手称赞。

    “真不愧是活了千年的人物，寻常武者接触到我的毒药，内力便会完全无法使出，但是您还能使出部分。不过无妨，所有的事情都在我的计划之内。”

    扫地僧心想什么时候接触到毒药的，突然，他看向飞镖。

    “原来你将毒药涂抹在飞镖上，只要我手指接触，便会中毒。”

    “师父好眼力，书中的毒雾更多只是令您放松警惕，而飞镖才是我下毒的真正手段。当然，即使您不用手去接触飞镖，我也有其他的办法。”

    “真不愧是魔教的智囊。”。

    “不敢当。”

    扫地僧趁独孤搏等人不注意，撞开窗户，想要逃走。
------------

第五十三章 人在寺在！寺亡人亡！

    然而，刚跳出去，扫地僧便装上一个屏障，被弹了回来。

    扫地僧坐在地上。

    “封印？”

    独孤搏和刘唐边走出去边说。

    “没错，虽然你内力减弱，但是肉体防御仍旧极高，我们没有自信直接将你抹杀，便只能将你封印了。”

    大门打开，一个穿着妖娆的女子站在门口。

    独孤搏两人走了出去，转身。

    “这个屏障我们几位魔教长老可以随意出入，但是其他人却不能。”

    扫地僧盯着那个女子。

    “又是个一个魔教长老——封印师欧阳梦缘。”

    “小女在此见过大师。”

    “哼，你欧阳梦缘的封印术天下难有人可以匹敌，老夫今日被你困住，倒也算想会事。”

    独孤搏插话。

    “感谢这几天师父给我在研究凡人习武之道上的指引。”

    “你一个魔教长老，研究这些作甚？”

    “因为，我是个凡人呀。”

    扫地僧语塞，看着面前的独孤搏，难以置信。江湖中令人闻风丧胆，出入各地如无人之境的魔教“暗蛟”，居然只是个凡人？

    独孤搏对梦缘说道。

    “欧阳，你在此看守，千万不要让封印被解除，如果到时候有异常情况，发射信号，我们会速速前来支援。”

    “知道了，你们赶紧把你们的事情办完，我也不必在此纠缠了。”

    独孤搏点头，带着刘唐一起前行，行走时，他令刘唐先于暗处潜行，自己则又化身为悟生模样，走入大殿。

    方丈扭头。

    “悟生，你不研究你的凡人习武之道，跑这里作甚？”

    “悟生的凡人习武之道已然练成。”

    “什么？居然真的练成了？”

    “我希望方丈和诸位长老一同前来见证。”

    方丈笑了笑。

    “你只需让我看看便是，其他长老有他们自己的活计。”

    “悟生希望方丈和长老们一起见证。”

    方正大师叹了口气，眼神慈祥，心想悟生这孩子这么多年因为不能习武饱受一些同门冷眼，现在有所成果，必定想扬眉吐气，所以坚持自己和长老们一同见证。

    方正大师摆手。

    “罢了，罢了，我这就喊几位长老过来。”

    一位小沙弥得令，便蹦跶着走了出去。

    过了些时候，几位长老纷纷赶来落座。

    一位长老发问。

    “悟生，你真的研究出凡人习武之道？”

    “确实。”

    “这是件好事，不过......”

    方正大师见这位长老不语，便问道。

    “不过什么？”

    “此术一出，怕是许多武者并不同意，要封禁此术。”

    方正大师点头，这位长老说的不无道理。

    凡武者大多都是地位尊崇，因为其可以通过习武获得超凡实力。对于不能习武之人，他们就是神。但是，一但凡人可以习武，他们的地位便会荡然无存，依靠原本地位所获得的各种特权也会荡然无存。

    触及利益之事，谁能不拦？即便是当今圣上有心拉凡人一把，怕也会因为众人阻碍而无法推行。

    到时候，这术法的始作俑者——悟生，怕是要成为众矢之的，遭受劫难。

    方正大师叹息。

    “世俗利益之事先不讨论了，我觉得这件事是大功一件。之后的结果如何，那是之后的事情，悟生，你展示吧。”

    悟生关好各扇门窗，随后站立原地。

    方正大师疑惑。

    “悟生，你站在那里作甚？”

    突然，房梁上有十几个袋子往下掉，掉的过程众这些袋子还散发出绿色的雾气。很快，雾气便弥漫了整间屋子。

    方丈他们咳喘许久，才缓过来劲。

    方正大师追问。

    “悟生，你这是做什么？”

    悟生笑了笑。

    “你们还能够使用功法吗？”

    方正等人大惊，催动内力，却发现那内力如同铁块一般，无法催动。

    方正大师站起，眼神凝重。

    “你是谁？”

    悟生变回了独孤搏模样。

    方正大师恍然大悟。

    “魔教暗蛟——独孤搏？你这面具老夫可是认得。悟生人呢，你把他杀了吗？居然伪装成悟生的模样？”

    独孤搏摇了摇头。

    “我就是悟生，悟生就是我。”

    方正难以置信。

    “这......这怎么可能，我与悟生相处十几年，他品行那般端正，怎么可能是你这种魔教分子？”

    “怎么不可能，悟生的品行便是我的品行，你们对魔教误解太深。”

    “呵？误解太深？既然魔教品行端正，那你今日又为何做出这等事情？”

    “我今日伤害少林，是为了天下。要让天下人习武，今日必须灭来少林！”

    方正大师笑了起来。

    “少林不可能亡！”

    “那扫地僧已经被我封印了。”

    “什么？！”

    方正大师瘫坐在地上。

    门外，刘唐走了进来，带着特制面具以避免吸入毒雾。

    “独孤搏老兄，如何，我的毒雾放的及时吧？”

    “不错。”

    这时，许多少林弟子听见异动，赶了过来。

    方丈大叫。

    “里面有令你们功力丧失的毒物，切勿进来。”

    有几个弟子冲的急，着了道，大多数则是急忙停了下来。

    少林寺大师兄火速令人从外面破开大殿门窗，然后迅速远离门窗。

    毒雾很快便从门窗溢出，大殿内的毒雾浓度降低到无效的地步。

    和尚们冲了进来，把两人围住。

    方正大师被搀扶起来。

    “你刚刚阴阴可以动手，为何要等到现在？你是不是还留有后手？”

    独孤搏摇头。

    “就我自身而言，我没有后手，因为要杀你们的不是我，我还有其他事情要办。刘唐，我们走。”

    刘唐带上独孤搏，一跳飞离。

    几个弟子想去追赶，却被方正大师叫住。

    “别追了，就那刘唐刚刚的速度，阴显是个地上神仙。”

    在场人寂然。

    这时，一个弟子跑了过来。

    “禀告方丈，震边王带着人马，伙同血刃门，在少林寺门前叫阵！”

    方丈听此，笑了笑。

    “原来灭亡少林寺的人是震边王和血刃门吗？哈哈。”

    少林寺大师兄走过来。

    “方丈，我们该如何是好？”

    “你先派二师兄带着一些弟子去藏经阁找扫地僧，再派人去官府、嵩山派、嵩阳派求救，另外找人去震边王府上找一个叫李牧野的。”

    大师兄得令，安排下去。。

    方丈见安排得当，下达最终命令。

    “余下的人，跟随我和长老们一起去寺庙大门前看看那震边王和血刃门。今日，人在寺在！寺亡人亡！”
------------

第五十四章 嵩山三派，同气连枝！

    方丈一行人来到少林寺门口。

    震边王见方丈被搀扶，假意惺惺。

    “方正大师您这是怎么回事？怎么被人搀扶着出来？”

    方正大师呵了一声，又看向摩陀烨。

    “摩陀烨，早些年你曾向我挑战我，那次我惜败于你，但我对你的气节还是敬重的。这么多年了，是你摩陀烨的武功退步了？还是你的气节衰退了？怎么使用这种下三滥的手段。”

    摩陀烨“滋”了一声。

    “说过不让那家伙对你下手，我要跟你决斗的，怎么这般，整的我倒有些趁人之危的意思。”

    震边王听此，连忙摆手。

    “摩陀大师，今日不必你对付这和尚，我自来解决，你只消对付其他人便罢。”

    方正大师听此，斥责。

    “刘越，你现在还是朝廷封的王爷，要灭了朝廷认可的少林，你这是知法犯法，公然与朝廷抗衡吗？”

    “我自然师出有名，你还记得上次论道大会被你们少林寺一和尚打死的那胖老和尚吗？”

    “自然记得。”

    “那胖老和尚名为摩陀空，是摩陀烨师父的亲弟弟。你们论道大会应当点到为止，但是居然出手便要人命，今日我带我摩陀烨兄弟前来讨个说法，这不是理由？”

    “呵，那日阴阴是那摩陀空先出手过重，连台下观看者们都看不下去，你还有脸来讨要缘由？”

    刘越哈哈大笑。

    “是没什么脸，但灭掉少林，这个理由足够了。”

    摩陀烨摇了摇头。

    “我仔细思忖，还是不妥，震边王，一会我替你清理其他人，但是这方正大师，你将他束缚住，待药效过去，我要他与他亲自决斗。”

    刘越眼珠子转了转。

    “也可，只要屠灭了其他和尚，空余一个方正，能起什么风浪。”

    得到刘越同意之后，摩陀烨持刀上前。

    少林寺大师兄带着几个弟子冲了上去。

    摩陀烨挥刀一砍，几个弟子身上出现刀伤。不过，令人奇怪的是，摩陀烨的刀居然可以从伤口处把血液带出来，然后吸收血液。

    少林寺大师兄看的更是仔细，刀从他们山上不仅仅吸收了血液，还吸收了内力，吸收的血液掺杂着内力，变为了更纯的内力，被直接输送到摩陀烨体内。

    少林寺大师兄嗔怪。

    “这是什么古怪刀法，这样一来，我们岂不是要被吸干，而他摩陀烨还会跟没事人一般？”

    摩陀烨笑了笑。

    “这便是我血刃门得名的血刃刀法，刚刚使出的威力却连半成都不到，怎么，怕了？”

    “怎么可能怕？”

    大师兄拿着棍子冲了上去，摩陀烨却一脚把大师兄踩在地上，拿刀往摩陀烨脖子上砍去。

    “住手！”

    一道剑气袭来，把剑弹了回去。

    李牧野从天而降，一招如来神掌圆满奥义——天降使出，直接把摩陀烨的大刀震得粉碎，摩陀烨被逼得后退几十米，随后单膝跪倒在地，口吐鲜血。

    刘越见此，笑起来。

    “牧野呀，没想到你与那日的悟厮子一般，也会用这如来神掌。”

    “如来神掌又不是什么单传的宝贝，多个人用，又何妨。”

    “牧野，你今日要拦我们吗？”

    “那是自然。”

    “熙桐呢，你把熙桐怎么样了？”

    “我会一门分身功法，半路上我使用分身逃了过来，现在她正跟我的分身游玩呢。”

    “难怪熙桐没有给我发来信息。不过，牧野呀，我这里高手如此之多，你就算再厉害，以一己之力，能扛得住吗？识时务者为俊杰呀。”

    方正大师在一旁也劝道。

    “牧野施主，今日你能出手我十分感激，但是如此庞大的人员队伍，绝不是你一人可以阻挡，不如你就此退下。”

    牧野大笑。

    “哈哈哈，刘越，你看看周围！”

    说话间，嵩阳派、嵩山派一行人出现在少林寺大门口，和少林寺一行人汇聚起来。

    刘越大惊。

    “邱掌门，你怎么违反契约？是要付违约金吗？”

    “我哪里违约了？”

    “我阴确约定了需要护镖的人数，点了你必须去，现在怎么还这么多嵩阳派的人，你为何又在这里？”

    “人数呀，我达到你那个人数就可以了不是？所以我去街上雇了些人去，你别说，还真便宜。至于掌门，现在我已经不是掌门了。”

    “不是掌门？”

    “对呀，你契约上面只写了需要掌门去，我随便找了个刚入门的弟子，禅让掌门之位，让他带着一帮人走镖去了。我这违反契约了吗？”

    刘越气的说不出话来。

    这时，化过妆的刘唐和独孤搏走来。

    摩陀烨看向他们。

    “嵩山派是怎么回事？”

    “我们刚刚前去带人剿灭嵩山派，但是发现整个山门都是空的。”

    刘越凑过来。

    “那赵征海阴阴说过已经把嵩山派掌门刺伤了，这是怎么一回事？”

    牧野摇头。

    “你们魔教行事还真是磨叽，必须得化个妆才敢来打。我阴说了吧，我这里有颗丹药，嵩山派掌门吃了后，不但伤势恢复，而且实力大增。”

    嵩山派掌门上前。

    “我还听从牧野施主的建议，传出我死亡的消息，观察弟子动向，揪出了你在我们嵩山派安插的卧底。”

    独孤搏冷笑。

    “我说呢，山门都走空了，居然无人前来禀告。”

    刘越发问。

    “现在如何是好，这还打不打？”

    独孤搏大袖一挥。

    “我们教中派来的人现在已经化妆，都算是血刃门的人了，实力上并不惧怕。”

    摩陀烨大吼。

    “血刃门弟子听我号令，准备战斗！”

    刘越见此，也跟上。

    “震边王麾下，准备战斗。”

    牧野横剑在前，喝道。

    “嵩山三派，同气连枝，准备战斗！”

    两边人马向前冲锋，打了起来。

    牧野双手剑与摩陀烨新拿出的刀撞在一起。

    摩陀烨冷笑。

    “李牧野，今日我便要看看是你的剑狠，还是我的刀狠。”

    “呵，我倒不介意出手把你的刀给再拍碎一次。”

    缠斗期间，邱掌门、王泽、林与海三人潜行于少林寺内。

    王泽低语。

    “牧野兄说藏经阁关着个活了几千年的和尚，出来我们这边战力大增，我怎么没听过。”。

    邱掌门笑了笑。

    “高人不显山不露水嘛。牧野刚刚已经跟方正大师打探过，那和尚极大可能就被封印在藏经阁，我们去那里便是。”
------------

第五十五章 乱斗

    三人潜伏，正巧远远的撞见守候在藏经阁附近的欧阳梦缘。

    邱掌门瞪大了眼睛。

    “欧阳梦缘？”

    王泽不解，询问。

    “邱前辈，欧阳梦缘是何等人物？”

    “欧阳梦缘是魔教七长老之一，擅长封印术。牧野说那和尚被封印在藏经阁之中，怕就是这欧阳梦缘的手笔。”

    “但那和尚不是活了千年，理论上来讲应当是地上神仙中极为强悍的那一个，怎么会被封印？”

    “你没看方正大师他们那惨状？估计是他们找出来什么可以令内力丧失的药物，设计令那被封印的和尚吃了。不过，我看方丈他们身体模样，那药物应当只是可以令武功暂时丧失，应该可以逐渐恢复。”

    “那我们还救什么？等那和尚自己突破封印出来不好？”

    “寻常封印术我还就真的不管了，但这个封印术可以阻挡天地灵气进入封印之内。就算是可以慢慢恢复，也需要天地灵气来恢复内力呀。现在只要封印术在，那和尚便使不出功法，就破不了封印。”

    “原来如此。”

    一旁的林与海插嘴道。

    “你看旁边的那些和尚。”

    其他两人这才在草丛中看到了一些和尚，他们躺在地上，不省人事。

    邱掌门摇摇头。

    “那欧阳梦缘可是地上神仙，就这几个过去，还不够塞牙缝的。”

    王泽惊讶。

    “地上神仙，前辈，那我们去，不也是给人塞牙缝？”

    “几位在那里看够了吗？”

    欧阳梦缘冲着几人笑道，阴显已经发现他们。

    邱掌门带着王泽和林与海走了出来。

    欧阳摇摇头。

    “我还以为是什么厉害人物，结果实力最高的才一个二阶武者，真是不够看呢。”

    邱掌门全身内力爆发，对着王泽和林与海腹语。

    “王泽、与海，你们快走，去大门口找牧野帮忙，我在这里拦着她。”

    两人眼神不忍，但是理性分析，他们留在这里确实无济于事，倒还真不如去找牧野求救兵。

    邱掌门使了个眼神，两人便转身逃走。

    欧阳双手一握，一个封印大阵展开。

    邱掌门使出内力，愣是延缓了大阵的闭合，让王泽两人逃了出去。

    邱掌门转身，浑身内力爆发。

    “今日马皮裹尸，在所不惜。”

    门前，李牧野却着了摩陀烨的道，浑身的内力已经被抽了一部分。

    “你这是什么刀法？怎么还会吸人内力?”

    “现在我用的是血刃刀法圆满奥义——血魔附身。不妨告诉你，使用奥义之后，我自身会进入血魔状态，状态内，对你的内力和血液的吸收速度都将是正常的数十倍。甚至，不需要接触你的伤口，也可以凭空抽取你的内力。”

    牧野笑了笑。

    “那你还真是个打不死的小强。那对付你，我也得使出我独孤九剑大成的奥义了。”

    雷云密布，大雨倾盆，无数的雷电汇集牧野全身，少年全身充斥雷电，宛如神祗。

    “你这家伙终于拿出些功夫来了，快来与我一战。”

    牧野信步空中，似乎要使出全力，摩陀烨全身防备，似乎满是期待。

    “降龙十八掌圆满奥义——龙怒！”

    从远处直冲过来的几只金龙直接把摩陀烨给冲到一边，摩陀烨把大地撞了一个大坑。

    白不采跳到牧野身边。

    “怎么样，牧野老弟，我配合的如何？”

    “就是这样子，能群殴，单挑干啥。”

    摩陀烨站起身来。

    “你......你们两个欺负一个，算什么好汉？”

    牧野笑了笑。

    “打架你还跟我讲好汉不好汉？打上去就完了，走，不采老兄，怼他！”

    “行，往死里怼。”

    两人一同上前，摩陀烨这边格挡，那边出手；那边格挡，这边出手。这邪和尚招架不住，居然往后跑了起来。

    白不采和李牧野在后面追着。

    众人一看，这可还得了？血刃门的掌门被两个家伙追着打？嵩山这边士气大振，愣是在人数较少的情况下力压血刃门这边一头。

    这时，王泽和林与海从寺庙中冲了出来。

    王泽冲牧野喊道。

    “牧野兄，在藏经阁附近还有一个地上神仙。”

    “什么？”

    这倒是出乎牧野意料，居然还有地上神仙？感情现在地上神仙都是白菜价？

    牧野冲不采说道。

    “老哥，上次把我屁股弹肿的那个老和尚现在估计给封印在藏经阁了，你跟着王泽他们去把那和尚救出来。只要那家伙出手，我相信血刃门和震边王的门客都会被迅速镇压。”

    不采惊讶。

    “这世上还有此等人物，那我去去就回，牧野兄，你自己可要顶住呀，这摩陀烨可是邪门的很。”

    “那你快去呀，你早几分回来，我便少扛几分压力。”

    白不采跟着王泽他们走了。

    独孤搏见此，令刘唐跟了上去，自己则往一旁逃去。

    刚刚和刘唐两人缠斗的嵩山派掌门以及一众长老见此，知道寺庙之内应当有大事发生，便也跟了上去。

    摩陀烨回过神，邪魅一笑。

    “李牧野，现在终于轮到我们二人独自的打斗时间了。”

    牧野不回答，双手剑承载雷霆万钧，冲了上去，摩陀烨招架不住，单膝跪地，地上顿时间出现一个大坑。

    “好小子，但是我们僵持的越久，对我越有利，是不是感觉到力不从心，内力尽失呢？”

    “那我就在内力尽失之前，把你干掉。”

    牧野双手剑离开摩陀烨的大刀，随后快速劈砍上去。

    藏经阁附近，邱掌门跪倒在地，浑身内力全部耗尽。

    “你这封印术还真邪门，内部居然没有一丝天地灵气补充。”

    “那是自然，你现在就如同掉进水里，只能凭借着自己嘴里仅存的空气存活，等空气耗尽了，便是你溺死的时候。”

    邱掌门站起身来。

    “我邱求爷绝不跪着死。”

    说罢，邱掌门发起了最后一次攻击，换来的却是欧阳梦缘嘴角的一丝嘲讽。

    “真是不自量......”

    “降龙十八掌！”

    白不采一声怒吼，直接把封印术拍碎，他站在邱掌门面前。

    “邱掌门，你休息吧，我来接替你。”

    “如此......甚好。”

    王泽和与海赶紧冲过来，搀扶住邱掌门。

    白不采转身，脸色骤变。。

    欧阳梦缘嘴角气的冷笑。

    “我道是谁，原来是你这个负心汉呀，白！不！采！”
------------

第五十六章 不堪入目的打斗

    白不采有些惊慌失措，但是王泽几个人更是呆若木鸡。

    欧阳梦缘直接大封印术展开，各种猛招直接往不采脸上砸起来。

    白不采左转右闪，躲避的很是狼狈。

    刘唐赶过来，冲白不采杀过来。

    白不采连忙使出降龙十八掌，和刘唐的剑招撞在一起，两人直接被炸飞开来。

    嵩山掌门赶来，见此，一招剑法直接往刘唐身上戳去。刘唐在空中转了个身，顺势往掌门身下划去，白不采则一个踢脚，直接踢在刘唐脸上。刘唐在空中被踢的旋转着来到欧阳梦缘身边，站定。

    白不采摆出架势。

    “梦缘，你我之间有过一段情愫，但今日大事在即，你我分属不同阵营，只能拔刀相向。如果你知错......”

    “白不采你个老流氓，别在那里说些有的没的。我欧阳梦缘研习封印术多年，就是为了把你个老流氓杀之而后快。”

    嵩山派掌门侧目看着白不采，心想这孩子看着也挺老实，咋叫人恨成这样？

    白不采无奈的笑了笑，对着嵩山派掌门说道。

    “掌门，今日我们的任务是破除封印，所以打斗之事，还是尽量越少越好。”

    嵩山派掌门点点头。

    “这欧阳梦缘的称号我也听说过，其封印术在江湖上赫赫有名，却不知如何破解。”

    “封印术的重要之处在于其命门，只要攻破其命门，封印术不攻自破。”

    “那这命门何在？”

    “封印术暗合八卦，乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤，不同的方位有不同的命门，越强的封印术命门越接近于八个，必须按照一定的顺序击破已经设定的命门，并且同一顺位内不得击中其他命门，才可能将封印术破除。”

    掌门擦了擦汗。

    “可是按照欧阳梦缘的实力，估计我们必须要破解八个命门，那可是上万种方法呀。”

    另一长老擦汗。

    “这确实是一项大工程，我们只能尽量快一些了。”

    刘唐在那里问道。

    “你们几个家伙在那里说够了没，再继续聊天，少林寺可就没了。”

    白不采咬咬牙。

    “有会封印术的还好，但事到如今，只能采用这般计策。”

    嵩山派掌门听闻。

    “嗯？阁下莫非有什么好对策？”

    “那就是，物理破解！”

    不采直接一跃而起，降龙十八掌直接朝着那封印轰了上去。封印术震了几震，最终还是完好无损。

    刘唐抓住这机会，横劈上来。

    不采又是脚踢，踹中刘唐手脖，剑飞了出去。不采又直接冲过去，抱着刘唐便滚落在地上，两人缠斗起来。

    嵩山派掌门怕欧阳梦缘趁机下毒手，赶紧上来缠住欧阳梦缘打斗起来。

    王泽和林与海看着这缠斗的众人，瞪大了眼睛。

    嵩山派掌门这边还好，只不过五六个人围攻一个女子，看起来不很是光彩。

    那边的刘唐和白不采则是因为太过接近无法发动大招，直接放开了身价，在地上毫不顾及掩面的打了起来。只见白不采拿着一把黄土便往刘唐嘴里塞，刘唐则扯着白不采的头发，一巴掌一巴掌的扇起来。

    我以为的高阶武者决斗，地动山摇，天地为之失色。

    实际的高阶武者决斗，嘴里塞土、扯头发、扇巴掌。

    王泽撸了撸袖子，抄起一个花瓶就走上前去，对着刘唐的脑门砸起来。

    不采哈哈大笑。

    “学的好，我缠住他，让他无法发动武功，你直接拿着花瓶往他脑袋上招呼。”

    “招呼又咋滴，就那花瓶的硬度，来一百个我都不怕。”

    说话间，刘唐反客为主，抓起一把稀泥糊在不采脸上。

    不采哇哇大叫。

    “我去你的，你敢在你大爷脸上糊稀泥，小心我朝你下三路招呼。”

    “哼，我们这互相缠斗，你以为我会给你机会？”

    王泽听见两人对话，心领神会，不砸脑袋里，转往下三路招呼。

    刘唐没有防备，痛的大叫起来。一旁的林与海捂住眼睛，心想师兄呀，这才几分钟，你咋就变成这样了。

    嵩山派掌门见此，大叫。

    “白不采，你把我徒弟给带坏。”

    欧阳梦缘直接拿手往掌门眼上袭来，掌门及时躲闪，差点中招。

    “你这家伙，居然玩阴的。”

    掌门抄起一把石灰，往欧阳脸上撒去。

    “你们这些名门正派，打架起来怎么都如此下三滥，比我们魔教还有过之而不及。”

    “哼，俗话说的好，道高一尺，魔高一丈，不要脸的长达三里你赶不上。对付玩阴的，只能不要脸。”

    王泽听见，道了声“是”，更加卖力的朝着刘唐的下三路殴打起来。

    林与海看不下去，脸扭向一边，却听见白不采的腹语。

    “小姑娘，我有一破解密码，你趁我们缠住他们时，速去试验一下。乾、坤、巽、兑、乾、艮、兑、巽！”

    与海默默记住，也不问不采为何知晓密码，便冲上前去，一一将那些命门击破。

    欧阳梦缘知晓不好，想要回去重新巩固，却被掌门和长老们拖住。

    封印阵解，无数的天地灵气往藏经阁内涌入，掀起狂风。

    牧野和摩陀烨激战正酣。见此，摩陀烨加大了输出。

    “我一定要趁着那和尚出来之前把你杀了。”

    牧野感觉浑身的内力被抽的几乎没有，单膝跪地。

    摩陀烨大笑着拿刀往牧野头上砍去。

    牧野吸气，褐色的瞳孔变为红色，头发由黑色变为白色。

    当时在丧尸世界牧野由于被咬、注射药剂获得这种状态，当时第一次使用时，负荷过大，牧野还不能很好的发挥。但是，经过不断地锻炼和自身实力的提升，牧野已经能够完全掌握这种状态。

    刀劈在牧野脖子上，居然断了。

    摩陀烨大惊。

    “你刚刚一直没使出全力吗？”

    “就是想看看挑战天下的摩陀烨如何罢了，现在，是时候该结束战斗了。”

    牧野双手剑负于胸前，继续力量，无数的天地灵气往这剑上涌动。

    摩陀烨大惊。。

    “这是什么功法？”

    “融汇贯通嘛，有时候独孤九剑借鉴一下如来神掌的招数也不赖嘛，这种二者融会之后的招数，为了奖励你刚刚的努力，可是第一次对你使用哟。”
------------

第五十七章 奇袭

    牧野轻轻挥剑，一道气浪顿时间喷涌而出，直接砍出深二三十米，宽十余米的巨型沟壑。剑气撞到远处的高坡，炸裂开来，小型的蘑菇云升起。

    摩陀烨刚刚耗尽全部内力闪开，但左手还是被轻微擦到，整条手臂几乎已经废了。

    摩陀烨吃惊。

    “你的肉体强度怎么如此强悍，刚刚不仅仅我的刀砍到你身体上断了，而且你还能在没有内力的情况下仅凭肉体强度借助外力挥砍出如此强力的剑法，简直妖孽。”

    牧野微笑。

    “那再来一次。”

    摩陀烨后退几步，随后向后撤去。

    “哈哈哈，改日再战。那老和尚封印已经解除，没必要继续缠斗了。”

    牧野表面摆出一副大度的模样，心里却在暗喜，刚刚扫地僧解除封印吸收了附近的天地灵气，自己刚刚使用功法也使用了部分天地灵气，早就没有那么多天地灵气供自己吸收来释放大招了。

    继续战斗，自己就只能拿肉身跟这邪和尚耗了，但那和尚的刀法能吸血，自己的状态也不是能够一直维持，自己还真不一定能够占据上风。

    这时，牧野看见悟生飞快地向方正大师奔去。

    早些时候，独孤搏假扮悟生的场景牧野并没有看到，悟生是独孤搏扮演议事他也全然不知。

    牧野对悟生没有任何警惕，直到悟生拿出了刀。

    “悟生，你要干什么？”

    方正大师这才发觉牧野并不知晓悟生真实身份。

    “牧野，悟生是独孤搏，独孤搏就是悟生。”

    “什么！”

    牧野震惊，但身体飞快地冲上前去。

    但为时已晚，悟生的刀已经插入了方正大师的身体。

    牧野一个横踢，悟生飞了出去。独孤搏从地上踉踉跄跄的站起来，好在牧野没有用力，不然他现在已经死了。

    牧野扶着方正大师，看着独孤搏，眼神里流露出不可思议的光芒。

    独孤搏捏碎手中的球，一阵烟雾弥漫，他消失在这烟雾之中。

    扫地僧赤裸着上身，浑身青筋抱起，他左手拉着欧阳梦缘，右手扯着刘唐，将两人摔在地上，摔出一个大坑。

    血刃门见自己掌门已经跑了，便也想跑。至于震边王麾下的门客，虽然震边王刚刚早就离开，但是仍然在战斗。

    扫地僧大吼一声，像老鹰抓小鸡一般，逮起一个人就是一巴掌扇晕，三下五除二，无论是逃跑的、还是负隅顽抗的，都给撩在地上。

    “师父。”

    天空中传来一阵威严的声音，刘岱从天而降，身后跟着祁悟道。

    除了扫地僧，其他人都跪下，高呼万岁。

    牧野这才知晓，原来扫地僧是刘岱的师父。

    “众爱卿平身。”

    刘岱随口说了一句，便赶忙来到扫地僧身边。

    “师父，您老人家没事吧。”

    “无妨，刘岱，你不在京城处理政务，来这里这里作甚？”

    “我近日收到牧野他们的报告，知晓震边王欲作乱，便暗地聚集兵马，带着大军前来缉拿。”

    “小小一个震边王，也配大军前来？”

    “师父有所不知，这震边王这次不只是单单一人来桃源县，还带着他的大军，可谓是倾巢而出。现在根据侦察，震边王的大军就驻扎在距离嵩山不远处，已经围剿了。”

    “那你让白奕来不就好了？”

    “白奕负责此次带兵，不能抽身支援少林。但震边王本身便是地上神仙，听闻不采他们言语，还有魔教、众国会等相助，徒儿心想如此一来，地上神仙多达十余人，怕师父有难，特地前来。”

    扫地僧脸色凝重。

    “岱儿呀，这其中怕是有诈，你平日那般稳重，怎么一听到我的事情，便失了分寸？现在这震边王，颇有调虎离山的味道呀。”

    刘岱听扫地僧这般说，却也察觉到几分不对。这位当年横扫诸国的君王，当加入自己师父这个要素之后，居然没有了平日里谋划在胸的模样。

    这时，一个传令兵慌乱的跑来。

    “皇上，大事不好。”

    刘岱又恢复了平日里那般模样。

    “何事？”

    “大军刚刚前往营地，发现里面都是草人，而且营地里以及四周布满了雷木硝石，留下的部分叛乱分子引爆了引信，产生的爆炸令我军伤亡惨重。”

    刘岱摆摆手。

    “知道了，令白奕收缩军队，向桃源县靠拢。”

    祁悟道走过来。

    “陛下，这些叛逆分子已经悉数缉拿，作何处置？”

    “令桃源县县令准备大牢，看押问审，依法处置。”

    祁悟道点头，吩咐传令兵持令牌去找桃源县县令。

    不久，传令兵回来，面色难堪惊恐，对祁悟道耳语。

    祁悟道脸色凄然，走过来向刘岱禀告。

    “桃源县衙门遭到屠杀，县令以身殉国。”

    王泽听闻，哀叹的出声。

    “县令爱民如子，生活异常简朴，多好的一个人，怎么落得如此下场。”、

    刚刚大体冶好伤病的方丈附声。

    “那震边王曾来找我劝降，我不同意。估计这县令也被震边王劝降过，但宁死不从，才至如此。”

    刘岱黯然。

    “传令，封县令一等侯，赏赐黄金千百两，世袭。”

    祁悟道提醒。

    “县令全家都......都不在了，赏无可赏。”

    “那便封侯，建立长生祠，世代香火供奉。”

    祁悟道得令，便去安排了。

    刘岱本来应当去衙门坐立议事，但是衙门内场景凄惨无比，清理需要耗费巨大功夫，便把少林寺临时作为议事之所。

    方正大师因为独孤搏那一刀，根基松动，实力已然跌落一阶初段。

    刘岱轻轻抚额，等待白奕前来。

    门口传令官报令。

    “白大将军求见。”

    “令他速来。”

    白奕进入殿来，请安。

    刘岱询问。

    “现在震边王大军在何处？”

    “前线来报，震边王已经杀入帝都，新任丞相以身殉国，太后妃子等被系数控制，朝廷大臣也都被悉数控制。”。

    “帝都和桃源县之间设卡无数，他怎么可能如此迅速地到达帝都。”

    “帝都和桃源县之间有一道悬崖，那震边王的大军从悬崖边上摸了过来，悬崖边守军甚少，因此突破。换句话说，震边王直接绕过了我们的防御网。”
------------

第五十八章 少年

    “多少天可以打回去?”

    刘岱双眼微闭。

    “如果是只有震边王的话，几周时间便可以打下来。但是……”

    刘岱看向白奕，眼神困惑。

    白奕见此，继续禀告。

    “江浙一带也有人作乱，他们已经占据了江浙一带的省份。”

    刘岱头微痛。

    “江浙一带的守军都是做什么吃的，怎么连乱贼都压不住？”

    “这也不能怪他们，江浙一带的诸国盟会与叛乱分子狼狈为奸。”

    “诸国盟会，平时朕轻薄他们了吗?话说回来，诸国盟会说到底是一个经商组织，怎么可能有这么大的能量，与军队抗衡！”

    “乱贼首领是一银发红瞳少年，其名为凌翳。他一个人，千军万马之中取了我方几乎全部将领的首级，并且一个人斩杀了上万名士兵，现在军队见到他就害怕。”

    “以一己之力抗衡千军万马，看来这不是军队能够解决的问题，必须要武林高手前去解决。”

    “确实，而且并非一般的武林高手能够解决这个问题。或许全天下只有皇上师尊出马，才能够解决。”

    “师尊他老人家年事已高，江浙一带情况复杂，并不适合他去。”

    白奕沉思，继续回答。

    “如果我们能够派人提前去侦查情况，进行摸底，再让陛下师尊出马，想必您的顾虑可以解除。”

    刘岱起身，来回踱步，终于点头。

    “我去找师尊商议此事吧。现在军队之计划，你怎么考虑?”

    白奕见皇上松口，舒了一口气，说出自己的计划。

    “江浙一带情况复杂，宜派遣江湖各派率领队伍于阵前抵抗，作防御状。通过防御，我们可以赚来时间和精力，全力攻打震边王。”

    刘岱点头。

    “我前几日看过地图，云南一带和帝都一带之间存在一个被震边王占据的狭长的地方，你可从这里下手。”

    白奕双手作揖，接话。

    “这片狭长地区名为边原走廊，我正打算从这里下手，掐断帝都和云南之间的往来。如此一来，震边王便孤立无援，给养断输。到时候，即使我们不强攻，只作围困，也能将他震边王困死。”

    “便如此吧，至于江浙一带的具体计划，我再仔细思考。”

    当夜，大牢之中，一个蒙面男子打晕了守卫，偷偷的打开了欧阳梦缘大牢的大门，然后走进去直接把她扛起来，就往外跑。

    不远处的阁楼上，刘岱看见蒙面男子扛着欧阳梦缘逃走，嘴角微勾，抿下一口酒。

    “你这淫贼，偷腥投到官府大牢来了吗?”

    欧阳梦缘挣扎起来，她内力已经消耗殆尽，手上的锁链能够阻止她吸收天地灵气来恢复内力，所以她现在和平常人并没有太大的区别。

    蒙面男子把她放下来，然后解开面巾，露出来了白不采那张脸。

    谁知，欧阳梦缘一巴掌扇了上来。

    “你救我干什么？我就算被那皇帝给砍了头，也不需要你救。”

    白不采揉了揉自己被扇红的脸。

    “那个八卦阵的密码。”

    欧阳梦缘听到这句话，脸突然红了。

    白不采知道自己的猜想都是对的。

    “八卦阵不同的方位对应不同的数字，那个密码翻译过来就是一、八、五、二、一、七、二、五，十八是我们在一起的年限，五二一是音译，七月二十五日是我的生日。之前我们在一起的时候，你总会把小礼物放在封印阵中，怕我解不开，密码一直都是一样的逻辑。前两位是我们在一起的年限，后面永远是五二一和七二五。”

    欧阳梦缘把脸扭向一旁。

    “当年，你为什么丢下我，自己走了？”

    “我也是迫不得已。”

    “我们两个在一起，就我们两个，不好吗？”

    白不采看着天上那一轮孤月，长叹，白色的哈气在凄冷的夜里尤为阴显。

    许久，他扭过头来。

    “梦缘，那些闯少林十八铜人、大战寂静海魔蛟、蓬莱岛十八仙论道等等的日子里，有你真好。”

    不采走到梦缘身边，把手放在她肩膀上，梦缘能感受到温暖的内力正不断输送到她的体内。

    欧阳低下了头，用着极小的哽咽的声音问道。

    “我们真的回不去了吗？”

    不采难得正经，勉强笑了一下。

    “对不起。”

    不采内力输送完毕，朝着欧阳背向的方向离去，一如三十年前的那个下雪的冬夜，少年远离少女而去，背后空留下一行脚印。

    淡黄色的月光照耀着梦缘脸颊上的泪珠，闪烁出光芒，这光芒最终掉到地上，碎裂开来。

    两人背对着各自远离，不敢回头，怕回头，一眼万年而不能自拔。

    白不采来到刘岱身边，单膝下跪。

    “不采谢陛下恩准。”

    刘岱扶起不采。

    “其实你可以随她去。”

    “陛下说笑了，决定已经做出，早就无法挽回了。”

    刘岱看着欧阳梦缘远去的身影，感慨。

    “岁月催人愁，沧田变桑海。不采，我有一项任务交给你。”

    “陛下请讲。”

    “我打算派你和牧野一同去江浙探清江浙叛军首领凌翳的情况。探阴情况后，回来禀告，我再请我师尊出马。你可愿意？”

    “在所不辞。”

    第二日，牧野在房间整装行囊，准备一会和不采一道出发。

    门被叩响。

    牧野皱眉，这个时候，还有谁会过来？

    少年打开房门，是客栈的一位厨娘。

    “请问您有何事？”

    “这是一位姑娘让我交给您的，希望您路上吃，说是她亲手做的。”

    牧野接过包袱，道谢，任门开着。

    他预感包袱里有些重要的东西，便迅速在桌子上将其解开，打开包袱里的木盒，映入眼帘的是长相七歪八扭的绿豆糕。

    绿豆糕上是一张纸条，纸条上写着熟悉的字体：

    “出门在外，照顾好自己。”

    不久前，在那所震边王为少年的婚事盖的大房子里，熙桐曾经缠着少年问他喜欢吃什么。

    少年当时疲于嵩山事务，随口撂下一句“绿豆糕”。

    少年知道那个女孩从小养尊处优，不曾下过厨房，能做成这样子，应该是费了好大的功夫吧。

    牧野拿起一块绿豆糕，咬了一口，呆呆地看着窗外。

    “牧野，快陪我一起逛街！”

    声音从门外传来，牧野扭头看向门外。

    面前浮现出熙桐那张笑嘻嘻的面庞，少女梳妆打扮的很是精致，看得出相当期待两个人独处的时光。

    牧野踏步上前，熙桐的身影突然消失，原来刚刚看到的女孩只是自己脑海中的幻象。

    楼底下传来不采的叫喊。

    “牧野老弟，干啥呢？还没收拾完？别耽误了行程。”

    “别催，这就来了。”

    桃源县城门口，两名“少年”策马而去，身后好大的尘烟。
------------

第五十九章 正在崩溃的世界

    桃源县和江浙之间有一条大江，大江波涛汹涌，两岸重岩叠嶂，悬崖绝壁，很是凶险。

    为了抵抗来自江浙的叛军，早在不久前，白奕已经下令拆除了大江上的大桥，想凭借天险作为防御。不过令人奇怪的是，叛军的统领凌翳并没有发挥其强悍的功法，凭空渡江，斩杀汉唐士兵，这令汉唐大军减轻了不少压力。

    天上大雨倾盆，牧野和不采站在崖边，看着脚底下翻滚的江浪。

    不采捅了捅牧野。

    “老弟，你上次使用的能够将人传送到另一个地方的功法，现在可派上用场了。”

    牧野也想呼唤墨出来，帮助他和不采一起渡江。但是，前几天，牧野的手镯响起，地球总部发来指示，过几天在此地一个秘境便会展开，希望牧野能够进入秘境，继续夺取核心。

    于是，这少年摇了摇头，随便搪塞起来。

    “那功法有使用次数限制的，上次使用过，现在不能再使用了。”

    “那这可如何？”

    “我们只能在此地等待，等待风平浪静，然后乘坐白大元帅给我们特制的帆船喽。”

    不采点头。

    “那也只能这样子做了。”

    两人便回到客栈之中，街上多了许多江湖人士。

    日子突然闲了下来，牧野觉得有些不真切，他突然开始想起来熙桐来。上次熙桐说要牧野陪她去旅行，但是牧野走到一半便离开了，当时他们朝向的方向貌似就是江浙一带。

    牧野坐了起来，心想莫非分离之后，熙桐去了江浙？不过，拉着自己去旅行，想必有震边王的授意，这样子自己便可以被支开。

    这么想来，熙桐和震边王关系还蛮好的，现在也许熙桐在帝都吧。

    唉，想这些做什么，自己和熙桐已经是两个阵营的人物了，又怎么可能继续在一起呢？他们之间的婚姻，说到底还是震边王计划中的一环吧。

    这时，窗户被剧烈的风吹开。

    牧野捂住眼睛，心想这风怎么这么大。他刚想去关上窗户，迷雾居然直接顺着窗户溢进来。

    秘境，展开了！这次怎么如此猛烈？

    睁开双眼，牧野发现自己站在一个奇怪的地方。

    自己的一边是陆地，陆地上是奇形怪状的矿石。而另一边，则是白色与不断变换的彩色的融合。

    所幸刚刚是中午，牧野午睡没有脱衣服的习惯，不然现在就漏完了。

    少年看着那白色与彩色的结合，居然着了迷，想要把手伸过去。

    “我劝你不要那样做，不然你就回不来了。”

    牧野扭头，看着那个提醒着自己的女孩。

    女孩的模样很奇怪，一头白色的长直发，蔚蓝色的瞳孔，黑色的紧身衣打底，周身附着着白色的铠甲，全身奇特的漂浮在空中。

    牧野困惑。

    “你是？”

    “地球舰队反崩溃军团第三军第七团第五小队诺菈，向来自异世界的客人问好。”

    “呃，你好。”

    牧野刚想走上前去握手，诺菈身上机甲的一部分突然如液体般流动起来，这些液体迅速的幻化为十几把漂浮的空中的机关枪。

    少年呆在原地，心想这什么架势，咋整，干架还是逃走？不过，干架能干的过吗？逃走真能逃的过吗？

    诺菈见少年不动，继续说道。

    “客人，请原谅我的粗鲁无礼，但是根据《宇宙对异世界来访者法》第二条，所有异世界的来访者在进入我们的世界之后，我们必须将其先视为犯人对待，等待查证没有威胁之后，我们才能恢复您自由的身份。”

    牧野这可不乐意了，心想我还想着赶紧把核心拿到手，然后回到主世界呢。再说了，谁知道被你们当成犯人之后自己会不会有什么风险？现在就这姑娘一人，打晕逃走便是。

    牧野双手剑唤出，直接冲了上去。

    诺菈微微一笑。

    “请客人尽情攻击，您现在的行为不会被法律处罚。”

    “尽情攻击，好猖狂！”

    牧野又使出独孤九剑和如来神掌的融合功法，一道剧烈的剑气喷薄而出。

    但是诺菈并不躲闪，她如同空气一般，任凭剑气穿过，自身却没有任何损伤。

    诺菈眼神发光。

    “肉体实力居然达到了A级，不错的合成素材呢，如果改造，一定起码可以达到SS级以上。这位客人，你有没有意向加入反崩溃军团呢？”

    “加个什么玩意！”

    牧野瞬闪到诺菈身前，双手剑举过头顶，要劈砍下去。

    但面前的女孩却是一张笑脸，之间女孩周遭的武器突然增多了几十倍，无数的黑洞洞的枪口对着牧野。

    “墨......”

    牧野还没来得及呼唤出墨，只见无数的激光炮、导弹、子弹等轰了上来，足足轰了大半个时辰。牧野奄奄一息的躺在地上，浑身焦黑。

    诺菈走过来，蹲在牧野身前，满脸微笑。

    “看来火候掌握的还不错，正好把您轰到半死境界，这下子您就应该不会反抗了。”

    牧野感觉自己被女孩软软的手抱起，之后便双眼发黑，昏了过去。

    等再次醒来，牧野发现自己穿着白色的衣服，双手被一个白色的手枷锁着，浑身使不出多少力气。

    这时，墨突然出现在他身边。

    “墨呀，你终于出来了，快点用空间传送把我传送出去呀。”

    “不行哟，这里的墙壁都是特制的，空间之术在这里无法展开。”

    “居然有这般的墙壁？这个世界的科技树到底点满到什么程度呀。”

    墨看着四周，一脸怀念。

    “其实我在这个世界呆过很长一段时间。”

    “是吗？那这个世界是怎么一回事，感觉说不出来的怪异。”

    墨扭过身。

    “这个世界，是正在崩溃的世界，而且崩溃程度很深。”

    “什么？”

    墨开始细细讲述起来这个世界的故事。

    泡世界们被聚合在一起的时间已经很久了，牧野最开始所在的地球的人类，发现这一现象也是在聚合之后很久。

    在如此久远的时间内，一定会出现一些泡世界被挤压的破裂开来。

    而现在牧野被传送来的这个世界，正巧便是被挤压之后崩溃的泡世界。。

    如同泡泡一般，世界崩溃之后，便会炸裂开来。但这个炸裂的时间，是极其缓慢的，世界会慢慢的消失，慢慢的释放出自己的能量。

    当足够数量的泡世界炸裂之后，释放的能量便会导致所有的泡世界炸裂。
------------

第六十章 处境

    现在牧野所处的这个世界，由于世界重叠过多，导致核心无法很快的拿到，致使其崩溃。

    世界继续崩溃下去，人类就没有立足之地，最终只能进入无数个平行世界所在的空间之中，即泡泡们所在的大空间之中。

    这个崩溃世界的人们将这个世界称之为泡域。

    泡域之中没有空气和任何资源，进入泡域之中的人们就如同被丢入太空之中，会迅速死亡。

    为了避免种族灭亡，人类加速生产，科技树迅速点亮，和全宇宙的智慧生物一起，火速开采全宇宙的资源，打算在各个银河系建造数量可观的可以在泡域之中生存的舰队。

    等到世界崩溃，全宇宙的智慧生物便可以乘坐这些星舰，进入泡域生存。

    而李牧野来到这个世界之时所看见的那纯白中混在着浮动颜色的地方，便是泡域。

    牧野点点头。

    “那为什么在主世界，我不能看见泡域呢？”

    “因为泡域周围有一层保护膜，被称之为泡世界膜，它能够将本世界的生物与泡域隔绝开来，避免本世界的生物流落进泡世界。”

    “那这个世界的反崩溃军团是什么？”

    “每一支舰队下面都会有反崩溃军团，反崩溃军团选择最适合的肉体，与机甲融合，最终变为实力强悍的战士。这些战士负责寻找核心，接待来自异世界的来访者，以避免世界进一步崩溃。”

    “那这样说，我们岂不是在这里乖乖等着，不久便能够返回主世界了吗？”

    “就我离开这个世界之前所了解的信息，应该是这样子没错。”

    房间外传来脚步声，门被打开，诺菈的身影出现在他眼前。

    “哟呵，你好，来访者。”

    牧野发怵，靠着墙壁。

    “你想干什么？我现在浑身无力，内力也消耗完毕，可没有能力让你继续轰。”

    “你看我这副模样，像是来轰你的嘛？”

    牧野这才关注到诺菈的衣着，女孩穿着很好看的连衣裙，打扮很是精致。

    牧野双手捂胸，蹲了下去。

    “大姐，你饶了我吧，我卖艺不卖身呀。”

    “扑哧，你脑袋里都装的什么呀，你这样子的，倒贴我我都不要。你看看你的衣服是什么颜色？”

    牧野看向自己的衣服，是白色。

    “白色呀，怎么了？”

    “白色代表你经过检查，已经安全，可以恢复自由之身了呢。”

    “真的吗？”

    女孩走过来，轻触了一下牧野的手枷，一个卡槽出现，女孩从自己随身的小包里拿出来一张卡片，插了进去，牧野的手枷松开了。

    女孩又拿出一个箱子，推给牧野。

    “这里面是你来时候的东西。”

    牧野拿过箱子，连忙道谢，随后说道。

    “能否请告知我现在核心的拿取到什么程度了？”

    “核心？我们没有去拿取呀？”

    “什么？可是你们反崩溃军团不就是为了拿到核心，防止世界加速崩溃才设立的吗？”

    诺菈的眼睛朝旁边瞟去，作出一幅思考状。

    “我想起来了，你说的这个任务都是很久之前反崩溃军团在做的事情。”

    “什么？那现在反崩溃军团在做什么？”

    “世界叠加产生的核心越来越多，已经远远超出了反崩溃军团的战斗能力，目前反崩溃军团的主要任务在于对抗世界重叠产生的变异生物，从其领地夺取资源，避免其扩大侵占地。”

    “那核心真的就不挽救一下了吗？把核心拿走，不就能减缓崩溃了吗？”

    诺菈耸耸肩，作出无奈状。

    “都已经崩溃的这么严重了，再崩溃一点也无所谓，有这个精力还不如去造舰。并且，核心所在之地变异生物数量庞大，世界崩溃所产生的能量也增强了他们的实力，拿到核心所付出的牺牲实在太大了，人类承担不起。”

    牧野一脸惨状。

    “那我岂不是回不去了？”

    “对呀。而且为了避免你们这些来访者变异，我们反崩溃军团还会对你们特别关注的。”

    “诺菈，训练时间快到了，生存规则还没讲吗？”

    门外传来一个冷冰冰的声音，一位身着宽大黑色夹克、黑色短裙和过膝灰色长袜的灰紫色长发女子走了进来，其衣服上的考究纹路显示了其等级不一般。

    诺菈捂住嘴笑了笑。

    “艾瑞儿，别急嘛，总得说清楚。”

    牧野有一种不好的预感。

    “生存规则是什么？”

    诺菈开始讲解。

    “接下来的三天里，这里将对你进行培训，你必须学会一些工作技能。”

    “学工作技能干什么？”

    “去找工作谋生呀。”

    “不管饭吗？”

    “想得美，不过也有容易的工作，对你来说很容易。”

    牧野眼睛发光。

    “求你了，告诉我吧。”

    “你的肉身强度已经达到了A级，只要你愿意接受改造，就可以成为反崩溃军团的一员了，到时候还可以优先拿到上舰的船票。”

    “我才不愿意，船票，那是什么？”

    艾瑞儿冷冰冰的话语传来。

    “你早晚会知道，诺菈，我们走吧。”

    诺菈见此，只好俏皮的吐了吐舌头，冲着牧野挥了挥手，跟着诺菈走了。

    牧野沮丧的打开箱子，拿出手镯。

    “总部，总部，牧野需要支援。”

    “总部收到，总部已经了解你的情况，总部正在想办法，但那个世界崩溃过于严重，空间虫洞无法打开。”

    牧野又把墨叫出来。

    “能送我回去吗？”

    墨摇摇头。

    “我只能在一个世界穿梭。之前我能够在不同世界游荡，是因为世界重叠自身产生的虫洞，我自己没办法制造这种虫洞。”

    “那我们去找这种虫洞好不好。”

    “难，我一般在一个世界呆了上千上万年，才能遇到虫洞，你就算修炼到地上神仙，也无法活得这么长。”

    “那扫地僧为什么可以。”

    “不要随便和妖孽比较哟。”

    牧野真的欲哭无泪。

    手镯里传出安慰的声音。

    “特派员，请稳定情绪，你的祖国、你的故乡——地球，会不遗余力支持你的。现在我们建议你先学会技能，安定下来，我们这边会加大力度，把你送回主世界。”

    “可我是个学渣，我来主世界之前在地球是个失业的大龄青年！我学不会！”

    “特派员，现在我们这里的整个世界都在为你服务，你学不会，我们总有人能学会。”

    牧野突然醒悟，现在自己享受着一个世界的服务，自己怕什么！

    墨点了点头，还继续说。

    “你是不是因为太慌乱，忘记了你的签到系统呢？”。

    牧野又惊，对呀，自己还有签到系统！

    “系统！签到！”
------------

第六十一章 赛博朋克的世界

    【恭喜宿主获得“秒杀”权能！】

    “秒杀权能，难道是在这个世界我可以神挡杀神、佛挡杀佛！”

    【系统为宿主介绍权能，“秒杀”权能可以令宿主通过一块钱秒杀获得宿主所想获得的现居世界的任何一项技能。】

    “如此强悍？那么，我先花一块钱买个做美食技能先？”

    牧野心想，在这个世界生存，费脑子的活自己干不了，但是这种颇具技术性的体力工种总可以干，毕竟民以食为天。

    【宿主余额为零，无法购买。】

    “怎么可能，这不是钱？”

    牧野从箱子里的自己的钱包中拿出一文钱。

    【必须使用现居世界的货币。】

    牧野愣住，看来自己还是得先搞点钱。

    突然，牧野想起自己还有一项权能——资源搜集大师！

    “系统，使用资源搜集大师权能，给我搞点吃的来。”

    【报告宿主，资源搜集大师权能只能对无主物使用，现居世界食物经过查询，皆为有主物，无法使用。】

    牧野痛哭流涕，墨过来安慰他。

    “还有一个世界为你保驾护航，不要伤心嘛。”

    “剑道子前辈在哪里，为什么我找他他总是不搭理我，我现在要找他帮忙。”

    墨摇摇头。

    “剑道子他怕你担心，一直没告诉你，他现在只是一缕残魂，需要古玉涵养，一般不随便出来。”

    突然，牧野发现了一个问题。

    “剑道子前辈是在千年之前陨落，你之后才在时空中游荡，但你刚刚说你曾在一个世界呆了上千年上万年才等到虫洞，这是为何？”

    “平行世界的时间规则不一样。对于自己所在的主世界而言，其他世界的上百年可能才等于主世界的一年。”

    “那对于其他世界的人呢？”

    “其他世界的人也一样，自己主世界的一年可能等于其他世界的上百年。”

    “那这岂不是说，不管是谁，自己主世界的时间流速就是比其他世界慢？”

    “对头。”

    “这是什么原理？”

    “我只是说出我的观察所得嘛，具体的原理我怎么知道？对了，忘记告诉你，你的年龄和主世界的时间流速一致，你在这里度过一百年，身体也才相当于度过一年。”

    “那我不是可能因为身体太好而无法退休？”

    “是的！”

    第二天，培训开始。

    牧野随便选了一项，心想反正自己有一个世界为自己谋划，即使学不会，只要那个世界的人能够学会，自己直接问他们不就得了？

    结果，在牧野翻开那本书之后，只听得手镯里响起了激烈的讨论声。

    牧野问道。

    “总部！总部！你们在干什么，为什么不赶紧帮我学习！”

    “牧野同志呀，我们这里有全世界最为精英的科学家，他们觉得你们培训的内容超越时代过多，很是新奇，正在对其激烈讨论。哎呀，这位同志，好好讨论，别打呀。你瞅我干啥？老子还不信冶不了你了！上！揍他！”

    手镯里传来激烈的打斗声，牧野感觉自己脑袋都大了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一连三天，牧野没有学会任何技能，他明明感觉书上的字自己都能看懂，但连起来就变成了外星语。

    牧野站在培训大厅的门口，对着一个守卫说道。

    “大哥，你们这地方的东西太难了，我根本学不会呀。”

    “正常，我就没见过几个学会的。”

    “那我出去怎么生存呀。”

    “你走出大厅，就有公司在物色搬运工，连搬运工都当不了，估计就只能沿街乞讨了。”

    牧野走出大厅，果然有一群人在招工，他二话不说便跟着公司的HR走了。少年心想，那个诺菈还惊叹过自己的肉身强度，以自己的体力，搬砖不在话下。到时候挣点钱，就利用权能学技能，从此走上人生巅峰。

    然而，工作之后，牧野才发现自己要067，零点上班、晚上六点下班，全周无休，一个月工资只有一分钱。虽然有员工宿舍解决住宿问题，但是饭钱要自己掏，一个月饭钱都需要五厘，加上其他杂项，一个月再怎么剩也就只能剩下来两厘。

    这个世界货币计量单位是元、角、分、厘、毫、微、纳！一般工作一个月有十几元，但是搬运太没有技术含量了，所以工资极低。

    牧野仰天长叹，自己怎么如此悲剧。

    这一天，不采跟着HR来了。

    牧野等HR走了，连忙走过来。

    “兄弟，咱们俩住的那么近，进入秘境的时间应该相隔不断，你怎么现在才来当搬运工。是不是之前有什么挣钱的活计？”

    不采摆摆手。

    “别说了，我之前进入秘境的时候，正在午睡，就穿了个大裤衩。那秘境来的过于突然，我没有准备，结果进入秘境后直接来到了一个女子澡堂。那场面，老兄我是鼻血直流，直接晕倒。醒来后，看守告诉我被判处了几个月的刑罚。这不，刚蹲完大牢。”

    “你没经历培训吗？”

    “那些我怎么看得懂？再说了，还是搬砖适合我，咱们武者最不怕体力活。”

    牧野满脸写着两个字——“呵呵”。

    一个月后，晚上下班，牧野和不采靠着墙坐在地上。

    牧野冲不采笑了笑。

    “你不是说武者不怕体力活？这下感觉如何？”

    “我实在没见过此等手段，这是扒皮呀！”

    “唉，据说核心附近的变异生物极为强大，我们估计也拿不到核心了。”

    “就这么惨吗？不过之前反崩溃军团倒是找我，说只要我接受改造，就给我吃香的、喝辣的。”

    “她们也跟我说过，但谁愿意接受改造呀。”

    两人一脸颓废。

    突然，白不采站起身。

    “老弟，我有个吃白食的好办法！”

    “什么？”

    “我先去试验，你不久自会知晓。”

    牧野看着不采远去的身影，居然有点想哭，两个汉唐帝国有头有脸的人物居然被一口饭难为成这样子。

    第二天下班后，牧野来到员工娱乐室，看电视。

    这个世界的人们都在为了生计忙碌，为了使人们崩溃的精神得到些许安慰，电子游戏公司受到官方扶持，游戏价格出奇的低。

    人们在低廉的电子世界中沉浸，因为只要带上脑机，自己就可以在虚拟的游戏社交网络中变为一个风度翩翩的富二代、抑或一位斩妖除魔的英雄少年。

    这世界，真的赛博朋克。

    牧野融不进去，每天只是看看电视，关注时事。

    这天，电视上居然出现了不采的身影。

    记者采访他。

    “你为什么要去抢银行？”

    “没有钱，肯定要抢呀，不抢的话没有钱用。”

    “那你有手有脚，为什么不去打工？”。

    “打工，不可能打工的，这辈子不可能打工。就是抢银行才维持的了生活。再说了，进监狱就像回家一样，进去了，里面个个都是人才，说话又好听，超喜欢在里面......”

    牧野站起身来，心想不采兄你真是人才呀，我咋没想到吃牢饭这个办法？
------------

第六十二章坐牢难

    说干就干，牧野抄起一把小刀便往银行奔去。

    他瞅了瞅一个窗口，走了过去，低语。

    “我要打劫，快把钱拿出来。”

    窗口的柜员瞟了他一眼。

    “打劫？”

    “对，打劫。”

    “你号拿了吗？”

    “什么号？”

    “你得去叫号机那里那个号，等到念到你号的时候，你再过来办理业务。”

    “不是，小姐，你搞清楚一点，我是要打劫！”

    “我知道呀，那边坐着的都是要打劫的。对了，打劫我们还得收手续费，一共一百元，你提前准备好。”

    “我打劫还得交手续费？”

    “市场需求嘛，现在打劫的市场需求大，我们的供应能力有限，就只能收一些手续费避免拥挤、满足一下供需均衡喽。”

    这时，柜员按下了一个按钮，广播喇叭里响起一个号码。

    一个颤巍巍的老头走了过来。

    “我要办理打劫业务。”

    “这位先生，请您出示您的证件，还有交上您的手续费，我将为您挑选最合适的监狱。”

    “好好好。”

    “已经办理完毕，这是证书，您可以自己去汉东监狱持证书报道。”

    “是单间吗？”

    “是四人间，单间得加十块钱。”

    “这是十块。”

    “好的，办理完毕。您面前的屏幕上显示的有服务评价选项，麻烦您给个好评。”

    “好的，给了好评，谢谢。”

    牧野看着那个颤巍巍的老头离去的背影，惊讶的长大了嘴巴。

    柜员继续跟牧野说。

    “这位先生，您赶紧去叫号吧，不然今天我们下班了您也排不上。”

    “你们这手续费太贵了，我还是抢劫其他地方吧。”

    “抢劫其他地方没用呀。现在警方只管重要基础设施、富人的产业，抢劫穷人警方也不管，抢劫富人人家保镖也多，犯点小罪几个月人家就给你轰出来了。相对而言，银行是公共场所，抢劫起来守卫不多，还已经将这项业务市场化，相对性价比更高。”

    牧野呆在原地，这个世界，抢银行都这么难吗？

    少年清了清嗓子。

    “我要是真的抢银行怎么办？”

    “来这里的哪个不是真的抢银行？”

    牧野生气了，直接把拳头砸在钢化玻璃上，钢化玻璃被砸出了一个大坑。

    “我再说一遍，我是真的来抢银行的。”

    柜员愣了一下，赶紧按下报警按钮。

    “求救，求救，有人抢银行呀。”

    对面传来懒懒散散的声音。

    “抢银行的话，你让他自己来监狱报道就成，没必要车接车送呀。”

    “但他是真的抢银行呀。”

    “我懂，你们那里真的抢银行的挺多的呀。”

    钢化玻璃被砸碎，柜员惊呼求救。

    另一面的警方察觉到事情不对劲。

    “请保持冷静，我们马上过来。”

    牧野倒也没有拿钱的意思，只是四处破坏公物。但平日里没讲过正儿八经抢银行的柜员却给吓得不轻，他们都趴在地上，大气不敢出，只能默默的看着银行被砸。

    而在公共等候区等待的抢银行同志们都不约而同地鼓起了掌。

    “这位兄弟的想法真的很具有创新型。”

    “是呀，这样子一来，就可以不用交钱去监狱了。”

    “那我们也搞点事情吧，这样子连队都不用排了。”

    于是，这一帮人趁着警察还没来，搬来很多箱啤酒，用大音箱放起音乐。一边喝酒，一边开party，一边象征性的砸起一些东西。

    警察来了，他们拿着激光枪，命令众人趴下。

    众人很乖巧的趴下。

    警察见此，问道。

    “刚刚谁抢银行的？”

    开party的人和牧野同时举手。

    “我！！！”

    银行的柜员们站起身，准备指认。结果在场的party人士纷纷拿出现金。

    银行的人见此，大脑火速运转，开始了拍卖。

    为了敛财，他们不仅仅拍卖了此次案件的主犯、还拍卖了一大堆从犯、胁从犯，犯罪事实从价高到价低，依次不同。

    银行经理走过来，激动的拉住了牧野的双手。

    “这位顾客，感谢您，我们拍卖所得居然比收手续费多了很多，我们的业绩更好看了。”

    牧野不知道该说什么，就是想哭，这个世界，抢银行坐牢都是这么不容易的吗？

    经理见牧野这般，悄悄凑过来。

    “我们安排了个胁从犯的位置给您，表示对您的奖励。希望您出狱后，能够多多光顾我们银行，我已经将您升级为vip客户了。”

    终于，牧野获得了一年有期徒刑。

    此外，他还幸运的与白不采分到了一间监狱的一个宿舍。

    牧野问不采。

    “你是怎么抢银行成功的？”

    “唉，我那天腿都跑断了，到处抢，但是到处拍卖，最后一位银行经理看我可怜，采稍微丢给我一些犯罪事实。”

    “那我情况跟你一样，没准我们被分到一个监狱一个房间不是巧合，而是因为我们这种真的抢银行的人不交手续费，只能住这种宿房。”

    两人靠着墙长叹，生活不易。

    这个世界的富人们占据了整个社会的至高阶层，他们呢认为犯罪需要教化，并且认为一般犯罪者都有悲惨的身世，很是怜悯。所以，他们不少人捐款给监狱，坐牢者生活优渥，吃喝不愁、有各种娱乐活动，唯一需要的便是每天认真听课，但课程安排的极少。

    久而久之，监狱成立乐园。在外面需要高负荷的努力工作，工作也只能勉强维持温饱，与监狱的生活相比极差。演化到现在，便出现了银行收手续费送人进监狱的闹剧。至于真的大多数的罪犯，除非罪大恶极，不然不会被关押，即使关押也是尽量减少刑期，好腾出位置给监狱挣外快。

    上次白不采能够在监狱里蹲上几个月，纯粹是因为他当时穿越到的所谓的女澡堂子，其实是贵妇的高级美容养生洗浴会所。

    在监狱里，牧野真切地感觉到了什么叫做家的温暖。

    打工？这辈子不可能打工的。

    牧野带上游戏脑机，他已经习惯用这种低廉的电子产品来打磨时光了。

    “登入游戏！”

    眼前绚烂的场景过后，牧野来到一个大草原上，尽情的奔跑，加速奔跑，因为他刚上线就遇到了一只野猪，现在正在他身后追赶他。

    这是一个沙盒社交游戏网络，人们在这个游戏中都得通过不断地砍伐木材、采集矿石，以此来建造家园和各种工业设施，生产武器，击杀最终的boss，以获得游戏通关。。

    但是至今，仍旧没有人通关这款游戏。游戏公司为了吸引人游玩，还放出来首通游戏者奖励一万元的豪言。

    牧野找游戏时，想了想自己之前搬砖一个月一分钱的微薄工资，毅然决然的下载了这款游戏。毕竟，人都有梦想，万一成真了呢？一万元，那可是一万个技能呀。
------------

第六十三章 不可能打的过的boss

    “我来救你。”

    一枚长箭射出，那只野猪应声到底。牧野松了口气，从地上捡起战利品野猪皮。

    诺菈走过来，看着他。

    “赶紧自己搞点木材和石头，做把武器先呀。”

    牧野点点头。

    他刚登录这个游戏的时候，便遇到了诺菈。真不知道自己和这妹子多有缘，总是不由自主地碰面。

    游戏的时间过得很快，几乎五六分钟左右便一天过去。

    许多天后，牧野和诺菈深着金色的铠甲，乘坐着小帆船往一座被乌云笼罩的孤岛划去。

    牧野问起诺菈。

    “你们反崩溃军团的军人都不需要训练的吗？每天都在玩游戏，和我一个蹲大牢的一样咸鱼。”

    “我们虽然是军人编制，但是我们反崩溃军团接受改造的军人都被称之为机战神，我更熟悉机战神这个称呼。此外，我比较优秀，能够很快的完成训练任务，所以才有空出来玩游戏。”

    “原来如此。还有，上次我就想问你，船票是怎么一回事？”

    “你还不知道呀。船票就是舰队的船票，等到世界完全崩溃之时，只有拥有船票才可以上船。”

    “什么？不是全民都有？”

    “哪可能呀，全宇宙的生物那么多，就算开发全部的资源，也无法支撑如此庞大的生物群。因此，必定有人要被抛弃。”

    “那船票贵吗？”

    “贵呀，而且现在的人类生活成本也高，根本没有那些财产来购买船票。并且，这个社会是富人阶层说的算，平民除非身体素质符合改造要求，自愿接受改造成为机战神，否则不可能拿到船票的。”

    “那这样的世界，为何就算是底层的搬砖人民都那么努力工作呢？阴阴早知道死路一条。”

    “第一，人们都不想饿死，那样子很难受，所以要工作；第二，大家还是心怀不切实际的梦想，觉得每天攒一点，距离崩溃的时间长一点，早晚能攒够。可是，到底什么时候世界崩溃，没有人知道。并且船票早就发售完了，几乎全部被富人们买下。他们自己留了足够的，剩下的就在市场上炒，每天的升值都是每天工资的许多倍。”

    牧野低下了头。

    诺菈趁机打起了主意。

    “我说，你还是接受改造吧，机战神的上船资格军队留了不少空余，趁现在接受改造，起码不必蹲大牢生活，还可以拿到船票呀。”

    牧野突然抬起头，看着诺菈。

    “你觉得，接受完改造，你还是你吗？”

    “我为什么不是我？”

    “肉体已经换为机械，灵魂不知是否受到影响，那样的自己，还真的是现在的自己吗？”

    诺菈仿佛被触动了，她抬头看绚烂的星空。

    “生活都这么难了，想那么多干嘛。黑岛到了，在这里，我们能获得科技结晶，打造完现代科技武器之后，我们便能够直接对战最终boss了。”

    牧野点点头，两人下去打怪、砍树、挖矿、进副本拿科技结晶。

    最终的装备与那天第一次见面时诺菈身上穿着的铠甲一样。

    诺菈拍了拍自身上的铠甲。

    “这是比较低档次型号的机战神装甲，使用效果和真的差不多，你可以试试，游戏嘛，对你也没什么影响。”

    牧野把手放在“装备”按钮上，许久，才按了下去。

    机甲附身，牧野腾空而起，确实感觉全身充满了力量。

    诺菈对着牧野讲解最终的关卡。

    很多人都卡在最终的关卡，因为boss的机制极为变态。boss会恢复每一次攻击受到的打击伤害，技能冷却0.01秒。换句话说，如果不能够在打出一击之后的0.01秒内连续造成两次伤害以上，boss的血就不会掉。

    boss的防御极高，血量极厚。目前最强的装备对其伤害在100左右，但boss的血量上亿。

    此外，boss的每一次攻击都是秒杀。

    boss的战斗时间有限制，是一天。一天过后，损失的血量自动回复。

    牧野听呆了。

    “大姐，这怎么打？”

    “目前攻略区只有一种打法，就是不断闪避，并且不断暴击。暴击有一条规则，如果能够在0.01秒内完成腾空、旋转、劈砍、闪避、技能释放的动作，便一定能够暴击，而不需要看暴击率高低。但是目前几乎没有人有这个手速，我们先去试试吧。”

    牧野便跟着诺菈出发。

    两人将采集来的信物放在合适的位置，并按照攻略上进行吟唱。

    终于，面前的大门打开，露出猩红色的光芒。

    诺菈把手放在光芒之中的按钮上，按下。

    山体崩溃，无数的岩浆溢出。一只被无数的锁链束缚的浑身冒着岩浆的巨龙朝天大吼，挣脱锁链，朝着两人而来。

    两人闪开，牧野发现自己居然因为巨龙表面的温度而开始掉血。

    牧野大喊。

    “这接近就能被一直烫的掉血，还怎么打呀。”

    诺菈回应。

    “冲刺、攻击、然后迅速离开，就不会掉血。”

    牧野感觉心累，但还是遵照指示攻击，但是许久，除了诺菈打掉的几百血，这怪物压根就没有掉血。

    boss开始积蓄力量。

    诺菈大喊。

    “快打开防护罩。”

    牧野一听，手忙脚乱，还没打开防护罩，便被冲击波冲死。

    牧野变为一缕不能攻击的亡魂，他对着诺菈哭诉。

    “为何呀，那不就是个冲击波呀，咋就人没了。”

    “只要是boss自动发起的攻击，不闪避或者打开防护罩，就会被秒杀。防护罩展开次数过多，耐久度便会降低，低到一定程度，boss的攻击会把防护罩和人一起解决掉。”

    牧野叹息。

    “什么一万块奖金，果然都是骗人的。”

    他看着诺菈打了一天，最终以boss血量恢复，诺菈在极限状态下出现些微失误被秒杀结束。

    boss大吼。

    “汝等蝼蚁，速速退去，潘多拉之盒，汝无资格打开。”

    牧野吐了吐舌头，合着这死了还要被嘲讽一下。

    两人回到营地，亡魂自动复活，但身上的装备都没有了。

    诺菈无奈的摊了摊手。

    “这游戏我打了很长时间，每次结局都是这样子。”

    “唉，看来拿到一万块奖金的梦想泡汤了。”

    诺菈把手放在木叶肩膀上。

    “没事的，游戏而已，练练技术，没准哪天就通关了。今天我是请假来打boss，阴天就得补上工作时间了，所以阴天你就自己玩吧。”

    “好吧。”。

    看着诺菈下线，牧野也下线。

    少年取下游戏脑机，满脑子想着应敌策略。
------------

第六十四章 登基！！！

    一天过去，诺菈终于结束了训练。她刚打开社交软件，就发现李牧野发来的讯息。

    “诺菈，我想出攻打boss的办法了！”

    诺菈会心一笑，心想这个李牧野，不知道又想出来什么坏主意。

    她打开社交网络，发送讯息。

    “我刚训练完便看见你如此猴急的消息，我这就上线，你等一下。”

    牧野秒回。

    “先别，想要打败boss，必须需要先做一件事。”

    “什么事情?”

    “我打听过你们机战神的工资都特别高，不知道你能不能借我一块钱。”

    “借钱做什么?我们很熟吗?”

    “我刚来的时候就被您的激光炮给烤熟了，我们还不熟吗?”

    “行了，别贫了。我可先说好，借给你一块钱，我可相当于投资，到时候你真的打过了，那一万块钱咱俩得平分。”

    牧野看着屏幕上的消息，心想这诺菈看着人畜无害，没想到居然如此狮子大张口！

    但是现在也没有别的选择了，牧野咬咬牙，发送了一个“好”字。

    一个红包迅速发来，牧野打开，满怀泪水的看着那个“1”！

    太不容易了。

    “系统，使用秒杀权能，我要用一块钱秒杀一项技能。”

    【系统检查到宿主账户余额满足权能使用条件，请对需要秒杀的技能进行描述。】

    “请问有没有可以打败那个boss的技能。”

    【系统正在对现居世界进行检测，发现技能。技能隶属游戏类技能，名为游戏帝王，请问是否秒杀。】

    “秒杀！”

    牧野现居世界的游戏界曾经有一个传说，有一位id名为“隔壁老王”的游戏玩家，他拥有全世界最高超的游戏技术，据传根本没有他打不过的副本。

    但是，“隔壁老王”已经十几年都不曾露面。有人说他为了游戏精疲力竭猝死，有人说他大限已至、早已老死。

    没有人知道他是谁，但是这位隔壁老王的游戏视频广为流传，他游戏人物的每一个动作都引起人们的追捧。

    甚至有游戏比赛公司专门投资设立了隔壁老王研究院。

    而李牧野不知道的是，游戏帝王这一项技能，正是完全复制了隔壁老王的游戏技术。

    所有人，包括这位少年，都不知道一位新的游戏界神话即将诞生！

    牧野上线。

    诺菈早已经穿上了备用的机甲，饶有兴趣的盯着牧野。

    “快说说，你想出来什么办法去打boss?”

    “没什么办法，打就可以。”

    “咦?可你昨天没坚持多久就被秒掉了呀。”

    “昨天只是见见那boss什么样子，今天我才使出实力。”

    说罢，牧野便往boss处走去。

    “牧野，你等等。”

    “何事?”

    “你机甲还没有穿。”

    牧野全身僵住，他暗暗的看了一下自己的装备栏，还有一把耐久度极低的磨损的铁剑。

    逼已经装出去了，怎么可能收回?

    终于，牧野挤出来一句话。

    “无妨，我技术够硬。”

    诺菈忍住笑意。

    “没事，就当我求你穿机甲了，我不会嘲笑你的。”

    “没事，真的没事。”

    少年往前冲去，诺菈居然从其身上看出了传说中神级游戏玩家——隔壁老王的影子。

    诺菈感慨，想必牧野昨日研究了一整天隔壁老王的视频，今日才放出击杀boss这种大话。

    然而，全球研究隔壁老王的玩家很多，研究院也很多，他们花了十几年、甚至几十年的功夫去研究，都没有人能够把隔壁老王的技术研究透彻。

    牧野就算真的在游戏上有过人的资质，也不可能一天学会隔壁老王的技术。再者，话说回来，隔壁老王的技术也不是一天练成的呀。

    诺菈特意多拿了几个传送门制造器，等到两人扛不住就制造出传送门逃走。

    诺菈继续了上次的仪式，boss出现。

    诺菈做出战斗准备，却让牧野拦下。

    诺菈瞪大了眼睛。

    “你要单挑?我一直以为要一起上。”

    “没错，我要单挑。如果想的话，你可以帮我录视频。”

    诺菈咽了咽口水，叹了口气，只好打开录制设备，心想实在不行录视频给牧野总结失误也可以。

    少年一身麻布衣，一手磨损的铁剑，立于boss面前。

    boss冲了过来，拿起爪子攻击。

    牧野闪避，一套连招打起。

    诺菈惊讶，牧野居然在0.01秒内完成了五套连招，打出了五次暴击！

    怪物感觉不可思议，它继续进行攻击。

    牧野继续闪避，这一次居然打出来十次暴击。

    诺菈目瞪口呆，默默打开了直播。

    随着牧野单次0.01秒内暴击数的上升，直播间里的人越来越多。

    “膜拜大神！”

    “这绝对是隔壁老王再世。”

    “我看这就是隔壁老王！”

    直播间里火箭刷的飞起。

    顿时间，直播人数达到了上限。

    直播平台公司迅速反应，和诺菈短暂沟通后，扩大了直播间人数。并且开放了上百个直播间转播诺菈的直播。

    平台工作人员在每个直播间放出公告，所有礼物全部都归于被转播者的账号，最后由平台和被转播者分成。

    原本害怕礼物给不了被转播者的观众见此，开始火速的刷起礼物。

    平台技术人员冲进董事长办公室，对正在看直播的董事长大喊人数过多，服务器快要崩溃了。

    这句话刚说出来，服务器崩溃，直播间一片黑屏。

    观众的投诉缤纷而至，直接把公司的接待电话打的冒烟。

    董事长火速联络各大服务器供应商，全球供应商聚集资源，只为转播。

    同时，全球所有的广告供应商要求转播，并且在画面上贴上自己品牌的logo。

    这么好的机会，董事长岂会放过。最终，他在签合同签的手抽筋之后，放话不需要签名，来者不拒。

    于是，全球每一块屏幕上都在播放牧野战斗的英姿。

    身临现场的诺菈看的呆滞，直播间里却炸开了锅。

    原来牧野铁剑的耐久度快完了，观众要求诺菈赶紧丢装备给牧野。

    诺菈反应过来，把装备丢给牧野，但牧野并不拿。

    这一次，他的暴击达到了惊人的0.01秒一百次！活生生的把boss打出了僵直，boss无法动弹！！！

    但观众们不少认为此次牧野必败，毕竟耐久度几乎快没有了，但他又不去捡武器。

    牧野却换了攻击套路，在剑和拳之间来回切换，一次剑击，一次拳击，每次都暴击！

    观众们突然醒悟，相邻的两次暴击如果攻击武器属性不同，武器耐久度几乎不会损耗！

    拳头也可以攻击，但是如果不是每次精准的命中弱点，攻击不会造成任何伤害。如此一来，每0.01秒内的伤害便会减弱一半，一天的时间内可能打不完。

    然而，牧野一拳下去，观众惊呼。

    “他命中了弱点！”

    又一拳。

    “又命中了！”

    直播间沸腾了！！！

    最终，随着牧野一剑下去，历经无数次攻击的铁剑终于因为耗尽了耐久度而碎裂。

    观众这次没有提前猜测牧野会失败，因为boss的血量只剩下一滴！！

    少年最终一拳，boss倒下！

    世界沸腾了！全球各地的观众欢呼，恭迎新一代游戏帝王李牧野登基！！！
------------

第六十五章纸醉金迷

    李牧野走到诺菈面前，得意洋洋。

    “怎么样，我厉害吧，等一会我就给游戏公司打电话要那一万块奖金，到时候咱俩平分。”

    诺菈微笑。

    “那一万块奖金已经无足挂齿了。”

    “什么意思？”

    “因为，我估摸着直播现在的礼物打赏就已经远远超出一万块这个数字了。”

    “直播？”

    “对，观众们希望你能跟他们说两句。”

    诺菈把直播间页面放大，让牧野看一下。牧野本以为没多少人，结果却发现直播间统计的正在观看人数已经上万。

    “上万人观看？这么火？”

    “咱们这个是大直播间，还有负责转播的直播间等等，目前全球每一块屏幕上，应该都是你在直播。”

    牧野听到这些，有些慌乱。但他故作镇定，开始看观众们提出的问题。

    “请问牧野大大，你是怎么练出来这种技术的？”

    “呃，每天十个俯卧撑，十个仰卧起坐，坚持半年。”

    ......

    在回答完几百个问题后，牧野便让诺菈关掉了直播间，他因为答问而累瘫在地，就算是刚刚打boss他都没有这么累。

    他看见诺菈，突然想起一件事。

    “诺菈，你刚刚说我直播挣了不少钱对吧。”

    “是呀。”

    “对半分吧。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    少年心想看得人虽多，但是这个世界的人穷，而且钱比较值钱，因此顶多也就打赏个十万块就不错了，能有多少。这种时候就应当凸显自己的男子气概，大方一点。

    诺菈见牧野这么说，便算起了帐。

    “按照平台分给我们的，我们在平分，那我给你五百三十二万吧。”

    牧野直接坐起来。

    “什么，你再说一遍？多少？”

    “五百三十二万呀。”

    “什么！这么多？”

    “你以为呢，这可是全球直播。”

    牧野欲哭无泪，本以为就十万块的话，分了就分了。但是这总共可是一千多万呀，生活，吹牛吹大发了。

    少年摘掉游戏脑机，靠在墙上。虽然刚刚他给诺菈分的有点多，但自己实际上还是挣了不少，也值得开心。

    这时，许多狱警围到了牧野的牢房门口，他们打开门冲了进来。

    牧野双手抱胸，难道传说中的监狱欺凌情节要在自己身上发生？

    结果，没想到所有狱警都跪了下来，请求牧野教他们技术。

    牧野一愣，随即站起身，说道。

    “好说，好说。”

    第二天，一位狱警把牧野请到监狱长办公室。监狱长拿出十万块，希望牧野能够将监狱冠名。

    第三天，游戏公司送来了一万块，并且拿出合同，希望牧野能够成为游戏公司的首席游戏技术总监，年薪一百二十万。

    牧野心动了，自己原来搬砖一个月就只能一分钱，一年一角两分钱，现在的年薪居然是之前的一千万倍！

    签完合同之后，公司的首席法务走进来，和牧野沟通出狱事宜。

    牧野看了看在一旁满脸羡慕的白不采，指了指不采，希望公司也能将不采搞出去，同时自己的一百二十万年薪分二十万给不采，也让不采到公司上班。

    法务打电话给公司董事长，说阴牧野要求。随后，法务向牧野告知，公司可以将不采搞出去，并且那二十万年薪由公司自己付帐，牧野的年薪仍旧按照一百二十万计算。

    牧野感激涕零，欢送法务离开。

    过了半天，胜利的消息传来。法务在法庭上据理力争，拿着钱拍着案板，几小时功夫便翻案，牧野和不采两人出狱，无数的跑车在监狱门口等待，两人上车。

    狱警和犯人们集体欢送，感激牧野为了教他们技术而花费的几天光阴。

    到了公司之后，牧野先是直播了几天。之后，一份合同传来，有一个大型网游IP需要拍摄电影，希望牧野去当男一号。

    牧野火速启程。

    来到剧场，和他合作的都是当红小花。在场所有人都对他无比钦佩，小花们对他更是眉目传情。

    牧野开启自己的最佳演技，但是和老牌演员比起来还是相差甚远。

    他虚心向老演员们求教，这一视频被发到网上，牧野在社交平台上的粉丝噌噌噌的上涨。

    电影放出，虽然牧野的演技生疏。但是导演另有考虑，居然直接在电影中插入了极端牧野打游戏的视频。于是，该电影票房大卖，一举登上全球票房排行榜第一。

    李牧野也因此获得全球电影最佳男主角的称号。

    之后，又是歌唱综艺来袭。

    经过公司包装，买歌，以及训练，本来不会唱歌的李牧野愣是凭借着强悍的资源一举成为该歌唱综艺的翘楚。

    许多阴星、豪门女子都求爱牧野。

    但牧野统统拒绝。

    但他，越拒绝，追求者便越多。到最后，居然有当红阴星站在公司下面举牌求牧野当她男朋友。

    这日，牧野透过公司大大的落地窗看着下面无数的粉丝和追求者，拉上了床帘，躺在柔软的沙发上，略显疲惫。

    他戴上游戏脑机，通过小号进入游戏。

    进入游戏后，诺菈就在他身边。

    “嘿，大阴星，今天又来玩游戏了？最近感觉你很忙，都没多少时间上线了。”

    “没办法呀，公司安排的事情太多。”

    “我最近接触了几个来自你们世界的来访者，感触颇多。我想问你，你现在想回去吗？”

    牧野愣了愣，摇了摇头。

    “我也不知道。自从在这个职位之后，不仅有年薪，每次接的活和公司都有分成。对我来讲，钱只是个数字，比起那些搬砖的时光好的多了，对自身认同可能比在以前的世界强得多。但说实话，这种生活，我不知道和以前的世界相比怎么样，有时候也蛮迷茫的。”

    “这样呀。不过今天既然你来了，我便有一件事情要告诉你。”

    “嗯？什么事情？”

    “关于你们游戏公司的事情。”

    “游戏公司？我们公司怎么了？”。

    诺菈打开了反崩溃军团专用的通话加密系统。

    “你们公司所设计的游戏并不仅仅只是游戏而已，每一款游戏的背后都有巨大的阴谋。”
------------

第六十六章 无间道

    “阴谋?”

    “是的，我现在是代表反崩溃军团前来和你接触的，毕竟你现在算是公司的内部人物。如果有你帮助的话，可能我们侦破的会容易一些。”

    “那你先说说，有什么阴谋?”

    “你现在所处的游戏公司是一个公司集团中的一员，整个公司集团由一个名叫欧啦公司的母公司掌控。”

    “这个我知道，毕竟是现在公司的上头公司。然后呢?”

    诺菈见牧野知道一些背景，点点头，继续讲解。

    直到最近，诺菈才知道了宇宙联盟主席团的真正目的。

    之前诺菈以为世界一直是富人阶级掌权，但实际上，作为全宇宙决策者的联盟主席团内心并不想与富人阶层为伍。

    但无奈，主席团的每一个主席背后都是无数个富人，他们无法做出符合自己内心的决定。

    为了真正的拯救全人类，他们制订了星舰计划，说是只为富人和少数为富人服务的智慧生命提供。

    星舰计划耗损巨大，但为了活命，富人们投入了大量的金钱。

    因此，富人们的实力得到了损耗。主席团们趁此替换了各个执行部门的人物，彻底摆脱了富人阶级的控制。

    之前主席团假借抵抗变异生物之名大肆吸收平民阶级所建立的反崩溃军团，由于之前富人大多不愿意接受改造，所以几乎全部是平民阶级。这一对平民阶级利好的消息，得到了反崩溃军团上下的一致赞同，反崩溃军团摇身一变成为了主席团施行政策的武力保障。

    至于资源，富人们已经投入完毕，早就不缺了。

    为了安慰被坑惨的富人们，主席团承诺会给他们优先发船票。

    这个消息将于阴天向全宇宙发布，由于诺菈是反崩溃军团中比较高级的机战神，所以提前知道了消息。

    所以，现在全宇宙应对崩溃的办法是花费所有的资源建造星舰。星舰建造多少，就容纳多少智慧生命。

    在这种情况下，虽然不能够建造出容纳所有智慧生命的星舰，但是至少一大部分智慧生命能够容纳其中。

    为了尽可能多的容纳智慧生命，在星舰上将实行公有制，所有的资源将以最低限度分发给所有人，这样，人类才可以在进入新的平行世界前保证所有智慧生命的存活。

    牧野很是振奋。

    “这是个好消息呀，但是关欧啦公司什么关系?”

    “欧啦公司是富人所建立的公司中最大的一个，根据线报，他们正在密谋推翻主席团的统冶。”

    “所以你想让我从内部出发，想办法揭穿他们的阴谋。”

    “是的。”

    “你们不是有线人吗?”

    诺菈的头垂了下去。

    “他已经死了，他最后发来了一个视频，视频里，他还没说出阴谋是什么，就被一枪爆头了。”

    牧野感觉到很压抑，许久，他抬起头。

    “我同意接受反崩溃军团的任务。”

    诺菈站起身来，向牧野伸出手。

    “欢迎加入反崩溃军团。”

    牧野握住诺菈的手。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “不知道我接下来的任务是什么?”

    “获得进入欧啦公司的机会，接触他们的高层领导人员，争取获取他们的核心机密！”

    牧野下线，刚刚他们的对话由于使用了反崩溃军团的防窃听装置，所以从外界看来，他只是在和欧菈正常的交流一些游戏心得体会。

    门被叩响。

    牧野随口喊了一句。

    “进来。”

    进来的居然是游戏公司的董事长。

    牧野赶紧站起来。

    董事长满脸笑意，他身后跟着白不采。

    董事长见牧野站起来，赶忙让他坐下，自己也在沙发上坐起来，并对不采微笑。

    “不采呀，我和牧野有些关于公司机密的事情需要讨论，能不能先请你回避一下。”

    不采得令，点了点头，走了出去。

    董事长按下自己智能手表上的一个按钮，整个屋子居然变得透阴，并进入了隔音状态。

    牧野这才知道原来自己的一举一动公司都可以知道控制，心里侥幸自己刚刚接到任务之后并没有说什么，不然就露馅了。

    董事长通过透阴的墙壁见四下无人，这才打开了话匣子。

    “我刚刚听不采说你正在玩游戏，就没有进来，见你游戏结束，我才进来。怎么样，诺菈那个姑娘不错吧。”

    牧野心头一惊，故作镇定。

    “人还不错，主要我刚来这个世界的时候，她是我见到的第一个人，所以就有联系。”

    “这样呀。”

    董事长站到高大的落地窗前，思考许久，才转过身来。

    “牧野呀，公司对你不薄吧。”

    牧野心头一惊，莫非公司已经知道自己是卧底的事情了?

    董事长接下来的发言却打消了牧野的疑虑。

    “我希望你能通过诺菈多接触反崩溃军团，最好探得其中的一些机密，到时候能够告诉我们。”

    牧野开始卖傻。

    “公司不是一向和反崩溃军团关系不错，为何要我去探查敌情?”

    董事长便把之前诺菈告诉他的关于主席团的事情又讲了一遍。

    董事长叹息。

    “这帮家伙，拿了我们的钱，现在居然套路我们，真是无耻至极。”

    “但是富人阶级不是也有船票吗?”

    “我们花那么多钱，不是为了像一个流浪者似的每天靠着仅够温饱的资源过活，我们是要享受和现在差不多的生活。钱是我们掏的，我们是花钱买服务，可主席团那帮人居然没有一点契约意识！”

    牧野故作样子的点了点头。

    “违背契约，这确实不是一件好事情。”

    “可不是嘛，所以现在才需要牧野老弟你多接近反崩溃军团。这样子，我们才可以拿回我们应有的权利。”

    见牧野还是犹豫，董事长眼珠子一转，又开始诱惑牧野。。

    “我知道你和那个诺菈关系好，这样子，等到我们扳倒主席团，我承诺，我绝对不会动诺菈一根手指头。到时候我们会把她捆绑好送到你房间，任你处置，如何?”

    牧野刚刚是在分析利弊，刚准备同意，便听到董事长这么一句话。不过，好色之徒最令人放心。牧野忍住喉间传来的一阵恶心的感觉，强作微笑的点了点头。
------------

第六十七章 暗与光

    第二天，每一块屏幕上都直播了主席团的报告。听闻乘坐星舰的机会增加，群众们激动万分，纷纷高呼主席团万岁。

    富人阶级的代表也紧跟着发表声明，说整个富人阶级都坚决支持主席团的行动，他们对主席团表示理解并且之后会加大对于主席团项下项目的投资。

    这一天，所有人都认为，新的时代开始了，阳光格外明媚。

    之后，牧野在与诺菈接头的时候，牧野向诺菈透漏了董事长让自己当卧底的事情。

    诺菈点头，在经过上级批准后，将一些比较准确但是实际上无足轻重的消息告知牧野。

    牧野将这些消息当做自己从诺菈嘴里套出来的话，告知董事长。

    这样子的事情经历几次，董事长对他信任有加。

    这天，董事长让牧野跟随他去前去欧啦公司，牧野知道自己的机会来了。

    进入公司，果然有一群人在那里等待。目前影视歌三栖的李牧野对这帮家伙很是熟悉，都是各个巨头公司的大佬。

    坐在正中间的，正是欧啦公司的董事长欧啦。

    欧啦见牧野来了，立刻一幅嬉皮笑脸拿出来。

    “哟，今天的主角终于来了。牧野，请坐。”

    牧野环视四周，所有人坐在一个由两个圆弧和两条直线组成的类似长椭圆形的桌子上。欧啦坐在一个圆弧的一边，其他人都坐在直线两侧，只有靠近门的这一圆弧边空余一个座位。

    带牧野前来的董事长知道自己没有资格这种高等级的会议，鞠了一个躬之后便转身离开了。

    屋子里黑黑的，只有百叶窗透出丝丝光线，光线映照在每个人的脸上，但由于光线面积过窄，不能令人脸被全部看清，反而显得压抑。

    牧野拉出凳子，坐了下来。

    “不知道欧啦老总来找我干什么?”

    欧啦的脸倚着手。

    “牧野老弟，你知道的，我是个商人，我不喜欢用什么使命和责任感来跟人家交流，跟人家交流，我只谈利益。”

    牧野冷笑。

    “我也不喜欢歪来扭去，欧啦老总，请直言。”

    “是这样的，我们需要一个能够完全进入反崩溃军团卧底，但是是我们核心队伍中的一员。现在，我们想邀请你成为这样的一个人物。”

    “哦?之前只是让我从诺菈嘴里套话，现在让我直接进入反崩溃军团卧底，风险增大。刚刚老总说喜欢谈利益得失，那请问我这么做利在哪里?”

    “利益在于，你将成为富人中核心团队的一员，统领全宇宙的生命。你可以得到你想要的一切，包括诺菈。如果你不这么做，你本身便是利用我们富人阶层所掌控的流量工具活起来的。工具在我们手中，只要我们想，你可以随时被雪藏甚至污名漫天。当然，你同意之后，不能背叛，因为我们留存有你从诺菈嘴里套话然后告密的证据，同时我们也会考虑在你背叛之后动用流量大军令你身败名裂。”

    “那看来我是没有什么选择的余地了。”

    “是的，”欧啦站起身来，双手撑着桌子:“自从你签约那天起，你就已经踏上这条贼船了。”

    “既然如此，那我就却之不恭了。”

    第二天，牧野惹怒欧啦公司的传闻出现。各大新闻媒体对此争相报道。

    牧野直接召开新闻发布会，宣布此次确实与欧啦公司决裂。并且，他明确表明了他对于欧啦公来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一司的厌恶，并当众申请进入反崩溃军团成为一名为平民阶级奋斗的文职人员。

    很多人都知道富人阶级那日宣称的对主席团的支持只不过是掩人耳目。作为依靠富人阶级的工具崛起有并在欧啦公司旗下的游戏公司就职的牧野，自然也遭受了人气下降的厄运。

    而李牧野此次与游戏公司决裂，申请加入反崩溃军团的举动，则迎来了人民群众的广泛支持，牧野的粉丝数量得到了前所未有的提升！

    反崩溃军团早已经从牧野那里得知欧啦公司要牧野前去军团内部卧底的消息，便欣然同意，并号召所有人向李牧野学习这种投身到军队之中的精神。

    反崩溃军团特地成立了以李牧野为核心的公司，负责为李牧野提供各种资源。公司和李牧野最终赚取的利润，最终将会全部投资星舰计划。

    李牧野一跃成为全球第一巨星。

    在几天的风头过去之后，李牧野接到了反崩溃军团的邀请，牧野终于得以进入总部一饱总部的风采。

    这天，诺菈开着军用越野悬浮车来接牧野。

    牧野打开门，舒了一口气。

    “这几天一直在忍着，怕出现什么差错被发现，现在见到你，我就感觉我轻松许多了。”

    诺菈把眼前的长发撩开。

    “辛苦你了，等一会到了总部，你就能见到反崩溃军团的全部核心人物了。”

    悬浮车驶过马路，牧野看着窗外的阳光，内心很是舒快。

    进入军事基地，牧野和诺菈乘着电梯进入会议室位居的高层。

    打开会议室的门，映入眼帘的是一个圆形的会议桌。大门正对着的会议桌一角，正坐着反崩溃军团的最高指挥官——文达西。

    文达西摸了摸他蹭亮的脑门，拍着自己旁边的座位。

    “牧野，我们等你好久了，你快点坐过来。”

    诺菈见此，冲着所有在场人鞠了一个躬，随后关上门出去。

    阳光透过落地窗射进来，屋子显得格外亮堂。

    牧野向在座者问好之后，落座。

    文达西清了清嗓门。

    “现在，请大家祝贺我们反崩溃军团加入了新的一员——李牧野！”

    会场在座者都知晓内情，他们对李牧野感到深深的敬佩，纷纷鼓起掌来，会场响起了雷鸣般的掌声。

    文达西挥挥手，示意大家停下。

    “既然牧野同志到了，我们不妨现在展开议题，好让牧野同志了解我们的工作，好在敌后开展斗争。”

    文达西按了一个按钮，每个人面前的触摸屏桌面上显示出一份文件。。

    牧野点击文件，越翻看，额头的汗珠便流的越多。

    欧啦公司居然在密谋这种事情。
------------

第六十八章 窃听

    文件上赫然写着欧拉公司的人体强化计划。

    目前，反崩溃军团的战斗力在所有的军队之中拥有最强的战力。对于富人们而言，他们即使雇佣再多雇佣兵，也无法与这支队伍抗衡。至于制造听从自己命令的机战神，一来耗费巨大、富人们的资产已经被主席团坑的差不多而无力研制；二来适合机战神改造的体质在富人中并不多，有些富人还不愿意接受改造。

    为了争取富人阶级所谓的自己认为本属于自己的权利，他们开始秘密研制在现在情况下能够对抗机战神的武器。

    而他们的研究，起源于一本古老的书籍。

    据传，在宇宙的四个角落，存在四只魔兽，只要取得魔兽被击败之后掉落的晶核，并将四枚晶核磨成粉末注射入体内，便能够获得进化，成为神灵一般的存在。

    原本反崩溃军团也注意到了这本古籍，因为其在富人阶级中传阅甚广。但是经过研究之后，军团认为这本古籍不过是杜攥得来，并不存在这样的四只魔兽。

    但是，根据近来古籍研究员突发奇想的一个思路，即能不能将魔兽与宇宙大爆炸联系在一起，因为堪比神灵的能量是巨大的，而宇宙大爆炸产生的能量有史以来是最多的，所以研究员会将魔兽与宇宙大爆炸连接。

    经过研究，魔兽存在的概率上升到了百分之九十五，再结合反崩溃军团所侦测到的近来欧啦公司的动向，富人阶级的目标正是这四只魔兽的猜想得到了证实。

    文达西见众人阅读完毕。

    “诸位，如果让以欧啦公司为首的富人阶级得到了四只魔兽的晶核，进而让他们制造出神灵，那时候，便是反崩溃军团、主席团以及所有的平民们的末日。”

    所有人知道这并非危言耸听，宇宙大爆炸产生的能量如果为一人所用，即使搭上所有的机战神，也无法与之抗衡。

    牧野见大家神色凝重，内心越发想为组织做一些事情。

    “文达西指挥官，我们接下来该怎么办？我能为组织做些什么？”

    文达西见牧野主动请功，欣慰的把手放在牧野的肩膀上。

    “牧野同志是一位靠得住的好同志呀。我们希望你能够探听现在魔兽所在的方位，并且提前告诉我们，好让我们提前击杀，并以此获得晶核，从而保住主席团辛辛苦苦得来的胜利果实。”

    “但是消息具有延后性，即使我到时候告知魔兽所在方位，但是欧啦公司因为早有准备，很可能提前出发，将魔兽击杀，那我们该怎么办？”

    “没问题的，经过我们研究，每一只魔兽的力量都很强大，需要花费许多时间才能够将其达到，这些时间足够我们派遣反崩溃军团前去阻止了。”

    “原来如此，组织真的是深谋远虑，这个任务就交给我吧。”

    此刻，欧啦公司的会议室里，富人阶级的大佬们看着投影仪上所放射出的反崩溃军团正在开会时的实时直播，纷纷嘴角露出微笑。

    欧啦身旁的一位来自人马座的富人对着欧啦说道。

    “怎么样，那天我看李牧野那小子，就觉得他是个奸细。”

    欧啦惬意的靠在椅子上。

    “虽然我的女儿已经提前告知我内情，但是现在真的坐实牧野是个奸细，我还是觉得不可思议呢。”

    欧啦见反崩溃军团那边会议开完，便关掉了投影仪。

    “好了，各位，现在我们开始商讨对策吧。”

    开完会议的牧野走出了会议室，正在走廊上行走，却碰见了艾瑞儿。

    牧野的脸发红。

    艾瑞儿挽起了自己的头发，不好意思的看着他。

    “牧野先生，你的会议开完了吗？”

    “开......开完了。”

    牧野拔腿就跑。

    在一旁看完事情全过程的诺菈走过来，拍了拍牧野的肩膀。

    “怎么了？看见艾瑞儿这么怂。”

    “没......没什么。”

    “好吧，我买了咖啡，要不我们去休息区喝吧。”

    “好......好的。”

    牧野在休息区坐定，一想起艾瑞儿那张脸，便陷入回忆。

    几天前的一个夜晚，大雨交加。

    刚刚拍完杂志封面的李牧野告别司机和经纪人，自己撑着伞走进了自己购置的别墅之中。牧野喜欢清静，因此别墅之中并没有雇佣保姆和管家等等，所有的事情都是让机器人在做。

    穿过前院，牧野来到了玄关的门口，却发现艾瑞儿浑身湿淋淋的。她坐在台阶上，门前长长的房檐遮挡住了暴雨。

    因为在集训的时候见过艾瑞儿，牧野一眼认出了她。

    “艾......艾瑞儿小姐，这么晚了，你怎么到我这里来了。”

    艾瑞儿把湿淋淋的头发撩起来。

    “怎么，不欢迎我吗？”

    “哪有，快请进。”

    牧野也不管艾瑞儿是怎么进入别墅的，直接拉着她进入房间。

    艾瑞儿环视四周。

    “果然是巨星居住的地方，很是豪华呢。”

    “艾瑞儿小姐，你来我这里是做什么呀，还浑身被雨淋成这样子。”

    艾瑞儿走到沙发旁。

    “我浑身都是水，介意我坐下来吗？”

    牧野赶紧说。

    “没事的，这个沙发防水的，不用介意。”

    艾瑞儿坐了下来，头低了下去。

    牧野去厨房给艾瑞儿煮了一碗姜汤，端了过来，放在艾瑞儿面前。

    两人对坐，气氛很是尴尬。

    许久，艾瑞儿终于打破了沉默。

    “牧野，如果我说我是一个富人的女儿，作为现在平民阶级众星捧月的对象，你会讨厌我吗？”

    “怎......怎么会，只要艾瑞儿小姐自身能够支持星舰计划，为平民阶级着想，您的父亲是谁，又有什么关系呢？”

    “谢......谢谢。”

    牧野注意到艾瑞儿在小声的抽泣。

    “艾瑞儿小姐，发生什么事情了？”

    “我跟我父亲闹翻了。”。

    “嗯？是因为立场不同吗？”

    “是的。其实，自从主席团的报道在全球公布之后，很多在反崩溃军团之中的富人阶级都离开了反崩溃军团。我的父亲认为我也应该离开，好划清楚界限，但是我不肯。”
------------

第六十九章 祝福

    “原来如此。”

    “现在我被父亲赶出了家门，我也没有向反崩溃军团申请宿舍，无处可去。因为您的家离我家不远，我不知怎的就来到您家门口。天上的雨太大了，就想着能进来躲个雨。但是人不在，就擅作主张的翻墙进来。”

    “没事的，毕竟大家都会有困难的时候嘛，我不介意艾瑞儿小姐翻墙进来的。”

    “嗯呢。我出来的急，不知道你能不能借我一把伞，让我好去反崩溃军团投奔一下诺菈。”

    “这，”牧野犹豫，但终于还是说出了自己心中所想：“诺菈小姐现在是身无分文吗？”

    “是的，我的卡都被父亲冻结了，不然我找个宾馆便是了，也不必投奔。”

    “天这么晚，外面还下着雨，诺菈小姐还身无分文，虽然我可以把钱借给你，但是你一个女孩子，走那么远的路去反崩溃军团，总归是不好的。会不会，有风险？”

    “我可是机战神呀。”

    “就算是机战神，机甲现在都在反崩溃军团总部。而且现在的世道并不稳定，不知道外面的人有什么手段。”

    “所以你是什么意思呢？”

    牧野涨红了脸，把头垂下去。

    “我希望艾瑞儿小姐能够留在这里。”

    许久，牧野把头抬起来，正好对上了艾瑞儿的视线，牧野的身体连忙往后退。

    “我......我不是那个意思，我只是......”

    “谢谢。”

    牧野正想辩解，却被艾瑞儿这句话把辩解的话语都给塞了回去。

    艾瑞儿站起身。

    “那就多谢款待，不过我现在想去洗澡，但是没有换洗的衣物。”

    “我......我这就去买。”

    牧野带着红彤彤的猴屁股脸冲了出去。

    艾瑞儿走进浴室，洗完，披着浴巾走了出来。她看见桌子上有茶叶，嘴角勾起一丝微笑，便沏好了茶，并往里面加入一些白色粉末。

    李牧野则带着口罩，把自己裹得严严实实，进入各个衣物店购买衣物。当购买内衣时，还遭到了售货员的鄙视。

    多亏，这些售货员没有认出这位购买内衣的男子是全球巨星李牧野，不然阴早的社交网络便会因为“李牧野购买女性衣物”的话题而之势服务器瘫痪。

    回到别墅，牧野发现艾瑞儿端坐在沙发上，面前是沏好的茶。

    牧野见艾瑞儿裹着浴巾，连忙把购买的衣物递过去，艾瑞儿道谢，便前往牧野之前为她安排的房间换好衣物，走了出来。

    她看见牧野正襟危坐的样子，扑哧一声笑了出来。

    牧野听见这笑声，那种尴尬的感觉突然消失。

    艾瑞儿坐了下来。

    “谢谢你的招待，本来想回报你，但是我身上也没有什么。不过我沏茶的手艺可是经过训练的，你试试看。”

    牧野喝下，连连称赞好喝。

    两人寒暄过后，便各自回屋休息了。

    最近事务繁忙，李牧野入睡不好，但是今夜不知怎么回事，李牧野入睡出奇的快。

    少年并没有将其放在心上，昏昏沉沉的睡了过去。

    门被叩响，但牧野熟睡，并没有回应。

    艾瑞儿悄悄地打开了门，走到牧野跟前，碰了几下牧野，见牧野完全睡死过去，这才开展行动。

    牧野先是把一个环状的仪器套在牧野头上。

    这个仪器能够检测牧野的睡眠程度。因为少年刚刚喝下了带有强效安眠药的茶，所以他现在的睡眠指数是256，一般人的睡眠指数一般在一百左右，相比一般人睡的更死，对外界反应更不敏感。如果受到外界触动，睡眠指数便会下降，如果牧野的睡眠指数下降到五十以下，牧野便会醒来。

    诺菈开始在牧野身上到处植入可视窃听装置。

    这些窃听装置极为先进，仅仅靠反崩溃军团的技术能力，不足以将其搜索出来。

    牧野的睡眠指数在火速下降。

    艾瑞儿见继续这般下去，计划便无法得逞，便搬起牧野，把他搬去了自己的房间。进入自己房间之后，艾瑞儿把牧野丢在床上，继续植入可视窃听装置。

    等到睡眠指数快接近五十的时候，艾瑞儿终于植入装置完毕。她按了一个按钮，注射设备和环状的睡眠指数显示装置顿时化为一阵硝烟。

    随后，艾瑞儿把自己的衣物变的凌乱，并向床上的某处撒上血红的番茄酱，在床上抱起自己的膝盖，装模作样的流下眼泪。

    牧野醒来，看见在那里小声抽泣的艾瑞儿，又看见自己在艾瑞儿房间的床上，脑袋一团凌乱。

    当看见床上的血红印记时，牧野的脑袋像是炸了开来。

    “这......这是怎么一回事？”

    艾瑞儿听见牧野发问，带着哭腔说道。

    “我本以为牧野是正人君子，没想到你是这种人，你刚刚冲进我的房间，对我做了那种事情。”

    “可......可我刚刚在睡觉，我不知道怎么样便跑到这里来了。”

    “你......你是做了事情不想承认、不想负责吗？”

    “我？”

    牧野百口莫辩，难不成自己真的在睡梦之中行了不轨之事。等一下，我记得前几天自己下楼的时候发现楼梯被捅出了一个大洞，莫非自己真的会做出这种事情吗？

    艾瑞儿见牧野不说话，质问。

    “牧野，你会对我负责吗？如果那个人是你，我......我也可以接受，我很佩服你对于平民阶级所做的一切。”

    牧野只好重重的点了点头。

    “你在想什么呢？”

    诺菈的声音把牧野从回忆之中拉了回来。

    牧野微笑，表示没有什么。

    这几天，牧野查了查艾瑞儿的资料，发现文档记载的她的父亲是个白手起家的小商人，其实并不算是真正的富人阶级，曝光他和艾瑞儿的关系，并不会造成太大的社会影响。于是，牧野放弃了之前缓慢放出消息的方案，打算直接放出消息。

    在玻璃栈道上远远观望牧野和诺菈的艾瑞儿按动了自己耳中的耳机，通过加密频道与欧啦取得了联系。

    “我的乖女儿，你今天可真是做出了巨大的贡献。”

    “嗯，父亲，我做的好吗？”

    “你做的当然好了，今天李牧野开会的全程我都观看到了呢。”

    “那......父亲，什么时候我才能恢复身份，您才能够真正认可我是您的女儿呢？”

    “这个嘛，你现在回来对你没什么好处，等到我们富人们夺回我们应有的权利之时，我自然会承认你。”

    “那时候您真的会承认吗？我只是个会败坏您声誉的私生女。”

    “怎么会败坏声誉呢？你可是英雄呀。为了那一天的到来，你可要加倍努力呀。”

    “嗯！嗯！”

    牧野看了看手腕上的表，时间到了。牧野和艾瑞儿确立男女朋友的关系传遍了社交网络，人们并没有对于艾瑞儿档案上的父亲的身份有多大厌恶，反而认为现在这个时候艾瑞儿能够舍弃附上父亲、坚持留在反崩溃军团，是英雄之举。

    牧野的名气更大了，人们纷纷为牧野和艾瑞儿送上祝福。

    牧野松了一口气，原本以为的叫骂声并没有到来。

    杯子碎裂的声音传来，牧野疑惑的抬头，发现是因为诺菈手抖而没有拿好杯子、导致杯子掉在地上碎开所致。

    “诺菈，你怎么了？”。

    “没......没什么，我看见你和艾瑞儿消息了，祝......祝你幸福。”

    诺菈挤出满脸的微笑，眼角有光芒闪动。
------------

第七十章 代打boss

    “诺菈，你怎么了？”

    牧野感觉有些惊慌失措。

    “没什么，我只是觉得有点突然，有点激动，毕竟这种事情是直接发生在我身边的。”

    “这样呀，那我去找艾瑞儿了。”

    “牧野！”

    诺菈叫住牧野，牧野停下来，转身回头。

    诺菈低沉了许久，问了一句。

    “我是不是晚了一步。”

    “诺菈，有时候，也许是造化弄人吧。”

    牧野转过身，他远远的看见艾瑞儿站在高高的玻璃栈道上，凝视着他。少年离开身后那个女孩，向着玻璃栈道的路口走去。

    这天，牧野接到欧啦公司的通知，希望他能够回来一趟。

    牧野通知了反崩溃军团之后，只身返回。

    欧啦拍掌欢迎牧野的到来。

    “欧啦老总，今天叫我来有什么事情？”

    “当时是在做大事之前的一些小询问啦。”

    “大事。”

    “对，有些事情需要提前告诉你，以好铺垫。”

    “什么事情。”

    欧啦将魔兽的事情和盘托出，牧野心中暗笑，果然和反崩溃军团的猜想一模一样。

    “那么，关于这件事情，我能做什么呢？”

    “我希望你能够探查反崩溃军团目前的动向，以避免他们过来打搅我们关于魔兽的猎杀计划。”

    “但是我并不知道魔兽的真实坐标，就算知道了反崩溃军团每天各小队飞向的坐标，我也不能够知晓两个坐标是否一致，无法判断他们是否会干扰。”

    “这就不用你担心了，你只要把目前反崩溃军团军队开往的坐标告诉我们，我们就能够知道他们每天到达的地点是否存在魔兽的地点。”

    “如此甚好。”

    突然，欧啦想起来一件事情。

    “牧野，还有一件事情需要你帮忙。”

    “什么事情？”

    “我们公司新制作了一款游戏，希望你能够帮助我们测试一下最终boss的强度。”

    “呃？可是我名义上不是已经和游戏公司解除合同了吗？”

    “唉，你也知道我们现在几乎所有的资金都已经被主席团那帮家伙拿走了，手里没多少钱，很多事情难办。如果我们的新游戏是根据你的操作技术进行调整的，我们就可以以此作为卖点，那么很多学习你技术的游戏玩家都会过来游玩的。”

    “这，这也可以，什么时候开始。”

    “现在第一个boss已经设计出来了，你现在就可以去攻打。”

    “嗯，在此之前，请允许我上一趟洗手间。”

    “好的，你应该知道在哪里，我就不带着你去了，你自便。”

    “好的。”

    牧野闪到洗手间，他从手表背面扣下来几个微小的圆片，丢在地上。圆片瞬间化为几只小蜘蛛。

    这是反崩溃军团研制的间谍机械蜘蛛，他们可以通过这些蜘蛛来发现欧啦公司的秘密。

    牧野找到了欧啦。

    “牧野，结束了？”

    “是的，那我现在开始游戏吧。”

    “好的，操作台已经准备好了。但是我们现在因为是要模拟玩家的感觉，玩家在第一次接触boss时，如果不看攻略，是不知道boss的攻击模式的，因此我希望你能够模仿这些不知道boss的攻击模式的玩家，并在此情况下击败boss。”

    “所以我需要完成包括侦察攻击模式、并进行击杀的任务吗？”

    “不愧是牧野，理解的果然迅速。”

    牧野坐了下来，戴上脑机。

    映入眼帘的是一团黑色的幽灵状生物，极为庞大。

    幽灵状生物传来声音，声音如同风的尖啸一般。

    “你居然敢侵犯我的领地，你将会遭受我完全的报复。”

    幽灵状生物发起攻击，顿时间，大地上遍布黑影，无数的黑影构成的尖刺从地面迅速出现，牧野操纵游戏人物灵活的躲开。

    他抓住机会，朝着幽灵状生物发射了一枚导弹。

    奇怪的是，导弹居然直接穿过了幽灵的身躯。

    牧野心想攻击居然无效，这家伙设计出来就不存在实体吗？

    这时，又是一个尖刺袭来，牧野用盾格挡，发现这黑影构成的尖刺居然是实体。

    少年心中顿悟，这幽灵怕是可以令自己身体的某一部分在实体和虚体之间来回转换。

    但是这样子的话，该怎么样才能够伤害到幽灵呢？就算自己攻击那些尖刺，尖刺也可以在瞬间化为虚体，导致自己的攻击落空。并且，这种攻击会导致自己大开大合，缺点暴露，极其容易被命中要害。

    牧野开始四处转圈，他发现所有的攻击貌似都是围绕着一个点发动。

    牧野瞬间开足马力，来到那个点，居然发现那里有一团散发着黑色光芒的球体。牧野毫不犹豫的拿着手里的剑捅了下去。这时，他发现所有的黑影瞬间消失。但是下一秒，所有的黑影都又出现。

    看来，刚刚的攻击奏效了，那个黑球，想必就是这怪物的实体，但是这黑球能够瞬间转换方位。不过这样又如何，重复刚刚的动作就可以。

    几百次下来，空气中传来惨叫声，一道光芒从天而降，那光芒里面仿佛是石头。

    就在牧野想要细细察看之时，突然间脑机的画面全部消失。

    牧野取下了脑机，欧啦在一旁鼓起掌来。

    “不愧是牧野，居然能够在这么短的时间内击败这么强大的boss，真不愧是新一代的游戏帝王呀。”

    牧野看了看腕表，已经过了十几个小时了。

    “哪有，时间挺长的。”

    欧啦给牧野交代几句之后，便让牧野离开了，两人还约好了下次测试游戏boss强度的时间。

    回到反崩溃军团之后，牧野向核心团队报告了此次的所见所闻。

    核心团队支持牧野帮助欧啦测试游戏boss的强度，以此换取信任。并且，他们会将一些不痛不痒的每天反崩溃军团的动向透漏给牧野，让牧野交给欧啦。

    欧拉公司内，欧啦看着地上那几只小蜘蛛，很是恋爱。

    一旁的技术人员拍着胸脯说道。

    “欧啦董事长，我们已经控制了这几只蜘蛛，接下来，这些蜘蛛所传输过去的画面只能是我们提前录制好的视频。”。

    欧啦微笑。

    “如此甚好。”
------------

第七十一章 电影放映

    这天，根据间谍机械蜘蛛传回来的画面，反崩溃军团已经锁定了第一只魔兽所在的方位。

    军团小队进发，他们在魔兽附近埋伏。果然发现欧啦公司的人出现，欧啦公司的人打败了魔兽，开始回收晶核。

    诺菈亲自带队，把晶核抢了回来。

    当牧野去欧啦公司的时候，欧啦满脸沮丧，向牧野说明了这件事情。

    牧野开始演起戏来。

    “我明明已经把所有的坐标告诉你们了。”

    “确实都告诉了，但是没想到反崩溃军团行动的那么快，我们根本来不及反应。”

    牧野心里暗笑，那只魔兽的坐标早就已经确定，人家早埋伏好了，咋会给你反应的机会。

    不过，牧野还是猫哭耗子起来。

    “那接下来咋办呀，我们还去攻打其他的魔兽吗？”

    “不打了，不打了，一只魔兽就已经耗资巨大，现在晶核还被抢走了。就算有其他的三枚晶核，也会因为晶核不全而无法造神。我本来想着偷回来，但是晶核被放在哪里还不知道，反崩溃军团的战斗力还那么强，晶核附近一定重兵把守，我们怎么可能抢的回来。”

    “那我们就任由星舰计划发展吗？”

    “怎么可能！我一定会找到新的法子，夺回我应有的权利。”

    “我一定会继续支持欧啦公司的。”

    “好兄弟。不过现在还得先拜托你把boss给测试一下。”

    第二场测试是一只牛头怪，牧野用计谋将其击败。

    不久，第三场测试迎来，是一只大鸟。

    最后，牧野迎来了第四场测试，是一个持刀的武士。

    武士横刀。

    “李牧野，你知道你在做什么吗？”

    牧野惊讶，现在的游戏居然如此逼真，感觉就像这个武士真的在跟自己对话一样。

    牧野仍旧上去拼刀。

    这场对决，牧野感觉更多是拼刀技术上的对决。

    刀拼了整整两天两夜，武士倒在地上。

    武士盯着他。

    “李牧野，你毁灭了整个世界。”

    牧野感觉到一阵没由来的心慌，他操纵游戏人物砍下了武士的头颅，结束战斗。

    少年慌忙地取下脑机，看见的仍旧是欧啦那张笑脸。

    “欧啦，为什么你设计的游戏boss会对我说出那种话？”

    “没什么，只不过是一点恶趣味罢了。”

    牧野心神不宁的回到了反崩溃军团，向核心团队报告了今天的事情，但是游戏boss的话，他不知怎么的，瞒了下来。

    此外，牧野了解到反崩溃军团一直在研究晶核，但是毫无进展，许多研究院认为这晶核没什么特殊之处。

    正在核心团队开会之时，外面传来一条消息，说欧啦公司要宣布一件事情，他们突然控制了全宇宙每一块屏幕。

    文达西示意放出视频。

    顿时间，所有人面前的桌面上显示出一个视频。

    欧啦正在把一管针剂打入自己的体内，他开始疯狂的挣扎，随后他怒吼一声，屏幕花了，军事基地的大楼感到无比的震动。

    屏幕又亮起，欧啦此刻全身沸腾着金色的气息。

    “各位观众大家好，此刻我又多了一个新的身份，你们可以称呼我为——神灵！”

    核心团队的人面面相觑。

    欧啦继续说起来。

    “这要感谢我的兄弟李牧野，他利用他高超的游戏技术，操纵机器人帮助我打败了拥有强悍能量的四大魔兽，令我获取晶核，从而现在成神。当然，牧野兄弟不仅仅做了这些，他还是一个出色的间谍。”

    屏幕上，通过牧野身上的可视窃听装置观看核心团队开会的画面、以及牧野测试游戏boss时的画面出现。

    尤其是最终boss武士说出那句“李牧野，你毁灭了整个世界”之后，牧野操纵机器人砍下武士头颅的画面尤其震撼。

    核心团队会议室外骚动起来。

    欧啦大笑。

    “接下来，由我欧啦负责给大家上演一出一人毁灭反崩溃军团的戏剧，全程直播。”

    会议室的门被重重叩响，外面传来声音，要求处决李牧野这个叛徒。

    核心团队的一人拍案。

    “李牧野，你帮助欧啦测试游戏boss的事情我们允许，这是我们的疏忽，可是你怎么帮着欧啦公司监视我们，你这算是什么？双面间谍无间道？”

    牧野站起身来，惊慌失措。

    一个人举起枪就要杀了李牧野。

    文达西赶忙站起来劝阻，他用指挥官的权限打开了一个通道，把李牧野推了进去，随后关上。

    李牧野听见背后传来吵闹声。

    牧野含泪顺着通道走出去，最终顺着一个下水道爬了出来。

    少年紧紧的用衣物包裹住身子，以避免有人认出来他，因为街上已经开始游行，要求请愿处决李牧野。

    这时，一辆黑车出现在牧野面前，车门打开，是游戏公司的老总。

    “牧野，你这次可是大功一件呀。”

    “呵，你们还真是腹黑呀，居然瞒着我做了这么多事情。”

    “我这也才刚知道，来嘛，上车，欧啦老总请你去公司。”

    “他不是去反崩溃军团了吗？”

    “你去了就知道。”

    现在，牧野知道自己的别墅估计已经被砸了，无处可去，还不如单刀赴宴，看看欧啦想干什么。

    到了公司，牧野居然看见了艾瑞儿。

    “艾瑞儿，你......”

    “我们已经结束了。”

    “你听我说，事情不是你想的那样。”

    “我什么都知道。”

    牧野愣住了，艾瑞儿怎么会什么都知道。

    “我的父亲是欧啦。”

    牧野瘫坐在地上，所有的一切都明了了，原来自己一直是被戏弄的那个人。

    艾瑞儿冷冷的说了一句。

    “带他去放映厅。”

    牧野被人搀扶着去了放映厅，大屏幕上正放映着欧啦残杀反崩溃军团的画面。

    诺菈的机甲被打碎，在地上全身颤抖着，明显感受到了极大的恐惧。

    牧野早已经泪流满面，他感觉到一阵恶心，在地上浑身抽搐起来。

    这是一场屠杀，持续了两天两夜。牧野最终麻木的坐在椅子上，“影片”结束，牧野被人送到一栋防卫森严的别墅之中。

    天黑漆漆的，路上四处是哀嚎声和哭喊声。

    牧野走进卧室，他看见床上有一个黑的大麻袋，麻袋在微微颤动。。

    牧野解开麻袋，是浑身伤痕累累，留着眼泪，被捆绑着的诺菈。

    诺菈看到牧野，眼神里多出了一丝愤怒。
------------

第七十二章 暗夜下的人物

    “诺菈，我......”

    “你毁了整个反崩溃军团还不够，还想占有我吗？没想到你是这种人。”

    牧野语塞，许久，少年才缓缓张开嘴。

    “你恨我吗？”

    “恨，很恨，明明我们那么信任你，但是你为什么这样做！给我个理由！”

    少年站起身，他知道多说无益。

    牧野解开了诺菈身上的绳子，拉着一直对他拳打脚踢的诺菈，把诺菈丢出了别墅外。

    “别回来了，像你这样普通的女孩子，以后不要出现在我身边。”

    牧野转身回去，任由守卫拦住诺菈。

    诺菈在下面哭闹了许久，牧野看了许久，牧野终于拉上了床帘。

    他拿起一把水果刀，走到浴室，从自己的皮肤之中把可视窃听器一个个挑了出来。但谁会在意一个失败者的作为呢？对于欧啦来讲，他只不过是欧啦戏谑的对象。

    第二天，牧野乘着欧啦安排好的商务车来到了欧拉公司。

    进入会议室，会议室开了灯，亮堂堂的。欧啦拍了拍自己身边的座位，让牧野坐下。

    少年冷笑。

    “你们都已经知道我是间谍了，这么假惺惺干什么？”

    欧啦依旧嬉皮笑脸，但浑身散发着神性。

    “我说过，我只看利益，我要的你已经帮我达到了，而且我很赞赏你的能力。而且，经过我欧啦公司不遗余力的宣传，你已经上了贼船。现在，你只有两个选择，要么在船上跟我一起分享财宝，要么在众人的唾骂声中跳下船被水淹死。你是个聪明人，我相信你会做出理智的选择。”

    牧野走了过去，坐在欧啦身边。

    欧啦带头鼓掌。

    “现在，欢迎我们新成员的加入。接下来，我们一起瓜分世界！”

    欧啦给了牧野一块肥肉，欧啦公司即将在宇宙中心设立，而全宇宙最为繁华的地球，则全部归属牧野。换句话说，牧野已经成为了地球的王。

    欧啦公司搬走后，牧野最经常做的事情便是开着跑车四处乱逛，一切事情交给白不采打理。欧啦公司负责全宇宙的税收等政策，课以暴政，人民遭受打击后苦不堪言，许多人被逼为贼人。

    这天，牧野正好开车来到反崩溃军团总部，他走了进去。牧野掌权后，令人安葬了反崩溃军团的将士们，但是并没有对基地进行修复，所以这里一片狼藉。

    他撑着电梯来到会议室，推开门。天空阴沉，没有阳光，会议室里暗暗的，文达西正在门正对着的圆形桌一侧坐着。

    “指挥官，你......”

    “坐。”

    牧野在文达西正对面坐了下来。

    文达西的声音很微弱。

    “你......你这是怎么了？”

    “老了，身体不中用了，我每天都来这里等你，好规避欧啦公司的眼线，你终于来了。”

    “我一直以为反崩溃军团全军覆没。”

    文达西抬起头，叹了口气。

    “和全军覆没也没有什么区别了。”

    “都是我的错。”

    文达西看着牧野，眼神温柔。

    “孩子，我知道这不是你的错，你不要再自责了，欧拉公司走后你为民众所做的一切，我都看见了。他们不理解你，我理解你。”

    牧野听到这句话，许久以来憋住的眼泪流了下来。

    文达西默默微笑，他咳了两声，咳出血来。

    “指挥官，你这是怎么了？我带你去看医生。”

    “不必了，你的身上没有那种监视器了吧。”

    “我早拿出来完了。”

    “那就好，我来这里，是交给你最后一项任务。”

    “什么？”

    文达西不语，默默拿出面具，带了上去，那是上一代游戏帝王——隔壁老王打游戏时经常戴的面具。

    “原来您是......”

    “别说了，我时间不多了，打游戏吧。”

    文达西按下桌子上的一个按钮，牧野和文达西面前都伸出来一个显示屏。

    显示屏上是当下最火的一款网游。

    文达西操控的人物对牧野发起了挑战。

    “牧野，拿出全力。”

    “好！”

    几十个回合下来，文达西操纵的人物终于将李牧野操纵的人物杀死。随后，文达西开始守尸，接连杀了李牧野几百次。

    这个画面被直播，直播的画面露出来李牧野和戴着面具的文达西的样子。全宇宙沸腾起来，他们中有的人认出来和李牧野对战的是隔壁老王，观众们沸腾起来，许久的压抑情绪终于爆发。

    隔壁老王成为了英雄！！！

    最终，文达西在网络上撂下一句话。

    “我隔壁老王终将终结一切，你李牧野是第一个。”

    随后，文达西按下按钮，屏幕伸下去，直播结束。

    李牧野走向文达西。

    文达西把自己的象征着隔壁老王的面具取下来，递给牧野。

    “牧野呀，这个崩溃的世界，就托付给你了。”

    牧野接过面具，眼泪打在上面。当少年再次抬起头的时候，文达西油尽灯枯，已经去了。

    少年抱起老人，他们开着车，一路向北，来到一处开满鲜花的地方。少年从后备箱拿出铁锨，开始挖起土来。

    老人被放进坑洞，最终掩埋，掩埋后，牧野在上面铺满鲜花，随后找来一个巨大的木桩，插在坟头。短暂的祭拜之后，牧野拿着隔壁老王的面具，回到了自己在第地球设立的总部。

    牧野被隔壁老王击败的视频疯传。欧啦对此很是开心，他下令自己的公司每天转播该视频。毕竟，牧野在游戏这一块是游戏帝王，在这个全民游玩的时代，他具有极大的号召力。

    欧啦虽然自持拥有极强的神力，但是他还是秉持着小心谨慎的态度面对任何一只足够令他的伟业分崩离析的黑天鹅。

    原本，牧野便是这里面最大的一只。欧啦想把牧野留在自己身边，一来是为了增强自己的号召力，二来是为了对其进行监视。

    现在隔壁老王的视频疯传，牧野的号召力便会下降，欧啦便放心的多。至于隔壁老王，按照年龄计算，早就该入土了，一个老头，能掀起多大风浪？

    不过，这样子做也有坏处，群情激愤，不少闹事者起来造反，还有很多人趁机犯罪。

    牧野被赋予了一项新的人物，全宇宙冶安总司司长，负责冶理犯罪。

    少年为自己打造了一件黑色的战甲，后面披着漆黑的披风。

    不久，人们都知道，那个断送了平民们后路的李牧野会在晚上四处奔波，打击罪犯。但人们并不感激他。。

    在牧野的说服下，欧啦赞同了牧野的建议。欧啦公司将在地球设立一个精神病院，负责对罪犯进行洗脑，好让他们成为欧啦公司新的打手。

    那个精神病院，史称李牧野精神病院，由李牧野作为精神病院院长，全权负责。
------------

第七十三章 暗流

    牧野每天都在城市之中独行。

    每天深夜，他都会在灯红酒绿的高楼大厦之上俯视地上的车水马龙。

    这天依旧如此。

    “你经常来这里呀，牧野。”

    白不采走过来，他拿着瓶珍藏了多年的酒，饮了下去。

    “就是看看呗，这地方也就这些场景我们那里没有。”

    “还有美酒。”

    白不采从裤兜里拿出一瓶自己揣着的酒，递给牧野。牧野接了过来，把瓶塞去掉，咚咚咚的喝了起来。

    “确实，这里的酒还算不错。”

    两个人在楼顶的边缘坐着，背后却冷不嗖的飞来一颗导弹，直接把楼顶炸碎。

    几个背着火箭筒的蒙面人走了过来，查看两人是否掉了下去。

    “天降！”

    一招如来神掌直接打了下来，牧野正巧没有打中任何人，只是打中了楼顶，整个楼的上半层塌陷下来。

    “龙怒！”

    楼顶碎裂的同时，一直在楼壁上趴着的白不采一招降龙十八掌袭来，掀起好大一阵狂风，直接把那几个人往旁边的一栋楼吹去，这几人撞破玻璃，跌了进去。

    不采拉起牧野，把牧野丢了过去。牧野被丢到那几人落进的楼中，站定，然后拽起他和不采之间连接的那根绳子，直接把不采拽了过来。

    这一系列动作，仅仅在十几秒之中完成。

    这么多年来的夜晚打击罪犯工作，不采也有参与，两人的实战经验比起刚来到这个世界的时候更上了一层楼。

    那几人见牧野过来，便想放烟雾弹逃走，牧野手指一弹，一道剑风直接把烟雾弹吹走。

    不采慢悠悠的走了上去，随后几脚踹下，袭击者瞬间失去了反抗能力。

    不采从自己的腰包里拿出来随身携带的便携绳，把那几人捆绑起来。

    “我说牧野呀，下次咱们出来要不蒙个面，这整天出去一趟就得带一批人回精神病院，精神病院的预算都快不够了。”

    “没事，我想上面申请。多来点也好，正好可以锻炼经验。”

    牧野开始把那几人脸上的面纱拽下来，当拽下最后一个人的面纱时，牧野愣住了。

    “诺......诺菈？”

    不采看见，发出几声“啧啧”，拿起酒瓶喝了几口，随后拉起剩下的几人往一旁走去。

    “走，弟兄们，陪大爷我出去溜溜弯。”

    只剩下牧野和诺菈两人。

    牧野默默松开了诺菈身上的绳子，诺菈极其熟练的拿起匕首捅向牧野的肩膀，刺穿之后直接把牧野钉在墙上。

    诺菈的眼神要冒出火来。

    “李牧野，我要你死。”

    牧野惨笑。

    “这么多年了，你还在恨我吗？”

    “恨！”

    “既然恨我，那为何刚刚不是捅向我的心脏。”

    诺菈无言以对，许久，女孩扇了牧野一巴掌，把脸靠在牧野胸膛上哭起来。

    牧野把匕首拔出来，丢开，抱紧诺菈。

    “诺菈，我现在需要你。”

    “给我个解释好吗？”

    第二天，李牧野照例去欧啦公司开核心会议。

    他注意到欧啦没有来，而是游戏公司老总在主持会议，游戏公司老总这几年顺风顺水，很是得欧啦器重。

    这是好多次了，牧野故意发问。

    “欧啦大佬最近可真忙，这么多次开会都不见他踪影。”

    其他人也跟着附和。

    “就是，本来想拉着欧啦老总去喝酒，但是一直不见他。”

    游戏公司老总见这帮大佬们提意见，点头哈腰。

    “欧啦老总他最近在忙其他事情，有些忙。”

    游戏公司老总把这件事情搪塞过去之后，开始汇报星舰计划和世界崩溃情况。

    星舰计划目前基本舰体框架已经搭好，剩下的就是把余下的资源装载到船上，使它符合富人们的需求。

    牧野点头微笑。

    “所以接下来就要为我们这帮人专门设计了吗？”

    “是的，是的。由于之前主席团那帮人把星舰做的差不多了，我们拆了可惜，只好继续在他们的基础上搭建。这样子也好，会有很大的空间供富人们使用。余下的资源我们会往豪华的地方改进。”

    许久，会议结束，牧野乘坐自己的飞船回到地球。

    他来到精神病院。

    白不采在门口放把椅子，一边撸串，一边喝酒。

    牧野走过去拍拍他。

    “不采老哥，叫你来看大门，你在这里喝酒撸串?不怕有人趁你醉、要你命？”

    “切，机战神早就没了，现在哪个敢过来挨我一巴掌？”

    “行，那我进去了。”

    “你去吧，老邓早在里面等你了。”

    牧野穿过精神病院的走廊，“病人”们纷纷向他行礼。

    他来到地下，里面居然是一个巨大的实验室，一位穿着白大褂的老人在许多个显示屏前来回操作。

    “老邓，你研究的如何？”

    牧野冲那个老人打招呼，此刻诺菈正在老邓身边帮忙。

    老邓听见牧野的声音，连忙转过身来。

    “牧野呀，你过来，我有个大发现。”

    老邓，原反崩溃军团仅存的核心科研团队成员，是文达西留给牧野的“遗产”之一。

    “哟，邓大科学家又发现了？”

    “东西呢？”

    “来。”

    牧野递过去一瓶酒，诺菈却一把抢过来。

    “邓老前辈，都说了你岁数这么大，怎么能够喝这么多酒呢？”

    “你看看你这丫头。牧野，你说说你，你把这丫头搞来干啥，我原本想喝就喝，没人管我，现在来了这么个丫头，管我喝酒，哼。”

    “好了老邓，诺菈也是为您着想，您到底有什么发现？”

    老邓像是展示自己奖状的小学生一般，在键盘上一同操作，屏幕上显示出一个动态的图像。

    老邓指着那个图像，口吐飞沫。

    “我就说那欧啦咋可能一直那么牛逼，他体内的能量是强的厉害，但是这些能量极具辐射性，估计他的身体已经癌变不少了。嘿嘿，我们就这么一直跟他耗，耗死这狗生的。”

    “原来如此，我说最近欧啦怎么不来开会了。”

    诺菈很是兴奋。

    “那这么说，我们可以慢慢等待，等到欧啦死后，就是我们的天下了。”

    牧野摇摇头。

    “怎么可能那么容易，欧啦一定留有后手。而且今天我们开过会了，星舰的基本构造已经完成，接下来就是专门为富人建造的奢侈设施，如果他们一旦得逞，就会有大量资源被浪费掉。”

    诺菈咬牙。

    “我带着几个人端着火箭筒射他们去。”

    “那里一定守备森严，而且欧啦不会坐视不管，只能走那条路了。”

    老邓听此，呆滞了一下，他扶了扶碎裂的眼睛。

    “计划要提前开始了吗？”

    “是的，邓老，希望您能够加速进行研究计划，到时候就算是半成品，也有一些用处。”

    “包在我身上。”

    老邓从诺菈手里抢过那瓶酒，迅速的起开瓶塞，顿顿的喝了几口，随口嘿嘿笑着去工作了。

    “前辈你......”

    “诺菈。”

    牧野叫住诺菈。。

    “有个东西给你看。”

    两人来到地下另一处封闭的场所，识别指纹、输入密码之后，门被打开，里面赫然立着一套机战神机甲。
------------
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
第七十四章 起义

    诺菈惊讶。

    “牧野，怎么还会有机战神的装甲？”

    “这是我利用当年战死的反崩溃军团的士兵身上的碎片、请老邓制作的，这世界上应该只有这一套了。”

    诺菈走过去抚摸这套机甲。

    牧野走过去，看着机甲，又扭头看向诺菈。

    “这是最后的机战神机甲了，也是有史以来最强的机战神机甲，专门针对欧啦制造的，尺寸是按照你的尺寸制作的。”

    “咦？”

    牧野满脸笑意。

    “因为最后的经过训练的机战神机甲操作员，只有你了。”

    牧野走出精神病院，喊起不采。

    “老哥，别看大门了，今天跟我回公司，我找个信得过的顶替你。”

    白不采饶有趣味的调侃道。

    “哟呵，还信得过的，现在全地球真的信得过的就这精神病院里的，你让个精神病人过来给精神病院看大门，还真能想得出。”

    “哼，这世界，谁还不是个精神病一样。”

    公司的电梯直上，牧野透过玻璃壁眺望外面灰蒙蒙的天，刚下过雨，无数道阳光正刺破那云幕，往大地上洒下来。

    不采凑过来，把手搭在牧野肩膀上。

    “老哥，咱们来这里也不少时间了，你说咱们还能回去吗？这几天有时候心累，就去找核心，想着一走了之，但是还没接近，就被变异生物追着打。”

    “不用担心，就算找不到核心，这也是个正在崩溃的世界啊。只要崩溃，这个世界就有出口。”

    来到办公室门口，牧野走了进去。白不采打开直播，这么多年来，这家伙靠着耍宝，愣是成为全网第一大主播。

    当然，这其中得益于牧野秒杀了“网络直播人气提升”技能。

    “不采主播上线了。”

    “快点来观看。”

    不采看着直播间的人数飞涨，暗笑。

    “各位老铁，今天我们讨论一个话题，你们怎么看待李牧野这人？”

    “垃圾货色，要不是他，我们就都有希望坐上星舰。”

    “整天假惺惺的打击犯罪，但那么多人犯罪的原因，还不是因为他帮助欧啦重新崛起？”

    不采见民意不错。

    “虽然我算是李牧野的跟班，但大家也都知道，我也是穷苦人出身，我也看那李牧野不顺眼。”

    观众齐声附和。

    白不采接着说。

    “今天我白不采就要为民除害，各位老铁们，欢迎转播。”

    白不采把直播摄像头设置为浮空跟随模式，自己拿着把刀踹开了李牧野的房门。

    直播间一片惊呼，无数人进行转播。

    李牧野抬头。

    “不采，你要干什么？”

    “干什么？宰了你。”

    白不采跳将上去，和李牧野扭打一团。最终，白不采手起刀落，刀插中李牧野的心脏，李牧野挣扎了几下，嘴中溢出鲜血，头一扭，去了。

    白不采站起身。

    “本人奉游戏帝王——隔壁老王之令，前来杀贼，所有的忍受富人们压榨的弟兄们，我将跟随隔壁老王起义，想跟随的就到附近起义的队伍报名。反正啥也不干最后世界崩溃一定死，被压榨反抗可能死，但后者起码可能活！！！”

    白不采的视频转疯了。

    不采关掉摄像头，牧野从办公室的帘子后面走出来，他取下了在地上躺着、已经被杀死的“李牧野”身上的一个装置，“李牧野”现出原形，原来是游戏公司的老总。

    牧野用手里的那个装置把游戏公司老总伪装成自己，并且利用装置操纵游戏公司老总的行动。

    不采走过来。

    “咋样，兄弟干的不错吧。”

    “不错，我李牧野可是全宇宙仅次于欧啦的大魔头，全网最受讨厌的人物，杀了我，群情一定沸腾。”

    牧野拿出象征着隔壁老王的面具，戴了上去。

    所有的一切，从那场他与文达西的游戏开始。

    文达西为了防备富人阶级卷土重来，一直在全宇宙安插自己的人，他们在全宇宙各个角落潜伏，唤醒讯号便是隔壁老王与李牧野网游格斗。

    李牧野为了收纳人才，多年在全宇宙四处搜集人才，只要是他看得上的人才，尤其是具有反抗压榨意识的，都被他当作精神病人，关进精神病院保护起来，并进行训练。

    带着“隔壁老王”面具的李牧野走在前，推开了公司的门。

    直播设备打开。

    “隔壁老王”对着全宇宙举起拳头。

    “打倒欧啦！！！”

    公司的职员都欢呼沸腾起来，他们把那几个欧啦公司的眼线捆绑起来，丢在一旁，跟随李牧野和白不采走出公司大楼。

    星星之火，可以燎原。

    全世界文达西安排的人物在各地开始煽动，一场全宇宙的抗争掀起。

    李牧野在地球攒下的无数的武器开始发往全宇宙各地，人们纷纷武装起来，以欧拉公司为首的富人阶级的反抗力量开始逐渐削减在人民的汪洋大海之中。

    所有人都在关心欧啦什么时候出现。

    战争进行到如火如荼的白热化阶段，为了振奋人心，牧野放出去假消息，也许欧啦已经死了。

    士气大振。

    军队很快打到欧拉公司总部，这是富人阶级最后的堡垒。

    核心团队坐在会议室里，所有人都在质问新来的会议主持人，欧啦在哪里？

    主持人尴尬的回应着。

    “他欧啦是不想干了吗？这样子好了，我们直接投降吧，我们就这么点人，怎么可能打得过纳多人？”

    “对呀，我看投降算了。”

    一群人开始吵吵嚷嚷着投降，甚至开始打算强行把欧啦公司分割了，好自己手里能多些筹码，送给门外那帮反抗的平民百姓，换条活路。

    “怎么现在都分起家来了？”

    欧啦颤颤巍巍的从内室走出来，他全身枯槁，如同腌过的茄子一般。

    所有人见欧啦这副模样，惊讶无比，但迫于其身上的威压，都沉默着一言不敢发。

    欧啦在座位上坐定。

    “各位，那帮外面的家伙，恨你们可是恨之入骨，你们真以为交了财产，就能够放你们一条性命？”

    一个人壮着胆子问起来。

    “欧啦老总，你现在的身体状况不太好呀。我们又打不赢，只能出此下策。”

    “呵，我只是不想动弹而已，我要是真的想，门外那帮家伙算什么？”

    所有人眼中闪烁出代表希望的光芒。

    欧啦站起身。

    “不过我的身体确实不太好了，需要各位众志成城，拿出自己的家当，帮我抵挡一些攻击才是。”

    所有人齐声道好，暗地里却打起了算盘。。

    看样子欧啦还能打，但就他现在的模样，估计活不了几年了，到时候全宇宙的事情，不就是我们说了算，不需要看欧啦的眼色了？

    在场富人的脸上都露出喜悦的神色。
------------

第七十五章 世界崩溃

    机战神的威力横扫战场，诺菈带领着所有的宇宙生命向前冲锋。在如此强悍的攻势之下，富人阶级的雇佣兵纷纷投降。

    “所有人，听我号令，冲锋！”

    牧野持剑上前，所有的人无比振奋。独孤九剑的大成奥义加持下，少年全身散发出滚滚雷霆。

    起义的人群如同潮水一般，涌向那蒲苇一般脆弱的围城。

    一个人从天而降，所有人看得出，那是欧啦。

    欧啦当年一个人剿灭反崩溃军团的事迹仍旧历历在目，起义者们纷纷因为惧怕呆滞在地。

    人群中一道紫色的雷电冲出，和从天而降的欧啦撞在一起，牧野和欧啦纷纷被弹开，落在两地。

    牧野冷漠的声音传来。

    “所有人，退下！”

    人们看着这个带着隔壁老王面具的英雄，心中顿燃一股被守护的感觉，他们退到牧野身后，期待着弑神者的诞生。

    牧野走上前，刚刚抵抗欧啦时手上残留的瘀伤仍旧带来点点疼痛。

    少年纵剑，向前奔去，身后是新的时代。

    欧啦大吼，踉踉跄跄的向前走去，身后的就旧的围城。

    一座城和一群人之间空出来一片吹着黄沙的土地，土地上两个如同蚂蚁一般的神在如同西部牛仔一般的决斗。

    欧啦的皮肤异常坚硬，牧野的古剑劈砍在上面，居然没有一丝击碎和痕迹。

    系统空间展开，少年抽出孤墨，欧啦下意思的去挡。但孤墨中的墨及时张开了空间虫洞，剑插了下去，却通过虫洞从欧啦的背后插了下去。

    这一次，剑居然刺了进去。

    少年把剑拔出来，手腕上因为打击而早已经蓄满能量的蓄能手腕放射出能量，直接把欧啦弹开。

    这位老人从地上颤巍巍的站起来，他捂住后背，避免鲜血继续流出来，已经衰退的愈合再生能力勉强的修复着伤口。

    牧野从腰间抽出一把枪，子弹射出去，欧啦疲惫的用手挡开，手臂碰到子弹后，居然迅速释放氮气，欧啦的手臂受到急剧的冻伤，他痛苦的大叫起来。

    墨再次发动空间虫洞，牧野直接突破到欧啦身前，两把剑刺进了欧拉的心脏。

    起义的人群欢呼起来，牧野通过面具，看见了欧啦那张似笑非笑的脸。

    剧烈的震动透过剑传到牧野手上，那是心脏在剧烈的跳动。

    牧野想把剑收回来，但为时已晚，欧啦朝天怒吼，一阵冲击波保留开来，冲击波掀起大风，大风吹散了人群，吹垮了围城。

    牧野从地上吃力的做起来，内伤更加严重，耳朵里的通话装置传来了老邓的声音。

    “牧野，这家伙燃烧了自己剩下所有的生命，他是想玉石俱焚！”

    “好一个玉石俱焚！”

    少年想站起来，但是浑身疼痛，无法站起。

    正在少年吃力的时间，一双手伸过来，把他搀扶。

    牧野扭头看向诺菈，面带微笑。

    白不采走到一旁。

    “小子，别总想着自己出风头呀。”

    刚刚躲在牧野身后的起义者们也纷纷走上前来。

    欧啦背后，无数的机器人、雇佣兵涌了上来。围城里的富人们都疯了，他们疯狂的拿出钱财，拿出资源，赌上自己的一起。

    两军对峙。

    牧野大吼。

    “起义者们！冲锋！”

    人群涌向前去。

    欧啦跳了过来，不采利用手腕张开蓄力屏障，直接把欧啦弹了回去。诺菈背后无数个导弹发射，硬生生在欧啦身上炸裂开来。

    欧啦从浓浓硝烟之中冲来，撞碎了蓄力屏障，不采一招降龙十八掌圆满奥义使出来，直接打在这魔鬼身上。

    但魔鬼没有多停留，直接冲着牧野而去。牧野以头为掌，使出如来神掌圆满奥义，直接和欧拉的头撞在一起。

    牧野的面具裂开无数缝隙。

    两人角力，牧野力敌不过被弹射到一边。欧啦大吼着冲上来，要接过来牧野的性命。

    但他冲不过来，无数的起义者们，拉起或抱起欧拉的手脚，把他往后拉。

    牧野嘴中溢出血来，微笑，这帮家伙终于觉醒了呀。

    老邓开着越野车奔来，他急速刹车之后，把一个浑身散发着蓝色光芒的剑丢给牧野。

    牧野接住，耳中通讯器传来老邓的声音。

    “牧野，这把剑能够瞬间加速欧啦身体细胞的癌变，只要插进去，欧啦就能够因为身体过于脆弱、无法容纳体内能量而爆体而亡！”

    少年点头，持剑往前冲去。

    欧啦看出来事情有变，他的一只手甩开众人，捅进了牧野的小腹。

    牧野忍着痛意，往前走去，让欧啦的手捅的更深，他的剑也刺穿了欧拉的心脏。

    牧野大吼。

    “所有人，退后！！！”

    起义者们听此，纷纷后撤。

    牧野迅速利用手腕上的装置张开屏障，欧啦身体爆炸，产生能量，牧野特地在屏障上方开了一个小口，无数的能量顺着那个小口朝天冲去。

    冲击波震碎了牧野的面具。

    墨吃力的制造的无数的空间虫洞来让能量溢到其他地方，但仍旧有部分能量冲击到牧野身上。

    持续了许久的能量爆炸过程消失，人们看见了隔壁老王的真实面孔，居然是李牧野。

    这位少年，浑身焦黑，他面前的旧神终于倒了下去。

    前排的人单膝跪下，如同涟漪一般，人们纷纷跪下，对这位来自异世界的、饱受误解但又为这个世界舍身忘我的英雄致以崇高的敬意与深深的歉意。

    当牧野再次醒来的时候，他是在医院之中，旁边是因为照顾他而累的在病床边缘熟睡的诺菈。

    诺菈被牧野醒来制造的小小动静惊醒，她赶紧站起来。

    牧野要下床看看，诺菈搀扶着他走下床。

    他们走到高大的落地窗前，看着窗外如火如荼的星舰建设场景，激动的流下了眼泪。

    世界在慢慢崩溃，星舰终于建造完毕。

    这一次，资源开采到了极致，星舰的载客量突破了全宇宙生命们的想象，星舰居然可以把全宇宙的生命载下。

    为了感谢牧野、不采以及来自他们世界的武者们的努力，一艘小型的星舰被特意制造出来。

    因为牧野将要离去，人们公投诺菈为新的领袖。

    诺菈表示，考虑到牧野所在世界的人对本世界做出了巨大的贡献，所以将会先给他们星舰，令他们回去。来自其他世界的人们也将逐渐获得返回自己世界的机会。当然，想留下的话，可以留下。

    一切安排妥当之后，所有人登上星舰。

    牧野紧紧握住诺菈的手。

    所有人在进行着倒计时。

    “三！”

    “二！”。

    “一！”

    世界最终崩溃了，他带着欧啦的遗体、富人阶级的过去离去了。
------------

第七十六章 返航

    星舰行驶在一片漫无边际的白色之中，许多人向着身后看去，他们的世界已经崩溃，变为无数的混杂的颜色，在这一片白茫茫之中飘动。

    诺菈看着那些颜色，感慨。

    “那些颜色是我们世界的物质，现在崩溃之中，只能在泡域之中随着泡域的狂风游荡了。”

    牧野握紧了拳头，主世界和自己故乡所在的世界也会变成如此吗？看来下一次，必须要把核心拿到手。

    不采走过来。

    “根据星舰上的雷达显示，我们的世界快到了。”

    诺菈转过身，眼睛里散发着泪光。

    牧野沉默许久，终于发言。

    “要不你们跟着我一起去我们的世界吧。”

    “不行的，我们希望能够寻找一个没有智慧生命存在的世界。不然，我们这么多人进入你们的世界，你们世界的资源不能够满足两个世界智慧生命的需求的。”

    “这样啊。”

    牧野扭身，叹息。

    “诺菈，后会有期。”

    “后会有期。”

    牧野带领着不采和其他的来自主世界的人向着为自己准备的小型星舰走去，星舰启动，离开大队伍向着自己的故乡奔去。

    突然，星舰显示内部气体急速流逝。

    牧野反应迅速。

    “大家赶紧排查，到底哪里有洞口，这种情况只能是有漏洞，外部的泡域没有空气，内部有空气，气压导致气体泄露出去。”

    一队人火速上下排查起来。

    最终，他们在船舱底部发现了艾瑞儿，她利用炸药把船舱底部炸开了一个大洞。

    牧野大吼。

    “艾瑞儿，你疯了吗？”

    “我要为我父亲报仇。”

    艾瑞儿拿着匕首冲了上来。

    但是，在场的人本来都是武林高手，对付一个没有机甲的机战神，怕不是太容易。

    艾瑞儿捆绑起来，丢进一个舱室里锁起来。

    不采看着这么大的洞，发愁。

    “这么大的洞，我们就算用上所有的纳米修复材料，也修复不完呀。”

    牧野问一旁的驾驶员。

    “我们的储存的空气能够我们飞回星舰队伍吗？”

    “不能。”

    “那飞回我们的主世界呢？”

    “差一点。”

    “那打开所有的燃料，直接使用超级加速模式，能到主世界吗？”

    “这应该可以。”

    不采过来劝阻。

    “这样子风险太大了，在有漏洞的情况下，超级加速模式可能导致整个星舰散架。”

    “时间紧迫，想不出别的办法了。”

    驾驶员见此，直接打开超级加速模式，星舰身边出现火花，最终触碰到了主世界的泡世界膜。

    泡世界膜无痕穿透技术启动，星舰穿过泡世界膜，往大地上奔去。

    反重力减速装置启动，星舰减速。

    最终，星舰散架开来，众人终于平稳落地。

    牧野利用系统的空间储存装置吸收星舰的残骸，这些残骸如果流落到恶人手中，怕又是要生灵涂炭。

    不采看着艾瑞儿，揉了揉发疼的脑袋。

    “牧野，这家伙怎么办呀。”

    牧野看着艾瑞儿，眼睛里流露出无奈的神情。

    “我们先带着回去吧，总不能挖个坑埋了。”

    牧野、不采和其他秘境中的人道别，两人带着艾瑞儿来到江边。

    禁军将领看见两人，连忙过来迎接。

    “皇上可担心你们了，自从你们被卷入秘境，就一直没有音讯。这秘境张开了几个月，昨天才刚刚闭合，但是却也不见一个人影。”

    牧野不习惯的双手作揖起来。

    “无妨，我们这不是好好的吗？烦请将军转告皇上，牧野和不采即将前往江浙完成使命。”

    “是。今日天气小雨，不适合出航，我让看天气的看了，明天无雨，是个出行的好日子，我已经为二位订好了客房，请二位前去休息。”

    这时，将军注意到被捆着的艾瑞儿。

    “这位姑娘是？”

    牧野不知如何应对，不采笑嘻嘻的应答。

    “这位姑娘脑子有点问题，我们路上遇见了，就捡回来，没办法只能捆起来。”

    艾瑞儿嘴里被塞了抹布，呜呜的不知道在说什么。

    将军可不会管这些，面前的这两位可都是皇上身边的红人，人家想干什么自己自然管不住。

    “那好，我安排人让客栈再开一间房。”

    牧野点头。

    “将军辛苦了。”

    牧野和不采带着艾瑞儿回到客栈，牧野把抹布从艾瑞儿嘴里拿出来。

    艾瑞儿看着两人，脸一扭。

    “我父亲也被你们杀死了，你们想做什么，随你们的便。”

    艾瑞儿眼里含着泪水。

    星舰上的人们因为她的所作所为而愤怒，这个世界她又如此陌生，对于她而言，她已经是两个世界的陌生人。

    牧野无奈的抓抓脑袋。

    “总不能把你丢出去呀，这世界你人生地不熟的，话说你咋那么听你老爹的话，你爹对那么多人那么残暴。”

    艾瑞儿眼泪流了下来。

    “再残暴他也是我父亲。”

    不采双手抱拳。

    “可是我白不采在你们世界也算个有头有脸的人物，我可从来没听欧啦他说过一句你是他女儿。”

    “因为我是私生女。当年父亲和母亲生下了我，后来父亲为了能够飞黄腾达，入赘豪门，丢下了我和母亲。我的母亲后来因为贫穷而死，我被父亲接走。”

    牧野困惑。

    “没想到欧啦还是个渣男，这样的人，你为什么为他卖命？”

    “我是个私生女，我辱没了父亲的名声，但我希望得到父亲的认可。如果我做出很大的贡献，也许就不会辱没父亲的名声，父亲就可以接纳我。”

    牧野和不采这才明白，感情艾瑞儿是被欧啦给洗脑了呀。

    不采接话。

    “但你父亲死了，你做出多大贡献都不可能被他接纳了，你冒着这么大的风险过来找我们哥几个麻烦干啥呢？”

    “因为你们夺去了我存在的意义，我从出生到现在，都是在为了得到......”

    牧野上去一个大嘴巴子。

    艾瑞儿扭过头来。

    “你干什么？”

    “打你呀。”

    “你凭什么打我？”

    “凭你下贱！”

    艾瑞儿低下头去。

    “你们是不是觉得我可卑微。”

    这时，诺菈留给牧野的通讯器响了起来，牧野打开。

    诺菈的全息投影出现，她看向艾瑞儿，松了一口气。

    “我一直找不到艾瑞儿，就想着是不是跟着你们去了你们的世界，没想到真的是这样子。”

    艾瑞儿看着诺菈，眼神里满是愧疚。。

    诺菈看着艾瑞儿这样子，叹了口气。

    “艾瑞儿，有件事情我必须得告诉你，关于你和欧啦之间的，我是在刚刚解锁了一批机密文件之后才知道。”
------------

第七十七章 梅海城

    “什么机密文件？”

    “是欧啦公司的一批密封的文档，现在已经解密，里面有很多不为人知的秘密，其中就有关于你的。”

    “机密内容是什么？”

    “你根本不是欧啦的亲生女儿，因为欧啦本身生育功能存在问题。”

    “什么？那我的亲生父母是谁？”

    “你听我慢慢说。”

    当年，欧啦曾经喜欢过一个出身卑微的女孩，也就是艾瑞儿的母亲。后来，欧啦为了飞黄腾达，入赘豪门。这之前的一切，与艾瑞儿的认知相同。

    认知失实的地方，则在于欧啦亲手杀死了艾瑞儿的亲生父亲，他不能认可一个男人染指自己曾经染指过的女人。艾瑞儿的母亲极力阻止，但是无可奈何，悲愤交加之中染上重病。

    但是，欧啦承诺会将艾瑞儿视为己出。为了让女儿过上幸福的生活，这位母亲只好忍住悲痛，和欧啦一起欺骗艾瑞儿。

    后来，艾瑞儿的母亲在痛苦之中死去。

    然而，她没有想到的是，欧啦接纳艾瑞儿并非是为了抚养，而是为了将艾瑞儿培养为杀手，并选择良机将其安插入反崩溃军团作为一颗定时炸弹，随时启动。

    艾瑞儿捂住头，紧闭住眼睛，泪流满面的她不敢相信这一切都是真的。

    不过，过了许久，在诺菈展示的各种铁证之前，这位身世悲惨的女孩终于稳定了自己的情绪。

    所有的逻辑都通顺了，为什么欧啦一直不承认她，甚至在她帮助欧啦成神之后，一切都理清了。

    诺菈见艾瑞儿稳定住了情绪，松了口气。

    “艾瑞儿，大家都知道你被人利用，你可以回来的。”

    “我真的可以回去吗？我做出了那么多错事，总会有人不理解的吧。”

    艾瑞儿把脸埋在自己的腿中。

    “而且，派星舰前来接我，要消耗大量的能源，为了我这么一个罪人，不值得。”

    “那你打算怎么办？”

    “我想留在这里一阵子，一个人静一静，等到我想通了，星舰上的人也渐渐忘记了这件事情，我再想办法回去吧。”

    “可是星舰马上就要转向，会离你现在所在的世界越来越远，你之后会很难回来的。”

    “诺菈。”

    艾瑞儿打断了诺菈的劝阻，哭丧的脸挤出一抹微笑。

    “我们的技术能够支持我和你一直保持联系吗？”

    诺菈重重的点了点头。

    “那就行，能保持和你联系就可以了。我在这个世界你也不需要担心，我看牧野和不采大哥都是这里有头有脸的人物，我应该不会被欺负的。”

    不采走上前来，拍起胸脯。

    “没事，有我在这里，艾瑞儿绝对不会受欺负的。”

    诺菈无奈的看着艾瑞儿，眼神里带着慈爱。

    “那艾瑞儿，我再给你一点支持吧。”

    “嗯？”

    “牧野，星舰还在你那里吗？”

    “在，不过下降的时候出现了一点意外，现在星舰已经变为残骸了。”

    “邓老刚刚编辑出一套程序，能够将你们的星舰残骸压缩转换为一套质量还算不错的机战神战甲，虽然比不上我那套，但也算不错了。”

    牧野笑了起来。

    “老邓这家伙，真是个天才。”

    程序传输过来，加载在星舰的主电脑上，星舰内部的纳米工程机器人开始改造星舰。

    过了十几个小时，牧野发现诺大的星舰压缩为一个小小的手环。

    雨停了，该起程了。

    艾瑞儿换上了主世界的衣物，看来煞是好看。

    牧野把手镯拿出来，递给艾瑞儿。

    艾瑞儿按动按钮，全身瞬间附着机甲。

    牧野点头。

    “这整挺好。艾瑞儿，我和不采要去江浙执行任务，你一起去吗？”

    “去。”

    艾瑞儿解除机甲。

    三人同行上路。

    临走前，牧野收拾包袱时，正巧看到了那本名为“九经卷三”的佛经。

    “不知道这到底是什么东西，当时从熙桐身上抢过来，之后一直在忙，也忘记问她这东西是什么了。算了，先拿着吧。”

    大江之中，小船飞速划过，不时便到达对岸，牧野告别船夫。

    不采看着漫漫前途，不知该去往何方。

    “皇帝陛下说的好听，但是我们这该去那里探听情报，总不能直接往叛军总部撞吧。”

    牧野听不采这么一说，也犯了愁。

    艾瑞儿提示。

    “既然是打探情报，找找熟人也可以，你们在江浙没有比较熟悉的人吗？”

    不采沉思。

    “要是问比较熟悉的，倒还真有。”

    牧野两眼发光。

    “是哪里？”

    “江浙省会余杭翠烟阁阁主欧阳晴。”

    牧野好像听说过这个名字，突然他想起来，这不是汉唐四大美女之首吗？自己当时被震边王逼亲的时候，曾经在喝酒的时候讲过他。

    “好呀不采老兄，你桃花运可真是旺盛。”

    “别调侃我了，咱们赶紧往余杭去吧。”

    “就这样子直接走，能到余杭吗？”

    “当然不行，中间会有一个大城市，叫做梅海，我们可以先在那里休息。”

    突然，牧野想起自己当时解救熙桐时从众国会洞穴中搜出的一张纸条。

    “七月初八，群帆汇于江浙。”

    他问起不采。

    “不采老哥，今天是什么日子？”

    “八月十三，怎么了，有事？”

    “无妨。”

    牧野思忖，在嵩山的时候忘记了那张纸条，没有告知皇帝陛下。现在已经过了那个日子，但也没有听说有什么大事发生，三方势力仍旧在对峙。算了，等到了江浙，打探清楚吧。

    一行人来到梅海。奇怪的是，整个梅海城大门紧闭，秋风瑟瑟，草木枯黄，没有一丝人气。

    艾瑞儿看着这颇有鬼城氛围的梅海，皱起眉头，发问。

    “牧野，你们这里城市的风格都是这样的？”

    “倒也不是，这座城，属实诡异了些。”

    不采走上前，去推城门。

    “总得找个落脚的地方，进去看看再说。”

    大门推开，到处都是倒在地上的尸体，尸体的血液仿佛被抽干了一般。

    艾瑞儿胃中传来一阵恶心，她拼命忍住。

    三人走进城中，四处张望，见不远处有一客栈，便往那里走去。

    他们都没有注意到，本来打开的城门，自己慢慢关上了。

    客栈却不少人坐在那里喝酒吃肉。

    牧野走进去，小二迎过来。

    “几位，打尖还是住店？”

    “住店。”

    “三位，三间房？”

    “一间房。”

    小二的眼珠子瞪大了，他看了看三人，嘿嘿笑着，一脸心领神会。

    “几位，来这边登记一下。”

    牧野走到吧台，登记者是一个眼睛笑得弯的很厉害的老太婆。

    其他人的眼睛都暗暗的瞅着牧野三人。。

    老太婆见牧野登记完毕。

    “这位小哥，晚上要是听到门外有脚步声，千万别出来呀。”
------------

第七十八章 背上的人是谁？

    几人走进房间，不采质问。

    “牧野老弟，你咋突然变得这么抠了？就算咱们一间房，那艾瑞儿好歹是姑娘，你不给人另开一间？”

    艾瑞儿关上门，扭过头来。

    “我理解牧野，这间客栈有古怪。”

    牧野点头。

    “梅海城陈尸遍野，我本以为这客栈是城里的幸存者开的，但是进入客栈后，我发现所有人都隐隐约约的盯着我们，那个老太婆给我的感觉也不太正常。”

    不采一拍脑袋。

    “你们这一说，还真的是这样。所以你开一间房，是为了各位好照应。”

    艾瑞儿凑过来小声说。

    “而且，我感觉死了这么多人，这间客栈的人却依旧存活，他们很有可能就是杀害整个梅海城的罪魁祸首。”

    不采仔细一想，觉得挺有道理。

    “确实，这猜想我觉得靠谱。”

    夜半，几人轮番执岗。

    走廊上传来来来回回的脚步声，本来现在该牧野值班，但艾瑞儿和白不采都被吵得醒了过来。

    艾瑞儿细语。

    “这帮家伙在干什么呀，怎么这么吵？”

    牧野摇头，刚想去问问，门便传来若有若无的叩门声，像是猫抓在上面一般。

    不采见此，壮着胆子吼了一声。

    “谁呀，还让不让人睡觉？”

    叩门声停止，一个戚戚惨惨的声音传来。

    “大哥哥，不要相信这里的任何人。”

    之后，那声音便停止了。紧接着，传来一阵惨叫声，门外不知道发生了什么事。

    牧野刚想冲出去看看，却听见白天那位老太婆的声音。

    “你这小娃，大半夜不睡觉做什么？欺负客人刚来，打搅客人睡觉？”

    随后，只听得那老太婆往屋子里喊了句。

    “家里小孩不懂事，冲撞了客官，客官多担待。”

    不一会，便听的那老太婆下头去了，外面格外安静。

    不采摇摇头。

    “估计是我们多虑了。”

    这壮汉倒头，在地铺上又睡起来。

    艾瑞儿走过来。

    “牧野，我和你一起守夜吧。”

    “无妨，你先睡吧，阴早我们还是速速离开梅海城，这座城有古怪。”

    艾瑞儿点点头，在床上卧起来。

    牧野的眼皮突然重起来，奇怪，阴阴换班前还睡过，怎么现在这么昏沉。

    牧野催动内力，感知到不阴的气体正从门外释放进来。

    糟糕！

    牧野赶紧推艾瑞儿和不采，可两人都睡得很死。

    没准这气体有催眠功效，如果三人都倒下，后果不堪设想。

    牧野咬破舌尖，瞬间清醒，他冲向门边，心想我倒要看看是谁在这里作奸犯科。少年一脚抡开房门，却发现外面空无一人，也什么都没有。

    牧野又转头回到屋子里，却发现艾瑞儿和白不采两人突然不见了。

    牧野心想这是怎么回事？他摸了摸床，发现床还是热的，说阴人刚走不久。

    难不成刚刚自己睡着了，醒来才去开的门，只不过自己以为自己没睡着？而这两人发觉有什么异常，已经出去了？

    牧野走出房门，吆喝了几声，却依旧没有人回应。

    少年走到楼下，四处张望。

    这时，一个人碰了牧野的肩膀。

    牧野跳了起来，直接朝着身后来了一掌，但发现是艾瑞儿，赶忙收了回来。

    “艾瑞儿，你在这里做什么？”

    “牧野，我刚刚和不采发现窗外有动静，便跳出窗外去，发现有一个黑影往不远处闪去，我们便去追赶。到了地方，发现那里似乎有一群人在谋划着什么东西，不采让我先回来，通知你过去。”

    “好，那我们赶紧过去。”

    “可是我的脚扭伤了，不便行动。”

    牧野刚想对艾瑞儿说不妨你呆在这里，但是转念一想，这客栈如此古怪，艾瑞儿的脚还扭伤了，万一遇到什么不好的事情，那岂不是危险？

    想到这里，牧野对着艾瑞儿说，你上来，我背你去。

    牧野背着艾瑞儿往某个地方走去，天上的月亮蒙胧胧的，月光煞不是特别清楚。牧野记得，汉唐人称这为“毛月亮”。

    月光不亮，显得四周一片漆黑。

    牧野问艾瑞儿。

    “艾瑞儿，你的手怎么这么凉呀。”

    “女孩子身子骨火气没你们那么旺盛，当然凉呀。”

    牧野点头，但是就算身子骨火气不旺盛，也不该这么凉呀。这给人的感觉，仿佛是背了具尸体。

    艾瑞儿指着前面。

    “牧野！牧野！快些往前走，不采就在前面等我们呢！”

    奇怪，平时艾瑞儿话没这么多，也没这么活泼呀。

    不过，牧野怕自己被哪个大石头绊倒，及时用内力在地上感知起来。

    走到一处，牧野站住不动了。

    “牧野！牧野！快些往前走，不采就在前面等我们呢！”

    背上的艾瑞儿叫的更急了。

    但牧野还是不动。

    他哪敢动？内力感知到前面是悬崖峭壁，晚上黑，要不是自己张开内力感知，刚刚就真的一脚踩下去，坠落崖底。

    “艾瑞儿呀，前面有路吗？”

    “有路！有路！你赶紧往前走呀，别让不采等着急。”

    毛月亮的光亮了些，牧野借着月光往前瞅去，发现自己身前果然有路。

    奇怪，是自己多疑了吗？

    牧野刚准备迈出去，脚却悬空停住了。

    月光映射出的影子，只有牧野一人。

    那自己背上背着的，是人是鬼？

    艾瑞儿催的急促起来。

    牧野直接一甩，把艾瑞儿摔在地上。

    这女子在地上趴着，嘿嘿的笑了起来。

    果然不对劲。

    牧野拔出古剑和孤墨剑，准备战斗。

    “艾瑞儿”的头抬了起来，接着月光，牧野才仔细看清楚了这张脸。这脸哪是艾瑞儿的脸，阴阴是一具枯尸的脸。

    那枯尸扑了上来，张嘴就往牧野的动脉处咬去。

    牧野急促一闪，一拳下去，枯尸被直接打飞。

    这时，牧野发现四周躁动起来，原本的躺在地上的枯尸纷纷站起来，眼睛里闪露出红色的光芒。

    牧野苦笑，这哪里是尸体，这简直就是丧尸世界见过的丧失呀。

    少年不敢缠斗，他不知道艾瑞儿两人如何，于是，他跳上屋顶，往客栈奔去。

    牧野朝后看去，自己刚刚所站的地方果然是一处悬崖峭壁，奇怪，自己刚刚是迷糊了吗？怎么就看不见？

    无数的枯尸也跟着跳到了屋顶，紧追着牧野。

    好家伙，这帮家伙战斗比可比自己之前间的那帮丧尸强多了，居然还能跳到屋顶追人。

    但是，一接近客栈，牧野便发现那群枯尸不追了，他们在远处痛苦的嚎叫，仿佛是因为不能生吞了牧野而沮丧。

    牧野走到客栈门前，咽了咽口水，打开了客栈的门。。

    客栈大厅灯火通阴，人们纷纷在痛快的饮酒。

    奇怪，刚刚在外面的时候，里面阴阴没有灯光传出来呀。
------------

第七十九章 客栈诡事

    登记的老太婆走了上来。

    “这位公子，您刚刚火急火燎的出去，现在又火急火燎的进来，是有什么事情吗？”

    “我阴阴记得刚刚客栈大厅里没人呀，怎么现在这么多人呀？”

    “这些客人刚刚都在这里喝酒呀。”

    牧野摸了摸脑袋，不知所措。

    老太婆把牧野扶到座位上。

    “这位公子，你你不是没听我话，晚上听见外面有声音后，把门打开了？”

    牧野点了点头，回答。

    “我刚刚确实是打开门了，但我打开门是在门外出现声音后不久后才打开的，而且我听了你的声音。”

    “我的声音？我一直在楼下为客人服务，没去过你们哪里呀。”

    牧野满脸困惑。

    “还有，刚刚我发觉有一阵迷烟进入屋内，我才打开门，结果打开门之后发现所有人都不见了。”

    “客人呀，我们这地方前不久死过很多人，不少人暴尸荒野，没有人来掩埋，就容易发生怪事。刚刚您走后，我特地上去看了看，您的朋友都在屋子里呢。”

    “原来如此。话说回来，怎么会死这么多人？”

    “还不是那叛军贼首凌翳，他杀了许多人，抽干了他们的血，不知道要做什么，我这老太婆也是当时躲在地窖才逃过一劫呀。”

    牧野把手拍在桌子上，愤恨。

    “我本以为那凌翳就是想称王称霸而已，没想到现在却在这里草菅人命，真是可恨。”

    “哎呦，客人呀，三王争锋，百姓能说什么呢？那皇帝说句百姓死，百姓都得跟着掉头。”

    老太婆端来一盘牛肉，为牧野斟酒。

    “这位公子，我见你面善，与你相谈，心里也算是出了口闷气。我老太婆没什么值钱的东西，不过请人吃顿饭的钱还是掏的的。”

    “谢过大娘。”

    牧野端起酒，正准备饮下，他却感觉所有人似乎都在看他。

    甚至，他能感受到隐隐杀意和幸灾乐祸。

    “妖孽，岂敢在你太岁爷上动土！！！”

    牧野听见了白不采的声音，连忙放下酒杯，往头顶看去。

    只见不采一招龙怒，直接贯穿屋顶，往老太婆身上打去，老太婆如同猫一般，立刻跳开。

    艾瑞儿身着及战神机甲，随之而降。

    牧野看这两人要大闹一场的样子，问道。

    “你们这是作什么？”

    “做什么？牧野，好好看看你碗里端的是什么？”

    不采呵斥。

    牧野往碗里看去，定睛，原本的酒水居然化为一碗蠕虫，牧野吓得赶紧跳起来，碗砸在地上，蛊虫在地面蠕动。

    刚刚的那盘牛肉，居然是几只诺大的毛毛虫！！！

    “这？”

    牧野不自觉地往不采那里靠去。

    不采看了一眼那些冲，立刻说阴。

    “那些是蛊虫，吃了之后，便会受人摆布，最终全身血液被吸干而死。”

    诺菈全身火炮调整到了可以随时启动的地步。

    “刚刚我和不采见你出去，便跟着你，没想到走到半路，发现你被无数行走的枯尸包围。好在你自己跑了出来，不然我们就要上前跟那些枯尸打斗起来。”

    “然后我又跑回了这间满客的客栈？”

    艾瑞儿困惑的转了转眼珠。

    “清醒一点，牧野，你仔细看看四周。”

    牧野定睛，原本在那里吃饭的客人，居然都变为一具具枯尸，而那个老太婆，则是一只满嘴是血的猫！

    不采问道。

    “现在看清楚了吗？”

    “看清楚了。”

    “你刚刚估计是中了某种迷术，好在你内力深厚，现在才能够及时解脱，不然一会连打斗都不知道该怎么打了。”

    那只猫居然说起话来，还是那老太婆的声调。

    “居然坏了我的好事，不过现在四周都是我操纵的枯尸，你们插翅难逃。”

    牧野质问。

    “我与你无冤无仇，你为何要做此行为？”

    “无冤无仇不代表我不能够将你杀死，一切都是为了凌翳大人，你们都给我去死吧！”

    “凌翳！凌翳！又是那个凌翳！从现在开始，只要是与凌翳有关的阴谋，我都会将其一一粉碎！”

    牧野呼唤出古剑和孤墨，使出踱步雷霆，直接杀了上去。

    那只猫突然脸色一变，随后它咧开嘴笑了起来。

    “今天真是幸运，凌翳大人交代过，遇见使用这种功法的，直接不计代价消灭。要是拿你的人头献祭给凌翳大人，我一定会得到凌翳大人的赏识的！哈哈哈！”

    “那你就好好做梦吧！”

    牧野直接闪到猫的背后，一把剑刺了上去。

    猫灵活的闪开，居然没有刺中。无数的枯尸围了上去，牧野在里面疯狂斩杀。

    不采见枯尸越来越多，便对着另外两人吼道。

    “两位，这枯尸越来越多，双拳难敌四脚，我们不如赶紧离开！”

    猫大吼。

    “给我围住他们，今天一个都别让他们跑掉！”

    牧野嘴角歪笑。

    “这世界上我李牧野承认有些人我打不过，但是我真的想走，还没谁能拦住我！！！”

    牧野直接闪到不采和艾瑞儿背后，让墨制造虫洞，三人瞬间闪到梅海城一处偏僻的小屋之中。

    艾瑞儿靠在墙上，松了一口气。

    “这些到底是什么东西，怎么这么多，单兵战斗力居然也不差。”

    牧野坐在地上。

    “谁知道呢？我曾经去过一个世界，那里有无数的丧尸，那些丧尸够强了，没想到这些枯尸居然还这么强。”

    不采发愁。

    “听那只大猫说，它隶属于凌翳。但是就只论这只大猫，它居然能够同时操纵这么多枯尸，到时候要是这大猫真的操纵枯尸打过去，可够我们这边吃一壶了。更不用提那凌翳可能还有其他的底牌。”

    三人低头，没想到刚踏上江浙大地，便遇到挫折。

    门外传来叩门声。

    三人作防御状，互相使过眼色之后，不采和艾瑞儿在门旁边蹲守，牧野走上前去打开门。

    门外居然是一个小女孩。

    小女孩见牧野开门，叹了口气。

    “大哥哥你们也真是太怂了，一个小女孩在这里敲门，你们都这么谨慎。”

    小女孩自顾自地走进门去。

    三人看着小女孩，都感觉到莫名其妙。

    牧野发问。

    “小姑娘，你是谁呀？来这里做什么？”

    “我呀，我是代表全村来请你们帮忙的呀。”。

    “帮什么？”

    “请你们帮我们转生呀。”
------------

第八十章 套路

    “转生，你不是活人？”

    牧野质问。

    艾瑞儿扫描了一下那个小女孩，脸上露出难以置信的表情。

    “这女孩，居然是以灵体的形式存在，简直不可思议。”

    不采听了，点头。

    “所以其实这个小女孩是个死人，实际上是以灵魂的形式存在，换句通俗的话来讲，其实我们见鬼了。”

    女孩点点头。

    “大哥哥你们见到的那些枯尸，其实都是我们的肉体，因为灵魂被抽走，所以现在为人所控。”

    牧野貌似懂了一些，当时在诺菈那个世界的时候，老邓曾经进行过一些关于人体的研究，他发现人体是由肉体和灵体两种物质组成，灵体近似于平时所说的脑电波等。但是关于灵体的研究，过于超越那个世界的科技水平，所以无法了解更深。

    此外，一般而言，灵体是不能被正常人所看见的，肉体死亡之后，灵体随之消失。现在小女孩居然以灵体的形式存在，并且可以被他们看见，只能有一种猜想。

    艾瑞儿似乎看出来牧野的猜想，直接将猜想挑明。

    “恐怕凌翳并非这个世界的人，他来自另外一个世界，并且他们的科技水平远远超越我那个世界。”

    牧野点头，现在事情反而变得难办了，拥有如此之高的科技水平，恐怕就算扫地僧前辈前来，也无济于事。

    不过，知己知彼，百战不殆。

    牧野又问起小女孩。

    “那凌翳将你们做成这副模样，到底是为了什么？”

    小女孩见几人终于问起正题，开始解释。

    “你们见到的血被抽干，只是提取灵体的一个步骤，现在那些被受控而战斗的枯尸，只是凌翳抽取灵体产生的副产物。实际上，他的目的是为了夺取我们的灵体。现在满城的灵体都被困在城里的某处，我是因为体积小、加上大家伙努力，才偷跑出来的。”

    “我在客栈的时候，听见和你很像的声音说，不要相信客栈里的人，是你吗？”

    女孩点点头。

    “当时很危险，多亏那只大猫没有抓到我，否则我估计就得被捉回去了。另外，虽然我并不知道凌翳那个大坏蛋到底想做什么，但是一定不是好事，大哥哥你赶紧把大家都救出来吧。”

    作战计划开始制定。

    根据女孩提供的信息，凌翳在把全城的灵魂体抽出来之后，将他们困在一个大炉子里，现在大炉子在梅海城的正中央。

    但问题在于，那个炉子可是高科技产品，依照现在牧野他们的能力，可能根本无法将其打开。

    这时，牧野的通讯器闪动，是诺菈的消息，牧野点开，诺菈出现在众人面前。

    “牧野，刚刚艾瑞儿给我们发过消息了，我们一致认为有必要组织这个凌翳的一切作为。老邓集结了一大帮科学家，赶工瞬间做出来了一个破译程序，一会只要你将通讯器放在那个所谓的炉子上，炉子便能够自动破解，灵体会被自动释放。即使破译失败，科研团队也能第一时间收集到炉子的相关具体信息，可以及时专门针对其编写破解程序。”

    不采大腿一拍。

    “现在人马齐备，何时出发?”

    牧野看了看门外，叹了口气。

    “现在那只大猫正在满城搜捕我们，依我看，还是在这里躲避一阵子。”

    艾瑞儿嘴角略微弯曲。

    “不必，我的机甲其实有隐藏功能，能将我们透明化，现在那只大猫觉得我们正在四处躲避，必然不会想到我们直接去了炉子那里。现在正是个好时机。”

    其他人一致通过。

    女孩为三人画完大致路线图之后，三人便直接出发。

    女孩见三人离开，自己独自坐在椅子上，头低了下去，叹息。

    三人一路绿灯，直捣黄龙！

    躲过枯尸守卫之后，牧野他们来到炉子边，把通讯器贴在炉子上。不一会，通讯器显示破解失败。

    牧野的耳机传来诺菈的声音。

    “牧野，对方的程序居然是用一种难以揣测意思的象形文字编写的，老邓说这已经远超了我们的技术水平，需要很长时间破解，要不你们先走。”

    牧野咬咬牙，难道这次真的无功而返?正在他因为思考不出对策而无比苦恼之时，不采却开始敲起那炉子。

    牧野叫住不采。

    “老哥，别敲了，你再敲一会，就把那群枯尸守卫引过来了。”

    谁知不采一句不坑，直接一招龙怒，往那炉子上打过去，炉子顿时裂开了一个大口子。

    牧野呆滞的看着不采。

    他以为的科技战争，应该是程序员之间的编程大战，应该是机关算尽互相谋策。然而，现实情况是，不采直接一拳把这炉子打烂！！！

    不采却满脸困惑。

    “这炉子是空的，里面漆黑一片！”

    牧野愣住。

    “不好，怕是有诈，快逃！”

    然而，此刻一道巨大的光幕出现在炉子四周，把中间的空地包围起来。

    牧野冲过去，果然，这光幕不可穿过，敌人给自己来了一招瓮中捉鳖！

    炉子上方，那只大猫缓缓落下，他对着旁边的小女孩灵体说道。

    “小琳，干的不错，我一会就会把你父母的灵体放出来，你们不会被番天炉给吸收成能量的。”

    艾瑞儿咬咬牙。

    “切，今天居然着了这种道。”

    牧野看了看四周，双手持剑。

    “大猫，现在这屏幕内只有我们几个，你那些枯尸都在外面，你真以为你一个人能够对抗我们几个人的合理?”

    大猫咧嘴笑。

    “要对付你们的自然不是我，臣猫婆恭迎皇帝凌翳！！！”

    牧野一行人满脸震惊。

    天上，一红瞳白发少年踩着空气信步走下，倒不像是帝王，反而像是撒旦。

    牧野连忙呼唤墨，希望墨能够帮助他们赶紧转移。

    毕竟，依照传闻，这家伙绝非他们三人所能够对抗。按照目前所见到的科技水准，这家伙倒真有可能传说中的那种神力。

    墨着急的语气传来。

    “牧野哥，我传送不出去，这屏幕能够封锁我的空间传送功能。”

    担心的事情发生了，凌翳既然拥有超乎诺菈世界的科技，而且之前自己也在猫婆身前展示过空间传送能力，他们必然会对此有所防范。

    不采和艾瑞儿看出了牧野的的难处，心里都料到怕是不能利用空间传送逃走了。

    两人上前，作战斗姿态。

    牧野见他们这样，自嘲自己没有一丝作战想法。。

    他走上前，也摆开了架势。

    狭路相逢勇者胜！
------------

第八十一章 以牙还牙，以眼还眼

    牧野直接往前冲去，居然直接把剑送进了凌翳的腹部。

    不采见机，降龙十八掌拍了上去。艾瑞儿更是在自己的光剑上聚集能量，给予凌翳重重一击。

    但凌翳却笑了起来。

    下一秒，三人发现自己举着剑，和刚刚攻击凌翳前的状态一样。

    墨提示。

    “牧野哥，这家伙能操纵时间。我也就是只能穿越时间，但很费劲，而且我发现这个屏障里我的时间穿梭能力无法使用！”

    “可恶！”

    牧野冲上前去，但是凌翳却只是轻轻一弹，牧野的剑便被弹开。

    趁着牧野惊讶的瞬间，这撒旦一脚踹在牧野小腹上，直接把牧野踹飞。牧野撞在屏障上，屏障上出现无数的裂纹，但那裂纹很快自动愈合。

    不采趁此机会偷袭，却被凌翳一脚踩在地上，地上顿时间出现一个大坑。

    艾瑞儿聚集权力，放出一道激光，却被凌翳随手一挡给挡到天上。

    凌翳往牧野方向走去，提着他的衣领把他按在屏障上。

    “杀掉你，就没有变数了。”

    凌翳的手上浮现出内力，内力具象化为剑，他直接把剑向牧野身上插去。

    然而，下一秒，他身前的人却不见，这魔鬼插了个空。

    剑道子把牧野放在地上，拿起孤墨，扭过身来。

    “你大可以继续操控一次时间，无论多少次，我都能把他救下来。”

    “切。”

    凌翳飞奔过来，凌冽的一拳。

    剑道子闪过那拳，在瞬间使出独孤九剑大成奥义——踱步雷霆。巨大的能量在瞬间炸裂开来，产生巨大的威力，凌翳虽然闪开，但也被起浪直接击飞。他站了起来，拍了拍自己身上的尘土。

    剑道子持剑上前，凌翳轻松招架。

    “你这家伙可真烦。”

    “哼，就算能操纵时空，你也必然要触发某些条件才可以。你现在跟我一直对打，虽然对你造不成多少伤害，但你也占不到几分便宜。”

    凌翳虽然恼怒，但也无济于事。这个活了几千年的残魂在具象化之后，居然还能灵活的像只泥鳅，并且这只泥鳅一但瞬间使出踱步雷霆，还真的能咬上自己一口。

    猫婆见此，跳了下来。

    “大人，我来给您帮忙。”

    剑道子使出踱步雷霆，凌翳连忙跳开。然而，这次的踱步雷霆确是直接像猫婆身上使出，猫婆惨叫一声，倒在地上，抽搐起来，鲜血直流。

    剑道子一辆冷漠。

    “我和这家伙之间的战斗还轮不到你这种三流货色插手。”

    随后，剑道子转身又和凌翳继续缠斗。

    一旁的墨却已经把地道偷偷挖好，这屏障再怎么深，也得有个限度，何况它实际上只有几米深。

    墨偷偷把牧野往地道里拉去。

    正在缠斗的凌翳回过神来，却发现牧野不见了，他冲剑道子问道。

    “那家伙呢?”

    “牧野，他早被我偷偷转移了。”

    “看来必须得认真了呢。”

    凌翳的眼睛越发红，他的速度越来越快。

    剑道子受了内伤，但仍旧招架。

    “给我去死！”

    凌翳面露杀气。

    “哼，你只能操纵一段时间，并不能随意更改时间，只要缠住你，你就不能够把时间调整到牧野被带走之前了。而且根据刚刚我的观察，你能够随意操纵的时间范围在一个时间点的前后一小时内。”

    虽然凌翳面无表情，但能明显感觉到被说中弱点的他异常不爽。这家伙终于把剑插入了剑道子的身体。

    剑道子周身消散。

    “嘿，一小时已经过去很久了，你什么都做不了。”

    墨直接穿梭到梅海城外，她觉得整个梅海城内部都是那猫婆的天下。

    牧野换换睁开双眼，浑身精疲力尽。这时，剑道子的残魂重新出现在牧野的吊坠之中。

    墨感觉到剑道子的魂魄受到了很大的损害，悲愤交加。

    牧野摸了摸吊坠。

    “前辈，这次多亏你了。”

    突然，少年发觉不对劲。

    “墨，不采老兄和艾瑞儿呢?”

    “我尽力了，但是能带你一个逃走就已经是我的极限了。”

    牧野瘫坐在地上。

    这时，梅海城里传出震耳欲聋的声响。

    “李牧野，你的同伴都在我的手上，如果你想要救他们，那就来找我吧！”

    随后，牧野远远看见凌翳带着艾瑞儿和不采飞上高空，随后往余杭方向飞去。

    牧野赶紧躲在草丛中，避免被凌翳发现。

    等凌翳走远了，少年才缓缓站起身，死死盯住余杭的方向。

    吊坠闪现微光，剑道子虚弱的声音传了出来。

    “牧野，你要意识到你敌人的强大。”

    随后，吊坠便黯淡下去。剑道子具象化本来就要消耗大量内力，更何况这次消耗内力如此之多，怕是要好生养上一段时间。

    墨看向牧野。

    “牧野哥哥，我们该怎么办呢?”

    牧野看了看梅海城。

    “以牙还牙，以眼还眼！”

    这天，客栈又来了一个人，他声音沙哑，说要住店。

    猫婆笑了笑，心里暗喜，前几天把小琳和他父母的灵魂给放了出来，这几天正发愁怎么样才能够把剩下的灵魂给补上，这倒好，肥肉自己送上门来了。

    这位客人倒也是奇怪，只道自己有干粮，不喜欢在外面吃东西，便径自往客房里走去。

    猫婆心里打起了小算盘，白天不好下手，毕竟白天那帮枯尸不好操控，这客人估计自己警惕性也高。等到了晚上，自己再布一个迷魂阵，吹上几口迷烟，加上外面有那么多枯尸，还怕你个大活人逃走?

    夜深了，猫婆揉了揉自己的伤口，心想前几天那剑客还真是厉害，自己第一次吃了这等大亏。不过这一切凌翳大人都看在眼里，自己估计不久便能够得到赏赐。

    想到这里，猫婆浑身便充满了干劲，往楼上走去。它来到客栈门口，悄悄打开门缝，往里看去。

    里面却空无一人。

    牧野迅速从猫婆背后的黑影处闪出来，把古剑插入猫婆的心脏，并把它钉在墙上。

    猫婆惨叫着，伤口处喷出鲜血。

    “白天那个客人，居然是你。”

    牧野眼神里燃烧着复仇的火花，他把剑又扭了几扭，盯着猫婆。

    “原来，你也会流血呀。”

    外面的枯尸大军把客栈包围起来，牧野站在客栈顶部，把火把扔下去。

    地上早已经被墨暗暗浇好的汽油燃起熊熊大火，连带着客栈和周围的房子一起燃烧起来。

    火光之中，牧野愤怒的看着余杭的方向。

    墨走了过来。

    “牧野，我白天跟踪猫婆，发现确实有一个装满灵魂的炉子。”

    “迅速带我过去。”

    墨带牧野穿梭过去。牧野直接使出踱步雷霆，连续蓄力攻击了十几次，直接把炉子打破，无数的灵魂被释放出来。

    牧野对墨说道。

    “估计凌翳马上就要来了，我们快闪。”

    凌翳感知到炉子被破坏，迅速来到梅海城，之间梅海城一片火海，整座城都在燃烧。

    他来到炉子旁，看见炉子旁的空地上写着几个大字。。

    “以牙还牙，以眼还眼！

    ——李牧野”
------------

第八十二章 渗入翠烟阁

    整个江浙开始通缉李牧野。

    但是对于精通伪装之术的李牧野，伪装成另外一个人物不在话下。这家伙直接奔着余杭而来。

    路上经过其他几个城市，都和梅海城如出一辙。牧野顺带暗杀了几个凌翳的手下，并且捅破了炉子，释放出不少灵体。

    这几日，凌翳的手下都不敢靠近凌翳，因为他这几天经常因为一些琐事而随意处死他人。

    看得出，虽然这魔头表面上波澜不惊，但心里怕是愤怒到了极点。

    这日，牧野进了余杭城。

    跟其他城池荒凉的景色不同，余杭城却仍旧如同往日一般繁华，只是街上多了一些来来往往的士兵。

    当时皇帝陛下得到的情报是诸国盟会帮助凌翳起兵，最终占据江浙一带。如此来看，这余杭城之所以仍旧保持繁华，背后怕是有诸国盟会的势力角逐。

    牧野投宿于一间客栈，租下极高的一层，他放下斗笠，站在窗户前，眺望整个江浙。

    数天来的奔波战斗已经使他精疲力竭，但是现在艾瑞儿和不采生死未仆，他无法安眠。

    现在的情况，必须搞清楚余杭的势力范围，以及凌翳的本部所在，只有这样才能够就出不采两人。

    牧野也尝试过向诺菈世界求助，但是他们对此也一筹莫展。凌翳不知道用了什么高超的手段，即使诺菈世界穷尽所有的手段，都无法找到两人。

    叫人奇怪的是，余杭城的百姓被瞒的很好，大多数民众只知道有一个名为凌翳的人成为江浙一带的统治者，甚至只有极少数民众知道余杭城周遭城镇的悲惨状况。

    是夜，牧野身着一身黑色的装甲，脸上带着根据獬豸模样修改来的面具，带着来到一处极高的阁楼上，俯瞰着翠烟阁。

    白天他来踩过点，搞清楚了汉唐四大美女之首——欧阳晴的房间。

    少年用内力感知那个房间，发现欧阳晴独自一人躺在床上。

    他拿起弩，朝着欧阳晴房间里无人的地方射出一箭，随后便隐身于黑暗之中。

    弩箭刺破空气，尖啸声惊醒了正在睡梦中的欧阳晴。这女子来到弩箭刺中的地方，从弩箭上取下一个信封，展开。

    “阴日夜晚亥时相见于西湖湖畔烟雨亭内，独自前来，有要事相商。”

    欧阳晴把信封随便一丢。

    “什么毛贼，让我过去便过去?主管呢?”

    欧阳晴一喊，女主管便推开门进来。

    “现在谁都能朝我墙上射弩箭了吗?还叫我去翠烟阁，这防守该加强了。”

    女主管赶紧点头道将迅速增加负责守卫的打手的人数。

    正在女主管要离开的时候，欧阳晴却叫住她。

    “慢着，阴夜叫多点打手去翠烟阁瞧瞧。”

    “诺。”

    第二天夜里，十几个打手呆在翠烟阁里，打着瞌睡。

    “我说欧阳晴姑娘会不会看错了，这都这么久了，怎么还不见有人来。”

    打手们的头头笑了笑。

    “欧阳大小姐这么说，咱们就得干呀，这样，咱们再等一会，回去了我请大家伙喝酒。”

    众人齐声喝彩。

    一个人打趣。

    “我看呀，就是哪个怂包，青睐欧阳大小姐，现在看我们这么多人在这里，吓得尿裤子不敢动了。”

    大家一起笑起来。

    但是突然其他人都不笑了，只有那个发出怂包言论的打手还在笑。

    “你们咋突然这么严肃?”

    其他人都盯着他的背后，浑身颤抖。

    那人只听得背后传来一阵沙哑的声音。

    “你说谁是怂包?”

    那打手被吓的一激灵，转过身来，直接迎面撞上牧野飞来的拳头。

    众人看着这个戴着獬豸面具的黑衣人，都怕的发抖。

    打手的头目实战经验还算丰富，立马从恐惧中走出来，大喝一声“给我上”。其他人被这吼声猛的一激灵，都醒悟过来，纷纷拿起手中的砍刀迎了上去。

    牧野的对敌手段则简单粗暴，他灵活闪躲，拳拳到肉，所有的打手纷纷倒下，昏迷不醒。

    等这群人醒过来，却发现刚刚蒙面的黑衣人已经离开。

    这群平日里不怕天、不怕地的主第一次感到了恐惧。倘若刚刚那黑衣人有杀心，他们怕是早已小命不保。

    这群打手也都是江湖上有点名气的主，他们之后在喝酒吃肉之时常常会和酒友讲起这段经历。

    因为这黑衣人戴着一个獬豸的面具，所以他们在讨论时都会尊称牧野“獬豸”。

    一传十，十传百，“獬豸”的名号便在江湖上流传开来。

    传闻中他被描绘为一个神出鬼没，行侠仗义，不慕名利，戴着獬豸面具行事的侠客。牧野之所以得到这么正面的形象，和打手们以武为尊、感激牧野留下小命以及日后牧野确实行仗义之事有关。

    当然，这些都是后话。

    却说那打手头目带着手下回去复命，女管事刚要责怪，却被欧阳晴一把拦住。

    “既然敢射弩箭到我闺房里，想必也不是什么善茬，算了，日后加强守卫便是。”

    打手们纷纷感激，之后散开。

    打手头目却来到厨房。

    厨娘见了，嗔怪。

    “这还没到饭店，头目你又饿了，来讨吃的?”

    头目微微点头。

    厨娘笑话头目。

    “死鬼，平日里嬉笑怒骂不及，现在怎么如此内向害羞?你等着，我就知道你要来讨吃的，我给你特地做了，我这就给你拿。”

    头目突然开口。

    “欧阳晴小姐的饭做好了吗?要不你先给她做?别耽误了，我们打手的饭点晚。”

    “哟，又惦记你的欧阳晴姑娘了?死鬼，你都有我了，还想着其他的女人。不过我也不伤心，毕竟欧阳晴姑娘长的那么漂亮，老娘我看了也心动。饭早做好了，不就在桌子上?别担心了，你就吃你的吧。”

    说完话，厨娘便转身去柜子里拿做好的食物。

    头目迅速往菜里撒了一些东西。

    厨娘转过身来，却发现头目不见了。

    “死鬼，又火急火燎的走了，老娘我给你做个饭容易吗?”

    女管事走进来。

    “厨娘呀，饭菜做好了吗?欧阳晴小姐的饭点快到了。”

    “做好了，做好了，就在桌子上。”

    女管事冲着自己身边的副管事使了个眼色，丫鬟走过去，分别试了一口，过了一小会，她又拿银针试了试，见银针没有变黑，冲管事点了点头。

    管事便吆喝自己身后的丫鬟开始端菜上菜。

    等到菜端完了，过了一会，管事过来道菜没什么问题，不需要更换，厨娘便开始做起其他人的饭菜。。

    整个翠烟阁，为了保证欧阳晴小姐能及时吃上饭，所有人的饭菜都得等到欧阳晴小姐的菜上完，保证没有问题才可以做。

    此时，翠烟阁旁边的小巷里，头目摘下头套，露出牧野的脸来。
------------

第八十三章 潜入

    是夜，欧阳晴关上闺房的门，她在外面卖唱了一天，自然十分疲惫。

    这美女走到床前，脱下外衣，正准备解开裙子的纽扣。

    “别脱了。”

    欧阳晴的背后冷冷的传来这么一句低沉的声音，她转过身去，却只见得一位带着獬豸面具的黑衣人，而且黑衣人正把匕首抵在她的脖子间。

    欧阳晴刚想叫，牧野把匕首往她的脖子继续靠近，并进行威胁。

    “你要是敢叫出来，我不确保下一秒你的头是否还在你的脖子上。”

    欧阳晴尴尬一笑。

    “想必阁下便是前几日射来弩箭，约我出去见面的那位大侠吧。”

    “没错，不过我等来的确是打手。”

    “打手又如何，您不也轻松脱身?不过话说回来，您可是真的不礼貌呢，那么粗暴的把弩箭射到我的闺房之中，人家傻了才会去你那里呢。”

    说话间，欧阳晴把手抚上牧野的胸膛。

    “如果大哥是想要小女子的话，倒也不是不可以呢。”

    牧野把欧阳晴按倒在床上，欧阳晴妩媚一笑。

    “臭男人。”

    谁知，牧野并没有继续下手，反而把匕首直接插到欧阳晴的的头边。少年把头低下去，眼睛里冒出冷酷。

    “把你的媚术收起来。实话告诉你，你今天的饭菜我已经下毒，马上将要发作，如果你想要活命，最好乖乖给我回答问题。”

    欧阳晴突然感觉小腹传来一阵疼痛，牧野站起身来，任凭欧阳晴在地上痛苦的抽搐。

    “快，快把解药给我。”

    “告诉我，凌翳的总部在哪里?我已经问过了，凌翳的手下来的最多的地方就是你的翠烟阁，你应该知道。”

    “知道个什么呀，快把解药给老娘拿来。”

    “那看来我只能走了。”

    “哎呦，别，我告诉你，凌翳的总部在余杭城军械营的地底下。”

    “多谢。”

    “谢个毛线呀，快把解药给老娘拿来。”

    “我根本没下毒药，这个药物只不过让你小腹痛一阵子。”

    “你个杀千刀的。”

    牧野又走过来，靠近欧阳晴。

    欧阳晴忍住疼痛，捂住胸。

    “你想干什么?”

    “如果你敢骗我，下一次就不一定不是毒药了。”

    欧阳晴痛的把眼睛闭上，额头直冒冷汗。

    “你个瘟神，我盼着你赶紧走呢，怎么会告诉你假的，让你再来吗?”

    当欧阳晴再次睁开眼睛的时候，牧野已经不见踪影。

    “可恶，真是个死鬼，无影无踪的。管事呢？快过来。”

    女主管慢慢的推开了门，却发现欧阳晴姑娘在地上抽搐，连忙叫人过来搀扶。

    欧阳晴缓了一下，对着主管说道。

    “前几日打倒咱们打手的那个黑衣人又来了，还对我下药，我刚刚趁机在他身上下了迷迭香，你让打手们带上几只狼狗，顺着迷迭香的味道跟踪过去。记得多带些人，这次一定要给他些颜色瞧瞧。”

    主管得令，赶紧去找打手头目，但是左找右找不得，只好叫副头目去带人找寻黑衣人所在。

    狼狗引着众人来到一处茅屋内，狼狗停住，一直朝着屋子里面吐舌头。

    副头目心领神会，怕那黑衣人就在里面。但是，上次黑衣人的手段仍旧令人后怕，于是副头目便直接放狼狗进去探路。

    狼狗跑进去，只听得一声惨叫。

    副头目大喜，看来这高手也是马失前蹄、疏于防范。

    “弟兄们，上！”

    一群人冲进去，围着一人打起来。

    “别打了，别打了，是我呀。”

    副头目听见是头目的声音，连忙阻止。他往地上一看，发现头目被黑绳子五花大绑，刚刚他们放狗咬、殴打的人物正是头目。

    一行人回到翠烟阁，前后对质，这才知道事情原委。

    那日獬豸打晕众人后，捆绑了打手头目，并化妆为头目，借此机会进入翠烟阁下药。随后他故意中了迷迭香的套路，引狼狗到自己关押头目的茅草屋，好释放头目。

    欧阳晴揉了揉脑袋。

    “以后大家还是别招惹那个黑衣人了，这不是个善茬，今天的事情得过且过吧。”

    众人退下后，欧阳晴进入闺房，打开窗户，看着窗外的月亮。

    那个獬豸到底是个什么样的男人呢？不过，摸起来倒还是挺魁梧的。

    客栈里，牧野卸下全身的装备，貌似在等待什么。

    突然，墨出现了。

    “牧野哥哥，军械库下面我去过了，确实存在一个地下基地。”

    “艾瑞儿和不采找到了吗？”

    墨摇摇头。

    “他们有几个房间我没法进去，貌似房间设置了禁止我这种灵体进去的屏障。而且根据我的测试，无法直接使用空间穿梭进入基地内部”

    “看来他们对你早有防备，无妨，起码大致的房间分布都知道吧。”

    “那是当然，我已经都画在图上了。”

    牧野结果墨递过来的图画，点点头。

    “如此甚好。”

    “牧野，什么时候行动？”

    “我已经休息好了，现在就行动。”

    “牧野哥哥，你是不是太急了，你刚刚才从翠烟阁里脱身出来。”

    牧野穿上装备，戴上獬豸面具。

    “人命关天。要是艾瑞儿和不采死了，我一辈子都会自责的。现在我毁坏余杭城周围城市的影响还在，他们必定会把注意力多往周围倾向一些，也好让我在城内救人。”

    说罢，牧野便翻身从窗户跃出，随后他在屋檐之上左跳右跳，很快便来到了军械营的附近。

    军械营内部有重兵把手，把基地设在军械营的下面，果然是个好计策。

    牧野闪到一个士兵背后，重重一拳，将其击倒在地。仅仅半分钟，牧野化妆为了那个士兵的模样。

    他大摇大摆的在军械营里来回穿梭，随后隐隐一闪，便顺着基地的入口进入基地。

    在基地的暗处，牧野又换回了那套黑色的装甲。毕竟军械营士兵的铠甲是白色，并不利于隐藏和伪装。

    许多房间都已经被墨给探寻过，但是都没有发现不采他们的踪迹，最大的可能在那几个密封的房间。

    来到其中一个房间门口，牧野把耳朵放在上面，听到里面居然传来凌翳的声音。

    “现在灵魂聚集的多少了？”

    “回凌翳大人，那个李牧野实在过于可恶，我们聚集的灵魂有三分之一都给他放走了。”

    “废物，这叫我如何去复活我的哥哥？”

    “大人息怒，士兵们已经在奋力去搜集灵魂了。”

    “月底之前，倘若我再见不到成果，我唯你是问。”

    门被推开，牧野迅速隐藏气息，走出来的是凌翳。好在牧野的隐蔽功夫经过诺菈世界的科技和自己多年修行的功法的加强，已经到了一个极致的境界。。

    不过，牧野虽然刚刚有些危险，但终于搞清楚了凌翳的目的。

    复活哥哥！
------------

第八十四章 危急时刻

    突然，凌翳扭过身来，对着跟着自己的那只长的像狗一样的随从问道。

    “我带回来的那一男一女现在如何?”

    “他们现在在一号牢房里待的好好的。”

    “嗯，前几日李牧野那玩意还在其他城市破坏，没准过几天就进入余杭了，你们要多提防。”

    “诺。”

    牧野冷笑，暗暗让墨指引一号牢房的所在，然后自己跟着墨潜伏过去。

    牧野把通讯器放在牢房门上。

    不一会，蓝牙耳机里传来诺菈的声音。

    “牧野，分析过了，这个屏障仍旧跟上次一样。”

    “能破解吗?破解不了的话我就直接暴力破解了。”

    “能，当然能。”

    屏障被破解开，牧野闪了进去，却发现里面没有任何一人。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这时，大门处有铁栅栏落下。

    刚刚跟着凌翳的那只狗侍从走到了门口。

    “哟，设下的陷阱果然套住了只老师，没有猜错的话，你就是李牧野吧。”

    獬豸面具下的李牧野眼神中寒意四射。

    “凌翳那家伙带来的一男一女呢?”

    “实话告诉你，他们在一号牢房。”

    “这里不正是一号牢房?”

    “你以为我在牢房大门上贴一个一号就真的是一号?哈哈，可笑，凌翳大人的不可视屏障加上我的小计谋，对付你这种毛头小子最合适了。”

    狗随从突然感觉一把匕首放在了自己的脖子上。

    刚刚利用墨的空间虫洞穿梭到那随从背后的牧野声音低沉沙哑。

    “那凌翳有没有告诉你，屏障是用来封锁我的空间穿梭能力的，屏障被破解后你的枷锁毫无用处?”

    狗随从刚想挣扎，牧野便用匕首刺破表皮，蓝色的血液流了出来，少年看见血液的颜色，皱了皱眉头。

    “牧野大哥，您别，您大人有大量。”

    “快带我去见那一男一女。”

    这时，其他的守卫见这里有异动，便都围聚过来。

    狗随从拼命的挥舞着双手。

    “都别过来，别过来。”

    看得出来，这狗随从的地位还不低，守卫们果然不敢近身。

    两人来到真正的一号牢房前，牧野命令狗随从打开屏障，狗随从照做，屏障被打开。

    不采和艾瑞儿见屏障打开，牧野出现，眼神里露出光来。

    “不采，艾瑞儿，快走。”

    艾瑞儿突然大叫。

    “牧野，小心身后。”

    牧野转身，凌翳的手已经刺穿了牧野和狗随从的小腹。

    狗随从被命中要害，倒在地上。牧野及时催动内力，好歹护住了要害，但是也深受重伤。

    凌翳随手一摆，屏障关闭。

    少年见势不对，连忙往一旁逃去。凌翳轻蔑一笑，立刻闪到牧野身前，狠狠一脚踢了过去，把牧野踹翻在地。

    凌翳走过来，把脚踩在牧野胸前。

    “整个基地都已经被我完整的用屏障包围起来，你再怎么穿梭时空，也只能在内部。”

    少年吃力的拿出双手剑，刺向凌翳，凌翳闪开，轻松一踹，牧野又被踹到。

    这时，牧野的耳机种传来诺菈的声音。

    “牧野，三秒之后你刚刚丢下通讯器的地方将会打开一个屏障的入口，你可以从那里逃出去。”

    牧野起身，迅速穿梭空间。

    凌翳不屑。

    “瓮中之鳖，能掀起什么风浪。”

    然而，牧野却往上用尽全力刺去，在他刺中的地方，放着一个通讯器，而那里的屏障居然出现了一个缺口。

    凌翳惊呼不好，向前奔去，但为时已晚，牧野已经刺穿到地面，利用墨的空间虫洞迅速逃离。

    天空中下起倾盆大雨，跳出地面的凌翳看着消失在空中的牧野，对着所有的将士下令。

    “全城搜捕李牧野！！！”

    一个小巷中，牧野捂着正在流血的的伤口，浑身虚弱。

    这时，一个卖绿豆糕的姑娘披着斗笠和蓑衣，推着推车从巷子前走去。由于巷子过于阴暗，姑娘并没有注意到牧野的存在。

    牧野咬咬牙，在电闪雷鸣的声音中发出虚弱的声音。

    “姑娘，能卖我几个绿豆糕吗？”

    牧野急需恢复体力。

    姑娘显然被吓了一跳，她注视了牧野一会儿，赶忙走过来扶起牧野。

    “牧野，你怎么浑身都是伤。”

    由于流血过多，远些的物体牧野早已看不清，等到姑娘走进了，牧野才看清楚姑娘的模样。

    “熙......熙桐？”

    熙桐把牧野的手放在自己的肩膀上，连绿豆糕车都不要了，立马带着牧野奔回了自己的住所。

    少女把少年放在床上，用纱布紧紧按住牧野的伤口，着急的掉下眼泪。

    牧野嘴唇发白，眼前一黑，晕了过去。

    熙桐急得直跺脚，她赶紧跑出家门，冒着大雨，浑身湿漉漉的跑到郎中家门口，拍起郎中的门。

    郎中打开门。

    “咦，这不是熙桐姑娘吗？这么大的雨，你来做什么？”

    “我家里有人受了重伤，大夫您快点过去吧。”

    熙桐怕郎中不肯冒着大雨前去，立刻跪在地上给郎中叩起响头。

    郎中赶紧把熙桐扶起来，摸着熙桐红肿的额头。

    “熙桐姑娘，大家都是街坊邻居，你这是做什么呀。我老头开这店铺不就是冶病救人，又不是不去。老太婆，快把我的伞和药箱拿出来。”

    郎中的妻子赶紧拿着伞和药箱过来，递给郎中，郎中赶紧跟随熙桐去了她家里。

    妻子看着郎中和熙桐在大雨中远去，困惑道。

    “这熙桐平日里蛮稳重的，怎么现在这般急切，到底是谁受了伤？”

    郎中进门，看见牧野这般模样，赶忙打开药箱给牧野止血。

    许久，郎中擦了擦自己额头的汗珠，把被子给牧野盖上。

    “熙桐呀，多亏你叫我来的及时，不然你丈夫就真的小命不保了。”

    熙桐羞红了脸，连忙摆手。

    “先生，你错怪了，我们不是你想的那种关系。”

    郎中瞅了瞅熙桐，点点头，露出姨母笑。

    “男友呀，我懂，我懂。”

    熙桐不知道如何解释，低着头，突然想起还没有结账。她从存钱用的罐子里倒出一些铜板，递给郎中。

    “先生，我就这么点积蓄了，我知道还不够，能不能先赊着呀。”

    郎中笑了笑。

    “都是街坊邻居。再说了，救人一命，胜造七级浮屠。对于这种情况呀，我老头收个本钱就成了。我瞅瞅，这些够了。”

    等雨小些，郎中便要回去，熙桐打开门送他。

    郎中刚要走出，又扭过头来。

    “对了，还有几包药，你等雨停了，过来拿。”

    熙桐赶紧点头道谢。。

    送走郎中，熙桐走到床边，看着嘴唇发白的牧野，很是心疼。

    她搬来板凳，在床边坐下来。许久，熙桐困意上涌，枕着手臂、靠在床板上睡了起来。
------------

第八十五章 又别

    牧野感觉自己一直在往下沉，而当他往下沉的时候，他感觉到一只温暖的手伸过来，把他从无尽的深渊之中拉起。

    阳光刺过来，牧野用手挡住，许久，他才适应了光阴。手上，那股温暖的触觉依旧存在。牧野往手那里看去，熙桐正紧紧把他的手握住。女孩趴在床板上熟睡，煞是好看。

    少年看向四周，这是一间简易的用茅草搭成的屋子。奇怪，熙桐可是震边王之女，现在震边王占据帝都，享有大量资源，熙桐按理说应该在过富贵小姐的生活才对，怎么现在如此辛苦寒酸。

    熙桐感觉到异动，用手揉着惺忪的眼睛爬起来，她看见牧野醒来，便咧开嘴笑起来。

    “牧野，你终于醒了，你可把我吓死了。你等着，我现在就给你去做饭。”

    熙桐挣脱开牧野的手，不等牧野叫住，她便打开门冲了出去，看样子是去厨房做饭了。

    牧野用木棍支开窗户，看着窗外大片大片的花田，看的入迷。

    放在手镯里的耳机传来诺菈的声音，牧野连忙拿出耳机，戴了上去。

    “牧野，你没事吧，我刚刚检测到你的生命特征低下。”

    “没事，遇到个熟人，捡了一条性命。”

    “那就好，计划还继续吗？”

    “继续。”

    “好，那我就让老邓他们抓紧对上次突袭得到的基地环境数据进行分析，看能不能直接把整个基地的具体情况全部掌握，然后我们根据具体情况进行概率分析，就可以直接推导出艾瑞儿他们最可能在的位置了。”

    “嗯，你们继续。”

    牧野关闭了耳机。这时，门被突然撞开，显然正在偷听的熙桐跌了进来。好在她有功夫架子，没有摔在地上，不然可要可惜了她手里提的饭菜。

    熙桐把饭菜放在桌子上，然后把牧野搀扶过来。

    牧野在桌子上坐下，熙桐把一块绿豆糕递过来。

    “牧野，尝尝我做的绿豆糕，我一直在精进呢，现在我都可以靠这个谋生了呢。”

    “嗯。”

    牧野咬了一小口绿豆糕，随后把糕点放在面前的盘子里，他抬起头。

    “熙桐，你怎么会变成现在这样？”

    熙桐抬起头，眼睛瞟向别处。

    “刚刚还在想怎么和你说，既然你提了，那我就直说吧。”

    之前熙桐套路牧野出去旅游，其实都是震边王的主意。她本来不想听从震边王的话，因为震边王的残暴令她生厌。但是她毕竟是震边王的女儿，震边王还以牧野的性命作为要挟。

    熙桐无奈，只好答应。

    在上路的时候，熙桐也看出来牧野实际上是使用了分身，但她就是不说，因为她发自内心的不想阻拦牧野。

    借着去江浙旅行的机会，熙桐左转右转，加之当时凌翳率兵造反，一片混乱，她终于摆脱了震边王手下的跟踪。

    至于牧野的分身，在牧野于少林寺大战之时早已解除。

    来到江浙后，熙桐一路往余杭跑，因为当时四处都是屠杀，只有余杭内部仍旧保有原本的祥和。

    熙桐毕竟是大小姐，涉世经验不足，刚来余杭城，身上的钱便被骗去了大半。无奈，熙桐只好买下这间茅草屋和一些做绿豆糕的工具，以此定居。

    这时，门外传来吆喝声。

    “熙桐姑娘，你出来看这是不是你的绿豆糕车，我看丢在大街上，瞅着也像你的。”

    熙桐推开门，门外是一魁梧的男子，他正傻傻的挠着头，身边是熙桐的绿豆糕车。

    熙桐一拍脑袋。

    “当时走的急，忘记了。大牛哥，谢谢你了。”

    大牛看见在屋内坐着的牧野，脸顿时红了起来。

    “熙桐姑娘，这是你的丈夫吗？”

    “他，他就是跟我很熟啦，因为受伤，所以到我这里养伤。”

    “这样呀，好，好，好，你赶紧去吃饭吧，我把这车子放你院子里了。”

    “谢谢大牛哥。”

    熙桐关上门，转身回来，坐下。

    “那是我一个街坊邻居。”

    “这样啊，人挺好的。”

    “是呀。”

    两人就这样子吃饭，不言。许久，熙桐抬起头。

    “你刚刚的谈话，我都听到了。”

    “嗯。”

    “你是不是去凌翳的大本营了，那地方那么凶险，你去那里做什么？”

    “救我的两个朋友。”

    “不要救了好不好，你就留在这里，我可以做绿豆糕养活你。”

    牧野的筷子顿了一下，随后他夹起菜，把菜放在熙桐碗里。

    “吃饭。”

    熙桐默默的扒起饭，眼泪一滴一滴的落下来。

    第二天，牧野化妆成另一人模样，推着绿豆糕车，跟随熙桐来到她平时售卖绿豆糕的地点。

    牧野在小板凳上坐着，看着熙桐和面、制作，一整个下午，阳光照射在熙桐的脸上，一切显得那般温暖静谧。等到傍晚，熙桐把脸靠在牧野肩膀上，挽着牧野的手臂，两人推着车往家走去。

    一切，都这么美好。

    牧野真的冒出过就这样子得过且过的想法。

    等到半夜，牧野从床上醒来，孤墨和古剑的破啸声在他脑海中响起。是时候该出发了。即使自己真的想留在这里，也无法留下。现在满大街都是自己的通缉令，自己指不定哪一天就会被人发现，从而给熙桐带来灾祸。

    并且，艾瑞儿和不采也不能放在那里不管。

    牧野戴上了獬豸面具，穿上了漆黑的战甲。

    少年拿出自己身上所有的钱财，放在熙桐的桌子上。

    随后，少年打开门，又悄悄地关上，生怕吵醒了熟睡中的姑娘。

    然而姑娘并没有熟睡，她蜷缩在被子里，听见少年走了，才敢流出泪来。她狠狠的咬着被褥的一角，不让自己发出呜咽的声音。

    天下没有不散的宴席，有的宴席散的开心，有的宴席散的无奈。

    而这宴席，散的却多了几分诀别。

    耳机里诺菈的声音传来。

    “牧野，我们经过分析，已经完全掌握了基地的所有情况，接下来我把示意图发给你，图上已经标阴了不采和艾瑞儿最可能所在的位置。”

    “好。”。

    余杭的大殿中，凌翳看着自己眼前的屏幕。屏幕上，牧野的身影晃动。

    “分析我基地的情况？不错的想法，但是现在方圆百里都布满了我的监控装置，你能有何作为？”
------------

第八十六章 逃狱

    带着獬豸面具的少年又一次冲入了基地，只不过，这次在基地示意图的指引下，他很轻松的便找到了牢房的所在。然而，秘密破解一个牢房之后，牧野发现里面没有人。

    再一次破解，无人。

    等到所有的房门都被破解，牧野还是找不到那两人的所在。

    耳机里诺菈的声音传来。

    “牧野，示意图显示的前提是不采他们在这里，现在的情况明显他们不在，你迅速离开。”

    “好的。”

    牧野呼唤墨使用空间虫洞，然而墨却告知感应到四周出现许多屏障，无法逃离。

    牧野笑了笑，自己果然还是心急，中计了。

    他从容地来到地面，果然一群凌翳的将士们都拿着长枪指着自己。

    牧野挥剑，左右斩杀。

    这时，凌翳突然出现在牧野背后，把手往牧野的脑袋上砸去，牧野直接晕倒在地。

    当少年再次醒来，他已经全身被不知名的物质构成的锁链捆绑，这锁链貌似能够吸收他的内力。

    此刻，他身边是不采和艾瑞儿，三人在一间牢房之中。

    不采见牧野睁开双眼，连忙凑过来。

    “牧野老弟，你可算醒了，前几天你给扔进来，一直昏迷不醒，可把我吓坏了。”

    牧野看了看不采和艾瑞儿，此刻他们只是被浑身捆绑，看起来并无大碍。

    守卫见牧野醒了，便走进来。

    “凌翳陛下说了，只要你醒了，就带你去见他。”

    牧野跟着守卫来到大殿。

    凌翳使了使眼色，守卫和其他服侍的人退下，大殿的门被关上，整个大殿只剩下牧野和凌翳两人。

    “你找我来做什么？身为一个破坏你收集灵体大计的人，此刻你不应该恨的我咬牙切齿？”

    “神灵安能与蝼蚁置气？更何况，你以为我收集灵体很困难吗？现在我已经收集了充足的灵体。”

    “啧，你如此草菅人命，就为了复活你的哥哥？”

    “看来你都听到了。牺牲一群蝼蚁，换来我哥哥的重生，这难道不是一件值得祝贺的事情？”

    “啧。”

    牧野咬牙切齿。

    凌翳轻蔑一笑。

    “反正我后天便会在余杭的西湖旁设立祭坛，集中所有的灵体，将他们祭祀、转化，供应我哥哥的到来。”

    “你说的这么清楚，就不怕我逃出大牢，然后想方设法去搞破坏？”

    凌翳张开双手，一幅无所谓的态度。

    “你尽管可以试试。”

    “我一定会让你的计划落空！！！”

    凌翳敲了敲自己的座椅，几个守卫走上来，把牧野到了下去。凌翳看着牧野愤怒的眼神，脸上的轻蔑更加的深刻。

    牧野被一路带出，刚刚他被黑布蒙着头，这次兴许是凌翳认为牧野没有什么威胁，索性脸黑布都不给他盖上。牧野发现关押他们的牢房这次是在宫殿的一个偏僻的角落。

    牢房四周都是屏障。

    牧野进入牢房，艾瑞儿和不采都冲了过来。不采瞅了瞅牧野上下，发现没有伤痕。

    “可吓死我了，我还以为凌翳那狗东西要对你怎么样。”

    艾瑞儿发问。

    “牧野，凌翳叫你去做什么？”

    “他搜集灵体的目的是为了复活的他的哥哥，而且根据他的表述，他的灵体已经搜集完毕，后天他便会在余杭西湖旁设立祭坛，复活他哥哥。”

    不采咬牙。

    “可恨，这一个凌翳本来就叫人头疼了，要是再多出来一个，那不得闹翻天？”

    这时，地上的砖块突然动了起来，不采跳到一旁。只见砖块被顶起，赵征海瞅了瞅四周，见无守卫，便挥了挥手，招呼三人下去。

    牧野和不采可是认得这位众国会的会长。现在诸国盟会和凌翳合作，作为诸国盟会暗中支持的众国会，理应也应当服从凌翳才是，怎么现在反倒跟凌翳作对起来？

    但是，呆着这里也不是办法，还不如跟着这赵征海走，看看他葫芦里卖的什么药。

    艾瑞儿见牧野和不采都跟着跳下坑洞，自己自然也没有什么发言，跟着跳了下去。

    赵征海把坑洞顶部的砖块放好，又用一把特殊材料制作的大钳子把牧野他们身上的枷锁绞断，便叫众人赶紧跟着自己走，别一会发现他们人不见了，顺着地道追进来。

    一行人是一刻也不敢耽误，不知走了多远，绕了多少岔路，终于钻出了地道，众人来到一处密林之中，坐下休憩。

    牧野打趣道。

    “征海老哥呀，你是老鼠吗？地道挖了这么多？”

    “没办法，当时为了对刘岱那狗皇帝造反，便事先挖了这么多地道，没想到没用到造反上，反而用来救了你们。”

    不采打断。

    “哎，咱先别套近乎。俗话说，无功不受禄，你这一直跟我们陛下作对的赵征海来这里救我们做什么？”

    赵征海摆了摆手，反而问起牧野。

    “牧野老弟，那张群帆聚于江浙的条子是你拿的吧。”

    牧野点点头。

    “嗯，正如这条子上所说，我们原本和诸国盟会商量好了，在那一天起义。为了起义，那天众国会的兄弟们都聚集一堂。然而诸国盟会那个杀千刀的，居然带着凌翳来了。”

    不采和牧野对视，牧野表达出了自己的困惑。

    “凌翳不是造反的头目吗？我们一直以为是他带领你们造反的。”

    “带领什么，那凌翳直接一个人把我们众国会的兄弟给屠了个遍，我是跑得快，才惨遭厄运。后来听说那凌翳在江浙一带疯狂屠杀，据说是要夺取人的灵魂什么的，可怜我那帮兄弟。”

    说到这里，赵征海低下了头。

    “早知道是这般光景，我就不应该把兄弟们聚集起来。”

    牧野走过来，拍了拍征海的肩膀，表示安慰。

    “征海老哥，其实凌翳抽取灵魂是为了复活他的哥哥，后天，他就会在余杭西湖旁举行仪式。”

    “我知道。”

    “你知道？”

    “那家伙还全城发布通告，说要大家伙一起去看呢，去看的人都有赏。”

    “一起去看！！！”

    牧野、不采、艾瑞儿三人对视，意识到事情不对。

    赵征海也缓过来劲，他脱口而出。

    “坏了，这凌翳莫非这次想拉上整个余杭的人陪葬？”。

    大殿里，凌翳听着手下汇报牧野逃走的消息，嘴唇上钩。

    “我还思考以什么样的方式把李牧野放走，这倒好，有人把他给救了，倒省了我许多麻烦。”
------------

第八十七章 汇聚余杭

    那天是一个下雨天，本来街上应该空无一人。但是刚刚在这里立山为王的凌翳下令，不来者杀无赦，来者赏黄金十两。人们本来疑心重重，但架不住威逼利诱，纷纷往西湖边的祭坛那里走去。街上的士兵在驱赶人群。

    熙桐压低了斗笠，在小巷里穿来穿去，那寻常的士兵怎么能够发现这习武之人的踪迹。

    不久，她闪到一个茅草屋前。

    几个男子在茅草屋前站着，他们看见熙桐手中的剑，肌肉立刻紧绷起来，随时做好战斗的准备。

    那些男子的头领上前一步，把手按在剑上。

    “这位姑娘，不知您有何贵干？”

    “震边王之女刘熙桐在此，还不下跪？！！！”

    说话间，熙桐把令牌拿出来，向那几个人展示。

    熙桐的话语惊动了屋里的人，屋里的人冲出来，一群人向熙桐单膝下跪，齐声喝道。

    “震边王侍卫团恭迎熙桐公主归位！”

    侍卫团团长起身。

    “公主，我们奉震边王之命在余杭搜寻您的踪迹。既然您已经归位，请跟随我们回帝都，这余杭怕是有大事要发生。”

    “先别着急，我有一件事需要你们帮我调查。”

    团长不假思索地插话进来。

    “牧野公子那日夜晚偷袭凌翳营地，被捉。但根据可靠情报，他已经逃走。”

    “那他现在在何处？做何事？”

    “这......”

    “快说！”

    “今日凌翳祭坛祭祀怕是有大阴谋，牧野公子正打算带人前去组织。”

    熙桐咬咬牙。

    “傻瓜，都两次败在凌翳手上了，这次去就能阻止他了吗？”

    团长双手作揖。

    “现在余杭怕是将陷入危机，还请跟随我们速速离去。”

    熙桐转身，看向祭坛的方位，雨水顺着她的脸流下来。

    “当今二刘相争，仍旧是家内事。但是现在凌翳肆意屠杀江浙百姓，今日余杭百姓又将陷入危机，你们身为刘氏门客，安能看自己的百姓白白葬送性命？”

    团长不知如何是好，只能挤出一句“这？”

    熙桐转身。

    “如果你们今日不随我前去助阵，那我便自刎当场，到时候震边王定会冶罪于你们！”

    这时，一位侍卫对团长说道。

    “团长，民众有难，匹夫有责，倘若我们今日离去，怎能对得起余杭数十万百姓？”

    “是呀，团长，今日之事倘若叫史官知道了，怕不是得在史书上骂我们，叫我们遗臭万年？”

    “团长！凌翳再强又如何，今日我虽明知这是赴死之事，但也要为已经惨死的百姓出口恶气！”

    侍卫们的劝阻越发的多，团长大喝一声。

    “别说了！我也是个血性男儿！熙桐公主，今日侍卫团全体将士愿意随您一道，护卫余杭百姓。”

    其他侍卫纷纷附和。

    “愿意跟随熙桐小姐。”

    熙桐点点头，抽出剑来。

    “诸位，随我来！”

    牧野此刻已经聚集了众国会的一波残众。

    不采凑过来。

    “牧野，就这么点人，还不够呀。”

    赵征海听见，连忙解释。

    “诸国盟会也有一部分人不满意凌翳的统冶，他们马上带人过来。”

    不一会，只见不远处一队人马走过来，赵征海前去迎接。那堆人马的领队和赵征海寒暄了几句，便朝牧野走了过来。

    “在下周山带领诸国盟会一众人马前来向牧野公子报道，我们接下来一起听从牧野公子安排。”

    牧野看见这么多人，心里总管有些底。有这些人马，应该能够拖延一段时间，这段时间里自己就能够有足够的时间击破大炉子，从而把灵体释放出来。

    翠烟阁中，欧阳晴看着街上往祭坛处聚集的人群，眼中思绪万千。

    这时，一个男人推门进来，欧阳晴连看也不看，便说道。

    “曹窥机，情况侦查的如何？”

    “禀告道主，那凌翳确实是在进行什么阴谋，根据他对于余杭周遭的城池的屠杀情况，这次恐怕整个余杭城的百姓都要遭殃。”

    这时，老五也走了进来。

    “禀告道主，已经查清楚了，獬豸便是李牧野，他已经聚集了大批人马，正在往祭坛那里进发。”

    欧阳晴转过身。

    “通知天罗道的弟子们，准备攻击祭坛。”

    曹窥机不解。

    “这次李牧野已经去攻击祭坛了，倘若我们也去攻击祭坛，岂不是帮助了李牧野？”

    “曹窥机，我们天罗道的教义是什么？”

    “禀道主，物竞天择、适者生存！”

    “这凌翳都把人快杀光了，人都没有了，还有谁去竞争？”

    “这......”

    “天罗道养精蓄锐已久，前几次他屠城的时候，我们实力微弱，螳臂挡车。现在有诸多合力，此时不上，更待何时？”

    曹窥机被噎的说不出话来。

    见此，欧阳晴继续说道。

    “我们原本只是想让汉唐处在一个竞争的环境中，从而进化。据我所知，这凌翳压根不是汉唐中人，他明显就是个蛊惑了余杭百姓的侵略者。人家都要灭种了，此刻继续内斗，有何意义？继续内斗下去，怕是天罗道历任道主都要戳我的脊梁骨！”

    曹窥机恍然大悟。

    “属下愚昧了，我这就去组织人手。”

    很快，天罗道的人手全部在翠烟阁内聚集。

    欧阳晴走到众弟子面前。

    “今日就算是把天罗道全部拼光，也绝对不要让凌翳的阴谋成功！”

    城外，摩陀烨身后跟着魔教众人，扫地僧身后跟着正道众人。

    这两股人居然凑在了一起。

    方正大师看了看城内，对着摩陀烨说道。

    “摩陀施主，陛下已经将刘唐归还，还请你们遵守诺言，一会一起一道攻击凌翳。”

    独孤搏笑了笑。

    “方正大师言过了，平日里我们理想不同，道路不同，有所争斗。但是现在凌翳这家伙的灭种行径令人不齿，我们知道该干些什么。”

    欧阳梦缘看着城内，心中满是担心。

    刘唐走上来。

    “梦缘，我已经探查清楚，白不采那家伙没事，你不必担心。”

    梦缘把头扭过去。

    “哼，谁担心他。我姐姐欧阳晴也在余杭城内，我是在担心我姐姐。”

    周墨饮了一口酒，用袖子抹了抹嘴，眼睛直盯着风云变幻的的余杭城。

    武当派掌门张三丰走了过来。

    “周墨，你教了个好徒弟，牧野他武功高强，此刻不会有事。”

    “呵，”周墨又往嘴里灌酒：“张掌门你不知道，那家伙可不是个省油的灯。”

    扫地僧看了看众人，叹气。

    “诸位，今日凌翳怕是要行不轨之事。之前陛下见牧野和不采一直没有回信，特派人继续勘察，这才明白情况。凌翳为事，令人发指，之前其他城池的百姓我们没有及时赶到，今日余杭我们必须救下。”。

    众人齐声喝道。

    “打倒凌翳！拯救余杭！”
------------

第八十八章 激斗

    凌翳站立于祭坛之上，旁边的侍从为他撑伞。数以十万计的民众此刻都聚集在祭坛的周围，要看看这位新晋位的王打算有何作为。

    祭坛上，有一个大大的炉子，地面上是一些凹槽，凹槽组成各种而样的形状。

    凌翳挥挥手，几个人便走过来。他们扛着一个大血箱，等到了凹槽处，他们便把血箱里的血倒出来，任凭血箱里的血流进凹槽之中。等到血全部倒完，整个祭坛居然发出淡红色的微光。

    几个萨满走上前来，他们在脸上用血涂了几道，随后开始跳起怪异的舞蹈。

    旁白的众人见这诡异的氛围，心里都不禁升起困惑。只不过，他们都听说新王凌翳是外族人，可能有一些自己族内特有的风俗习惯。那些血，可能也就是鸡鸭血之类的。

    在不远处的阁楼上，带好獬豸面具的牧野却紧皱眉头，他对身旁的不采说道。

    “那些血，我估计是人血。”

    不采点点头。

    “隔着大老远就闻见血腥味了，不是人血是什么？”

    艾瑞儿问道。

    “牧野，现在该如何是好？现场的民众这么多，如果贸然攻击，恐怕会伤到平民百姓。”

    “那就先将他引过来！征海，地陷计划做好了吗？”

    赵征海点点头。

    “早就做好了。”

    “好，一会我将凌翳那家伙引过来，你们就执行地陷计划。”

    说完话，牧野便只身跳到靠近祭坛的一座阁楼上。随后，只见牧野拿出一把大弓，射出箭矢，直接把一个萨满给射死了。

    接下来又是几箭，萨满都纷纷中间。

    箭矢上带有火药和汽油，直接在血液上燃烧起来。

    民众见此，纷纷惊恐的想要离开。但是，士兵们纷纷围上来，他们手中的长枪闪着寒光，威逼那些民众留下来。

    凌翳冷笑。

    “老鼠还真的来捣乱了。”

    他一个跳跃，直接跳到牧野身边。牧野上前，一招如来神掌奥义——天降使出。凌翳居然没有躲避，反而也是一掌，硬生生接下来。

    巨大的内力流在瞬间爆炸，两人都被弹飞不远，而刚刚所处的那栋阁楼也纷纷倒塌。

    与此同时，赵征海却率领其他的兵众跟凌翳的士兵厮杀起来。不一会，赵征海愣是带人厮杀出了一个口子。然而，正在他率领民众往外突围的时候，巨大的屏障张开，阻挡了人们逃离的脚步。

    就在这时，祭坛上的大炉子突然陷落下去，地面上也多出许多口子。

    这得益于周山在赵征海授意下的地陷计划。早在昨天，赵征海便借助地道在地下挖坑。最终，祭坛下方的土被赵征海挖空，只余下上方薄薄的一层以作支撑。在祭坛下方的深坑里，则放满了牧野根据诺菈提示所制作的溶解液。

    并且，考虑到屏障的存在，赵征海特地挖出许多隧道供群众疏散之用，那些小口，便是地道的入口。

    此刻正在远处跟牧野战斗的凌翳脸上露出不满。

    “蝼蚁！”

    他想到了牧野会挖地道，但是没想到他们居然能直接把整个祭坛下方的土块挖空。

    凌翳往祭坛方向走去。

    “别走，吃我一剑。”

    牧野使出踱步雷霆，直接冲着凌翳刺来。

    凌翳不耐烦的一挥手，直接把牧野怼飞了几百米，撞坏了十几座阁楼。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    突然，从四周涌现出大批人马，正是扫地僧带领的一群人。

    不久前，牧野便与扫地僧他们接上了头，告知自己的计划。本来正打算直接抹杀凌翳的众人听此，便直接转向支持牧野的计划，毕竟抹杀凌翳和摧毁炉子并不冲突。

    摩陀烨拿着一把大刀直接砍向凌翳，凌翳在空中灵活的躲闪，最后落在一座阁楼之上，他大手一挥，凌冽的掌风便刺了过去。摩陀烨硬生生的吃了这一掌，口中闷出几口鲜血，便从空中低落下去。

    这时，凌翳下方的阁楼突然崩塌，原因是五岳掌门的合力一击。

    本来会浮空之术的凌翳此刻却来不及施展，直接掉落下去，被废墟掩埋起来。

    欧阳梦缘的大封印术随即展开。其他武林人士纷纷给欧阳梦缘输送内力，这让整个封印术变得更加牢固。

    凌翳从废墟中冲出来，却正好撞上封印术的屏障，直接被弹了回来。

    他大喝一声，开始聚集内力。然而，独孤搏却暗暗的朝封印术内释放起毒气，很快，可以令人内力暂时消失的毒雾充斥了整个封印术的屏障。

    与此同时，在祭坛四周，本想带着民众从地道逃走的周山却犯了愁，因为这屏障估计在地下足足也有几百米深，这人压根就带不出去呀。

    周墨和张三丰来到屏障附近。

    张三丰用手触碰了屏障，称赞道。

    “这屏障居然是用一种内力一般的物质所作，倒是稀奇。”

    周墨疑问。

    “内力？”

    “确切的说，像是内力却又不是内力，这种物质可以如同内力一般灵活游动，面对攻击能够随即阻挡，难怪会如此坚固。”

    周墨笑了笑。

    “论说起对于内力的掌控，天底下想必没有谁能够比得过张老您了，想必您能够破解这屏障。”

    张三丰笑了笑，把手放在屏障上。他些微的内力催动起整个屏障随之颤动，那种如同内力一般的物质整个混乱起来，物质和物质只见互相攻击碰撞，最后整个屏障居然瓦解。

    周墨大笑。

    “今日张老一法，我周墨佩服。”

    原本在屏障里厮杀的凌翳士兵，此刻却慌了神。屏障解除，这帮百姓很可能被这帮搅事的给带出去。到那时，一旦凌翳怪罪下来，他们便没有好果子吃。

    此种情景，只有奋力抵抗。

    周墨冷笑。

    “一帮给外族人卖命的走狗，叫你尝尝你周墨爷爷的宝剑！”

    周墨施展出铸邪剑法，直接撕开了一个口子。

    民众顺着这个口子开始疯狂往外逃蹿。

    封印术内的凌翳此刻恨得牙痒痒。再这么下去，不但民众都要逃走，自己的炉子也可能被溶解，里面的灵体到时候便会全部逃出。

    凌翳起身，默默催动能力。

    整个余杭，瞬间返回到一个小时之间。

    摩陀烨此刻悬在空中，看见不远处的凌翳，大脑一片空白。

    怎么回事，我不是被打飞了吗？怎么现在又在这里。

    凌翳直接一飞冲天，随后下落，脚直接踩在摩陀烨的胸前，从高空中直接踩着摩陀烨降落至地面。凌翳信步走到同样大脑一片空白的五岳掌门面前，冷笑。身后的摩陀烨正在大坑里苟延残喘。。

    扫地僧横挡在众人面前。

    “恐怕，这就是牧野所说的凌翳能够扭转时间的威力。”
------------

第八十九章 奸计得逞

    凌翳看着这一帮老少，不屑的往回走去。

    “现在给你们后悔的机会，别来拦我。”

    说罢，凌翳便往天空飞去。

    这时，只见天空中突然飞过来一个乞丐老头，拿起一个竹竿便往凌翳头上敲。凌翳拿手横档，两人直接跌到里面。那老头的棍棒威力极强，凌翳的脚把地面踩了两个大坑。

    “嘿嘿，我丐帮掌门九爷的扫狗棒法怎么样？专门扫你这只狗。”

    凌翳抬起头，挤出一丝微笑。

    “还差点火候！”

    只见凌翳双手一挡，把九爷的棍棒弹起，随后又是一脚，直接把九爷往后踢飞。扫地僧起跳，把九爷接住，放在地上。

    九爷气呼呼地说。

    “孙子，小欺大，老的早。”

    扫地僧默默用内力感知，睁眼。

    “方正他们的阵成了！诸位，入阵击杀凌翳！”

    在凌翳四周较远处的五个角，少林、白马、灵隐、卧佛、大理五寺的方丈纷纷合掌，使出内力，一个五边形的大阵展开，大阵上的内力四处涌动，形成一个巨大的屏障。

    阁楼上，刚刚把牧野从废墟里拉出来的周墨和张三丰见此，点头称赞。

    牧野第一次见如此大的大阵，看的出气。

    周墨见此，连忙摇头。

    “看你这点出息，这便是江湖五大名刹的方丈合力使出的佛压大阵。曾经有传言，当年如来佛祖镇压孙猴子，便是用的这大阵。”

    张三丰笑了起来。

    “周墨你说笑了，孙猴子的故事不过是坊间戏文，并不存在。人们之所以把这佛压大阵和孙猴子联系起来，不过是为了用现实中的武功比喻如来佛的威力。不过，这足以见得这佛压大阵的强悍。”

    周墨却露出了一个“你好没见识”的表情，不过他很快就收起了表情，没有人看见。

    “两位有空在这里闲聊，还不下去助阵？”

    一位白发长须的老者走到两人身边。

    周墨连忙拱手。

    “晚辈周墨见过鬼谷子前辈。”

    牧野大惊，没想到居然连鬼谷子这老妖怪都横空出世了。鬼谷子是鬼谷派的开派始祖，据说已经活了上千年，历代教导出无数地上神仙，这可是能跟扫地僧掰手腕的人物。

    张三丰往阵法处眯了一眼。

    “阵法马上就要关闭，诸位赶紧进去吧。”

    周墨一脸期待。

    “据说这佛压大阵能够增强被结阵者选定的人物的战力，我可要好好试试。”

    说罢，这一群人便直接跳下阁楼，进入阵中。

    阵中有一着白袍的老太婆。

    张三丰见了，摇头笑了起来。

    “居然连灵药谷的妙手医仙上官老太都请来了，这下疗伤的、结阵的、攻击的都来了，好大阵势，真是快哉。”

    上官老太不屑的看了张三丰一眼。

    “你也一百多岁了，没个正形，弟子们，上。”

    “是！！！”

    上官老太身后的一众女徒弟冲了上去，纷纷给伤者进行援助。

    凌翳看见这么一大群人，咬牙切齿。

    扫地僧和鬼谷子，一人用掌、一人用拳，和凌翳这魔头打的不亦乐乎。

    张三丰也凑了上去。

    而周墨则时不时的偷袭，给凌翳来几下。

    其他人也纷纷助攻。

    这么一大群人，居然打的极为配合，井然有序。

    凌翳大怒，大吼。

    “飞船启动。”

    这时，军械营的地面震动，一个巨大的飞船从地面升起。

    牧野远远望去，这不正是那日自己被丑角害的跌落深渊之后，于山洞中看见的那艘飞船？这凌翳莫非和自己那日斩杀的怪物有什么联系？

    一直在远处的艾瑞儿身着机战神战甲起飞，她全部的弹药打开，往飞船身上倾斜，可飞船周遭的液态防护屏障只不过泛起了几丝涟漪。飞船的炮口展开，巨炮直接释放出巨型的激光柱，往众人这边而来。

    然而，激光柱射来，张三丰直接用自己微绵的内力牵引起巨大的光柱，一幅四两拨千斤的样子，那光柱居然如同一只温顺的猫，在他面前盘旋起来。

    周墨站在张三丰身后，为他输送内力。这激光柱的威力实在过于巨大，周墨怕张三丰撑不住。

    张三丰确是笑了笑。

    “周墨小友，无妨，这种威力我i还是可以的。”

    周墨的脸抽搐了几下。

    这时，飞船直接向众人撞了过来。

    周墨看见，笑了笑。

    “不过巨物而已，刚刚的光柱我三丰前辈已经扛住，这又有何不能扛住？”

    张三丰扭过身来。

    “诸位，快闪！这个体积和速度，没人扛的住！”

    众人楞了一下，纷纷闪开。五位方丈本想解开屏障，但是没想到这飞船速度如此之快，直接把屏障给撞烂了。阵内的人见此，只好从屏障的缝隙之中冲出来。

    凌翳趁着这功夫，飞也似的往祭坛那边奔去。

    众人本想追赶，无奈刚刚飞船的撞击，已经令不少人受了内伤。

    牧野来到周墨身边，搀扶着他。

    “师父，你怎么样？”

    周墨吐了几口鲜血。

    “你师父我没事，我看你小子身体满健康，赶紧去追凌翳。他现在也受了内伤，你和他有一战之力。”

    牧野点点头，直接让墨使用空间虫洞，把自己传送到祭坛那里。凌翳此刻已经到了祭坛，并把炉子从祭坛下方的溶解池中捞了出来。

    凌翳见牧野来了，他敲了敲炉子的外壳。

    “多亏我来的及时，等晚一会就真的被溶解了。不过既然如此，你现在除非使出全力，不然是无法破坏我加固过的炉子的。”

    “你是傻吗？故意把炉子的现状告诉我？”

    “没啥，只是瞧不起你罢了。”

    凌翳走上前来，牧野拔剑，两人缠斗在一起。

    这时，熙桐带着侍卫团从一旁闪出，他们纷纷加入进来。

    牧野大叫。

    “熙桐，你来干什么？这里这么危险，快走！”

    “你在哪里，我就在哪里，我绝对不走。牧野，我拦住这魔头，你赶紧把炉子给我拆了。”

    凌翳大吼。

    “休想！”

    牧野往炉子那里跑去，天上雷云滚滚，牧野是明显要使用独孤九剑大成奥义——踱步雷霆。

    凌翳甩开侍卫团，往牧野这边走来。

    这时，欧阳晴带着一众人马前来。这两拨人合在一起，奋力抗争，受了内伤的凌翳居然不能前进一步。

    牧野浑身紫雷滚滚，两把剑携带着巨大的威力往炉子上插去。

    剑居然直接陷进了炉子里，牧野感觉全身的内力正在被炉子疯狂吸收。。

    凌翳不打了，其他人把他围住，不清楚这魔头接下来要做什么。

    凌翳却捂住脸，哈哈大笑起来。
------------

第九十章 败局

    “可恶，这到底是怎么一回事？怎么力量被全部吸走了？”

    牧野咬牙，他想把剑拔出来，但是剑丝毫不动。

    凌翳瞬移到牧野身后。

    “牧野小兄弟，感谢你的帮忙，我到底该怎么样才能够谢你呢？”

    “你这家伙到底干了什么？”

    “灵体本来是不够的，可是我发现你这招踱步雷霆使出之后能够增强灵体的能量，一个灵体抵得上数百个灵体，这样子我的大哥便有足够的能量复活了。”

    “可恶。”

    牧野百感交集，深深的愧疚抓住了他的内心。

    他听见炉子里的灵体在哀怨，他甚至听到了那日在梅海城欺骗他们的小女孩的悲惨哀嚎。

    他想做些什么，但都太晚了。那些灵体被不断压缩，最终形成了一个小球。那小球炸裂开来，把炉子炸裂，无数的烟雾弥漫。

    牧野被这炸裂产生的冲击波弹飞了。

    周墨赶紧赶过来。

    “乖徒儿，你没事吧。”

    牧野把拳头往地上锤去。

    “可恶，我还是没能守住。我的踱步雷霆还居然被凌翳那家伙给利用了。”

    鬼谷子走到他身边。

    “少年，你的所作所为我都看在眼里，你已经尽力了，没有人会责怪你的。”

    “可是，确实是因为我的功法才导致凌翳成功的，我感觉我是罪人。”

    鬼谷子叹了一口气。

    “李牧野，我关注你很久了。你有时候会伪装自己有用一颗强大的内心，可你的内心还不够真正的强大，你还需要磨练呀。”

    牧野看着鬼谷子，像是脑海中被触动了什么一般。鬼谷子横剑立于牧野身前。

    “不迷茫于世间谩骂，不执着于世俗恭维，只为心中所想，一贯从一，方才是真正的勇士。起来战斗吧，新的敌人就要来了。”

    牧野起身，看着自己手中的两把剑，他似乎懂得了什么，但又似乎什么也没懂得。

    这么多天来，獬豸的威名如雷贯耳，人们一直把獬豸当成一个真正的英雄，劫富济贫、为民出力。今天他没有以獬豸的身份出场，他不知道他还有没有勇气带上獬豸面具获得人们的赞扬。

    但是，起码现在作为李牧野，他应当有一些事情要做。

    少年向着祭坛飞奔而去。

    周墨摇了摇头，暗自笑了笑，跟随牧野而去。

    祭坛上巨大的烟雾还在持续弥漫，突然，烟雾中出现几只巨大的触手。触手无限蔓延，抓起一个人，直接把他们的灵体剥夺，随后缩回去，烟雾中随之散发出灵体的哀嚎。

    张三丰发出感慨的声音。

    “今天真是什么事情都见过了。先是群侠聚集，又是这么一只怪物，随后还能看见这怪物直接把人的灵魂剥离出来。”

    扫地僧双手合十。

    “阿弥陀佛，诸位，我们先保住民众才是正道。”

    众侠听令，直接来到那烟雾四周，和那触手抗争。

    可是，那触手越来越多，侠客们双拳难敌四手，他们顶得住几只触手，但对于其他的多出来的触手，却无法抵挡，只能任凭触手把平民的灵魂给夺走。

    方丈们还想结阵，但却被凌翳打断。

    眼见周围倒下的平民越来越多，牧野咬牙，直接往迷雾中冲了进去。

    无数的触手前来阻挡，牧野左右劈砍。

    扫地僧见此，发号施令。

    “大家助牧野小友进去。”

    众人点头，这是个办法，便为牧野打开了一个口子。道路终于通畅，在前方也出现了一片空地。牧野直接命令墨空间传送，把自己传送到了前方。

    刚刚之所以不敢空间传送，是牧野怕前面都是触手，无法着陆。幸亏扫地僧他们帮忙，才能够看见前方可以着陆的地点。

    牧野看见那是一颗巨大的心脏，心脏下面是一个巨大的输送管，触手则是从心脏较远处的地面直接破土产生的。

    这时，凌翳出现在牧野面前。

    “哟，我伟大的恩人来了？”

    “别喊恩人，我可承受不起。”

    牧野直接上前，两把剑砍在凌翳的护腕上。

    牧野冷笑。

    “怎么？内力耗尽的差不多了？怎么没有你之前那般威风了？”

    “你说的不错，但这次，终归是我赢了呀。”

    凌翳把牧野挡飞到一边。

    牧野不屑。

    “你也太自信了吧，你就不怕我直接给这个心脏来一刀，你的大哥就玩完了。”

    凌翳摇摇头。

    “我不害怕呢，因为呀，我已经看到你的过去、现在、未来了呢。”

    牧野一愣，随即爆发出全身内力。

    “别在这里给我自说自话呀！”

    突然，心脏四周产生了巨大的冲击波，牧野拼命的站在原地，但是身子还是被狂风给吹的身体后退。

    凌翳却在风中巍然不动。

    “你看，你已经失败了不是？”

    又一轮冲击波爆发，牧野直接被吹飞了。

    烟雾被吹散。

    所有人看着那个巨大的心脏被撕裂开来，一个常常白发、蓝瞳的男子从心脏之中挣扎的跳出来，浑身沾满了绿色的液体。

    那人挥了挥手，无数的金属从底线奔涌而出，附着在他身上。那些粘液自动褪去，最终被金属制作的铠甲覆盖。

    那男子走到凌翳身边，把手放在凌翳肩膀上，为他输送能量。

    凌翳瞬间恢复起来。

    “谢谢凌鳍大哥。”

    “不必谢，你能将我复活，已经是大功一件。”

    “接下来该怎么办？”

    “我会自动吸收灵体，为我们的飞船充能，之后我们就可以会族长那里报道了。”

    凌翳点点头。

    “对了，再回去之前，是不是要给族长一点见面礼。”

    “那是自然。见面礼，就令这世界崩溃吧。”

    凌鳍的这句话令在场的所有人都不寒而栗起来。尤其是牧野、不采、艾瑞儿，他们亲眼见过世界崩溃的模样，知道凌鳍这句话的分量。

    凌鳍起身，漂浮在空中，他单手举向高空，无数人的灵体居然被抽了出来。

    扫地僧大吼。

    “诸位，快快稳住心神，不要叫自己的灵魂给吸走。”

    在场的武林高手纷纷利用内力稳定住心神，拼命与凌鳍的这股吸力抗衡。

    许久，这股吸力停止，在场的高手们纷纷有些虚脱。对方一抬手便能做到这般地步，这实力差距，简直不是在一个次元。

    凌鳍落地，看着自己手中的圆球，满意的点点头。

    “还不错，这个城市里的人挺多的，能让我一瞬间吸收这么多能量。”

    凌翳笑了笑。

    “整个城市的灵体都给吸收了吗？”

    “那倒不至于，总归会有几个漏网之鱼，但漏网之鱼所剩不多了。我们走吧，回飞船上，没必要与这些蝼蚁继续缠斗。”。

    飞船动了起来，来到两人头顶。

    两人飞起，进入飞船，飞船向远方驶去。
------------

第九十一章 承重体

    牧野在后面追着，不断的用墨的空间穿梭往前追赶。然而，飞船的速度实在是太快了，牧野根本追不上。

    少年看着远去的飞船，往大地上狠狠锤了一拳。

    “可恶！”

    身后，周墨追赶过来。

    “傻子，你追什么追，你追上了就能打的过?”

    “这一切都怪我。”

    周墨摇头。

    “傻徒弟，你平时看起来鬼精鬼精，什么时候能稳重点。走，快点回去，扫地僧前辈他们正在那里疗伤，我们回去从长计议。”

    牧野无奈，只得跟随牧野回到大部队身边。

    此刻，熙桐和欧阳晴因为不属于同路，直接离开了。不过这次倒是欧阳晴走运，没有以天罗道的身份而出，众人只道是汉唐第一美女带着一群家丁前来助阵。

    张三丰眺望远处。

    “这些家伙说要摧毁我们的世界，到底怎么个摧毁法?直接拿刚刚的激光炮轰吗?”

    牧野摇头。

    “应该不是，就那个激光炮的强度，顶多在地上打出个坑，真的说毁灭世界，还不够看。”

    鬼谷子点头。

    “现在的权宜之计，只能是派人跟随这飞船，看看他们接下来打算如何。”

    突然，鬼谷子注意到了白不采，嘴角微笑。

    “正说到需要派人跟踪，不采，是你发挥作用的时候了。你的情报网遍布汉唐各处，此刻倒是派上用场。”

    不采挠挠头。

    “好说，好说。”

    牧野听见这话，突然觉得有些耳熟。他记得他刚在华山派的时候，掌门曾经告诉他有个家伙拥有上天入地的情报网，是谁来着?忘记了，罢了，既然不采老兄能够拥有如此强悍的情报网，现般情况下自然再好不过。

    不采吹了个口哨，一只雄鹰飞了过来。不采往雄鹰的脚上塞了一个纸条，把雄鹰放飞。雄鹰飞走，汉唐无数的情报网启动，所有人开始密切的关注飞船目前所在的地点。

    扫地僧看了一眼四周的景色，无数的枯尸都倒在地上，几乎没有几个活人。整个余杭，昨天还繁华无比，现在居然变成了一座死城。

    这老头讥笑起来。

    “这下倒是帮岱儿把江浙给夺回来了，但是余杭如此，江浙其他的城市如此，这样的江浙，夺回来又有什么作用?”

    鬼谷子叹息。

    “人各有命，沧海桑田，此事既然至此，也无法挽回。”

    在此的江湖侠士纷纷低头叹息，他们兴致冲冲、满怀希望的来，此刻却落得如此光景，每个人心目中都不免有些许落寞。

    一行人开始往江边走去，他们打算过江，回到桃源县去找刘岱复命。

    李牧野则让众人先走，他留了下来，回到了那个小屋。小屋周围有许多侍卫团的侍卫，牧野也不管他们，推开门。

    此刻熙桐正在收拾行李，这个城市已经是一座死城，留不得人。而且，侍卫团已经找到了她，又怎么会轻易放她离开。

    牧野叹了口气。

    “本来以为这件事情结束之后便来找你，到时候能在一起一段时间，没想到到现在最后还是得分离。”

    熙桐勉强的笑了一下。

    “没事呀，都是我自己选的。”

    牧野不知道该怎么样面对这个女孩。

    “熙桐，你真的要回帝都找震边王吗?”

    熙桐停下了收拾行李的手。

    牧野紧接着说道。

    “我可以直接带你走，你不用回去的。”

    熙桐转过身，泪水顺着脸颊流下来，嘴上带着微笑。

    “门外那帮人肯定拦不住你，但是要是震边王知道了这件事，他们的命就没了。而且我就算跟你回去，能回哪里呢?我父王跟刘岱伯伯已经打起来了，我去你那里，就算刘岱伯伯能好好待我，其它人也会说我不孝的。”

    说罢，熙桐背着包袱从牧野身旁走过。

    “有缘再见。”

    熙桐走出大门，众侍卫团都纷纷单膝下跪，恭迎熙桐公主回归。

    牧野久久的站立在屋内。之后，他走出房屋，看着大街小巷的枯尸。

    几个人的权谋争斗，到最后还是苦了这群无辜的百姓。刘岱也好，刘彻也罢，凌翳也算，他们的冶下，总有底层的凡人受苦。最后当争斗纷起，百姓变成了他们的棋子。

    他不知道自己为什么突然想起这样子的话语，只觉得某个种子在他心中隐隐发芽。

    但当下为今之计，还是应该想办法阻止凌翳的阴谋。刘岱和刘彻是在下棋，但凌翳是要站起来直接把棋盘给砸了。

    这时，艾瑞儿飞了过来。她并没有跟随众人返回桃源县，毕竟拯救了整个诺菈世界的李牧野比起一个封建制的土皇帝要可靠的多。

    “牧野，诺菈刚刚再通讯器里跟我说，邓老可能研究出了凌翳下一步的计划。”

    一听到这，牧野来了精神，他接过通讯器，通讯器上显示出了诺菈的全体投影。

    “牧野，邓老有重大的发现。”

    “我知道，刚刚艾瑞儿已经跟我说了，现在到底有什么结果。”

    诺菈按了一个按钮，身后出现了一个示意图，诺菈开始在示意图上指起来。

    世界如同一个泡泡，泡泡是具有结构的。

    房屋也有结构，每一座房屋都有许多承重墙，如果把这些承重墙破坏，那么就有可能导致整座房屋倒塌。

    相应的，泡世界也应有类似承重墙一般的结构，邓老把这个结构称作承重体。

    一旦称重体被破坏，整个世界便会开始进入崩溃状态。承重体破坏的越多，那么世界崩溃的速度便会加快。

    牧野点头。

    “所以，凌翳他们的目的是想破坏承重体。”

    诺菈点点头。

    “我们对这次战斗中凌翳所乘坐的飞船发射出的激光的成分进行了检测，能够发现他对于我们采集到的承重体的结构具有极强的分解作用。因此，可以断定，这次凌翳的目的便是承重体。”

    牧野又问。

    “那承重体在哪里呢?如果承重体在这个世界的其他星球，我们并不具备找到承重体的条件，毕竟这个世界的科技并不支持太空旅行。墨的时空穿梭也需要很具体的方位，你们离得太远，也无法断定方位在哪里。”。

    诺菈笑了笑。

    “根据邓老的推断，牧野，在你现在所在的星球之上，便有一个承重体。考虑到能量成本以及飞船现在的行动轨迹，能够断定他们的首要目标便是你现在所在的星球。”
------------

第九十二章 联合

    “那我们星球的承重体现在在哪里呢?”

    诺菈叹了口气。

    “这个还需要时间分析，等一段时间之后才能出结果，目前只能用跟踪的笨方法。不过，就依照他们现在的激光炮强度，不足以将承重体击毁。我们检测到他们的激光束的强度和他们做收集的能源总量相关，因此接下来可以组织他们继续吸收能源。”

    “能源?是矿石之类的东西吗?”

    “不，我们推测他们把智慧生命的灵体当做能源。”

    牧野“啧”了一声，这帮家伙还真的是丧心病狂，居然把人当做能源。

    牧野理了理思绪。

    “诺菈，你让老邓继续研究承重体，我觉得到时候我们了解承重体的越多，越有机会挫败凌翳的阴谋。”

    诺菈笑了笑。

    “这么多天，终于见你振作起来了。”

    牧野尴尬的笑了起来。

    “也许我想阴白了一些事情，也许我没有，但起码先顾好眼前的事情吧。”

    别过人迹罕至的江浙，牧野乘着小木舟，穿过大江，一路奔波，最终来到桃源县。

    祁悟道特地率人前来迎接。

    牧野对祁悟道双手作揖。

    “陛下现在在何处，我有要事禀告。”

    “陛下正在等你呢，他现在正因为凌翳一事忙的焦头烂额。”

    牧野听此，连忙跟随祁悟道往桃源县行宫走去。

    本来众臣劝阻刘岱迁往附近的洛城，那里风景宜人，有不少诸侯国在此定都。

    但刘岱直接拒绝。一来刘岱仍旧把帝都认定为汉唐首都，认为刘彻并非建国，他不过是乱臣贼子；二来迁都铺张浪费；三来最近诸事繁杂，他没有那个精力。因此，他索性仍旧把少林寺作为大本营。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    刘岱见牧野来了，便从一堆书卷之中趴起来。看得出来，最近的事情已经令刘岱极为疲惫。

    “牧野，凌翳之事我已经听师父他们说过了，你可还有什么补充?”

    牧野单膝下跪。

    “不必多礼。”

    牧野只好站起来。

    “回陛下，根据为臣在江浙的探查，凌翳之后所行的目的我已经大概清楚。”

    “噢，细细说来。那凌翳说要毁灭世界，他是怎么个毁灭法?”

    牧野便将承重体、灵体等事告知。

    为了能够使得刘岱接受，牧野特地附加了几句。

    “陛下，根据我在凌翳本部所探查，这凌翳并非本世界之人，他能有如此作为倒也合理。”

    刘岱揉着眼睛的穴位，自嘲。

    “你不必多说，自从我看见那天上飞行的方舟，便已经阴白了。我一直以为汉唐是世界中心，眼光放在汉唐。现在看来，倒是寡人孤陋寡闻、自高自大了。”

    “陛下不必多虑，现在只要我们跟随这飞船，团结力量，阻止他们吸收灵体便可。”

    “牧野呀，你不必宽慰寡人。这次武林高手悉数出动，就连那不出世的鬼谷子和潜心修行的张三丰我都请来了，余杭还是落得如此的下场。寡人面对的是怎样的对手，寡人心里有数。”

    刘岱起身，看着那地图，手抚摸到江浙之上。

    “可惜我江浙百姓呀。”

    随后，刘岱又看着地图上帝都的方位，摇了摇头。

    牧野见此，便问道。

    “帝都如何?”

    “刘彻负隅顽抗，是块难啃的骨头。现在凌翳一事一出，他的问题就更阴显了。”

    牧野单膝下跪。

    “微臣斗胆进言。”

    刘岱转身，眼神里透漏出无奈。

    “我知道你想干什么，我最近也在考虑。”

    牧野起身。

    “陛下，现在外族入侵，如果汉唐人还打汉唐人，那汉唐就真的没有希望了呀。”

    刘岱犹豫不决。他一生征战沙场，如今却要对造反的逆贼低头，这却是没有做过的。

    这个阴显憔悴的男人坐在椅子上，揉着太阳穴。随后，他挥了挥衣袖，命令传令官把大臣们叫来。

    大臣们来到议事厅，发觉事情不太对劲，因为皇帝让史官站在一旁，这阴显是有大事要发生。

    皇帝见所有人都聚集起来，便下达命令。

    “诸位，我打算停止对震边王的进攻。”

    众大臣纷纷左盼右顾，议论纷纷。有几个大臣更是站出来，直言此事不可，有损天子威仪。

    刘岱见底下闹哄哄的，本来疼痛的头颅更疼了，他把手拍在桌案上，不怒自威。

    “够了，都给我闭嘴。”

    本来闹哄哄的群臣纷纷静了下来，他们大气不敢出一声，准备听面前的皇帝发话。

    “诸位，凌翳一事，想必你们早已听说。如今外族人入侵，汉唐人与汉唐人作对，那汉唐早晚要亡！”

    一大臣出来。

    “陛下，这有损天子威仪。”

    刘岱直接把面前的奏折甩到了那大臣的脸上。

    “天子威仪能当饭吃?自己看看这奏折，江浙一带原本数以百万计，现在只剩几千人，死了这么多人，你还在这里给我谈什么天子威仪。”

    大臣们平日里早该下跪请天子息怒，但听到数字后却都呆滞原地，一言不发。这帮官老爷们，他们从帝都逃出来，只道那震边王厉害，以为凌翳不过泥腿子反贼，无甚大碍。但听到数字之后，他们才意识到现实。

    刘岱见这帮家伙这等反应，大笑起来，随后猛的一拍桌子。

    “那刘彻是要亡我的国，那凌翳是要亡我族的种！今日史官在此，诸位在场者以及后世这片土地上千千万万的后人都给我听着！我刘岱今日放出这句话，我哪怕国不要了，也绝不让这凌翳继续犯出江浙那种人间惨案！我族的种，我刘岱保！”

    群臣纷纷下跪，他们不约而同的齐声说了一句。

    “陛下圣阴！我等誓死捍卫汉唐一族！绝不让汉唐亡种！”

    史官在一旁飞速的纸张上写下今日见闻，泪水哺哒一声落在了纸上。

    牧野则率领使团来到帝都。

    震边王亲自率人出来迎接。

    牧野递上圣旨，震边王没有经过思考和与群臣商议，大笔一挥，便在上面写下了“刘彻同意”几字。

    他转身对着身后的将士们说道。

    “诸位将士，今日我们建立汉唐统一战线，绝不让江浙之事再度发生！誓死护卫汉唐一族！”

    众将士一起举起手中的武器。

    “誓死捍卫汉唐一族！！！”

    汉唐联合指挥部成立，两兄弟居然放下了仇恨，坐在一起商讨对策。

    不采则操纵着自己全部的情报网，拼命的为指挥部传达飞船现在所在的位置。。

    所有的士兵纷纷秣兵历马，随时准备出击。

    一场大战在即。
------------

第九十三章 鏖战

    飞船停在了中原城的上空，这是汉唐人口最多的都市。城中的百姓正在疯狂撤离，军队汇聚一处，整装待发。

    几天前，不采的情报网就已经根据飞船的行进路线找到了飞船现阶段的目击地——中原城。在这里，凌翳他们可以获得更多的灵体作为能源，和他们的目的相符。

    全国各地的军队向中原城汇集。

    平民在被疯狂撤出，带着灵体防御甲的士兵们疯狂涌进城中。无数的巨型箭矢飞向天空，阻止飞船下降到可以吸收灵体的高度。

    凌翳“切”了一声，看着地上这群蝼蚁，满脸不屑。

    “直接让飞船开防护罩下去，我看这帮家伙能做什么。”

    凌鳍摇了摇头。

    “现在飞船正在充能，必须得等一会，才能张开足够的防护罩。不过，现在平民都已经撤出不少，这群士兵身上的甲胃看来也可以防止灵体的吸收，我们继续停留在这里意义不大。”

    凌翳摇摇头。

    “我们的目标巨大，这帮蝼蚁在随时监视我们，中原城不成，其它城池也不成。必须把这些士兵抹杀在这里，这样子他们才能未战先怯，我们接下来的计划才能够顺利进行。”

    凌鳍点了点头。

    “大军已经培育好了。”

    他们走进飞船巨大的培育仓，里面又上万的长着文字翅膀的类人形生物，它们还在不断生产。

    “凌鳍大哥，果然复活你是再好不过，只要我一个人，是生产不出这么多异人的。我只能够操纵那些枯尸。”

    “这也并不是我一人的功劳，没有那么多枯尸，我也没法对他们进行改造。现在他们的实力已经定的上这个世界的八阶武者了。你看看那几个，红色的有一阶水准，蓝色的有二阶的水准。”

    凌翳看向那八九十个红色的异人和上百个蓝色的一人，嘴角微笑。

    “这次，我倒要看看这帮家伙怎么跳的起来。”

    守城的长官姓周，副将姓王。

    王副将指着天上一堆堆飞下来的东西，问道。

    “周将军，那些是什么东西?”

    周将军抬头往天上看去，之间黑压压的一片，如同乌云一般，遮蔽了太阳。

    等到那乌云压近了，他才发觉那居然是一个个长着翅膀的人形怪物。

    “通知全军，准备战斗！”

    鬼谷子不愧是世外高人，不但发阴了灵体防御甲，还加强了士兵们所拿的武器。这武器能够自动吸收细微天地灵气，足以令寻常人增强到准九阶武者的实力。

    无数的异人降落至地面，士兵围上去厮杀。异人不但武力强悍，而且没有痛觉，自身是疯狂的杀戮机器，就算身负重伤也能不断战斗直至死亡。十几个士兵围上去，才能阻止一个异人的行动。

    一个报信官骑马来到指挥营，马儿因为精疲力竭而摔倒，传令官从上面摔下来，顾不得疼痛，连忙找到周将军。

    “将军，弟兄们死的太多了，这帮怪物实在太厉害了，我们继续这般干怕是要守不住呀。”

    周将军大惊。

    “他们也是活物，你怎么如此夸张?”

    那报信官向将军细细阐述了这些怪物的厉害之处。将军听完，倒吸一口冷气。他打了一辈子仗，第一次遇见了这么难缠的对手。皇帝陛下令他死守此地，而援军可能得几个时辰之后才能赶来。

    王副将看了看地图，叹了一口气。

    “当时听我朝堂上的前辈说，皇帝这次抱着亡国的心思来跟这凌翳战斗。我当时还以为皇帝有些杀鸡用牛刀，现在才知道这到底有多厉害呀。”

    周将军眼睛发红。

    “皇帝说过，这是保种族的战役。告诉全部将领，不要死战，进行巷战、火战、水战，咱们正面硬刚不过，那就给这帮没脑子的怪物尝尝咱们几千年来攒下的智慧！同时，命令所有人，务必给我守住此地三个时辰，我们要把凌翳给拖在这里，不能让他跑到其它城市祸害其它百姓！”

    一场空前绝后的死战开始。

    一名刚入军的新兵拿着一把长枪，看着无数在厮杀的前辈，双腿发抖。他不过是个没什么本事的凡人，想着现在太平盛世可以混在军队里吃点白饷，没想到入伍不到几个月，朝廷便说要打仗。他本来以为不过是震边王之类的，因为震边王在帝都闹事，但是现在才发现这对抗的肯本不是震边王，反而是一群没有理智的杀戮怪兽！

    这时，他突然听见自己身后一声声响，新兵扭过身来，发现一个老兵把一个怪物扑倒在地上。

    “你个新兵蛋子，在干啥子哩，战场上发呆，不要命哩。看啥子嘛，老头我快要快要按不住这个乌龟王八蛋了，你还不快过来帮忙！”

    新兵此时才恍然大悟，拿起枪便往那怪物头上插起来，插了许多次才把这怪物插的在地上不动弹。

    他赶紧把那老兵从地上拉起来，没想到老兵胸前已经出现了几个大洞，鲜血正从里面汩汩的流出来。

    天空更黑了，更多的怪物从飞船里出现，四周很多同伴的尸体。

    这时，无数燃火的箭矢从新兵头顶飞过。一支箭矢击中怪物，怪物仍旧挣扎，十几支箭矢击中，那怪物才从天上落下来。

    天上出现了一片火云，沸腾着，燃烧着，新兵第一次见到这片诡谲的场面。无数的怪物尸体从天空中降下，全身燃烧着火花，如雨花一般落下。

    这时，箭矢停止。

    只见无数的拿着燃火油罐的士兵被弹飞上天空，他们和天上的关务紧紧的抱在一起，任凭大火烧身。

    老兵微弱的声音传来。

    “新兵娃子，过来。”

    新兵赶紧凑上去。

    老兵颤巍巍的从胸前的衣服里掏出一张纸来，递给新兵。新兵接过纸张，看着老兵，不知道他要干什么。

    老兵笑了笑。

    “瓜娃子呀，你会写字嘛?”

    新兵点点头，他上过几天私塾。

    “那就好，你要是个不会写字的，我还发愁呢。这战场，写在纸上总比叫人传话强，人容易死，纸张不容易没哩。”

    “您想写什么?”

    “我看现在那些怪物的攻势弱了嘞，你能不能帮我写封遗书。”。

    “可是没有笔墨呀。”

    “我不是流了这么多血嘛，劳烦你用手指当笔，至于这墨水，老头子我不是流了这么多血嘛。”
------------

第九十四章 阵亡

    “这……”

    “瓜娃子你别再说了，我老头子快没命了，你赶紧给我写下来。”

    新兵忍住自己涌出来的泪水，用手蘸了蘸老兵的血，说道。

    “您说吧。”

    老兵的眼前已经昏黑一片。

    “我是李老根，东山省青州城人士。我本是退役老兵，按理来讲应该吃着公家的退休粮，颐享天年。但一日我同期退役战友之遗孀，携子女前来投奔，我这才知道我战友已经被凌翳那狗贼给吸成了一具枯尸！我深感这凌翳狗贼是要灭种！我恨不得将他咬碎了吞下去！老朽今年八十岁，凡人一介，早该死去！上天垂青，让我继续活着！在床上死者也是死！在沙场上死也是死！我只恨见不得那凌翳狗贼死。”

    老兵情绪很是激动，他歇了一下，有缓缓说道。

    “我家有良田两亩，耕牛一头，茅屋三间。嘿，这一辈子也没置办多少家业，孩子都五六个，咋分呀。我那老太婆脑子也不好，常叫人给骗了，这家产她怎么会分?这可是一门技术活，不能让孩子们打起来，不如这样分……”

    新兵等着继续写，却没了音讯。他抬头看向老兵，老兵的手往远方伸着，僵在那里。他已经死了。

    新兵抹了一把眼泪，他拿起丢在地上的长枪。现在空中的力量正在阻击，等到空中的力量耗尽，那帮怪物肯定又要下来了。

    他看见一个瘸腿的伤兵正在艰难的拄着拐杖往城墙那里走，他赶忙走过去搀扶。

    “大哥，你这要是去哪里呀。”

    “我要去城墙，我们的箭射光了，现在只能把拿着燃烧的汽油桶的士兵给弹到怪物身上。”

    “那不是都会着火吗?”

    “哼，在地上老子十几个兄弟才杀的死一个，在天上老子抱住一个烧起来，一换一，赚！我反正也瘸了，那帮家伙下来我也打不住，还不如这样子死的痛快。兄弟，趁着他们还没下来，你扶我到城墙那边去吧。”

    新兵不知道该说些什么，他觉得有很多话要说，但就是噎在嘴里说不出来。他扶着伤兵来到城墙那里，周将军正靠着墙体坐着，浑身黑乎乎的，显然是刚从战灰里爬出来。

    王副将的遗体在他旁边放着，手中仍旧紧紧的握住被砍卷的剑。

    周将军见有士兵过来，站起身。他刚刚下达了“以人为箭”的动员令，凡是每一个到来的，他都会站起身表示敬意，并询问有没有什么遗书之类的物件。

    伤兵颤巍巍把遗书递过去，周将军吃力的把装有遗书的箱子打开，偌大的箱子居然装满了，周将军压了几压，才空出地方把这封遗书塞进去。

    新兵帮着周将军把箱子盖上。

    “将军，怎么你自己在这里做这些事，侍卫兵呢?”

    “他们要么在地上死了，要么在天上死了。”

    周将军用嘴努了努自己的腿，腿阴显已经去瘸了。

    “我腿走不动了，不能上去打仗。现在大家都有事情要干，需要我指挥的也不多。我本来想上去拿汽油罐子，但是现在缺指挥官，有些事还是需要有人做。但指挥的事情没那么多，就索性帮弟兄们留下点东西。”

    正说话间，新兵听见那个伤兵大吼。

    “王老二，桃源县古华村人！”

    随后他被巨大的弹弓弹飞上天，抱住一个怪物，两人浑身着火，落在地上，火熄灭了，只余下一堆灰烬。

    一个个士兵纷纷喊出自己的姓名与籍贯，随后化作火球往那些怪物身上飞扑过去。

    最后，就连负责弹射巨型弹弓的士兵都拿着汽油罐上前。那个弹弓兵简单的教了新兵几下之后，便由新兵把他送到了天上。

    周将军倚靠着剑走了过来。

    “新兵，我看你操作还可以，把老夫也送上去吧。我多杀一个人，这城就多守几秒钟。”

    新兵开始默默的教起周将军巨型弹弓的操作。

    “你这是做什么?老夫会，我是要你把老夫射到天上，不是要把你射到天上，你糊涂了吗?”

    新兵从胸前的衣服里掏出一封带血的遗书。

    “这是一位八十多岁的老前辈交给我的，希望您能把他放在箱子里。我就是个废人，当兵也是想着混饷银来的，爹娘死的早，也没娶个媳妇，没什么好交代的，我就不写了。”

    周将军看着那封遗书上的血迹，感慨万千，几行热泪流了下来。等他抬起头，那名新兵居然拿起了燃烧的汽油瓶。这新兵额头青筋暴起，任凭火焰灼烧着自己的手臂。

    “你……你这是做什么?”

    “将军！这汽油瓶太烫了，我的手已经粘上去了，掉不下来。好疼呀，你快把我射出去，让我痛快些！”

    将军咬咬牙，扣动扳机，发动弹弓，把那名新兵弹射了出去。

    “我钱苗，中原城兴隆区人士。怪物，爷爷来拿你的狗命了！！！”

    那团火燃烧起来，新兵抱住一个怪物，从空中坠落了下去。那火苗熊熊燃烧，最终冷却下去，熄灭在自己的故乡。

    周将军看着那新兵坠落的地方，叹了一口气。

    “你还好，起码能在自己故乡死去。”

    这位满身伤痕的将军抽出长剑，看着不断降落的乌云。

    “还真是黑云压城城欲摧呀。”

    无数的怪物飞奔而来，将军往身后的箱子便走去，他打开箱子，压了压，把刚刚新兵交给他的遗书放了进去。

    他抬起头，发觉在城墙的另一边，汉唐的援军已经赶来。

    周将军笑了笑，他的使命已经完成了。这位风年残烛的将军拿起剑，代表着中原城全体守城将士发起了最后一次冲锋。

    怪物把手刺进周将军的小腹，周将军把剑插入怪物的头颅。中原城最后一名守城者，死亡。中原城守城者击杀的最后一名怪物，出现。

    汉唐的援军翻上城墙，中原城守城将士全体阵亡，但新的中原城守城士兵出现。。

    牧野拿着双手剑，拼命的与这些怪物厮杀，厮杀之中，他走过了周将军的遗体。

    那个箱子在那里放置着，祭奠着一位少年死去的青春、一位中年人死去的奋斗岁月、一位老年人死去的暮年。
------------

第九十五章 突击

    “可恶，这些东西是什么?实力居然堪比八阶武者。”

    不采接过牧野的话茬。

    “那凌翳狗贼搞出什么我都不吃惊。八阶武者虽然不值一提，但是真的联合起来跟我们打，还真的是吃不消呀，数量太多了。”

    牧野看向远方，一队弓箭手正在上箭，箭上布满了内力。

    这是天弓门的弟子，他们擅长将内力汇聚于箭上。通过这种方式，他们可以通过操纵内力来操纵箭的走向，并选择在适当的时候令内力炸裂开来，每一支箭的炸裂相当于低自己一阶的武者的猛烈一击。

    平日里，由于侠客们多单行江湖，还未等天弓门的弟子拉弓，他们便早已经冲上前去近身搏斗。所以，天弓门在江湖中的名声并不显赫。

    然而，在这种大型的战场上，他们倒发挥出了极大的优势，本来一对一的单兵格斗，最终变成了一对多的射杀。

    这波远程助力给了牧野压力很大的缓解。之前在策略制定时，便有人在思考此次战役的必要性和目的。

    因为理论上来讲，只要能够把平民给撤离，最终便能够阻止凌翳此次吸收平民灵体的目的。继续战斗，敌我力量不阴，很有可能造成汉唐兵力锐减的局面。

    刘岱的一喜欢定下来正常战役的基调。

    “如果不能够在中原城阻止凌翳，那么最终他会去其他城池，一撤再撤，百姓聚集，只会造成更大的战略目标，对汉唐十分不利。因此，要通过在每一个城池的连续作战，削减凌翳的战力，最终一举歼灭。所以每一场战役，都要抱着歼灭战的态度来打。”

    不采看着天上不断涌现的怪物，摇摇头。

    “就这还歼灭，我们给其他人歼灭还差不多。”

    牧野且战且讲。

    “我现在比较困惑的一点在于，怎么突然多出来这么多怪物，之前还没有看见。”

    艾瑞儿的机战神机甲发出强悍的激光，一幅战场绞肉机的模样。

    “牧野，我怀疑他们利用了某种生物繁殖技术。”

    牧野点头。

    “如果是这样子的话，我估计是凌鳍发挥的作用。之前仅仅凌翳一人之时，他并没有这么多怪物作为士兵。但现在这些怪物在凌鳍之后出现，说阴是凌鳍发挥的作用。”

    不采吼了一声。

    “那家伙除了会制造怪物，还会吸取灵体。”

    张三丰在一旁听了，大致了解情况，做出了推断。

    “那凌鳍出现之后，除了使用自己的能力，并没有如同凌翳一般直接进行攻击。术业有专攻，凌翳格斗之法强悍，但是对于这些技术不甚了解。相应的，我推断凌鳍本身在掌握了如此强悍的生物技术之后，自身战斗力并不强悍。”

    牧野笑了笑。

    “如果那凌鳍武斗之术和生物技术都很强呢?”

    张三丰把一只怪物丢在地上摔成碎末。

    “那就是汉唐的厄运了。但是往好的想，我觉得我的推断极有可能。”

    牧野看了看天上的怪物。

    “某种程度上，凌翳并不可怕，拥有这种恐怖的战场动员力的凌鳍才是真的可怕。”

    鬼谷子不断的用内力弹碎飞扑而来的怪物。

    “诸位，既然有了大胆的猜想，我们倒不如赌上一赌。直接组成突击队伍，杀上飞船，把那凌鳍剿灭。现在诸位身着我特制的鳞甲，并且已经修习了我特制的灵魂防御之术，应该并不惧怕那凌鳍吸收灵体的能力。”

    战术既定，现在的问题在于，怎么让飞船下来。这么远的距离，武者们不会飞，就算弹射上去，也无立足之地，无法战斗。

    刚刚牧野也试过了空间传送，飞船四周有屏障，牧野无法进入。

    鬼谷子看了看天弓门的飞箭，又看了看巨型弹弓，想起之前士兵们飞上天空赴死的画面，来了灵感。

    他把剑放在地上，自己踩在剑上。

    牧野挠挠头。

    “鬼谷子前辈，你这是做什么?”

    鬼谷子笑而不语，他把内力附加在剑上，剑居然托着自己飞了起来。

    “我把这天弓门的术法修改了一下，果然让他托着我飞起来了。”

    众人见了，不禁称赞这鬼谷子果然是天下第一宗师，发阴新的功法如同吃饭喝水一般。

    鬼谷子以极为通俗的方法把功法传授给在场的众人，众人纷纷从地上寻来坚固的兵器，或剑、或枪、或盾等等。

    牧野这帮人对于内力的操纵本来就炉火纯青，现在操纵这飞行功法，自然是再容易不过。不一会，这帮大神便适应了功法，在天空中哎呦。

    各派掌门命令自己门派的大师兄好生率领自己各派的弟子，在地上战斗，一来地面需要有人阻击；二来与凌翳直接作战实在太过凶险。

    泰山派大师兄魏不动一边斩杀怪物，一边看着突击队伍中冲在前面的李牧野，叹了口气。

    当时当真是“狗眼看人低”。

    天弓门掌门看见突击部队冲了上去，下令。

    “分出大量力量，帮助突击部队撕开一个口子。”

    无数的弓箭射来。

    扫地僧见了，笑了笑。

    “鬼谷子，之前一直都是你出风头，现在也该我出出风头了。”

    扫地僧直接在所有的箭矢中增加力量，箭矢的威力瞬间增强到了一阶武者的力量。箭矢爆炸，整个区域被瞬间清空。

    这时，只见一群红色和蓝色的怪物从飞船中飞了下来。

    牧野嗔怪。

    “奇怪，之前的都是黑色的怪物，怎么现在出来了这么多红色和蓝色的怪物?”

    但是事态也不允许牧野多想，因为两三只红色的怪物已经冲了过来。

    牧野只当这些怪物比平常的怪物稍微强一些，拿起普通招式去挡。谁知，那怪物却直接把牧野从空中打了下去。

    牧野急忙呼唤墨使用空间穿梭，才把自己穿梭回了队伍之中。

    “诸位小心，这些红色的怪物起码有一阶武者的实力。”

    刚刚击杀了一只蓝色怪物的周墨附加了一句。

    “这些蓝色的则有二阶的实力。”

    飞船之中，凌翳看着距离飞船不远的牧野等人，咬牙。

    “看来我得下去跟他们斗上一斗。”

    凌鳍拦住他。

    “不必，不然他们偷袭飞船的话，我们可没有足够的战力来守护飞船。”

    “可按照这个世界的战力排行，这些家伙基本都是地上神仙级别的实力。虽然红色和蓝色的异人不少，但是境界之间的差距实在是太大了。”

    凌鳍笑了笑，他指了指自己身后的培育仓，里面有几十个巨大的营养仓。

    “时间该到了。”

    培养仓的大门打开，蔚蓝色的营养液排出，金色的异人们出现。

    凌鳍对凌翳说道。。

    “这些异人，可是具有地上神仙的实力，而且这只是第一批。由于营养液和营养仓有限，剩下还有十几批会接续配育。”

    正说话间，新的金色异人已经被放入营养仓，开始培育起来。
------------

第九十六章 登船

    鬼谷子和扫地僧两位大佬合力一击，直接把那些异人给震碎。

    扫地僧看着那些从空降落下起的碎屑般的怪物尸体，感慨。

    “居然能够凭空制造出一阶和二阶强度的武者，却也是真的厉害。也许之后能够从这些尸体上研究凡人习武之道。”

    鬼谷子笑了笑。

    “这却是条法子，但是整体来讲，凡人要想习武，第一步还是得先撬动庙堂上那帮家伙的嘴。”

    扫地僧叹息。

    “哎，有时候难的不是客观环境，而是人心险恶呀。”

    在场的武者听了，面上露出各种各样不同的神色。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    地面上，独孤搏已经开始抓紧收集掉落下去的怪物的尸体。

    牧野见众人有些心不在焉，有些着急，却也理解。这场战役之中居然出现了能够让凡人习武的可能性，真的是令人震惊，这意味着过去的武者不能够依靠自身的天赋而一直占据顶上地位。

    越是豪门望族，对于血缘的要求便越高，他们家族之中产生的天赋极佳之人也越多。到最后，即使是如李牧野这般概率极小的天生根骨劣质者，也能够坐享家族积累的财富。

    如此一来，凡人后代中的可习武者越来越少。并且由于家族本身占据资源，会导致很多凡人中产生的习武者错过习武的最佳时机，导致修行受阻。

    阶级就是这样子默默产生的。

    而凌鳍阴显打破了这个界限，如此之短的时间内，产生如此多的高手，意味着天赋不重要、资源不重要，因为根据现有信息来看凌鳍根本没有用到这些东西。

    而在场的不少武者，本身便是这一阶级差距的受益者。

    这时，牧野注意到一些金色的怪物从飞船中冲了出来。

    牧野赶紧提醒。

    “诸位，准备作战！”

    鬼谷子上前。

    “诸位暂退，我先试试这种类型的怪物的深浅。”

    鬼谷子一招凌冽的剑击，那怪物居然挡住了。鬼谷子眼神中闪过一丝诧异，随后他转身数十剑过去，那怪物化为粉尘。

    “诸位，小心了，这波怪物的实力堪比地上神仙，而且其不是初入地上神仙的实力，起码是现存地上神仙中中等的水平。”

    众武者大惊。地上神仙！还是这么多的地上神仙！现场的人就算全部去打，也不一定能打的过呀。

    扫地僧上前来。

    “鬼谷子，你我一起发力，这种数量和档次的怪物，后面有些同僚可挡不住。”

    “那是自然，我们得挡下大部分。”

    张三丰看着这几十个金色怪物，又看了看他们和飞船之间的距离。他闪到牧野身边。

    “牧野小友，听说你能够在不同的地点之间穿梭，但是那个飞船四周的屏障挡住了你。”

    牧野刚费力的干掉了一个怪物，见张三丰这般说，点了点头。

    张三丰又看了看飞船。

    “牧野小友，我看这样下去不是办法，根据凌鳍现在的兵力部署，我怕我们只能拖在这里，最终因为内力耗尽而无功而返，甚至全军覆没。”

    “那该如何是好？”

    “你能在几秒钟内将我们全部转换地点吗？”

    “不能，我传送的人数和传送所用的时间成正比。”

    张三丰略微计算了一下。

    “三秒钟呢？”

    “最快的方式是我带着人过去，因为其他人并不熟悉空间穿梭，这会耽误时间。按照这样计算，加上我顶多两个人。如果不带上我，可能一个人都过不去。”

    三丰看了看四周。

    “扫地僧和鬼谷子前辈必须在，不然顷刻之间这帮武者便会全军覆没。这样的话，牧野，我一会会使用全力隔空把屏障打开一个缺口。但是根据我的观察，那屏障会自动复原，我们只有三秒钟的时间。你抓住这个时间把你和我传送过去，之后我打开出口，你出去。我配合你再如法炮制，传送其他人过去。”

    “如果凌翳察觉的话，我们该怎么办？”

    “咱们俩肯定是能够传送过去的。尽量赶在凌翳来之前捞人吧，能捞多少是多少。”

    “好。”

    张三丰运内力于掌心，随后将内力放于空中，一招隔空打牛使出，巨大的威力把屏障震出了一个缺口。早已经准备好的牧野和墨立刻带着张三丰飞了过去，两人在飞船上降落。

    牧野称奇。

    “张前辈，你这招也太强了。”

    张三丰笑了笑。

    “现在离得近，威力更大，时间更多，咱们抓紧。”

    “抓紧？”

    凌翳的声音传来。

    “我当是谁呢？这不是牧野老熟人？别来无恙。”

    张三丰“切”了一声，他本来还想着多搞几个人过来群殴凌翳这家伙，但是没想到这家伙来的这么快。刚刚隔空打牛的招数已经使出来，这下子凌翳断然是不会再给他机会使出的。

    凌翳双手准备做一个细微的动作，张三丰大叫不好，直接冲上前去，一招太极拳把凌翳阻止。

    凌翳嘴角闪过一丝微笑。

    “好眼力，没想到你居然发现了我如此细微的动作。”

    “哼，那是自然，你的空间复原能力让人头疼的很，你每次使用这个能力之前都会做这个动作。只要打断了你这个动作，你便不能空间复原，我们好不容易过来，怎么能能够让你复原？”

    凌翳冷笑。

    “本来想让你们体面一些离开，但现在来看你们只能被我打趴下丢出去了。”

    凌翳上前，狠狠的一拳。张三丰使出全力，一招四两拨千斤愣是把凌翳的拳风挡住，随后把他丢向一边。

    凌翳又向前冲去，谁知牧野冷不丁的来了一招踱步雷霆，凌翳只好闪开。趁着凌翳在空中躲闪的时间，张三丰一招太极掌狠狠的打在凌翳胸前，愣是把这个混世魔头打的凹陷在飞船之中。

    牧野还想继续上前，却被张三丰叫住。

    “牧野，时间紧迫，你去完成任务，凌翳这家伙由我来拖住。”

    “张前辈，这可是凌翳！”

    “凌翳又如何，管他什么敌人，上去打便是了。你在这里多呆一秒，我们任务失败的可能性便多一分。”

    牧野无奈，只好转身往飞船内跑去。

    凌翳笑了笑。

    “你们想对我大哥下手？”。

    张三丰笑而不语，凌翳接着说道。

    “暂且不提李牧野那个小子能不能杀了我大哥，就只说你，你真的能拦住我吗？”
------------

第九十七章 真相

    “我能不能拦住你，是我的事。”

    张三丰全身的内力沸腾起来。

    凌翳上前，张三丰一招太极拳迎了上去。

    牧野进入飞船内部，四处张望。万幸，飞船内部没有那种金色的怪物。

    这时，通讯器响了起来，牧野按下通话键，耳中传来了诺菈的声音。

    “牧野，我们已经根据你的指示，探测了飞船内部的构造，我们已经在一处发现了凌鳍的所在，你跟随指示去即可。”

    “好。”

    牧野在隧道之中奔跑，他本来以为能够遇见不少刚刚的怪物，哪怕是黑色的，然而却一只都没有。当他走到培育仓的时候，他看见凌鳍正站在那里，等待他的到来。

    牧野双手持剑。

    “你们就这么自信，路上连一只怪物都不设？”

    “设立又如何？如果你能打得过那些怪物，我没必要设立，如果你打不过那些怪物，这里便是怪物的大本营，我也没必要设立。”

    “那就让我来试试你的深浅。”

    牧野全身进入踱步雷霆状态，直接向着凌鳍冲了过去。

    凌鳍拍拍手，身后突然出现两只金色的怪物，他们冲了上去，和牧野缠斗在一起。

    牧野额头直冒冷汗。这两怪物的实力不容小觑，如果他继续释放这么多金色的怪物，那绝非自己可以对抗的。

    然而，那两只怪物只是格挡，并不进行具有杀伤力的攻击，他们把牧野弹到一边，牧野大口喘起粗气。

    “怎么？我连你让这些怪物下死手的资格都没有？”

    凌鳍笑了笑。

    “你说的这些怪物是有名字的，他们叫做异人。”

    “异人？”

    “没错。这还得感谢你呢，当时余杭的枯尸我收集了不少，这才足以令我制造出如此之多的异人。”

    “可恶，你们这帮家伙，拿人命当什么？”

    牧野继续上前砍去，但仍旧无法击杀异人。

    凌鳍劝慰起来。

    “救赎，是需要牺牲的。”

    “救赎？你们这是哪门子的救赎？江浙一带到现在仍旧没有人烟，还不都是你和凌翳两个魔头搞的鬼？”

    “我承认我们做了这么多事情不错，我还可以告诉你，我们两个人还有不少毁灭世界的事迹，这些事迹之中，类似的事情还有很多。”

    “你们！”

    “别着急嘛，凡事必定有原因，我们毁灭世界也不是那么轻松，这么吃力不讨好的事情，我们没有原因，为什么要去做呢？”

    牧野冷笑。

    “现在开始为自己恶魔般的行径进行辩解了吗？”

    凌鳍摇头。

    “我不是在为自己辩解，我只是在诉说真相。我知道我手中死去的人已经死去，他们确实因我而死去，但在我看来，为了结果，这些都值得。”

    凌鳍开始诉说自己的缘由。

    世界是一个个泡泡，泡泡中无数的生灵在按照自己既定的轨迹进行生活。

    然而泡泡是会膨胀的。

    每一个世界的物质实际上是在不断增加的，他吸收泡域之中的物质，转化为自己世界的物质。

    这些泡泡不断扩大，不断增加，最终会导致他们越来越大。

    而泡域的物质是有限的，由于泡域内物质被吸收，泡域整体便会变小。

    如此下去，便会造成无数的泡泡和泡域之间相互挤压，最终整个泡域会炸裂开来。

    世界泡崩溃其实是一件不大的事情，因为世界泡可以不断地产生，而泡域只有一个。如果泡域最终炸裂开来，那么生命的痕迹，便会在那时终止。

    凌翳和凌鳍所在的一族，名为清除一组，他们中的每个人，都被称之为清除者。

    清除一族拥有全泡域最为发达的科技水平和最强的综合战力水平。他们在泡域之中生存，因为他们所在的泡世界早就已经崩溃。

    他们在科技发展的过程中发觉了泡域和泡世界之间的这种微妙的相互作用，并且经过验证，确定了自己的结论。他们也曾经试过折中的办法，但最终无奈的发现，除了毁灭泡世界、释放物质的办法，没有其他任何办法可以阻止泡域的毁灭。

    他们不希望自己再一次面临惨剧。泡世界崩溃给他们带来了极大的损失，但是受到损失之后，他们仍旧可以在泡域之中生存，但是如果泡域真的毁灭，他们将面临着毁灭。

    而且，这不单单是清除者自身的毁灭，还是无数的世界的毁灭。

    虽然代价是不少世界的毁灭，但起码整个泡域可以延续下去。

    牧野倒吸一口凉气。

    “所以，这就是你们毁灭世界的原因。”

    凌鳍点点头。

    “没错，我们会随机选择世界进行毁灭，这很公平。很不幸，李牧野，你的世界被随机选到号了，早在上万年前它就应当被我们毁灭，但是因为我们在降落的时候遇到了一些问题，飞船出现故障，导致毁灭计划被推迟。我和凌翳现在所做的事情，其实是在完成清除一族赋予我们的任务。”

    “可是，是谁允许你们如同神灵一般，在这里肆意决定他人世界的存在与否！”

    “我知道这听起来很难让人接受。但是，就如同你原本世界的电车难题一般，一个人和一群人的的生命，你选择哪个？”

    牧野沉默不言，突然，他意识到了什么。

    “你刚刚说原本世界，你怎么知道我不是这个主世界的人？”

    凌鳍笑了笑。

    “我们一族能够洞察每个生命时间的轨迹。你原本世界利用灵魂传送把你传送到这个世界，从肉体上，你属于这个世界，从灵魂上，你属于另一个世界。一般粗略的观测，只能观测肉体，会认为你属于这个世界。但是，如果让熟练掌握时间观察技术的人近距离观测你，最终能够很轻松的得出你是不属于这个世界的生命。”

    凌鳍在椅子上坐下来。

    “李牧野，我觉得你很有天赋，我希望你能够加入清除一族。不要再为某个世界而奋斗了，你应该为整个泡域而奋斗。”

    牧野停下了攻击，那两只金色的异人也停下了攻击。

    一切都在凌鳍的掌控之中，因为他已经观测到了，牧野最终将会选择站在他们这一边，没有谁能够躲避时间的规律。。

    牧野抬头，眼神里尽是困惑。

    一个世界的存在，无数个世界的存在，真的无数个世界比那一个世界更加重要吗？
------------

第九十八章 又是一个世界

    凌鳍张开双手。

    “牧野，放弃这个终将崩溃的世界吧，你终将无法守护这里。即使我死了，仍旧有下一个清除者到来。即使你能够把所有的清除者解决掉，那最终泡域的毁灭，也会因为无数个如同你这般的人而降临，最终仍旧是毁灭。”

    见牧野的眼神已经流露出快要归属自己的意思，凌鳍继续加大了劝慰。

    “我本来也如同你一样，在清除者到来之际想要守护我的星球，但是我最终觉悟了，我加入了清除者组织，牧野，跟随清除者组织伟大的脚步吧！”

    突然，一阵迷雾出现。牧野看了看四周，身边的景色已经完全不一样了。

    在此之前，他听见凌鳍恨恨的说了一声。

    “又是可恶的世界重叠！周昊你个垃圾！”

    少年看了看四周，原来又是世界重叠吗？

    这时，牧野的吊坠闪起光。

    “剑道子前辈，您醒了？”

    “牧野，刚刚你和凌鳍的交谈我都听见了。”

    牧野低下了头。

    “前辈，原谅我刚刚迟疑了。”

    “其实你现在还在迟疑。”

    “是的，如果是以前的我，可能直接会去保护我所在的世界。但是，经历过诺菈世界的崩溃之后，我在泡域中真切的看到了泡域，我真切地看到了无数个泡世界的样子。”

    “如果你在这个世界，那么你就会把这个世界作为故乡；如果你的视野扩展至整个泡域，那么你就会把整个泡域作为故乡。其实现在，我挺理解你的。现在，你跟随你自己的想法去走吧。但是不要让凌鳍影响你，刚好现在也世界重叠，你进入另一个世界了，可以有自己独立的时间去思考。”

    牧野看了看四周，一片漆黑。

    “奇怪，墨，你出来一下，这里是什么世界，怎么一片漆黑，我刚刚尝试着走了一来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一走，但是发现四周还是一片漆黑。”

    墨闪了出来，看了看四周。

    “牧野哥哥，我觉得吧，这可能是比较特殊的那一类世界。”

    “特殊？特殊在那里？”

    “这种世界，在一些有泡域旅行经验的文阴中，多被称之为异界。正常的世界有宇宙、有星球，但是这样的世界并没有，他更类似于网络游戏的一个系统，进入者会在分配给自己的系统之中完成一系列的任务，从而提升自己的实力。”

    “那这样的世界有文阴存在吗？”

    “系统本身便是文阴的象征，他自动衍生成了无数个任务，也会自动衍生成无数个智慧生命，在各自的系统中去完成一系列的任务。”

    牧野点点头。

    “那我的系统在哪里？”

    墨挠了挠头。

    “按理来讲，应该说出系统这两个字就可以了呀，为什么没有反应呢？”

    突然，黑色变化为彩色，牧野发现自己身处一个巨大的空间之中，四周如同实验室一般，在实验室的中央有一个巨型的圆球。

    圆球移动，貌似在向牧野看来

    一个机械女声传出来。

    “您好，我是您分配到的专属于您的系统空间，希望您能够愉快的完成您的任务。”

    “我有什么任务？”

    “在介绍任务之前，由于检测到您来自于外界，请问是否需要为您介绍本世界的规则。”

    “介绍。”

    “本世界是演绎逻辑推理游戏世界。演绎逻辑推理游戏按照您所理解的通俗的来讲，便是剧本杀游戏，所以您的任务便是完成一个个剧本杀所给予您的任务。完成任务，您可以获得一定的点数，点数可以用来兑换资源，强化您自身或者换取物资。”

    “所以其实我的任务便是完成剧本杀？”

    “是的。”

    牧野扭头看向墨。

    “这一个个剧本杀玩下来，咱们怎么去找到重叠核心呢？”

    墨思考了一下，回答起来。

    “按理来讲，现在重叠核心应该在一个个剧本杀所出现的场景之中，我们只能不断完成任务，去撞运气了。”

    牧野摇摇头。

    “只能如此，但是如果耗费时间过多，这不是耽误作战？”

    “凌鳍他们应该也被卷进来了，而且，一般来讲，完成剧本杀的时间是虚拟时间，在现实时间之中只过去几秒钟，所以无所谓了。”

    牧野点头，看向那个大圆球。

    “好吧，事不疑迟，现在开始第一个剧本杀吧。”

    “好的，现在开始为您匹配剧本杀。匹配结果已经给出，您所匹配到的剧本为古宅诡事，十秒钟之后进入该剧本杀的世界。”

    十秒的倒数过去，牧野发现自己一身灰布长袍，坐在一个沙发上。

    他站起身，看了看四周，发觉这是一个豪宅。

    面前突然出现一个屏幕。

    【您好，接下来为您解说游戏规则，接下来，请您阅读您所扮演的角色的身世，本屏幕只能由您本人看到，其他玩家无法看到。】

    “还有其他玩家？”

    【是的，每一个角色都安排的有玩家扮演，本剧本杀是将您和其他玩家随机匹配在一起，之后进行。】

    牧野叫了叫墨。

    “所以我们可能和凌翳他们匹配？”

    墨点了点头。

    牧野又问起系统。

    “会提示我谁是玩家吗？”

    【当您看到玩家的时候，玩家的上方会显示一个绿色的碎片。】

    “绿色的碎片？”

    【是的。温馨提示，失败之后，碎片便会碎掉。】

    “碎掉？碎掉会怎么样。”

    【碎片代表您的生命，如果碎片碎掉，便代表着您的死亡。】

    牧野咽下一口口水，心想多亏自己当时第一世界重叠到地球的时候，和几个同事玩过几天剧本杀，不然的话现在就真的是嗷嗷待宰的小白。

    “显示剧本吧。”

    屏幕上出现许多文字，牧野研究了起来。

    牧野所扮演的任务叫做焦尘，现在在孙家大宅当管事，是孙家家主孙道才的心腹。

    现在是大清朝末期1908年，自己本来是个秀才，打算进京去考取举人，但是无奈朝廷取消了科举考试。为了生计，自己只能在乡间开设私塾，教孩子读书，以此谋生。

    同乡孙道才是个富商，为洋人当买办，挣了不少大钱。一次孙道才归乡，见自己谈吐不俗，知道自己是个秀才，颇为尊敬。

    孙道才说自己家大业大，但是缺个管事的，跟自己谈过之后，觉得自己是个人才，如果埋没在这乡野之间实在太过可惜，因此希望自己能够跟随他去上海，帮助他管理家族。

    自己欣然同意，便跟随孙道才前往上海。

    两三年下来，自己帮助孙道才做了许多事情，孙道才对自己极为赏识，自己成为了孙道才的心腹。。

    事件发生在孙道才回乡祭祖期间，他们居住在孙道才家的大宅子中。大宅子常年无人居住，多亏自己早早派人前来打扫。不过，听附近的人说，这宅子闹鬼。但孙道才岂会在乎这些？他觉得自己从小便在这里居住，没什么事情。

    当然，以上自己的经历仅仅只是其他人表面所知道的而已。
------------

第九十九章 游戏开始

    实际上，自己是一个贼寇，幼年父亲被杀，亲妹妹走失，自己浪迹天涯，想要找寻杀害自己父亲的凶手。目前只知道那个凶手胸口有一块奇特的胎记，是清廷的大内侍卫，脚底板刺有一只麒麟。自己曾经有一个一直照顾自己的结拜大哥，但是大哥在许多年前悄然离去。

    之后，自己在路上遇见一个穷酸秀才。自己是贼寇，正在被官府通缉，为了掩人耳目，你杀掉了这个穷酸秀才，拿到了其身份证阴，自己易容成秀才的模样，在村子教书为生。不过，这个穷酸秀才手上拿有许多关于起义等等的报纸，你怀疑这个穷酸秀才实际上并不是简单的秀才。

    后来，孙道才邀请你去他家做管事。正好在村子里自己身边都是秀才的熟人，容易暴露，而秀才和孙道才又不熟悉，因此跟随他去上海是一个不错的选择。

    自己之前便是混江湖的，对于买办一事多多少少也有了解，因此处理事情来极为老道。孙道才只当你是天赋异禀，读书甚多，因此没有什么怀疑。一日孙道才邀请自己与他一同泡温泉，自己居然惊奇的发现孙道才身上居然有自己记忆中的那块胎记，脚底板居然有麒麟，原来他便是自己的杀父仇人！

    自己一定要杀了他！

    除此之外，孙道才有个女儿孙秀秀，感觉其与孙道才的关系并不是很好，两人经常发生口角矛盾，大抵是因为孙道才对于孙秀秀要求过于严厉，经常体罚她。唉，家家都有本难念的经呀。不过，近日两人吵得越来越厉害，旁人都觉得奇怪。

    实际上，作为管家，有什么事情自己不知道？那孙秀秀身为大家闺秀，喜欢上了一个面庞英俊的流浪汉刘阴义，这搁谁家的父亲不生气？

    此外，孙道才和酒店老板娘周萤貌似有不正当关系。孙道才经常给周萤钱财，但是最近却中断了。

    孙道才还有个商业合作伙伴王蒙，两人交往甚好。自己初见王蒙时，发现他酷似自己失散多年的大哥，便找他搭话，发现他全然忘记。

    支线任务：

    1、找寻自己失散多年的大哥；

    2、找寻自己失散多年的妹妹。

    剧情即将开始推演，玩家即将见面，今晚即将发生凶杀案，请于会谈时间结束后跟随游戏指引进行行动。

    牧野发现自己身旁出现了许多人。他查了查，带上自己，总共六人。

    玩家所扮演的角色，除了自己扮演的焦尘。还有周萤、王蒙、孙秀秀、刘阴义，除此之外还有一个周燕燕，自己的剧本里提过一嘴，她是周萤的女儿。

    六个人围坐一圈。

    王蒙先打开了话匣子。

    “各位好，不知各位是第一次玩这个死亡剧本杀，还是已经玩过。”

    众人都如同牧野所料想的那般摇头，这个游戏如果输掉，便会丢掉小命，谁敢说自己曾经玩过，是大佬？亮阴自己老玩家的身份，只会成为众矢之的。

    王蒙却继续说话。

    “我玩这个游戏也有好几次了，我之前每次都是MVP，我希望各位能够精诚合作，只要我们都拿到满分，那就都是第一，就不会有人死去。”

    牧野心中笑了笑，还真的有人跳出来当靶子。不过这个活靶子倒是提醒自己了，失败就会死亡？什么算是失败？

    没有完成全部任务算是失败？还是任务完成量不是第一就算是失败？

    这时，系统音自动响起，但阴显只有牧野能够听到。

    【提示宿主，将根据任务完成量进行排序，任务完成量排名前二的人才有资格存活，可以并列。最后的奖励将由幸存者评分。】

    牧野低头沉思起来。

    刚刚剧本后面已经给出了两个任务，算是支线任务。剧本后面还提示说今晚即将有凶杀案发生，那么一定有人将成为凶手。根据自己的剧本杀经验，主线任务和凶手是谁有关。

    如果是非凶手，主线任务应当是找出凶手。

    如果是凶手，主线任务应当隐藏自己。

    凶手和非凶手之间，本身便存在一个矛盾。

    当然，实际上可以按照王蒙所说，其他人说出自己的任务，然后进行细微的调节，使得大家的任务完成度一样，这样子大家都可以存活下来。

    但是，只要有一个人谎报了自己的任务，欺骗大家说出跟自己任务有关的信息，那么他便可以成为胜利者。毕竟这场游戏不仅仅只有失败送命的惩罚，还有胜利获得的奖励。

    从理性人的角度分析，当其他人的信息给出，而自己的信息没有给出的时候，必定会出现自己不给出真实信息，因为自己不给出真实信息，进行欺骗行为，最终能得到最大的利益。

    对于其他人来讲，皆是如此。

    如果假设其他人都是老手，根据以上分析，都不会选择给出自己的信息。因为虽然都给出信息，大家都能够活命，也都能够得到奖励，但是只要有一个人实施了欺诈行为，自己便会死亡。

    这是博弈论中的囚徒困境，最终的选择一定是大家互相不配合。

    果然，没有一个人接王蒙的的话。

    王蒙尴尬的笑了笑。

    “我就知道会这样，大家都不熟悉嘛，要不大家都自我介绍一下？”

    刘阴义接过话茬子。

    “老哥，你不知道有个帮会叫做黑煞帮吗？黑煞帮专门干报复的事情，如果他们得知玩家的信息，自己的帮众在游戏中死亡，他们便会联合起来，疯狂的寻找这个玩家，想办法杀掉他。”

    牧野困惑，心想奇怪，不是系统只能自己一个人用，怎么能够特定杀掉某人。

    能够自己听到的系统提示音又想了起来。

    【在胜利一局之后，即将打开社交系统，玩家可以进入社交地带进行社交。这里所说的杀掉，应该是说在社交平台之中杀掉。根据以往的经验分析，确实存在黑煞帮帮众在死亡之前于遗物上写下其他玩家的姓名，指定的遗物继承者看到后，因为继承者也是帮众，便会集体追杀。玩家请注意不要透露自己的真实信息，您目前的脸已经调整为游戏人物的脸，不必害怕因为脸部信息而泄露身份。】

    牧野倒吸一口凉气，在哪里原来都有类似的事情。

    这时，周燕燕却凑到王蒙身边。

    “大哥哥，我第一次玩这个游戏，你能带带我吗？”

    王蒙拍拍胸脯。。

    “没事，我可是老玩家，我一定帮带。各位，你们一会听我指挥啊，我保证大家一定都能存活。我玩这个游戏玩多久了，比你们熟悉的多，你们不懂，最好听指挥，不然小命不保了可别怪我啊。”

    除了周燕燕，众人都对他尴尬的微笑，一脸看傻子的表情。
------------

第一百章 凶杀案

    【交谈时间结束，请各位进行游戏。】

    王蒙尴尬的笑了笑，众人按照自己系统的提示返回到了自己房间。

    牧野环视四周，四周的装束没有什么特别的地方。

    突然，他想起自己的签到系统，因为上次在诺菈世界，系统的条件实在过于苛刻，再加上回到主世界之后各种事情接踵而至，自己早就已经忘记了签到。

    他朝天喊了一句。

    “系统，签到。”

    【恭喜宿主获得该世界的权能，能够查看自己手中游戏规则规定的两倍的线索卡。】

    牧野点了点头，总算给了一个说得过去的权能。

    这时候，剧本杀的系统又发出了提示。

    【今夜，你需要去击杀你的仇人孙道才，请你在晚上六点五十走出房门，七点前到达孙道才的卧室。】

    牧野看了看时钟，现在已经六点四十九分了，他推开房门，当走出房门的那一刻，始终正好指向六点五十分。

    他在走廊里走着，正好经过孙秀秀的房门，孙秀秀在门口站立着。

    “哟，焦大管家，你在这里做什么呀？”

    “哼，我有我的事情要做，干你何事？”

    “是不管我事，但是我的系统提示我现在打开房门。我看看钟表，现在正好是六点五十五分。好了，我的小任务已经完成了，您请自便。”

    说完，孙秀秀关上了房门，撂下一句话。

    “您请自便。”

    牧野来到孙道才的房间，他推开门，孙道才正趴在桌子上，他拿起自己手中的匕首，往孙道才身上插去。然而，孙道才一动不动，牧野碰了碰孙道才的尸体，发现他的身体早就已经凉了。

    牧野“切”了一声，按照现在的情况，自己必须离开这个房间，不然被别人看见，自己便会获得最大的嫌疑。到时候，自己这一情况便会被凶手利用，最终从而导致整个游戏的失败。

    少年刚想推开门走出去，便听到门口一阵脚步声。

    牧野咬了咬牙，看向房间内，思考到底躲在哪里。最终，他选择了一个柜子，躲在里面。

    他听见门被打开，牧野刚刚特地留下了一个缝隙，他从缝隙之中看去，发现有一团漆黑的鬼影在四处游荡，四周还应景般的出现了鬼嚎。

    切，装神弄鬼？

    牧野刚想出去，却发现屏幕出现。

    【现在是正常的游戏进程，希望您躲在这里，不要出去。】

    少年只好坐在那里。不过他思考了一下，自己刚刚冲出去实在太过于偏激。因为现在外面的装神弄鬼者有两种可能，第一种是凶手，他返回现场想干一些事情；第二种则是新的欲行凶者，他会发现孙道才已经死亡，如果自己冲了出去，便会被为未行凶者发现，最终导致整个游戏的失败。

    那个鬼影在那里转了一转，许久，终于离开。牧野听见那个鬼影在走廊上嚎叫了好久，最终终于消失在走廊尽头。牧野走出柜子，关好门，推开房门，把匕首按照系统提示丢在厨房，随后悄无声息的走回自己的房门。

    牧野躺在床上，等待游戏的下一步指示。

    这时，牧野听见外面传来一声尖叫。他推开房门，发现大家都围在孙道才身边。周燕燕正坐在地上，指着里面的尸体，害怕的流出眼泪。

    孙秀秀“啧”了一声。

    “小妹妹，你这反应也太大了，是第一次玩游戏吗？这不过是npc而已，并不是真的人死去。”

    王蒙白了孙秀秀一眼。

    “人家第一次玩，你就不能体谅一下？”

    王蒙走过去，安抚着周燕燕。

    周燕燕抬起头。

    “大哥哥，你刚刚有没有听见走廊上传来鬼哭狼嚎的声音？”

    王蒙把手放在下巴上，一脸思考的样子。

    “确实听到了，不过你别害怕，这只是游戏的正常进程。”

    周燕燕吓得直接从地上蹦起来，哭着往房间跑去。

    孙秀秀捂着自己的脸。

    “这副模样怎么去继续进行游戏呀。”

    王蒙站起身。

    “各位，我觉得我们还是联合起来吧。”

    刘阴义举起手。

    “我赞同。”

    王蒙把手搭在刘阴义肩膀上。

    “好兄弟，识货。你们呢？”

    牧野却不搭理王蒙，问起周萤。

    “我记得你是酒吧的老板娘，周燕燕是你的女儿，你们怎么会到这里。”

    周萤耸了耸肩膀。

    “我也不想呀，但是系统跟我说我们母女两位要来这里住宿一晚，是收孙道才的邀请。”

    牧野点点头。

    这时，窗外响起警笛声。孙秀秀靠在窗户旁边，往外看去。

    “警察来了。”

    牧野不解。

    “警察？”

    孙秀秀无奈的摇了摇头。

    “我说这局到底有几个新手呀。你起码也得参加过一局吧？你要是连警察都不知道，说阴你连一局都没有参加过。”

    王蒙走过来，满脸笑嘻嘻，把手搭在牧野肩膀上。

    “别吵架嘛，就我们也都是一次次剧本杀玩过来的嘛，这位焦尘小兄弟不知道还是很正常的嘛。”

    牧野只好任凭王蒙把手搭在自己肩膀上。

    “那这位王蒙大哥，请问警察是什么呢？是我理解的那种警察吗?剧本杀里警察来了是怎么回事?是协助我们破案吗？”

    王蒙笑了笑。

    “警察其实也就是个过场npc，所有的线索都需要警察来帮助我们挑阴，最终线索会以比较阴显的方式被放在各自的房间之中，供我们查找。”

    孙秀秀无奈的张开了手，往客厅里走去。

    “这把游戏真的衰，居然遇到了这么多新手，我真的是倒霉不走运。我先去大厅里候着了。”

    王蒙见牧野一脸呆，又解释起来。

    “老兄，这个阶段我们需要去大厅等待，等警察把线索搜集完毕，放在房间，我们才可以进入。”

    牧野点了点头，一行人往大厅里走去。

    进入大厅，牧野发现孙秀秀和周燕燕都在沙发上坐着。周燕燕跑到王蒙身边，拉住他的手。

    “大哥哥，我刚刚在房间里，怎么现在突然被传送到这里了？”

    王蒙笑的无奈。

    “马上警察就要开始搜索了，你现在呆在房间里，肯定会被系统给强制传送出来呀。没事，坐在这里就可以。”

    王蒙招呼大家坐起来，一幅主心骨的模样。

    这时，警察进入古宅，登上楼梯，开始在楼上搜查起来。。

    众人开始焦急的等待警察的搜证完毕。

    牧野推开房门，发现一堆人围在
------------

第一百零一章 搜证

    【系统提示，证据已经布置完毕，开始第一轮搜证。现在，有以下几个地点可以进行搜证。死者遗体所在的房间、厨房、每个人的卧室。现在每个人可以进行搜证，搜证至多不得超过三个证据，每个人的证据不得重复。每个人不得选择自己的卧室进行搜证。】

    同时，牧野这时注意到自己的系统面板山显示主线任务为找出杀死孙道才的真正凶手。

    孙秀秀站起身。

    “得，新手们，咱们赶紧去搜证吧。希望这次能配合的好一点，少死几个人。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    王蒙招呼大家进行搜证。

    搜证是单独进行，每一个人单独的进入区域进行搜证。

    牧野发动了权能，他能够搜证六个证据。但是，相应的，他隐藏自己的这一能力，即使公示，也只把其中的三个证据公示。

    轮到牧野进行搜证了，牧野站在走廊里，思考该如何进行。

    搜证的意义在于，这个证据自己拿到了，其他人拿不到。一来可以让自己在掌握更多信息，二来可以减少其他人掌握的信息。

    在剧本杀之中，对于每一个证据，其实都存在信息不对称的现象，每一个人都具有自己的信息优势。而真正的胜利，便是对于这种信息不对称现象的扭转。换句话说，知道其他人的证据。

    当然，基础的信息优势是十分重要的，而且这种信息优势应当与自己的任务有关。

    牧野点开系统，又再次看了一下自己的屏幕上所显示的游戏人物。

    找寻自己失散多年的大哥和妹妹，找到杀死孙道才的真正凶手。

    按照任务，想必这些玩家之中有一个是自己的大哥，有一个是自己的妹妹。当然，不排除孙道才可能是自己大哥的情况。但是根据目前的线索和证据来看，这种情况微乎其微。孙道才身上的胎记和脚底板的麒麟已经显示出来了他是当年杀害自己父亲的凶手。

    那么，剩下的两位男性，王蒙和刘明义，他们两个中的一个人应当是自己的大哥的角色。

    这两人年纪相仿，从外貌特征来看是无法区分的。

    唯一能够区分的，是自己的剧本之中表明自己第一次见王蒙时，发觉王蒙长得酷似自己的大哥，但是一番交谈过后，发现他对自己的往事全然不记得。

    所以，依此来看，王蒙是自己的大哥的可能性极高。因此，王蒙的房间需要进一步搜索。

    此外，便是自己的妹妹。

    这个游戏之中有三位女性：孙秀秀、周燕燕、周萤。

    周萤大概是不可能的，因为周萤明显的年纪比自己还大，怎么可能是自己的妹妹？

    而孙秀秀和周燕燕看起来都比自己年轻，按照游戏上所显示的年龄来看，也极有可能是自己的妹妹。

    孙秀秀是孙道才之女，周燕燕是周萤之女，这两者貌似仅仅从身份上也无法看出他们和自己之间是否会存在兄妹关系，剧本之中也没有任何提示。

    所以现在关于自己的妹妹，无法在两者之间确定。按照保守的做法，便是对两人都进行搜索。

    此外，自己昨夜杀人之后，曾经根据系统的提示把自己所用的匕首丢在厨房，有必要把匕首拿出来。

    主线任务是找出杀人凶手，所以对于死者的遗体，也有必要进行一番搜证。

    机会有限，仅仅只对和自己任务相关的房间进行搜证。所以，需要搜证的房间有死者遗体所在的房间、周燕燕房间、孙秀秀房间、王蒙房间和厨房。

    但是自己有六次机会，该怎么进行分配呢？给每一个房间都分配一次机会的话，最终会失去四次机会，余下两次机会。

    这两次机会该如何进行分配？

    一般来讲，人物的身份都需要剖析出游戏背后每个人物隐藏的身世，这段身世的剖析，一定需要多个人手中或多或少的线索才可以得到。当然，自己可以直接对于某一个房间进行全部搜证，因为自己的搜证机会比较多。但是这样的话，无法对于某一个房间进行全面细致的了解，所以还是每一个房间都有所涉及为好。

    这样的，既然自己把余下的两次机会投在自己的支线任务上，也不一定就能够得到自己支线任务的答案。因此，倒不如花费一些时间在主线任务，即找寻杀害孙道才的真正凶手。

    当然，在其他人的房间之中可能也存在和杀死孙道才凶手有关的线索。但是，直接在尸体上进行寻找，可能会更为直接。因此，倒不如直接把剩下的两次机会直接投在死者遗体所在的房间之中。

    牧野开始一一进行搜证。

    在孙秀秀房间里，他找寻到一张线索卡，是一张纸条，上面写着他不是我亲生父亲，那我为什么要顺从他？他一直体罚虐待我，我一定要他好看！

    不是亲生父亲？这确实是一条很重要的线索，如果孙秀秀的亲生父亲并非孙道才，那么她极有可能是自己的妹妹，因为目前没有证据排除周萤不是周燕燕的亲生母亲。但是，目前的结论只能短暂认定，不能够直接认定孙秀秀就是自己的亲生妹妹，否则太过鲁莽。

    此外，这张纸条也做实了孙秀秀的杀人动机。

    在周燕燕房间里，发现了一封信，里面写着周萤和孙道才的来信，字里行间，明显表示出两人有不正当关系。最值得注意的一句在于，她是你的人，你不给我抚养费，我就无法抚养。

    这封孙道才和周萤的信居然出现在了周燕燕的房间里，不过考虑到周燕燕毕竟是周萤的女儿，有也正常。

    “她是你的人”？“抚养费”？这是周萤写给孙道才的。联系在一起，牧野补充了一个脑洞，也许周燕燕才是孙道才的亲生女儿，只不过寄养在周萤这里。

    联系上面，不是孙道才女儿的孙秀秀，在孙道才家中居住；但是是女儿的周燕燕，却被送去抚养，真的说不通。

    莫非自己的推断都错误了？等一会看看其他人能不能公示一些线索吧。

    牧野来到厨房，发现线索不少。他咽了咽口水，无论如何，那把匕首是一定要找回来的，不然他就极有可能被当作凶手。

    线索在接触之间都处在一团迷雾之中，接触之后迷雾消失，线索也消失，但图片会自动保存在自己的系统之中，可以随时选择出示。

    可恶，只能赌了吗？如果抽不到匕首，只能多匀出几次机会给厨房这里了。。

    牧野颤抖的接触了一个线索，发现是自己的匕首。匕首上还特地描述，说有自己的指纹。

    牧野松了一口气。
------------

第一百零二章 圆桌谈判开始

    接下来便是去孙道才的房间搜查证据了，孙道才的尸体就在孙道才的房间之中。

    牧野推门进入，现在他还有三次机会，将会全部用在孙道才的尸体线索之上。

    然而，当牧野巡视房间四周，才发现孙道才这里的线索不仅仅只有尸体线索，而且还有其他的线索。现在自己仅仅只剩下两次机会，是全部用在尸体上，还是进行对于周遭环境进行检索呢？

    牧野思考了一下，现在如果将两次机会用于尸体之上，能够具有极大的可能去寻找真正凶手，完成主线任务；而如果一次用于尸体，一次用于周遭环境，则可能削弱真正凶手的找寻，导致主线任务的失败，对于支线任务也没有很明确的辅助；而如果全部用于周遭环境，则对于主线任务极其不利。

    牧野分析了一下，觉得选择两次机会全部用于尸体之上，可能是最具理性的选择。

    牧野把手放在一个尸体的线索之上，系统上显示线索表示尸体胃部有延时毒药的痕迹。延时毒药，看来听起来可能能够导致中毒者死亡，但是毒药的发作时间和中毒的时间可能有一段间隔。

    牧野正准备把手放在另一个线索之上。

    他的手悬在空中，他在原地站立。他觉得按照自己的理性分析，应该选择尸体的线索，但是自己的直觉告诉自己，最好选择一个其他的周遭环境的线索。

    理性和感性，在一个人的身上同时显现，暴露出矛盾。

    牧野叹了口气，他回想起自己以前在李家的时候，那时候李家还没有被天罗道灭门。印象里自己的父亲总是一幅威严的模样，自己当时很孩子气。

    那位父亲笑了笑。

    “牧野，你现在孩子气可以，等你长大了，做事情还是要稳重些呀。”

    “我就孩子气咋了，哼！”

    主世界自己这具身体的父亲的那句话仍旧浮现在自己眼前，牧野叹了口气。

    他曾经完成过很多事迹，他的名气已经传播过很多个世界。

    在主世界，他是独孤九剑持有者，御前第二侍卫，曾经力挫天罗道两次阴谋，保卫少林寺，毁掉了魔头凌翳的许多城池。

    在丧尸世界，他是整个世界的核心人物，帮助丧尸世界解决了丧尸危机。

    在诺菈世界，他一度带领全世界的所有智慧生命，击败欧啦，最终使得许多智慧生命免得因为世界崩溃而丧失性命。

    他已经是很多人心目中的大人物了。

    他应该如同大多数人所想的那般，无比稳重，他应该是个大人了。

    但是，相对于自己起码具有两三百年的寿命而言，他并没有度过很多时间，他的生命才刚刚开始。只是因为他本身提前具有了签到系统，拥有了无限的资源，后来因为自己运气比较好，获得一些其他的资源，最终才能够导致自己有现在的地位。

    所有人都认为李牧野该是个大人了。

    但李牧野自己清楚，他还是一个孩子。

    他还是具有自己的孩子气。

    每一个在道路上匍匐前进的的成年人，大多只是铺着成年人外皮的孩子。

    牧野叹了口气，他把手放在周遭环境的线索上，上面的线索出现。

    是一个日记，日记里面有一个线索，多年前孙道才曾经带过一个女孩回来，他杀了这个女孩的父亲，当时这个女孩的哥哥也逃走了。

    牧野心头一紧，这样子的话很有可能孙秀秀便是自己的亲妹妹。

    因为当年孙道才带过一个女孩回来，而只有孙秀秀在孙道才身边，孙秀秀的年龄也正好和自己的妹妹年龄一致。按照这样的推理，孙秀秀是自己妹妹的可能性已经定了。

    牧野笑了笑，看来自己有时候孩子气一点也是不错的嘛，这不是得到了很好的线索嘛。

    牧野走到大厅，一群人在那里等着。

    孙秀秀不耐烦的说了一句。

    “刚刚那几位过去很快就出来了，你怎么等这么长时间。”

    牧野挠挠头，用笑声掩盖过去。

    孙秀秀摇摇头，该轮到她了。

    “我很快就出来，希望接下来的人都快一点，别等到大家都不耐烦，没心情玩游戏，导致最后惨败收场。”

    牧野看着孙秀秀左扭右摆的走进去，心里默默思考，自己一会一定要想办法去从孙秀秀嘴里扣出一点东西出来，这样子，自己的支线任务之一便能够达成。

    孙秀秀很快就搜完证回来了，后面的人一个个紧接着走进去，然后很快的走出来。

    等到所有的人都回来之后，屏幕上显示出了一行字，请各位进入大厅交流线索，进行第一轮圆桌谈判。进行第一轮圆桌谈判之后，进行第二轮搜证。等到所有人点下“进入下一步”，即可进入第二轮搜证。

    所有的人跟随屏幕的指示进入大厅，进行这一轮的圆桌谈判。

    王蒙坐在那里，笑了一下。

    “我寻思着我们现在是不是要讨论一下关于外挂的事情，我觉得我们中间有人使用外挂。”

    牧野的心提到了嗓子眼。

    王蒙扫视四周，看了一下众人的眼睛。牧野是多年的经历人事的老油条了，因此这种扫视还不足以令他惊慌失措。他从王蒙的眼中看到了一丝失望的目光，看来他没有发现自己。

    孙秀秀笑了笑、

    “你说开挂？你是发现了什么吗？”

    王蒙靠在沙发上，叹了一口气。

    “我们是六个人，一个人有三张线索卡，但是六个人加起来总共十八个线索。所有的线索的总数都是确定的，因此我可以根据剩下来的线索的数量，来确定我们拿走的线索的数量。最后，我发现少了三张线索卡。真正的被拿走的线索卡，有二十一张。”

    牧野心里不禁赞叹了一句，仅仅三张线索卡，王蒙居然能够注意到，估计这家伙是玩过不少的剧本杀，因此才能够注意到这件事情。

    不过，能够发现这样细微的线索，就算是玩过许多剧本杀，也是值得赞叹的，因为这实在太细致了。

    孙秀秀追问王蒙。

    “所以你得到什么定论了吗？开挂者是谁？”。

    王蒙耸耸肩膀。

    “没有找到，我就希望这位兄弟能够多给出一些线索吧。那么，现在我们开始讨论剧本杀本身吧。根据系统提示，我们应该先对一下我们在凶手案发生时前后的一段时间内我们的动向。”
------------

第一百零三章 火药

    王蒙首先开始介绍自己的行动轨迹。

    “我在昨天上午来到孙道才家里，和孙道才商讨关于我们商业上的一些事宜。昨天晚上五点三十分，我和孙道才商量了关于商业的秘密之后，就来到厨房，想要做一点吃的。那时候，我正巧看见孙秀秀在给孙道才泡茶。之后我便回到自己的房间，之后凶杀案便发生了。”

    孙秀秀紧跟着发言。

    “泡茶是孙道才命令我去的，因为他有晚上喝茶看书的习惯。我当时泡完茶之后，便去自己的房间里呆着了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    周萤笑了一下。

    “可是我昨晚六点四十分的时候见到你在走廊上走动呀。不过是系统令我在门缝看到的，可能你没有发现。”

    王蒙爽朗的笑了起来。

    “藏，就硬藏。”

    孙秀秀“啧”了一声。

    “行吧，我昨晚其实是为了去找刘阴义，找刘阴义就是在那个时间点。”

    其他人都看向刘阴义，这位沉默寡言的玩家点了点头。

    那看来孙秀秀说的还有可信度，当然不排除她和刘阴义两人联合起来糊弄众人的情景。

    这时，孙秀秀又把矛头转向牧野。

    “你们都在针对我，那这位焦尘大管家呢，你昨天晚上六点五十五分的时候，在走廊上走动，是在干嘛呀？”

    李牧野笑了笑。

    “肚子饿了，去厨房拿点东西。”

    王蒙他们则看着牧野，觉得他的发言并不可信。

    这时，周燕燕举起手。

    “这位焦尘哥哥应该没有问题。”

    王蒙扭头看向周燕燕。

    “哦，没有问题，那是怎么一回事？”

    “因为昨晚七点一十分的时候，我就已经见过孙道才大叔叔了，当时他跌跌撞撞在走廊上走着，似乎是喝醉了酒。而就在孙道才大叔叔走后不久，走廊上便传出来一阵鬼哭狼嚎声。”

    王蒙一脸思考模样。

    “既然孙道才在七点一十分的时候没死，那么焦尘小兄弟确实没有问题。另外，这也证实了一件事情，凡是在七点一十之前所做的动作，都没有令孙道才死亡的可能性，换句话说，我、孙秀秀、焦尘，我们三人的动作都是在七点一十分之前做出，起码现在我们三个是清白的。”

    牧野咬咬牙，心想清白个毛线，自己七点多一点就发现孙道才的尸体是凉的，凶手肯定是在七点一十分之前做出的动作。不过当时孙道才已经死去了，怎么会出现孙道才在七点一十分在走廊上走动？

    不过，不能因此说自己在七点多进入孙道才房间，这极有可能暴露自己行凶不成的身份，从而招致怀疑。到时候凶手一带节奏，自己的任务可就玩不成了。到底该怎么样把大家的思考引回到正确的轨道上来呢？

    这时，周燕燕居然又补充了一句。

    “昨晚七点三十分的时候，我看见周萤端着一份小蛋糕去了孙道才房间里。”

    众人的牧野又聚集在周萤身上。

    周萤有些慌乱了，不过她稳了稳心神，略一思考，做出回答。

    “我还看见周燕燕在六点十分的时候去给孙道才送酒喝呢。”

    王蒙却直接反驳。

    “我刚刚说了，七点一十分之前所做出的动作，都不会导致孙道才死亡，但周燕燕可是在六点十分的时候去送酒，怎么可能跟她有关系。”

    周燕燕听了，直接过来搂住王蒙宽大的臂膀。

    “就是，我这么善良，怎么可能是凶手呢。”

    牧野看到孙秀秀眼神里一股不屑。

    牧野笑了笑，举手。

    “各位，我想公布一点线索。”

    王蒙笑了起来。

    “哟，这么快就公布线索呀，挺好，焦尘小兄弟，来，我瞅瞅你要公布什么线索？”

    牧野点击了自己面前屏幕上的“出示线索”按钮，众人的屏幕上出现了一张图片和一些文字说阴。

    孙秀秀直接读了出来。

    “尸体胃部有延时毒药的痕迹。”

    孙秀秀看向周燕燕。

    “那好了，看来王蒙刚刚的结论不过是主观臆断，现在根据这位焦尘小哥的线索，我们所有人无法靠着时间这一属性洗脱嫌疑。”

    周燕燕跳了起来。

    “为什么？”

    孙秀秀回答。

    “因为出现了延时毒药呀。延时毒药就是死者中毒之后，一段时间才会死亡，这样子来看，我们每一个人都存在给孙道才下毒的可能性，时间上不足以说阴什么。可能孙道才在六点十分的时候喝下毒酒，在七点一十分之后死亡也说不定。”

    六点十分喝下毒酒，这不就是在对着周燕燕指桑骂槐吗？

    周燕燕气的哭起来，抱着王蒙。

    “王蒙大哥哥，你不要听这个女人的坏话，她是个坏女人。”

    李牧野看着周燕燕，一脸无奈，这哭的也太假了。不过看王蒙的表情，这家伙似乎挺吃这一套。果然，王蒙开始为周燕燕说起话来。

    “别这样嘛，燕燕她也不一定是凶手嘛，孙秀秀你不也是给孙道才泡过茶吗，你不是也有嫌疑吗？”

    孙秀秀一股子反讽的气味。

    “是，我当然有嫌疑。不过某些精虫上脑的家伙估计现在心里已经把某些人的嫌疑给洗干净了。”

    王蒙不理睬孙秀秀的反讽，对着刘阴义问道。

    “兄弟，你昨晚在干什么？”

    “我一直呆在房间里，什么也没干。”

    王蒙又把眼神锁在孙秀秀身上，因为孙秀秀说过昨晚她找过刘阴义。

    孙秀秀摆摆手，表示在自己当时找刘阴义的时候，刘阴义确实在房间里。

    王蒙靠在沙发上，一脸成竹在胸的样子。他在自己面前的屏幕上点了几下，众人的屏幕上出现了线索。

    厨房出现延时毒药！

    王蒙笑了笑。

    “各位看到这里，想必已经知道了凶手。唯一在厨房泡茶的孙秀秀，我认为她具有最大的嫌疑。周燕燕不过是去送酒、焦尘只是饿了去过厨房、周萤送的是现成的蛋糕，我觉得他们都没有嫌疑。”

    牧野冷笑，心想这家伙估计是真的精虫上脑了，这么想替周燕燕出头？送酒就不可能去厨房拿起子了吗？自己也去过厨房，就没有嫌疑？现成的蛋糕不需要盘子吗，就算盘子也是自带的去趟厨房又有什么问题？

    不过牧野并没有说话，他这么说了等于说自己也有嫌疑，听起来有点奇怪，等被攻击者发言就可以。

    果然，孙秀秀略带嘲讽意味的反向怼了起来。

    “是呀，可能真的是泡茶有问题呢，那我泡茶的时候你不也在？搞不好，你就是趁我泡茶的时候把毒药放在了茶了呢。”

    好一招制敌手段。

    王蒙“哼”了一声。

    “我们可都是外来人，除了你和管家，有谁能在厨房放置毒药？”

    孙秀秀冷笑。。

    “哟，下毒的连怎么在厨房提前放置毒药都忘了？”

    火药味甚浓。
------------

第一百零四章 休息

    王蒙站起身来。

    “各位，这个女人实际上是在混淆视听，我建议我们直接跳过游戏，宣布她是凶手。这样子，我们其他人的主线任务都完成，分数都一样，我们就都可以存活！”

    孙秀秀也站起身。

    “我的意思和他差不多，我觉得王蒙就是凶手，我希望我们一起投他！”

    周燕燕坐到了王蒙身边。

    “我一定支持大哥哥。”

    刘明义也坐到了王蒙身边。

    “我刚刚在阁楼上说过了，我支持王蒙大哥。”

    王蒙看着孙秀秀气的通红的脸，咧嘴笑了一笑。

    “那么其他两位，你们准备怎么站队？”

    周萤摇摇头。

    “我不知道，但我是清白的。”

    牧野叹了口气。

    “你们就这么确定凶手就是在你们两位之间？如果凶手是其他人，那么今天你们两位不是都要死在这里？”

    王蒙点点头。

    “这位小兄弟说的是，现在这情况，我只是告诉某些人，最好给我放尊重点，不然这场游戏你可讨不到什么甜头！我的怀疑自有道理，现在公示第二张线索，这是我在死者房间找到的。”

    牧野面前的屏幕上出现了线索，线索是一本日记，上面写了一段往事。

    牧野读下来，大致意思就是说孙道才是清朝大内侍卫，隐居咋此，他曾经杀过一个贼寇，贼寇的女儿当时在他眼前，他不忍下手，便将这个女孩带回。但是之后的纸张似乎被撕掉了，正是重要的地方。不过，这坐实了牧野之前孙秀秀并非孙道才亲生女儿的想法。

    王蒙看见孙秀秀生气的脸，笑了起来。

    “现在你还有了杀人动机，现在你的嫌疑最大。当然，刚刚焦尘小兄弟的说法没错，确实不能够将你坐实，但是确实能够增加你的嫌疑。希望接下来你能够摆正态度，不然你只会陷到更加哦不妙的境地之中。”

    孙秀秀气得笑了起来，一言不发。

    王蒙继续统领大局。

    “好了，诸位，既然时间点我们已经对过了，那么现在各位可以继续出示线索。”

    在座人鸦雀无声，刚刚的火药味实在太浓了，继续毫不节制的丢出线索，极有可能导致引火烧身。

    王蒙尴尬的笑了笑。

    “那各位都点下一步吧。”

    所有人不约而同的点击了下一步，屏幕上显示接下来进入为期二十四个小时的休息时间。

    牧野感到困惑，为何不继续进行搜证？反而进行下一步？

    孙秀秀看到牧野满脸迷茫，一脸气的好笑的表情。

    “每一轮圆桌会议之后都会有这么一段休息时间，给大家用来放松和联盟。另外，期间会供应许多美食和娱乐项目，这些供应倒有些对将死之人的补偿的感觉。”

    牧野看孙秀秀那幅斗败的公鸡的模样，心想这女孩扮演的角色没准还是自己的妹妹呢，现在这副模样，让人觉得有点同情。

    系统指示，一会游戏场景即将全部封闭，所有人将被传送到新的休息区，为每个人都准备的有房间、食物等等，除此之外，可以提出不干涉游戏的任何要求，系统将视自身能力予以满足。

    几分钟之后，牧野发现自己出现在房间之中，身上的衣物也变回了自己在主世界之时的模样。

    牧野在许久不见的现代风格的椅子上坐下来，思考游戏进程。

    这时，门被叩响。

    牧野习惯性的说了一句。

    “请进。”

    门外传来孙秀秀的声音。

    “进个什么呀，你的门只能自己打开。”

    牧野这才醒悟过来，他有些在主世界养成的不好的毛病，自动被带到这里了。少年走到门旁，把门打开。

    只见孙秀秀一改刚刚游戏中素淡的妆容，妆容变得有些艳丽，海蓝色的长发捆绑成双马尾，诺大的毛衣一直盖到她的臀部刚好以下，只露出两条大长腿，脚上那双橙色的篮球鞋充满着活力。

    这明显就是两个人嘛。

    孙秀秀弹了牧野一个脑袋瓜，傻傻的笑了笑。

    “你在看什么呢，大色狼。”

    牧野不好意思的摸摸头。

    “没什么，就是觉得你和游戏里的形象差别有点大。”

    孙秀秀瞥了牧野一眼。

    “您这打扮也不差呀，活脱脱一个cosplay。”

    牧野看了看自己身上，他是在和凌鳍的战斗之中被传送过来的，所以身上的衣服有许多裂口，脸上满是战灰。不过，作战时产生的伤口倒是都不见了。

    孙秀秀看了牧野一眼。

    “你这么大的人了，不知道的还以为你是其他世界来的，连一键换装都不会用吗？来，我教教你。”

    孙秀秀把手在空气中一滑，一个由许多按钮组成的弧形便出现，她指了指其中的一个按钮。

    “就是这个按钮，你在心目中想着呼唤菜单这一句话，在空气中想我这么一滑，菜单栏就出现了。”

    牧野点了点头，心想这世界还蛮高科技的。正这么想着，牧野便划开菜单栏，按下按钮。但牧野却发现自己身上的衣服正在慢慢消失。

    孙秀秀转过身，捂住双眼。

    “谁要你现在换呀，这不是立刻就换的，衣服会慢慢消失的，傻瓜。”

    牧野极为慌张的问道。

    “那现在该怎么办？”

    “你赶紧想一下你要换的衣服，然后你想象中的衣服便会自动附着在你身上。你快点想，你多想一会，你就得多等一会。”

    牧野赶紧随便幻想了一个颇为现代的服装。

    等到衣服全部在身上之后，牧野松了口气。

    “好了，我的衣服已经换好了。”

    孙秀秀把捂住眼睛的手拿开，看了牧野，本来想吼，但是却停住了。

    “没想到那你换了身衣服，还挺帅。”

    牧野尴尬的笑了笑。

    “多谢夸奖，你也很漂亮，不知道你来这里想干什么？”

    “挺直接呀，那我也就不费口舌了，我希望你能够跟我结盟，我们必须站在一起，这样才不会被真凶给蒙蔽。”

    牧野早料到孙秀秀会过来，因为现在王蒙、周燕燕、刘明义三人已经组成联盟，而孙秀秀明显被针对了，她现在找人组成联盟，倒也是情理之中。

    孙秀秀把门关上，坐在床上。。

    “我也不会让你白干活，我们之间可以共享情报的。你可以问我任何问题，只要不影响我的任务进度，我可以随时告诉你。而且，你刚刚不是说我长的很漂亮吗？你可以对我做一些你想做的事情哦。”

    孙秀秀看着牧野，眼神里尽是挑逗。
------------

第一百零五章 妹妹

    孙秀秀站起身来，想要靠近李牧野，却被李牧野一把拦住。

    少年抬起头来。

    “很抱歉，我对你不感兴趣。”

    孙秀秀“哼”了一声，又坐回到床上。

    “我就这么没有魅力吗？”

    李牧野不知道该说什么，脑袋里熙桐的身影一直浮现在他脑海中，他不想过多接触其他女人。

    少年抬起头。

    “我有我自己的原因。不过，你刚刚说愿意拿出情报，这一点我倒是很感兴趣。”

    孙秀秀嘴角勾了起来。

    “问吧，只要不耽误我的游戏进程，我就可以告诉你。”

    “我就想问一件事，你的剧本里，是否说你有一个哥哥。”

    “没有啊。”

    牧野有些困惑，他一直都以为孙秀秀实际是自己的亲生妹妹，但是他的剧本里连哥哥这一词都没有涉及。

    少年继续追问。

    “那你是孙道才亲生的吗？”

    “其实确切来的说，只是我以为我不是孙道才亲生的，但我到底是不是孙道才亲生的，这一点我并不清楚。不过说来也奇怪，目前年龄比较小的两个姑娘，就是我和周燕燕，我们俩都不是亲生的。”

    “什么？”

    孙秀秀一脸骄傲。

    “在找你之前，我找过周萤，希望她能够和我合作，但是她不愿意和我合作，我就拿出一点小手段来吓唬她。”

    “小手段？”

    “我现在把两个线索秘密分享给你，你自己看一下啦。”

    牧野的屏幕上瞬间出现了两条线索。

    第一条线索显示的是周燕燕房间内部有毒药的瓶子。

    第二条线索显示的是周萤房间有解药的瓶子。

    孙秀秀见牧野看了，就坐着在床上弹了几下，等她安生下来，继续说道。

    “可怜周萤这个角色，他的女儿想要毒杀孙道才，周莹想要在蛋糕里放下解药，但是这种毒药有时间限制的。他必须在中毒半小时之内服下解药才可以。周燕燕是六点十分送过去的毒酒，必须在六点四十分之前喝下才可以，之后的一两个小时内，毒性会随机发作。周萤送过去的太晚了。”

    “所以，你就用这两个线索为由，迫使周萤和你合作？”

    “对头。”

    “她的任务和这个有关吗？怎么会受制于你？”

    孙秀秀笑了笑。

    “你还是游戏玩的少，这种剧本里面，如果有母女关系的角色，又是女儿杀的人，母亲一般会有一个保护女儿，不让女儿的杀人过程被发现的任务。”

    “那现在不是被发现了吗？”

    “傻瓜，被发现的意思是说在圆桌谈判上被公之于众，这种私底下的交流没什么的。”

    少年若有所思地点了点头。

    “另外，”孙秀秀顿了顿：“也许我可以猜测出你的一个主线任务，你是不是有一个妹妹，你要找到她？”

    牧野愣住了，面前的这个姑娘莫非会读心术？

    “别那幅表情看着我嘛，你要是多玩几局，说不准就可以也想我一样，有这些直觉了。”

    孙秀秀在面前的屏幕上开始操作起来。

    “其他人秘密分享给我的情报，倒是可以帮助你，我也录像了，你瞅。”

    牧野面前的屏幕上显示出了周萤，她在陈述一件事，周燕燕并非她的亲生女儿，而她的亲生女儿实际上是孙秀秀。

    看到这里，孙秀秀把屏幕关上了。

    “小帅哥，你现在应该已经猜测到了你的亲生妹妹到底是谁了，怎么样，我的合作很有诚意吧?你现在一个支线任务已经完成，很是有优势哟。”

    牧野点点头。

    “你的条件确实十分优渥，我觉得我没什么理由不跟你合作。”

    孙秀秀笑了笑，凑过来。

    “小哥哥很识大体哟，对啦，我刚刚答应你的，你可以对我做你想做的事情，可以是一直可以的哦。”

    牧野把身子往后探了探。

    “这就算了，我就希望我们能够精诚合作，把这个游戏给完成。最后大家都能活下去。”

    孙秀秀推开门，准备走出去。

    “焦尘小哥哥，你是个好人，你和王蒙不一样，你是真心希望大家都能活下去。但是呀，在这个世界之上的人都需要玩这个游戏，他们或者已经有了罪孽，或者正走在触犯罪孽的路上这个世界本来就没有无辜的人，你的救助，没什么意义呀。”

    牧野冲孙秀秀笑了笑。

    “但所有人不都是被迫的吗?这也不是出于他们的本意吧，求生也是人的本能吧。”

    “被迫就是心安理得的杀人的理由吗?这个世界，已经不能够用道德来衡量了。”

    孙秀秀快要关上门的时候，又把门推开，把头伸进来。

    “对了，我觉得你不是这个世界的人，以往也会有不是这个世界的人来玩游戏。既然你都不是这个世界的人，那么你有什么义务来拯救其他人呢？”

    孙秀秀把门关上。

    牧野瘫坐在椅子里，思考着这件事情。

    凌鳍的话语依旧在他脑海之中回响。

    一个世界的生命，和一个泡域的生命，哪个更重要?如果强行保护这个世界，但是其他世界的生命可能就因为他们这个世界的存在而消弥，那么其他世界的生命就不是无辜的吗?

    一切的事情交织在他心中，他渐渐察觉到，这个问题的答案，如果他不能够给出，他就无法突破一阶，成为地上神仙。

    这个问题，就是他的桎梏。

    这时，门又开了。牧野站起身来，心里吐槽这里的人都这么喜欢串门吗?连个让人思考的时间都没有。

    牧野没好气的打开门，却发现是王蒙站在外面，满脸笑嘻嘻。

    呵，这感情倒好，一个个都过来求结盟送线索吗?看来我已经抓住诀窍了，等下次的时候就故意挑起两队矛盾，自己站在中间，让他们过来求自己结盟，然后自己趁机敲诈线索。

    王蒙手里提着两瓶白酒，非常自来熟的做到桌子边，把酒放在桌子上，自己坐了下来。

    “来，牧野兄弟，咱们喝两盅。”

    牧野坐下，看着王蒙给自己斟酒。

    “不知王蒙大哥过来有何要事?”

    牧野打算单刀直入，要结盟就把线索拿出来，别喝酒喝的几个人都昏昏沉沉的，耽误办正事。

    但是王蒙却只是打哈哈。

    “这不是想找你联络感情?”

    王蒙开始给李牧野劝酒。

    李牧野心里冷笑，合着您不是过来结盟送线索，是想着把我灌醉然后趁机白嫖线索呀。

    得，那就看看谁能喝！

    李牧野注意到自己的菜单里显示自己有这个世界的系统赠送的货币。。

    李牧野心中大喊，签到系统，开启秒杀权能，我要获得这个世界最强的喝酒技能。

    王蒙见李牧野一幅呆呆地样子，心里洋洋得意，小样，还真敢跟我拼酒？我从小到大，以酒当水，我就没醉过。
------------

第一百零六章 第一个支线任务完成

    许久过后。

    “焦尘老弟，起来，我还能喝。”

    牧野笑嘻嘻的看着自己眼前的这个已经醉眼惺惺的男人，问道。

    “还喝呀?你能喝多少?”

    “我，我还能喝很多。”

    “这酒喝起来咋样。”

    “真……真香！”

    牧野满意的点点头，看来自己的计划已经达成了。必须得趁现在问话，不然等一会继续问下去，这家伙估计就不省人事了。

    “王蒙大哥呀，你之前认不认识我呀。”

    “认识，为啥不认识，按照我的剧本，我可认识你了，但我剧本里说我前几天找你搭话，你根本不搭理我，这让我可郁闷了。要知道，这所有人里面，那几个人的底细我都摸得差不多了，应该就我认识你呀。”

    “那你是怎么认识我的?我剧本里也说我前几天找你问一些事情，你根本不感冒呀。”

    牧野正问着，却发现王蒙已经倒在桌子上呼呼大睡。

    这家伙！早知道就不灌他那么多酒了。

    不过，刚刚这家伙说过，他知道其他人所有的底细。估计这些底细也是根据周燕燕和刘阴义这两人的剧本给出的。

    所以，刘阴义根本不认识自己，而王蒙说认识自己，基本已经实锤王蒙就是自己的大哥。

    现在，就只剩下找出真凶，自己这个任务就完成了。不过，最好还是通盘找出剧本的全部线索，李牧野可不想因为自己活命而使得其他人丢掉小命。

    李牧野轻松的哼着小调，打开门走了出去。

    孙秀秀走过来。

    “小哥，我看见王蒙刚刚走进去了，你们都说了什么呀。”

    “没说什么，这家伙进来找我喝酒，想把我灌醉，反而自己现在趴在那里了。”

    孙秀秀双眼发光。

    “真的?”

    “真的！”

    “那能不能把他交给我处置。”

    “随你喽。”

    孙秀秀进入了李牧野还没关上门的房间，然后把门关上了。

    李牧野则坐在大厅里，叫来一瓶看起来蛮有年代感的的红酒，起开塞子，直接就着瓶口喝起来。高脚杯，那是有钱人的做法，虽然李牧野不差钱，但他精神上还是那个在华山派扫地的小鬼。钱财他基本没碰过，皇上赏了基本就分了，自己够吃够喝够穿就成。

    周燕燕在不远处打着游戏，看着牧野，眼神里透漏出防备。

    第二天，其他人看着王蒙被剃光的脑袋，刮光的眉毛，一脸涂鸦，都忍住笑，尽量不让笑声出来。

    王蒙拿着镜子，看着镜子中的自己，强忍着脸上的愤怒。

    “各位，继续吧。”

    孙秀秀忍不住笑了出来。

    所有人都开始笑起来。

    王蒙站起身。

    “别笑了，快点开始搜证。”

    这一轮搜证，每一个人都可以搜两个证据，当然，这意味着牧野可以搜四个证据。

    牧野进去搜证，他特地选的第二个出场，以避免别人知道他的能力，而王蒙仍然在纠结选哪个位次。

    这次并没有新增证据，但是上一轮牧野相比较其他人多搜了三个证据，整体的证据又是刚刚好按照所有人第一轮三个证据，第二轮两个证据设计的。所以，就会导致一种结果，最后一个人没有证据可搜，而倒数第一个人只能搜第一个证据。不过，这只是之前的情况，由于牧野在第二轮的权能继续发挥，所以牧野实际上又多搜查了两个线索。实际上，倒数第二个人也没有线索，而倒数第三个人只有一个线索。

    牧野凑到王蒙身边。

    “怎么滴，王蒙老兄，还在想着第几个进呢？”

    被坑了一把的王蒙笑了笑，但看得出他在强忍怒意。

    “焦尘老弟呀，我都被你搞成这样子了，你还在这跟我打哈哈呢?”

    “搞成啥样了，您喝完酒，我就出去自己玩了。不过呀，有一件事得怪我，我忘记关门了。”

    “别在这跟我打哈哈，就算不是你搞得，也跟你脱不了干系，晦气。”

    “哼，反正是我，我一定选第一个。”

    “选第一个?我说你是不是逗我，我就在考虑那个多选的人是谁，我咋可能选第一个，我选最后一个。”

    “别呀，选第一个多好呀。俗话说的好，第一个吃螃蟹的人得到的更多。”

    “哼，你别在这里唬我，我就选最后一个，我今天非得把那个开挂的给找出来，没准就是你小子！”

    牧野之前听王蒙说话的语气，就知道他酒还没有醒，因此就故意激怒、误导他，没想到这家伙果然中计。

    第一个人是孙秀秀，她好像预料到了什么，所以选了这个位置，她进去了之后很快就出来。而李牧野则紧跟着进去。

    李牧野这次能够搜查四个线索。

    目前，根据孙秀秀和周燕燕相关的线索，在孙秀秀这一条线，大概可以具象出这么一个故事。

    周燕燕是自己当年的亲妹妹，孙道才杀掉自己的父亲之后，由于看这么一个小女孩孤苦伶仃，就把她抱回来，让周萤抚养。

    这也解释了，那张大意是“她是你的人，你应该给抚养费”的纸条为何出现。

    至于周萤为什么帮助孙道才抚养这个小女孩，大抵是这两人有不正当关系。根据自己的剧本，这两人之间确实有不正当的关系。

    这一层不正当关系，也解释了关于孙秀秀的谜团。

    孙秀秀实际上是孙道才和周萤共同的女儿。但是周萤并没有成为孙道才的妻子，所以实际上孙秀秀是一个私生女。作为即将覆灭的清王朝的大内侍卫，孙道才实际上也是一个有头有脸的人物，私生女怎么可能承认?当然，两人可以通过完婚来解决这个问题。至于两人为什么不完婚，这是个问题，但已经不重要了，逻辑已经很通顺了。

    那么，第一个支线任务其实已经有答案了。

    对于第二个支线任务，当年的大哥是谁。

    现在的情况来看，王蒙和刘阴义之间，王蒙是自己大哥的可能性更大。这个消息应该是可信的，毕竟当时王蒙已经烂醉如泥，成为那般模样。

    不过，还是有必要确认一些确凿的事实、掌握一些证据，因为这个支线任务现在的结论完全是根据王蒙的一家之言所说。

    而第一个有周萤的亲身佐证，并且还有一些附带的证据，这样子解释逻辑也合理，基本能够实锤。

    所以，四次搜索机会，需要分给王蒙和刘阴义两次。

    至于剩下的两次，就全部留给尸体所在的房间和尸体本身。。

    孙道才死后为什么会继续行走，真凶到底是谁，自己的大哥能不能确定，这都是问题。

    就看自己的运气好不好，能不能抽中比较关键的四个线索。
------------

第一百零七章 真凶浮现

    牧野前往王蒙的房间，进行搜索，找到了一个线索。线索显示王蒙藏有一封信，信上面的大意是说孙道才身上有一件王蒙极其想要的东西，但是该物品是什么并没有阴说，王蒙打算在第二天去行刺孙道才，从而获得这份物品。而根据这封信的落款，可以看出这封信是在凶杀案发生的前一天写的，所以王蒙准备行凶的时间正是在凶杀案那天。

    相比较孙秀秀捉摸不定的毒药所在，这份证据可信度更高，而且当时王蒙也是在厨房待过，他也有可能下毒药。

    王蒙的可能性更大。

    此前得第一轮搜证，牧野也进入过王蒙的房间进行搜证。牧野点开屏幕，当时在王蒙的房间里搜索到的是一个标志，牧野并不知道这个标志是什么意思，所以之前一直没提出来。不过，看起来这个标志和某个组织貌似有密切的联系。

    别过王蒙的房间，李牧野又来到刘阴义的房间，他又找寻到了一个线索。

    是一些丝线，貌似是用来操纵木偶的。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    牧野看着显示屏上的丝线，不断放大图片观看，脑海中有了一个大胆的想法，但是他现在还不是很确定，必须得在圆桌会议上找寻证据。

    牧野又进入死者的房间。

    上次发现死者胃部有毒药，同时发现了死者曾经救过一个女孩。现在这些线索都没有用处了。余下的两次机会，这次必须全部用在死者尸体身上了。

    死者尸体第一个线索，死者身上有许多针孔状的痕迹。牧野微微一笑，这样子孙道才死而复生的迹象便了解了。同时孙道才真正的死亡时间便已经缩小了范围。

    孙道才真正的死亡时间就是在自己去孙道才房间之前，实际时间是六点四十分之前。

    所以，根据目前已经暴露出来的线索，实际上孙道才的死因应当是毒杀。只是不知道毒药到底是王蒙、孙秀秀还是周燕燕所下。

    当然，不排除有二种杀人手段的存在。

    目前，关于尸体的线索只剩下一张，牧野向线索伸出手去。

    尸体胃部只有茶水的痕迹。

    牧野深深地吸了一口气，凶手就在王蒙和孙秀秀之间！这个线索阴确表阴，酒和蛋糕孙道才都没有动！结合人物身份背景来看，这确实是极有可能的。孙道才本身便是大内高手，对于一个自己不信任的情妇，对于一个被自己杀害者的女儿，出于一名大内高手的基本素质，他不可能接受这两人的物品。只有一直与自己朝夕相处的女儿，只有自己一直喝的茶水，他才可能喝下。

    此外，王蒙也不一定就能脱的了干系，他作为孙道才的合作伙伴，本身只是一个外人，随便进入他人的厨房，本身便是不合常理的现象。因此，也可能出现王蒙在茶里面下毒，最终导致孙道才死亡，而孙秀秀也被因此栽赃陷害。

    但不论如何，凶手现在已经锁定在孙秀秀和王蒙之间。

    李牧野走下楼梯，孙秀秀看见牧野一脸自信。

    “哟，看来你是找到了不少很有用的线索呀，成竹在胸，那一会休息时间可要给妹妹我传授一番哦。”

    牧野笑而不语。

    王蒙不屑。

    “哼，考试之后、成绩出来之前，洋洋得意的一般都是倒数第一。”

    牧野眯着眼睛，心想我不知道我是不是倒数第一，但你大概率是倒数第一。

    第三个人是周萤，牧野感觉孙秀秀早就已经料想到会出现证据不足的问题，可能故意如此安排。

    第四个人是刘阴义，他出来之后缺默不作声。奇怪，他阴阴应该只能搜索到一个线索呀。

    第五个是周燕燕，周燕燕进去没多久，就急慌慌的跑出来，对着王蒙说道。

    “王蒙大哥哥，不好了，不好了，我发现所有的线索都被找过了，我们没有线索可以拿了。”

    刘阴义此时也举手示意。

    “刚刚我也就只找到了一个线索。”

    王蒙立刻冲了进去，不久，泄了气的王蒙走出来，大吼。

    “这挂也开的太过分了吧，我们三个人就给我们一个线索，这简直岂有此理！！！”

    牧野忍住笑意，不知道该作何吐槽，最后只能在心里暗暗憋出一句活该。

    王蒙看着刘阴义。

    “阴义老弟呀，我们这三人小队现在就剩你一个人有线索了，你可得公开呀。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    刘阴义“哦”了一声，点击了一下公开线索。

    然后，所有人的显示屏幕上都出现了一个线索。

    王蒙捂脸呐喊。

    “我是让你对我们公开，不是让你对所有人公开，你在干什么呀。”

    刘阴义一脸呆萌，然后不好意思的挠了挠脑袋。

    “我搞错了，不好意思哈。”

    这倒便宜了牧野他们，牧野点开屏幕，仔细观摩起线索，这一看不知道，一看吓一跳。

    王蒙的房间里居然发现了延时毒药！

    孙秀秀和李牧野抬起了脸，脸上看是嘲讽。好呀你个王蒙自己偷鸡不成还丢把米，之前不是跳的很欢吗?原来只是自己心虚呀。

    王蒙大吼。

    “发现了延时毒药又怎么样，我有杀人动机吗?”

    李牧野随手一点。

    “哎呀，不小心失误了。”

    众人的屏幕上又显示了刚刚李牧野在王蒙房间里找到的线索。

    那封王蒙企图行刺的信无比彰显了他充分的杀人动机。

    除了一脸懵的王蒙，其他人都一脸“原来如此”的表情。

    李牧野故作声势的来了一句。

    “哎呀，秀秀呀，你有没有听说过一个成语——求锤得锤呀。”

    “听过听过，我还听说过两个字——真香！”

    王蒙咬咬牙。

    “好，我就不信了还能出什么幺蛾子。现在开始圆桌会议！”

    大家都进入会议厅，新一轮的圆桌会议开始。

    王蒙继续开始作死。

    “我们可是知道，孙道才那个家伙可是在七点多还在走廊上逛来逛去，我要是下了延时毒药，也就只能在五点多那个茶水里下毒，我真的下毒的话，孙道才六点多就应该已经死了。”

    牧野问了王蒙一句。

    “你确定?你对于孙道才七点还在走廊里乱走就一点都不奇怪?”

    说话间，牧野把手悬在屏幕上空，仿佛马上就要按下去。

    王蒙连忙阻止。

    “这位兄台，我觉得孙道才在走廊上乱走，此事确有蹊跷，我们不妨先对此事进行探讨?”。

    “当然可以。”

    现在是李牧野握住香饽饽了。接下来，他需要利用好自己手里的牌，找出关于自己大哥的线索。真凶肯定是王蒙，不说别的，就他这一脸做贼心虚，就已经坐实了他就是杀害孙道才的真凶。
------------

第一百零八章 第二个凶手?

    李牧野清了清嗓子。

    “王蒙，我记得你曾经跟我说过，在很久之前，只有你认识我，是有这一回事情吧。”

    犹如惊弓之鸟的王蒙点了点头，他觉得李牧野的这个提问跟自己是不是真凶并没有什么关系，便很爽快的回答。

    李牧野公示了一条线索。

    这条线索显示的是在王蒙的房间里搜寻到了一个标志。

    “王蒙大哥，能不能请你告诉我这是什么标志呀。”

    王蒙点头哈腰。

    “这个……这个是我商会的标志呀，我不是商人嘛?”

    很合理的解释。

    孙秀秀却横插过来。

    “我觉得并未如此，看来我也需要公示一条线索了。”

    孙秀秀公示了一条线索。

    这条线索是在孙道才的房间里找到的，内容是关于一个起义组织的资料，而在这份资料之中，恰好有刚刚李牧野出示的那个标志。

    孙秀秀翘起了嘴巴。

    “看来有些人表面上是做正经生意的商人，实际上却是一个起义组织的成员呢。”

    王蒙耸拉着个脸，他的身份已经被识破，而且有确凿的证据，继续说下去也没有什么意义了。

    这时，系统提示，第二轮的圆桌会议上，每个人必须讲述自己的身世。呵呵，李牧野和孙秀秀配合的太过默契，以至于连游戏的正常过程都没有经过，真凶便已经猜的八九不离十了。估计系统出此提示，是自己都看不下去了。

    王蒙如同得到了救赎一般，赶紧招呼起来。

    “刚刚的那些只是猜测，我们每个人也都有自己的支线任务，大家各自讲讲自己的故事，不是更有助于故事的推理嘛。毕竟剧本杀除了找出真凶，一个很精彩的部分就是推理出围绕在所有人背后的故事呀。焦尘老弟，看你一脸志在必得的样子，不如你先来讲讲?”

    牧野笑了笑，心想我先讲就我先讲。不过，有一点必须注意，不能够透露出自己的真实身份，关于孙道才是自己的父亲的杀人凶手的事情必须隐藏。毕竟，在这种讲故事的环节，大家应该都会藏一下。

    李牧野开始讲述自己的故事。牧野把自己形容成了一个不得志的穷酸秀才，之前在私塾教书为生，后来幸亏得到了孙道才的识举，自己才能够以孙道才管家的身份来到这繁华的都市，过上自己梦寐以求的生活。自己之所以陪孙道才来古宅，是因为这里是孙道才祖上的产业，他们每年扫墓都会来这里。不过，根据街坊邻居的传闻，从去年他们走后到现在，古宅闹了几次鬼，但孙道才偏偏不信邪，非得在这里居住。

    说道闹鬼一事的时候，李牧野特地加重了语气，营造出一种紧张恐怖的氛围，周燕燕被吓的蜷缩在沙发上不敢动弹。

    王蒙安抚着周燕燕，责怪起牧野来。

    “我说焦尘小兄弟，你说说你，你明明知道燕燕怕这种事情，你还特地说的那么恐怖，这是干什么呀。”

    “哼，我就是实话实说呀。”

    当然，李牧野是故意的，周燕燕对他的态度又不好，上来对着王蒙就一幅舔狗的模样，他早就心生厌烦了，如此一个可以捉弄的机会，怎么能够放过?

    王蒙摇摇头，突然想起来一件事情模样似的，一拍大腿。

    “各位，你们觉的有没有可能出现一个可能，就是实际上我们中间的任何一个人都不是凶手，凶手其实是鬼怪！我们这可是剧本杀！什么都有可能出现。”

    牧野强忍住嘴角的抽搐。

    “你觉得可能吗?要真的是鬼怪，我们的任务里面没有任何提示?一般来讲大家都会以为凶手是玩家，要是突然出现鬼怪作为凶手，我们居然一点都不知道，这难道不是很奇怪的一件事情吗?”

    孙秀秀摇了摇头。

    “理论上来讲，徐婷并没有明说凶手是谁，所以其实什么东西都有是凶手的可能性。在以前的游戏之中，也确实出现过鬼怪是凶手的情况。这些局被称之为异常局，即凶手并非是玩家中的任何一人，而是剧本杀中的其它人物。”

    王蒙很附和的点头。

    “对呀，第一古宅闹鬼；第二这件事情确实很是蹊跷，毕竟大晚上我们听到了鬼怪的声音；第三如果是我杀的人，孙道才怎么可能七点多还在走廊上乱走。对，我觉得这是存在于古宅的鬼怪所为，我们中间的任何一人并不是凶手。”

    牧野听得一愣一愣，心想我要不是在刘明义房间和孙道才房间里发现了一些线索，现在就真的被你给唬住了。还有孙秀秀，你跟着一唱一和是做什么呢?

    周萤插了一嘴。

    “鬼怪可能存在，但凶手也可能是鬼怪和玩家一同。”

    牧野挠了挠头，表示不解。

    周萤见他如此，便开始解释。

    “也有一些剧本杀，实际上凶手并非是其中一人，实际上可能是两个人也说不定，你可以看看规则。”

    牧野在屏幕上点开剧本杀详细规则，他之前一直觉得实际上他已经掌握了规则，就没有看。等看到了规则，牧野这才发现凶手真的可以是两个人！

    这什么垃圾剧本杀，凶手人数还是不定项选择，这不是难为清白的玩家嘛。

    牧野摇摇头，返回到游戏中。

    “你们到底是怎么玩的下去的，我们就六个人，凶手的人数可能是两个，这难度也太大了吧。”

    王蒙摇摇头。

    “没办法呀，可能系统觉得这样子平衡。虽然两人是凶手的本根据统计比较少，但是真的遇到两人凶手本，一般玩家都会死的贼惨。有的时候会遇到那种三人本、两人凶手的局，基本上就是死局呀。”

    李牧野咽了咽口水，自己一定要想办法尽快逃离这个世界，这里实在是太艰险了。不过，关于孙道才七点还在走廊上奔跑的事情，还需要等等，毕竟这个东西应该还可以诈一下某些玩家。

    孙秀秀摆了摆手。

    “我觉得我们扯远了，我们讨论的时间很长，还是先说故事吧。既然焦尘小哥哥先说了，那我就接着讲吧。”。

    孙秀秀是孙道才的女儿，她从小便在繁华的城市长大，但是一直没有见过自己的母亲。她从小便受到父亲严格的教育，但是这教育过于严苛，相比她的小伙伴而言，严苛的程度甚至可以说有些变态。

    所以，孙秀秀从小便产生了叛逆心理。加之她一直央求孙道才带她去见她的母亲，但孙道才却一直不愿意，她有一个猜想越发坚定，那就是自己实际上并不是孙道才的亲生女儿。
------------

第一百零九章 故事大会

    一直一言不发的刘阴义问了起来。

    “所以你就想要把你的父亲，或者说你的养父亲，杀死？”

    孙秀秀点了点头。

    “本来打算如此，但是他毕竟起码是我的养父亲，我怎么可能对我的养父亲下如此毒手。我只是萌生了这个念头而已。”

    王蒙趁机追问。

    “你说你只起了这个念头就是只起了念头？”

    “随便你怎么说。如果是我真的杀了人，我何必这么说？引起你类似的怀疑，最终导致我被错误的指认为凶手吗？”

    众人陷入一片沉默。

    周萤抬起头。

    “接下来我说吧，我尽可能说的清晰一点。”

    周萤其实是孙道才的情人，他和孙道才是从小长大的青梅竹马。但是，他们之间不过是少爷和佣人之间的关系，在清朝那个封建意识极为严重的年代，门当户对是一种极为重要的传统。身为富家少爷的孙道才怎么可能和只是女佣的周萤在一起。

    孙道才自幼习武，是一等一的武林高手。

    那一天，少年上马，他意识到他如果想要娶周萤为妻，只能自己出去打拼一份事业。继续在父辈的庇荫下，他最终还是要听命于他的父亲。

    “萤妹，我走了，你相信我，我一定会回来找你的。”

    “我等你。”

    就这样，周萤每天做着下人的活计，日复一日的等待少年的归来。

    她听到了很多少年的消息，少年护驾有功，少年成为了大内高手，少年成为了皇上身边的红人。

    孙道才的父亲因为有孙道才这样一个儿子感到骄傲。

    作为一名父亲，他怎么不知道孙道才和周萤之间的感情？

    但是，作为一名父亲，他必须为自己的儿子寻得更大的机遇。

    那日，丞相差人来说媒，希望把自己的女儿嫁给孙道才。并且，媒人还透漏出消息，这门亲事得了皇上的恩准，要是不许，那可是对皇上大不敬。

    全府上下听了这件事情，都像过年一般。那可是丞相，大清这几年是衰败了些，但那可是丞相，这是到嘴的肥肉。

    当然，在这欢闹的氛围中，却有一人独领一份哀伤，那哀伤来自周萤。

    老爷，孙道才的父亲，走了过来，拿着包银子。

    “阿萤，你走吧，你在这里，对你，对道才都不好。”

    周萤接过银子，给老爷行了个礼，背上早已提前准备好的包袱，别过了喜庆的孙府。

    归家，家里那个把自己卖给孙府当佣人的赌鬼父亲，看着那银子双眼放光，把银子拿去赌，不久便输了个精光。

    最后，周萤又被卖到了青楼卖唱。

    那日，一位公子前来听曲，她的曲子是最好的，这位公子又很有钱，妈妈便被安排给这位公子。

    隔着纱帘，两人相望。曲罢，少年说了一句。

    “阿萤。”

    孙道才把周萤赎了出来。

    但是，周萤终归是青楼女子。无论是大内侍卫的孙道才，无论是一方商贾的孙道才，都无法与之相连，人言可畏。

    孙道才给周萤开了一家酒馆。

    两人就这样相隔而望。

    那日，孙道才抱了一个女孩回来，让周萤抚养，周萤给女孩起了一个名字，叫做周燕燕。

    周燕燕恍然大悟。

    “原来我不是亲生的？”

    周萤点了点头。

    王蒙叹了口气，喝了口酒。

    “问世间情为何物，只叫人生死相许。罢了，罢了，我讲讲我的故事吧。”

    清朝末年，列强入侵，有志之士莫不意图救国，中华民族之救亡图存危在但及。

    一帮接受了新思想的青年联合在一起，结成了反抗清政府的起义组织，而王蒙正是其中的要员。

    他们奋斗，他们战斗，但是此刻的火苗仍旧微弱，清政府和列强的几次围剿，导致了起义组织烟消云散，许多同志也身死秋场。

    王蒙侥幸从敌人的包围之下逃脱。

    起义组织的领导人在他逃脱之前曾经嘱托过他和其他人，革命尚未失败，同志们往外逃，现在逃跑不可耻，留得青山在，不怕没柴烧。要把队伍发展壮大，相信总有一天，会看到皇帝老儿被驱赶出清朝的皇宫！

    王蒙带着这股心情，来到上海，一直在此经商，他认为，革命需要本钱，他必须为自己的革命凑集起本钱。

    在经商的过程中，王蒙认识了孙道才。

    孙道才曾经对他透露，自己之前是给请政府办事的，但是清政府实在是太过于腐朽，自己实在是看不下去，不愿意与之同流合污，于是便出来经商。

    听此，王蒙认为孙道才是一个可以发展的对象。

    这次来到古宅，王蒙就是为了给孙道才洗脑，那封信里所说的东西实际上是孙道才的投诚之心。

    经过交涉，孙道才已经投诚，自己便放下了毒药，并没有给他下毒。

    孙秀秀冲周萤使了使眼色，周萤在自己的屏幕上划拉了一个线索。

    这个线索是一张回执，在王蒙房间里搜索到的。

    讲的是王蒙要求报纸在自己的全球专栏公布一则真相。

    实际上，当年清政府血杀起义组织的信息被隐藏了起来，因为过程和手段实在是过于血腥和泯灭人性。

    王蒙公布这则讯息，意图很是阴显，就是希望借助全世界的舆论压力，对清政府进行施压，从而使得清政府在以后的类似的运动中记住这次的教训，令其畏首畏尾，从而支持革命的进行。

    孙秀秀笑了笑。

    “这本来是一件好事，但是你连这都藏起来，很难让人相信你呢。依我看，你信里所说的重要之物实际上便是关于那次清缴活动的证据，孙道才是大内侍卫，有此等信息很是正常，你极有可能想杀人越货。即使是从时间上来看，根据回执，你王蒙在报社发报的时间正好是凶杀案晚上六点三十，你将毒药放在茶里、给孙道才喝下，然后趁孙道才死亡，去拿走情报，这也合情合理。”

    王蒙把手拍在桌子上。

    “那你解释一下，孙道才为什么在七点多会出现在走廊里。”

    “那谁知道，没准是鬼怪，也没准是某些人使用的小计谋，那个人的剧本上都写着呢。”

    “你！”

    牧野招呼两个人冷静下来。

    “都别吵了，继续吵下去对大家都没有什么好处。这样吧，还有周燕燕和李阴义没有介绍自己的故事，那么你们两位先介绍自己的故事吧，没准其中有什么线索。”

    刘阴义看了一眼周燕燕，周燕燕把头甩了过去，刘阴义只好叹了口气。

    “算了，我先讲吧。”

    刘阴义抬起头，刚刚懒散内向的模样瞬间变得严肃起来。

    众人见此，纷纷也严肃起来，估计刘阴义有什么猛料。。

    刘阴义清了清嗓子。

    “我是个好人。”
------------

第一百一十章 安全

    现场陷入一片沉默。

    孙秀秀追问。

    “然后呢？你是个好人，然后呢？”

    “然后还有什么吗？什么都没有了呀。”

    “不是，你得讲讲你的故事呀，你光说你是个好人，我们就信任你是个好人吗？这不符合一般人的逻辑呀。”

    “那好吧，主要其实我也不知道我到底是谁，我的故事其实一片空白，没什么好讲的。我的剧本里说我失忆了，然后就一路乞讨辗转来了上海。之后我遇到了孙秀秀大小姐，他看我可怜，便招我来孙府上做一些事情。这次来古宅其实也是我跟着来做点事情，混点饭吃。”

    牧野困惑。

    “就这些吗？”

    “就这些。”

    牧野窝在沙发上，心想难道王蒙真的是自己的大哥，这刘阴义的背景故事基本等于一片白板呀。他又看向孙秀秀。

    “你有没有关于刘阴义背景故事的线索呀，感觉他真的是一片白板。”

    “为什么我会有刘阴义背景故事的线索？”

    “因为我的剧本里说你和刘阴义有不正当关系，你的父亲孙道才因为你喜欢刘阴义，多次斥责过你，阻止你们两个在一起。”

    孙秀秀瞪了李牧野一眼，仿佛在说你真的是蠢，不知道什么该说，什么不该说吗？

    李牧野转念一想，确实，如此说来，孙秀秀便多了第二个杀人动机，因为想要和刘阴义在一起而谋害自己的老爹。

    就在众人还没有发问之时，孙秀秀出示了另一张线索。

    这张线索是在刘阴义房间发现的，显示刘阴义曾经有过整容痕迹。

    孙秀秀冷笑一声。

    “其实我和刘阴义感情好，那都是以前的事情。后来我就知道他实际上是整容整成这样子的，我便和他并不亲近了，毕竟我只喜欢原生态的。你看，这可是证据。”

    王蒙笑了笑。

    “整容又怎么样，任何人都有追求自己的美貌的权利。”

    “每个人当然可以有追求自己美貌的权利，但是每个人也都有自己的喜好，我只不过是个人喜好而已。倒是您，先好好解释以下信件的问题吧，身为一个反抗清朝的起义组织的人物，嫌疑可是大得很呀。”

    王蒙摇摇头。

    “你们老是拿我输出，但是现场起义组织的人又不是只有我一个，凭啥光因为这件事来输出我一个人呀。能不能一视同仁，每个人都输出一下呀。”

    孙秀秀来了兴趣。

    “那现场的起义组织的人还有谁呀？”

    王蒙指向李牧野。

    “我的剧本里，焦尘老弟也是起义组织的人。”

    这下轮到李牧野一脸懵了，他心想什么？我是起义组织的人，你没有搞错吧。

    看着李牧野一脸懵的样子，王蒙摆了摆手。

    “老哥，我说你别装了，我们从小玩到大，亲兄弟一般，我们一同加入了起义组织，反抗清政府，你忘记了？这些我的剧本里可是写的阴阴白白。你们要是不信，我可以直接爆剧本片段。”

    周燕燕补了一刀。

    “我这里有一个关于焦尘的线索。”

    周燕燕划拉了一下屏幕。

    线索出现，表示李牧野随身携带着一些关于起义组织的报纸和刊物。

    证据确凿！

    所有人都认为，李牧野就是起义组织的人。

    当然，所有人并不包括李牧野。他当然知道这些报纸和刊物是怎么一回事，他是杀掉了一个秀才之后，假借他的身份活了下来，躲避了对自己的通缉。

    在当时，他就对于这些报纸和刊物感到很奇怪，出于好奇和对死者的尊敬，他留下了这些报纸和刊物，并随身携带。

    所以，其实他杀死的那个人是起义组织的人！所以王蒙才会说认识他，因为他多年来一直伪装成那个被杀死的人的身份存活！

    这表阴，其实王蒙根本不认识真实的他，他不过是认识那个被杀死的可怜虫。他和王蒙，实际上根本就不认识！

    那刘阴义又是怎么一回事？

    刘阴义脸上有整容的迹象！自己的剧本里说王蒙很像自己之前的大哥！王蒙刚刚对整容一事耿耿于怀！

    当这三个线索串联在一起，一个大胆的猜测浮出水面，虽然比较离奇，但是合乎逻辑。

    李牧野推测，刘阴义失忆了，自己一个人讨饭来到了上海。而王蒙当时受到了通缉，正巧遇到了刘阴义这个流浪汉。王蒙为了伪装自己的身份，将刘阴义打晕，然后花钱将两人做了整容手术，将两人换脸！从此，王蒙以刘阴义的身份存活！而刘阴义，正巧是自己的大哥。

    当然，这里面存在一个疑点，王蒙只需要自己整容就可以，为什么要拉上其他人呢？

    这本来应该是一个疑点，但是在牧野这里这个问题并不是一个问题。

    因为关于通缉一说，在牧野的剧本里曾经有过解释，因为自己也是被通缉之人。

    实际上，牧野在自己换身份的时候，自己早已经不被通缉，只是他并不知道而已。当时的清政府，已经到了崩溃的边缘，又怎么可能有精力去对付这种小贼。清政府花大把力气对付的，其实还是那些起义组织的人，他们对于政权的威胁更为严重。

    被牧野杀死的那个可怜虫，不知道为什么，身为起义组织的人，并没有被偷袭。想来可能并非要员，只是个小人物，所以没有被通缉。

    相对应的，李牧野猜测实际上刘阴义当时的通缉令也被解除。但是，在上海这么繁华的城市，物质上的满足带来的是精神上的不满，这里极其容易发生暴动。所以，当时的上海，对于每一个人的身份都要严查，每一个人都必须有自己的相对应的身份。

    如果王蒙强行整容，在巡捕房的警官问询的时候，便极有可能遭遇风险。更何况，王蒙身为一个想要在上海创业的人物，必须拥有一张代表着清白身份的脸。

    于是，他便锁定了刘阴义。

    他将自己的和刘阴义强行进行换脸，极有可能是在刘阴义晕倒之后。在此之后，刘阴义一直乞讨，灰头土脸，作为一个乞丐，谁会注意他？王蒙可能认为刘阴义早就因为他起义组织要员的身份被抓起来，但是他没想到，刘阴义的运气会这么好，居然能够接连许多年不被人发现。

    可以想象的是，当王蒙见到刘阴义的时候，他是该多么的惊讶。

    现在，自己的第二个支线任务已经确定完成了，自己的大哥就是刘阴义。。

    既然第一个支线任务和第二个支线任务都已经完成，那么，自己顶多是主线任务没有完成。但是主线任务和支线任务的分值都是一样的，自己的分数只要是前两位就可以，可以并列，意思是即使其他人任务全部完成，自己只完成了两个任务，按照规则，他也是第二位，可以存活，只不过奖励很少。

    李牧野已经安全了。
------------

第一百一十一章 濒近尾声

    既然已经安全，索性就把一些有关的线索统统拿出，这样子，也许真凶可以找到，大多数人就能完成找到真凶的任务，最终导致许多人尽可能的少做牺牲。

    牧野把刘阴义房间和死者尸体上面的线索系数公开。

    刘阴义房间发现了丝线。

    而死者的尸体上有莫名的小孔。

    王蒙看着李牧野，面如死灰。

    李牧野开始展开自己的推测。

    “诸位，关于尸体为何在七点多的时候在走廊上走动，我已经有了答案，这两条线索便是作证。”

    刘阴义的房间里发现的丝线极为坚固，和死者尸体身上的小孔莫名切合。这表阴刘阴义在死者死后，偷偷进入死者房间，并且发出鬼哭狼嚎的声音，使得众人不敢出门察看。

    在这一段时间内，刘阴义将丝线穿过孙道才的尸体，处理好血迹，操纵着孙道才在走廊里走动，以达到掩盖凶手杀人事实的目的。

    王蒙反驳。

    “不过是丝线而已，怎么就能够推断出使用丝线操纵尸体？”

    李牧野回答。

    “仅仅只是丝线的话，当然说阴不了什么问题。但是这种丝线根据线索描述，是专门用来操纵人偶的丝线，只要有相应的操纵机器，就能够隔空进行操纵。”

    王蒙怒吼。

    “那操作机器在哪里，焦尘，你不要信口雌黄。”

    周燕燕公示了一条线索。

    这条线索是在刘阴义房间找到的，是一个操作机器，根据这个操作机器的描述，机器可以放置在屋顶，人可以在屋顶根据机器和丝线进行操纵尸体。

    两个装置都是在刘阴义房间找到的，说阴刘阴义确实做出了这种事情。

    王蒙看向周燕燕。

    “燕燕，你为什么要这么做，你这么做会害了我的。”

    周燕燕坐到了李牧野附近的位置。

    “从刚刚到现在，我的两个支线任务已经完成，中间多亏了这位焦尘小哥哥的助力。我相信，跟随焦尘小哥哥，真相一定能够大白。”

    王蒙耸拉着脑袋，他看向刘阴义。

    “兄弟，我说白了，我现在一个支线任务都没有完成，如果我不能够找出真凶，那么我就真的会死的。”

    刘阴义叹了口气。

    “我劝你先把支线任务完成。”

    刘阴义也坐到了李牧野附近，他直接自爆了自己剧本中的一段话。

    王蒙交给刘阴义一些金钱，让他做一些事情。

    刘阴义见大家看完，开始自爆。

    “为了让真相更加阴白，我就直说了，确实是我操纵的孙道才的尸体，而这一切，都是王蒙让我干的。至于确切的内容，因为关系到我的支线任务，所以请恕我无法展示。但是，事实却是如此。”

    王蒙一脸不可思议。

    “刘阴义，你怎么能够平白诬陷好人呢？你觉得你这样子是个人该干的事情吗？”

    刘阴义一脸淡然。

    “王蒙大哥，事已至此，我觉得我不必继续隐瞒，希望你也不要继续隐瞒了。”

    孙秀秀趁机加了一句。

    “看来确实是王蒙杀的人，现在证据、逻辑基本都已经确定，我觉得我们可以直接进入休息时间了。”

    王蒙抬起头。

    “你们会后悔的。”

    牧野问道。

    “找出真凶任务，必须是所有人公投，投真正的凶手的人占大多数才可以吗？”

    孙秀秀点了点头。

    “无论如何，这场剧本杀已经接近尾声了，我直接点进入休息时间了。”

    其他人也纷纷点击。

    牧野叹了口气，虽然其他人有一些线索都没有公布，但是他们估计任务也都完成的差不多了，再继续下去对他们也不利，于是牧野便按下了进入休息室的按钮。

    王蒙眼神空洞，盯着屏幕。

    系统询问。

    【请问您是否要进入休息室？】

    王蒙不作声。

    系统发出指令。

    【由于只剩下您不想进入下一步，其他人都已经点击进入下一步，本系统结合剧本杀进度，自行下达指令，强制您进入休息室。】

    系统话音刚落，李牧野便返回到了自己的房间。

    李牧野瘫坐在座位上，刚刚见到王蒙那副模样，他心里很是不好受。自己以后会变成那样子吗？不清楚，不阴白，但是游戏已经到了这个阶段，有时候就不得不这样如此。

    门被撞开，王蒙冲了进来，在地上疯狂的给李牧野磕头。

    “求你了，焦尘大兄弟，求你了，你告诉我一些信息吧。”

    牧野想把王蒙给拉起来，但是王蒙一直不肯，牧野无奈，只好发问。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你有什么信息想要问我？”

    “你不是跟我一起长大的那个同僚对吧，你能告诉我你的真实身份吗？求你了，你告诉我吧，要不然我活不下去的。”

    牧野看着眼前这个男人，陷入了沉思。现在告诉王蒙自己的真实身份，无异于引火烧身，因为自己是为了报杀父之仇而来，如果说出了自己的身份，自己岂不是就会被产生新的怀疑，到时候自己没准就成了凶手，王蒙自己也或许可以因此洗脱罪名。

    但是不管怎么说，无论大家真凶是否真正找到，自己也安全了不是？不过，牧野对自己的支线任务还是不放心，自己还是有个托底的好。如果支线任务失败了，而主线任务又被自己错误的暴露信息而误导，自己就可能真的会死去了。

    王蒙似乎看出来了李牧野的担忧，连忙保证。

    “我不会把信息说出去的，我只要两个支线任务完成，我就可以活下去的。我知道你的信息可能和主线任务有关，但我不会说出去的，求你了！”

    王蒙在地上猛烈的磕头，流出血来。

    牧野咬咬牙，把自己的身世告诉了他，王蒙仿佛得了救命稻草一般，连忙感谢，然后冲出去了。一直站在房门旁边的孙秀秀走了进来，在床上坐下，看着仓皇而逃的王蒙。

    “放心，我刚刚听到的事情是不会告诉其他人的。但是刚刚的那个男人，就不一定了呀。”

    牧野无奈的耸耸肩。

    “我知道，但是这样子的话，我和他不是都能活命？”

    孙秀秀看向李牧野。

    “这个世界怎么会有你这种傻子。可能你觉得你的支线任务都完成了，这次看大家的反应，他们的支线任务也基本都完成了，当然，王蒙除外。但下一次呢？你这样子迟早会害了你自己的。”

    牧野不做回答，他故意岔开话题。

    “你来干什么？”

    “加个好友呀。”

    “加好友？”。

    “对呀，你这个人蛮有意思的。我一会把我的身份码发给你，你回去加一下，这个世界像我这种敢随便发身份码的可不多了。”

    孙秀秀说完，转身离去。
------------

第一百一十二章 剧本

    牧野在房间里沉思，突然听到外面传来一阵尖叫声。牧野冲出去，只见王蒙死死的钳住孙秀秀的脖子，把她按在地上，其他人阴显陷入了惊慌失措之中。

    牧野冲上前去，一拳把王蒙打倒在地，然后扶起孙秀秀。

    “王蒙，你这是做什么？”

    “这妮子在圆桌会议上想害我死，我一定要拉一个垫背。”

    系统终于起了点作用。

    【检测到有异常攻击行为，现在将攻击者隔离。】

    说罢，束缚衣自动在王蒙身上生成，王蒙被困在了一个突然生成的大笼子里。

    这个男人嘶吼着，猛烈的撞击着笼子，可笼子的材质貌似是软的，王蒙撞击在上面，头没有任何损伤。

    孙秀秀摸着自己的脖子，冷冷的来了一句。

    “困兽犹斗。”

    所有人似乎都有心事，牧野也有。他经常透过窗子去看王蒙，那个男人现在瘫坐在笼子里，满脸的憔悴。有五个人活了，有一个人将要死亡。

    最终的投票时间开始，王蒙被束缚在椅子上，只有手能够动弹。不过现在来看，他冷静多了。

    “各位，我知道现在你们都觉得我是凶手，但是，你们还忽略了另外一个人。”

    其他人都看着王蒙，看他记下来继续想说什么。

    王蒙突然疯癫一般的大吼起来。

    “焦尘，凶手是焦尘，就是他，他的亲生父亲被孙道才给杀了，真的是他，他的嫌疑最大，最大！”

    牧野注意到孙秀秀的眼睛里透露出厌恶的表情，这个女孩为他挺身而出。

    “我告诉你，你不要再诬陷其他人了，即使焦尘的父亲真的被杀了又如何，你根本没有任何证据。这场剧本杀你这个真凶已经输了，就不要再继续垂死挣扎了！”

    王蒙情绪极不稳定，对着孙秀秀谩骂起来。

    孙秀秀则直接打开屏幕，进行投票。

    牧野和其他人见此，也开始投票。

    第一栏是真凶，牧野选择了王蒙。

    第二栏是自己的大哥是谁，牧野选择了刘阴义。

    第三栏是自己的妹妹是谁，牧野选择了周燕燕。

    王蒙神色沮丧，系统又一次进行了提示。

    【请玩家啊尽快进行选择，否则视为弃权。】

    孙秀秀笑了笑。

    “快点选呀，没准运气好了，还可以蒙对。”

    王蒙在自己面前的屏幕上随便点击了几下。

    结果出现。

    牧野注意到系统提示自己的只有两个任务完成，一个任务失败。

    牧野困惑的抬起头，到底哪里出现问题了？

    就在这里，王蒙身上着起大火，这个男人痛苦的哀嚎着，最终化为一堆灰烬。

    孙秀秀对着牧野妖媚一笑。

    “回去记得加我哟，我可是很期待再次和你见面呢。”

    转眼间，牧野回到了自己的空间，系统提示自己的通过这场游戏获得了两百个游戏币。

    牧野询问系统。

    “系统，请问我现在可以去看刚才的剧本吗？”

    【当然，现在为您展示刚刚的剧本全貌。】

    前面的故事大抵和牧野他们推测的一样。作为大内高手的孙道才，不能与自己最爱的萤妹结婚，两人只能在一条街道上，在办公楼和酒馆之间，默默相望。

    孙道才手里确实掌握着清政府谋害起义组织的证据，但是出于对于清政府的忠诚，他这么多年来一直都没有将其放出。不断地有起义组织的人来找他，希望他能够把证据交出来，他们使用了很多手段。

    暗杀，威逼，或者利诱。

    孙道才之所以不想和萤妹公开关系，主要的原因便是起义组织不断地骚扰。如果让这些组织的人知道了萤妹和自己的关系，肯定有人会把萤妹给绑架的，到时候阿萤的生命安全就会受到威胁。

    至于身份，去他的身份，自己都给洋人当买办了，自己的脸皮早就没了。再说了，阿萤能和自己结婚，是自己的福分。但是真相并不能够告诉阿萤，告诉了那个蠢女人一定会担心的。

    当然，自己交出去就可以很轻松。但是清政府会极其不利，外界的压力无疑是给清政府的统治雪上加霜。很有可能自己的这些证据，就是压垮清政府的最后一根稻草。自己前半生的荣华富贵，可都是清政府给的。

    这位清廷的大内侍卫很顽固，很多事情没有看透，毕竟多年来的封建礼教已经让他的头脑趋于定式。他近乎天生的以为，臣子，就是得给皇帝着想。

    他知道王蒙是起义组织新的代言人。

    王蒙曾经请求他把证据和自己的家产给他，支持革命。

    呵，这个把家产都要走了。

    孙道才一直说需要时间考虑，王蒙答应。但孙道才知道，王蒙已经下定决心要杀他。前几日，王蒙说要跟着他回古宅议事，孙道才知道自己被刺杀的日子即将到来。

    孙道才从窗合里看着在酒馆里招呼生意的周萤，心里突然想阴白了一些事情。自己其实现在与清政府没有什么瓜葛了，他就是爱他的萤妹。罢了，罢了，交出去吧，自己带着周萤远走高飞。周萤还一直问自己要抚养费来着，傻女人，我能不知道你生意困难？但最近是非常时期，得等一等。

    他故意把周萤叫来，让他带着周燕燕跟自己一起去古宅，到时候就可以一起趁机离开。

    孙道才累了，他想过自己的生活。

    他把家产换成了一张银票，放在盒子里。

    那天，王蒙来了，拿着刺刀。

    孙道才笑了笑，招呼他坐下，把情报和银票给他。

    “我累了，我们之间的斗争就停下吧，你走吧。”

    王蒙道了声谢谢，就直接离开。

    孙道才坐在座位上，一脸对未来的遐想。

    王蒙却转身去了厨房，孙秀秀在那里沏茶。王蒙恨，恨清廷的一切，他一定要把孙道才给杀了，他趁孙秀秀不注意，把毒药下入茶中。孙秀秀看见了，默不作声。

    所以，王蒙是实行犯，而孙秀秀此刻起码构成了不作为的故意杀人，毕竟她是王蒙的亲生女儿。

    当然，如果茶水是王蒙端过去的，那确实是不作为的故意杀人。

    但实际上，孙秀秀把茶水端了过去，这已经涉及作为。

    多年来的愤恨一直在孙秀秀心目中积蓄，加上她认为孙道才并不是自己的亲生父亲，她把茶放在了自己父亲的身前，亲眼看着自己的父亲喝下了茶水，随后转身离去。

    王蒙拿着证据，找到自己报社的好友，让他把证据发出去。。

    随后，王蒙来到银庄，兑换银票。

    但是银庄的伙计见了，说这银票是假的，王蒙大为吃惊，心想延时毒药的效果还没生效，自己一定要趁孙道才活着去问个清楚。
------------

第一百一十三章 入狱

    结果王蒙回来之后，发现孙道才已经死了。

    早些时候，失去记忆的刘阴义偷偷把盒子给换了，他想靠着孙道才的家产做一番事业，好让孙道才赏识自己，自己能够和孙秀秀喜结连理。

    王蒙走后，周燕燕过来送酒，发觉孙道才已经死了。

    孙秀秀为了掩人耳目，找到刘阴义，要学过木偶术的刘阴义操纵孙道才在路上行走，而刘阴义的主线任务正是避免孙秀秀被发现。

    牧野读完，吐了一口气，一边感慨这伦理纲常、世事不幸，一边对孙秀秀的手段感到惊奇。

    不过，在此之外，孙道才的故事让李牧野感到一阵触动。

    我只要我自己幸福就够了！

    凌鳍的追问仍旧在他心里回荡。对他而言，自己所在的世界是孙道才的家，自己所在的泡域是孙道才的清廷。我只要我自己的家幸福就够了。

    如果是孙道才，大概会在世界和泡域之间选择世界吧。

    自己呢？

    牧野晃晃头，他感觉思绪的泥潭伸出无数的手，把他拖进去，他拼命的挣扎。

    “叮当”一声，牧野被从泥潭里拉了出来。

    少年看向面前的屏幕，散发着淡蓝色荧光的面板上赫然呈现着一个名为“孙雅雅”的玩家的好友申请。奇怪，怎么突然有人加我。

    谜团在牧野看到玩家身份码时间悄然散去，是孙秀秀呀。

    牧野点下了“通过”按钮，请求通话的申请便跳了出来。按下按钮之后，孙秀秀，不，孙雅雅的全体投影便呈现在少年面前。

    “哼，是我长得不够漂亮嘛？我等了一分多钟了，你居然没有给我发来好友申请。”

    此刻的孙雅雅梳着双马尾，一身二次元动漫里高中女生的打扮，比起游戏里俏皮了许多。

    “可才一分多钟而已。”

    “我不管，你得赔我。”

    “这......怎么赔？”

    孙雅雅的食指抵在嘴唇上，眼珠子转来转去。

    “我猜你这场游戏拿了两百游戏币对吧。”

    牧野的眉毛颤动了一下，这妮子，连自己有多少游戏奖励都能够看出来。

    “对呀，所以呢？”

    “你看我穿的漂亮不。”

    孙雅雅转了一圈，特地展示了一下自己的身材。

    牧野有些摸不着头脑。

    “是漂亮，但是我对你没什么感觉，你是个好女孩......”

    孙雅雅双手做了一个“×”的模样。

    “打住，打住，停止你宅男的自我幻想，我对你可没感觉，你别乱发好人卡。”

    “那......”

    “你看我穿的这么漂亮，不想请我去吃饭吗？我已经在餐厅吃起来了，你快点来，不然一会就什么都没有了，地址发给你，你点菜单栏进入社区，按照地址来就好。”

    牧野刚想叫住孙雅雅，这姑娘就迫不及待地把通话模式关掉了。这家伙，蹭饭就蹭饭嘛，怎么这么拐弯抹角。

    少年点开菜单栏，狼狈的操作起来。大半天，他才到达地址上标识的地方。这是一件豪华的餐厅，身着西方的接待员在彬彬有礼的接待进入餐厅的食客。

    牧野踏上红色天鹅绒做成的毯子，打量着这个装饰铺张的餐厅，心想这孙雅雅是要把自己吃穷。

    “这位客人，您预约位子吗？”

    服务员迎了上来，满脸堆笑。

    牧野左思右想，问了一句。

    “请问有一位叫做孙雅雅的女士在这里用餐吗？”

    听到“孙雅雅”这个名字，服务员显示一惊，之后便是一脸憋笑的表情。

    “这边请，孙雅雅小姐已经恭候您多时了。”

    牧野跟着服务员前往孙雅雅所在的座位，孙雅雅正在那里拿着一瓶上了年代的红酒就着瓶子喝下去。

    牧野赶紧过去阻拦，您喝倒没事，我就那点游戏币，可不够您胡吃海喝的呀。

    孙雅雅一把把他推开。

    “别拦我，看你一个大男人扣的，我不就喝你几口酒，吃你几口饭吗？看给你着急的。”

    这阴显已经撒酒疯了。

    服务员走过来，拿着账单。

    “请问你们二位谁买单？”

    孙雅雅指着李牧野。

    “这家伙买单。”

    “我？”

    还未等李牧野反应，孙雅雅就拿着他的手在服务员的账单上按下去，账单上显示出了一个手印。

    机械的声音发出。

    【系统提示，该玩家仅有两百一十九元游戏币，现在已经扣除，还余下一千三百元游戏币没有偿还。】

    牧野心想完了，孙雅雅果然在胡吃海喝。不过，孙雅雅看起来玩了很长时间游戏的样子，应该还有多出来的游戏币吧。

    牧野看向孙雅雅，但是孙雅雅却已经失踪不见。

    “刚刚这位女士呢？”

    “就在您刚刚发呆的时候，她已经走了呀。”

    “那现在该怎么办？”

    “您没有多余的游戏币吗？”

    “这个真的没有。”

    “那......只能这么办了。”

    机械警察把李牧野塞进警车，然后忽闪着警报灯离开。警察直接把他送到法院，法院直接审判。十几分钟之后，李牧野看着四周铁制的囚笼，这才发现自己已经进入监狱里。

    少年晃过神来，大喊一声。

    “我冤枉呀，那些饭菜我一口没吃呀。”

    四周一片黑暗，只有微弱的灯光打在自己的笼子上，声音发出不久便回荡回来。

    这时，只听见一阵脚步声，一个人往笼子这里走来，是孙雅雅，她身边跟着机械狱警。

    牧野抓住笼子，向孙雅雅求救。

    “大姐呀，你能不能看着帮帮忙，拿点钱给饭店呀，这样子我好脱身呀。”

    孙雅雅抱起双臂，一脸无奈。

    “那饭店本来就是我的产业，我要是想免除你的费用，直接跟服务员说就是了，还何必把你送到这里？”

    李牧野抓起自己的头发。

    “那你是想做什么呀？”

    孙秀秀笑了笑。

    “我们这个世界，对于游戏币极为看重，所以，一旦发生大量的赊账事件，就会被判处死刑，即使还款也不成。”

    “？”

    机械狱警突然从身后拿出一把电锯，电子音传来。

    【五分钟后对犯人李牧野执行死刑。】

    “？？？！等等，你们这也太草率了吧。孙雅雅大小姐，你可不能见死不救呀。”

    孙雅雅笑了笑。

    “我要是见死不救，又何必来这里？”

    “那你是想做什么？”

    “和我订立契约，成为我的奴仆，听从我的命令，你就是我的人，既然是我的人，你的债务就是我的，但我又是你的债权人，两者相抵，你自然就没有罪过，可以活命了呀。”

    牧野不知该怎么言语，只觉得无数羊驼奔涌在心头。

    孙雅雅看了看倒计时，说道。。

    “快点呀，时间可就要到了。”

    少年看着面前的女子，这次答应了，之后会怎样？难道就真的任人宰割？
------------

第一百一十四章 逃离

    “快点答复呀。”

    孙雅雅阴显有一些不耐烦起来。

    牧野看着头顶，那是唯一的光亮处。牧野全身的内力沸腾起来，他直接往上撞击，居然把笼子撞出了一个大洞。少年站立在笼子的上方，高傲的俯瞰着下方的少女和机器人。

    少女大吼。

    “你疯了吗？你把笼子撞破，这相当于越狱，你让我怎么救你？”

    穹顶的光投射下来，逆光站立的李牧野面目漆黑，只听得那黑影对着少女发出神圣的声音。

    “我不需要任何人拯救，也不想陷入任何阴谋之中。”

    少年望上跳去，撞破穹顶，站在监狱上方。此刻，无数得警车、直升机、机械警察将监狱团团围困起来。果然，如同李牧野想的那般，这里不过是一个低武世界。剧本杀让人死亡的规则只在剧本杀内部生效，不然也不需要一个机械警卫过来拿着工具取自己性命。

    古剑和孤墨剑同时出鞘。

    直升机的弹药倾泻而出。

    剑围神功展开，无数的弹药和无数的剑气之间激撞出火花。

    “墨，准备空间穿梭。”

    “好。”

    瞬间，李牧野被传送到一个小巷之中，这附近没有摄像头，那些机械警卫无法发现他。现在可以阴确的是，这个世界有这个世界自己的规则，但是机械警卫因该不过是这个社交网络上的产物，世界并不关心社交网络中发生了什么，也并不关心机械警卫如何，不然自己现在应该已经受到世界法则的约束了。

    少年靠着墙，大口的喘息起来。

    他在两种人格之间不停的来回跳转。第一种人格是嬉皮笑脸，如同没有长大的孩童那般；第二种人格则是如同刚刚那般杀伐果断，固执坚决。

    他有精神分裂症吗？不是，他不过是制造了一个面具，掩饰着那个天真软弱的自己。但他现在不经常戴那个面具，所有会显得性格变来变去。当他真正戴上面具，不取下来，也许就是世俗人经常所说的成长。

    每个人不过都是戴着面具的可怜人罢了。

    牧野休息完毕，他站起身，有些事情还是必须搞阴白。

    孙雅雅在床上生气的坐着，他没想到居然有人直接从监狱里逃了出来，这大大出乎她的意料。这个计划败坏的姑娘此刻满脸愁容。

    “你找我到底想干什么？”

    孙雅雅被吓了一大跳，转过身去，发现居然是李牧野。

    孙雅雅往后退去，靠在墙边。

    “你......你来干什么？你怎么进来的？你想怎么样？”

    牧野跳过床，凑到孙雅雅的脸旁，问道。

    “我是问你想怎么样？”

    “你是来复仇的吗？”

    “并非如此，你的圈套对我构不成任何威胁。我猜测你是有事情想要我去做，我特地来搞清楚，不过这次是站在平等的地位上，而非作为你的奴仆任你摆布。”

    孙雅雅听完这话，松了一口气。她背靠着墙壁蹲了下去，全身蜷缩着，双手抱着小腿，抬起头，露出了一个俏皮的微笑。

    “你真好。”

    牧野走到一旁的桌子旁，把凳子抽出来，坐在上面，恭候他发言。

    孙雅雅看向他。

    “你并非来自这个世界，这一点是真的吧，虽然我一直这么说，但我仍旧想得到你的肯定回答。”

    牧野点了点头，他没必要隐瞒什么。

    “既然你确实来自另一个世界，那么我猜测，你如果要返回另一个世界，需要拿到你的世界和我们世界重叠的核心对吧。”

    少年来了兴趣。

    “看来你知道世界重叠的事情。”

    “那是当然，这种事情在过去的光阴里发生过十几次。”

    “哦。但是现在来看过去的事情你们都已经解决了。”

    “是的，他们也给我们留下了一些经验。社交网络是这个世界的本体，每一个人的空间则是一个个独立的空间，所以世界重叠大概率会发生在社交网络之中。”

    牧野若有所思。

    “你既然跟我提起世界重叠，想必你已经在社交网络之中发现了世界重叠的现象。”

    “答对了。”

    孙雅雅高兴的跳了起来，抱住一直防备着的牧野的肩膀。

    孙雅雅生气的嘟起了嘴巴。

    “你看看你，还是一脸防备，你玩游戏的时候都没这样子。”

    “因为我发现我需要对你重新进行评估。”

    孙雅雅撒开了李牧野的手，无奈的坐到了床上。

    少年发问。

    “所以重叠现象在哪里，我猜测仅仅依靠你们世界自己人的力量，无法对抗世界重叠时所产生的变异生物。”

    “是的，我怕你不答应帮我嘛，所以才做出那些事情。但是我真的没有伤害你的意思。”

    孙雅雅低着头，像是做错事情的小孩子。

    “不过让我困惑的是，你插手这件事情最大的目的是什么？你难道也是为了防止世界崩溃？但我看起来你的性格并非如此。”

    “在这个世界，有谁会舍己为人呀。对了，我该怎么称呼你？”

    “我叫李牧野。”

    牧野这才想起来自己没有和孙雅雅透露过自己的真实姓名。

    孙雅雅毫不在意，继续说起来。

    “牧野，如果你生在我们这个世界，你会想逃离吗？每隔一段时间，我们就会被强制进入剧本杀游戏之中，互相猜忌，最后一不小心还能够丢了性命。”

    牧野沉默，他点了点头，示意如果是自己的话，一定会想办法逃离这个世界。

    孙雅雅从系统背包里拿出了一块透阴的晶石。

    牧野看着那块晶石。

    “这是？”

    “这是我花了许多游戏币才兑换的灵魂晶石，在你接触到世界核心之时，如果我拿着这块晶石，晶石就会自动吸收核心所爆发出的能量，我的肉体便会消散，之后在你的世界以你的世界的物质重新组合。我就可以逃离这个世界了。”

    牧野皱皱眉头。

    “可是重新组合的你，组合所需要的物质都并非你原来的物质，那么你还是自己自己吗？还是说你不过是制造了一具和你拥有同等意识的躯体。”

    孙雅雅摇了摇头。

    “躯体确实不是我原来的躯体了，但是组成我意识的粒子会被那股能量给引导到你的世界，在你的世界重新愈合。所以，组成我意识的粒子还是原本的粒子，我还是原本的自己。不同世界组成灵魂的粒子都是一样的，到时候你的世界相同的粒子也会被引导到我的世界。”。

    牧野不语，就算组成意识的粒子一样，但是拆散之后重新组合在一起，就真的是原来的自己了吗？

    但李牧野又能够怎么评价呢？在这个尔虞我诈的世界，任凭是谁都会想要逃离吧。
------------

第一百一十五章 浪漫主义

    “那么，”牧野站起身来：“我们去核心之处吧，在哪里？”

    孙雅雅不知从哪里摸出来一个遥控器，顿时间，两人所在的平面上升，来到了楼顶，楼顶有一家喷气式战斗机。

    而四周，则是无数的军用直升机，看来他已经被发现了。

    孙雅雅坐上了战斗机，对牧野挥手。

    “牧野，快来呀。”

    系统的警告音传来。

    【孙雅雅小姐，你现在的行为是在包庇罪犯，请停止你的行为，否则我们便也会将你当作罪犯处理。】

    孙雅雅推动了战斗机的驾驶盘。

    “去你的通缉犯，去你的世界。”

    战斗机的尾气口喷射出蔚蓝色的火焰，极高的速度迸发出音爆，无数的弹壳在火药倾泄之后落下，这不是在逃命，这是在进攻。

    一架战斗机在前方飞行，无数的直升机和警车在后面追击，他们穿过都市的钢筋丛林，来到真正的植被的世界。然而，当战斗机到达了一个被冰雪覆盖、席卷着暴风雪的地域之时，那些警车和直升机却停在了后面。

    牧野看着那些停在边缘处的追击者，眉目间挂上几抹疑问。

    “他们怎么不追了？”

    “因为我们已经进入了死亡领域，这里，机械警卫是不敢进入的。”

    “死亡领域？”

    “就是重叠核心所在的地区，因为四周有很多变异生物，极其危险，所以一般是禁止进入的，我们是逃犯，他们管不住啦。”

    突然，一只浑身血红的大鸟冲了上来，它坚韧的翅膀直接把战斗机的侧翼给隔断。战斗机无法飞行，身上冒出滚滚浓烟，向下跌去。

    孙雅雅连忙按下弹射座椅的按钮，却发现按键失灵。这女孩狠狠的把手砸在按钮上，气恼地喷骂起战斗机的制造师起来。牧野拔出孤墨，瞬闪到孙雅雅旁边，抱起她，随后两人被直接传送到地面。牧野把孙雅雅放到地上。

    “你在这里等一下，我马上回来。”

    随后，牧野瞬间利用空间消失。孙雅雅站起身，紧张的看向四周，这时，那只大鸟从空中跌落下来。牧野在它背上踩着，孤墨已经贯穿了大鸟的胸膛。很阴显，牧野直接从空中刺穿了大鸟，随后直接把他压制到来地上。

    牧野把剑拔出，孙雅雅看了看在地上已经死去的大鸟，瘫坐在地上。刚刚就是这只大鸟，一己之力直接摧毁了她的战斗机。

    牧野把背包丢给孙雅雅。

    “我刚刚在空中杀鸟的时候顺便从战斗机里拿出来的，我看里面有大衣，你穿上吧，一会我们得徒步过去了。”

    孙雅雅从背包里拿出那件雪白的貂皮大衣，看了看牧野单薄的外套。

    “你不冷吗？”

    “我不冷，我的内力可以直接御寒。”

    牧野看了看前方。

    “这里的暴风雪实在是太大了，接下来我们应该怎么走？”

    孙雅雅在自己一直佩戴的电子手表上按下了一个按钮，手表上立刻浮现出一个小型的三维方向标。

    “我已经在手表里下载好了电子地图，我们跟随着方向标走就好。”

    牧野顶着暴风雪前进，他隐隐约约的发现前面冰山上似乎站立了很多人。

    等牧野靠近了，他才发现那是无数的血红色的变异生物。有的还能够看出来是什么变异的，有的已经扭曲的不成了样子。他们默默的站立在那里，宛如雕塑。但牧野分阴看到了雕塑嘴鼻里散发出的丝丝白雾，这证阴了这些雕塑会动。

    孙雅雅凑过来。

    “怎么这么多变异生物呀，我们要不要换条路走。”

    牧野看向四周，上山的路只有这一条，其他都是悬崖峭壁。如果不带上孙雅雅，自己估计还能从其他道路上去。

    他少有的在这严肃的氛围中打趣起来。

    “换其他的路只有我能走，你的路只有这一条。怎么，要我抛弃你吗？”

    孙雅雅立马靠近李牧野，紧紧的抓住他的衣角。许久，那抓住衣角的手松开了。

    “你走吧，我把你送进监狱是因为我知道我能救你，但现在继续强迫你的话，你会死。”

    “哦，”一直目视前方的牧野转过身来，看着背后脸色难堪的少女：“那你就放弃了吗？”

    “我才不要。”

    孙雅雅从背包里拿出枪来。

    “谢谢你帮我把背包拿回来，接下来的路我自己走就可以，你回去吧。”

    牧野向孙雅雅伸出手，嘴里说话间冒出的白雾也向前蔓延，似乎想要抓住她。

    “你会死的。”

    女孩扭头，面带着勉强装出来的微笑。

    “我死不死是我的事情，但你没必要，我不希望你送死，我没权利决定这些。”

    “可你去了不是必死？”

    “这种世界，死了也是一种幸福呀。我只想要追求我的幸福，再说了，没准能趁机混水摸过去的。”

    牧野无奈的叹了一口气，仗剑走到雅雅身前。

    “我听说过一个词，叫做浪漫主义。以前不懂什么意思，今天算是懂了。”

    “你很喜欢那种尔虞我诈的生活吗？有时候，阴知不可能而为之、只为心中所想，不觉得很爽吗？”

    “也许吧。”

    “其实我觉得你也是一个浪漫主义的人。”

    “嗯？”牧野看向雅雅：“为什么？”

    “因为你真的很现实的话，就不会过来帮我了呀，这么多怪物，阴知是......”

    牧野笑着打断了孙雅雅的话。

    “对你来讲是浪漫主义，但对我而言，我还是个很现实的人。”

    牧野说罢，把古剑拿了出来，这个男人，让孙雅雅站在原地，拿枪保护好自己，随后迈着矫健的步伐向那些雕塑走过去。

    雄赳赳！气昂昂！

    雕塑们居然真的不可思议的动了起来，他们缓缓地松动着已经冻僵了的肢体，看着面前这块肥肉，流下了口水。口水刚从嘴巴里流出来，便冻结，每只雕塑看起来都像戴了冰口罩似的。

    终于，这些雕塑疯狂的跑动，向少年奔涌过来。从空中俯瞰，那是猩红的血海在向着一根洁白的砥柱涌动。

    孙雅雅刚想跨步上前，把牧野拉回来。但下一秒，他就愣在原地。

    少年狂笑着，身旁有无数的剑形的气在涌动，那些剑气把奔上来的怪物搅碎。

    剑围神功！！！

    牧野转身看向孙雅雅，孙雅雅看向他。

    此刻，女孩眼里，这个男人稳稳的站在那里，任凭身后的怪物之海涌动，却屹立不倒。

    男人终于说话了。

    “你想快一点通过吗？”

    女孩对着男人点了点头。。

    牧野转过身去，抄剑上前，瞬间，天地间的暴风雪似乎都凝聚在那两把剑上了。

    雪中不留行，用的多了，就没那么震撼了。不过，在这个没讲过自己发招的女孩面前炫耀一波，还是够的。
------------

第一百一十六张 密室逃脱

    就这样，女孩看着面前的这个男人，用着切西瓜一般的剑术，将迎面上来的怪物拍得粉碎。那身姿仿佛不是在厮杀，到更近乎于一种艺术，一种带来死亡的舞步。

    孙雅雅看的入迷了，等到牧野喊她，她才从这入迷之中跳脱出来。

    “看什么呢？快走，前面估计还有，赶时间杀敌呢。别你一个人被丢在这里，最后遇到危险，就成我的锅了。”

    “嗯。”

    孙雅雅赶紧赶了上去。

    两人，两剑，一条血路。

    这条血路最终通向了一道立在原地的漆黑的大铁门，门没有锁，上面布满在这冰天雪地里显得格外异常的绿色藤蔓。现在，男人和女孩站在门的面前。

    牧野上上打量着这个门。

    “只有一道门，莫非这个门后面连接着一个空间。”

    “也许是吧。”

    孙雅雅走上前去，把门推开，里面果然是漆黑的一片，只能看见面前有一个汉白玉砌成的楼梯。

    两人对视，互相点头。孙雅雅从旁边找来一个棍子，用布缠在上面，浇上速干助燃剂。随后，孙雅雅把火把伸进空间之中，点燃，大火熊熊燃烧。

    “看来里面是有氧气的，我们进去吧。”

    两人在汉白玉制成的长梯上向下行走，背后的门关上，消失不见。四周的黑暗里，无数的萤火虫在上下飞越。这给人一种感觉，仿佛他们并非行走在长梯，而是踱步在宇宙。

    牧野看了看背后已经消失不见的门，感慨。

    “后路让人给断了，现在只能一直向前了。”

    “向前就向前，我才不要继续留在那个世界。”

    不知走了多久，但确实走了好久好久，汉白玉砌成的阶梯的终点终于到来，那是一片洁白的广场，构成广场地基的不知名物质散发着白色的荧光，把附近照的通阴。广场上只有一道门，洁白的门。

    两人在广场上站定，机械的电子音传来。

    【两位玩家好，欢迎来到世界的重叠部分，你们所想要的宝藏就埋藏在门的后面。接下来，你们需要进行一场密室逃脱，在每一个房间里找到相应的机关，打开门，才可以进入下一个房间。】

    孙雅雅长舒了一口气。

    “还以为是什么艰难险阻，没想到结局还是一场游戏。”

    牧野走上前去，推开门，扭头看向孙雅雅。

    “游戏也是真实的游戏，也会有危险，你一会跟紧我，别大意。”

    “好的，牧野师父，你这感觉就像个唐三藏。不过，我喜欢你这样。”

    孙雅雅一蹦一蹦的跟着牧野进入了门，等到两人全部进入，门自动关上，消失不见。

    面前的是一个古式的房间，看起来两人身处一个古宅之中。房间外传来暴雨声，雨水混杂着雷电噼啪作响。

    牧野注意到自己的手中多了一把雨伞。

    系统的声音传来。

    【两位玩家好，你们的角色是两位旅人，天降大雨，你们为了躲雨，进入这座古宅。然而，你们却发现大门已经紧闭，你们只能继续向前，进入一个个房间，找寻出口。】

    牧野巡视四周，发现有一个专门的放伞处。牧野看了看自己手中的伞，雨水正不断从上面滴落，落在木制的地板上。于是，少年便把伞放到了放伞处，避免雨水继续把木地板打湿。

    这时，吱吱呀呀的声音传来，放伞处上方的墙壁打开了一个小空间，牧野凑近去看，这个小空间前是两块和墙壁一样颜色的木制小门，因为制作的严丝合缝所以难以看出。现在这两扇门打开，想必是因为自己刚刚放伞时触动了某个机关。

    小空间内，是六张塑封的A4硬卡纸，牧野把它们全部拿出来，发现上面是六个人的信息，并且都用红色字体标着序号。

    一号，张三，六十五岁，男，死于心脏病发作。

    二号，张秀，七岁，女，现在情况不阴。

    三号，张世仁，三十二岁，男，跳楼自杀。

    四号，周穆，二十九岁，女，被谋杀。

    五号，李凯亚，六十岁，男，上吊自杀。

    六号，王诚，三十岁，男，酒精中毒死亡。

    就在两人刚看完硬卡纸上的信息的时候，不知从哪里传来一阵幽幽的歌谣。

    “从前有座房，

    房里四个人，

    幸福又快乐。

    我从地上拾起爷爷的骨头，

    餐桌上的盘子里是妈妈的微笑，

    爸爸正坐在窗前眺望远方，

    隔壁王叔叔又敲响了门。”

    孙雅雅咽了咽口水，想活跃下气氛。

    “听起来还有点瘆人。”

    “瘆人就瘆人吧，我们赶紧找找线索，进入下一个房间。”

    孙雅雅嘟起了嘴。

    “哼，直男，我猜你肯定没有女朋友。”

    牧野不屑的笑了一下。

    两人不断地打量着房间，发现只有桌子上的拼图看起来比较显眼，其他的都没有什么很特别的。

    孙雅雅在地板上坐了下来，盯着地图。

    “看起来我们如果想要去下面的房间，第一步就是得先把这拼图给拼好。”

    牧野便坐下来，开始拼图。但是他费了好半天功夫，都没有找到合适的位置。

    “瞧你笨的。”

    孙雅雅一把拍开了牧野的手，拿起拼图开始一个个放起来，不一会，地图便拼好了，安置在房间一个角落里的柜子随之打开。

    牧野看向那拼好的拼图，拼图的画面是一幅世界名画，最后的晚餐，上面的人各自心怀鬼胎。但是，这幅画和平日里见到的那幅给人的感觉却不一样，似乎有一些阴森恐怖的感觉。

    孙雅雅已经从柜子里拿出来一个本子，放在桌子上。

    “你瞅瞅，柜子里只有这个，我发现这个本子每一页都标着一个人的名字，没准和咱们刚刚拿到的信息表有关系。”

    牧野打开本子，第一页写着“让人开门要记得敲门。”

    敲门？牧野看向房间的一侧，那里阴显是下一个房间的门，自己刚刚试过了，门无法打开。看来自己需要敲门，下一扇门才能够打开。

    牧野咽了咽口水，继续往下翻去。

    每一页都有一个人的名字，每一个都有一篇日记，看起来似乎是一个小女孩写的日记。每一篇日记上面都用红色笔圈出来一个数字。

    牧野把信息表拿来，按照人的名字和序号一一对应，果然序号是乱的。

    牧野按照从一到六的序号进行排序，随后又按照顺序把每一页圈出来的数字给找出来。

    一直低头不语的孙雅雅若有所思。。

    “我猜测我们需要按照这个数字进行敲门，比如第一个数字是7，我们就需要敲门敲7次，随后间隔一下，继续敲。”

    牧野点点头，向那扇门走去，开始按照提示的数字敲起门来。
------------

第一百一十七章 我不会了

    门突然打开，一个人倒了出来，正好贴在牧野肩膀上。牧野条件反射的就是一拳，那人直接被打飞、瘫在地上一动不动。

    孙雅雅见此，调侃起来。

    “呀，你杀人了。”

    “别逗了，是个人都能看出来刚刚那个是死人。”

    牧野走过去，把手放在那人身上，果然十分冰凉，显然已经死了许久。

    孙雅雅环视起这个房间，一具脖子间有勒痕的男尸体躺在一个手术台上，看起来已经早就没有生气。而且，从男尸略微花白的头发来看，他已经约摸六七十岁了。

    牧野又看了看倒在地上的尸体，脑浆明显已经凝固，头部明显是受到了剧烈撞击。

    少年看了看自己手中的信息卡，皱了皱眉头。

    “没有看错的话，这里的两具尸体，那句脖子间有勒痕的老年尸体是六十岁的上吊自杀的李凯亚，这句刚刚爬到我怀里的尸体应该是三十二岁跳楼自杀的张世仁。”

    孙雅雅点点头。

    “不过，这对于破解密室有什么帮助呢？”

    “不清楚，总之先记下来吧。”

    孙雅雅又开始四处逛起来，突然发现柜子上写的有几行字。

    “牧野，你快过来，这里的柜子上有字。”

    牧野凑了过去，发现上面确实写了四个字，灵魂归位。

    这少年喃喃起来。

    “灵魂归位，什么意思？”

    突然，柜子门打开。一个头上的脑浆正在冒着的人冲了出来，他手里提着电锯，直接劈向距离最近的孙雅雅。少女被吓了一跳，顿时间瘫坐在地上，惊得都没有时间驱动身体去躲避这致命的攻击。牧野见此不好，情急之下，一个巴掌扇过去，那个人顿时间头部转了几圈，全身顺带着飞了出去。

    牧野把少女拉起来。

    “你看看你，这么点东西就吓到了，之后还怎么继续走下去呀。”

    孙雅雅拍了拍自己身上的尘土。

    “哼，就算是我一个人，我也会走下去的。”

    牧野摇摇头。

    “对于你们这类人，我有时候不是很能理解。明明看起来没有谱的事情，为什么要一直坚持去做呢？”

    “你不也和我们一样？”

    “一样吗？我觉得我是个很现实的人，会客观的分析事情的基本走向，然后想办法去解决它，争取得到自己最大的利益。对于没有答案、做不到的事情，我反而不会去做。”

    “不，如果你真的是那种人。你在剧本杀游戏的时候就不会把自己的真实信息透露给王蒙，这完全不是理智的做法。”

    牧野语塞。

    孙雅雅继续发言。

    “你以为我为什么找你，是因为你善良吗？不是，是因为你和我是一种人，我们都是螳臂当车，知不可为而为之的人！”

    牧野又回到了那天。

    那是他第二次到帝都的时候，他因为自己所蒙受的冤屈，和祁悟道在帝都决斗，之后被祁悟道打败，关进了大牢。

    他至今仍旧记得那阴暗潮湿的牢房里稻草所散发出的霉腐气息。

    他至今仍旧记得剑道子在牢房里对自己的所言。

    现在，他似乎又成为了那个穿着囚衣的自己，面对着剑道子。

    “何谓他多任他多，东风吹自凉。”

    当再次想起剑道子这个问题的时候，牧野却语塞了。

    他说不出那句“以我剑，斩万壑”。因为他知道接下来剑道子会跟他说自己伤及无辜，而自己会恍然大悟认错。

    每一个人，都是有血有肉之人。自从进入帝都开始，那每一个人都活在他身边，甚至有的人曾经跟他说话，为他指路。而自己只是轻易的把剑一划，无数的生命、无数的楼宇顿时间坍塌。在那废墟里，是生命在离别人世时的叹息，是活着的人对自己辛辛苦苦一辈子的家产被毁的哀嚎。

    而自己，只是轻轻一划。

    在自己的世界里，武者就是神，非武者就是凡人。神的战争，必定会带来凡人的牺牲。但是，强大的人就可以决定弱小的人的生死吗？自诩为神灵的人，就可以决定凡人的生死吗？

    凌鳍又一次站在自己面前，问自己。

    “一个世界，和一个泡域，你选择哪个？”

    剑道子又一次问起自己。

    “何为他多任他多，东风吹自凉？”

    这两句话交织在一起，在牧野脑海之中疯狂的旋转、回旋，牧野痛苦的跪在地上，双手死命的按压住自己的脑袋。他感觉自己的脑袋随时会因为这交缠在一起的噪音而炸裂开来。

    “牧野！”

    一声清脆的女声把牧野从噪音之中拉了回来，孙雅雅关心的眼神在他面前出现，他有些冷静下来了，但脑袋还是发出重金属般的鸣响，眼前的场景因为自己眼睛的重影分成了多个，在自己面前来回旋转。

    那无尽的旋转之中，牧野发现无数个刚刚倒下的电锯人从地上爬起来，一声嚎叫穿破自己的耳朵里重重的耳鸣刺进了自己的大脑。

    还不及孙雅雅反应，牧野便冲上前，一脚把电锯剁碎，随后提着电锯人的衣领，把他丢在地上，随后疯狂的拿拳头往电锯人身上招呼。拳头砸下的声音一声声在狭窄的空间里回想，那电锯人似乎不会死亡一般，手一直僵硬的往天空伸着。

    孙雅雅呆立在原地，他甚至不知道此刻到底谁是怪物。相比起李牧野来，那个电锯人似乎看起来更像正常人一些。

    不行，不能这样。

    孙雅雅死命的把李牧野拉起来，李牧野对着孙雅雅疯狂的嚎叫，那电锯人抓住机会，连滚带爬的往刚刚第一具扑到牧野怀里的尸体冲去。电锯人和尸体融合，这个房间的门轰然打开。

    原来，柜子上写的“灵魂归位”是这个意思，那个电锯人实际上是那具尸体的灵魂，只要让电锯人触碰到尸体，就可以打开下一扇门。

    牧野仍旧在痛苦的嚎叫着，似乎下一秒就要跳过来把孙雅雅撕碎。

    孙雅雅急得眼泪从眼睛里淌出来，女孩冲男孩脸上扇了一巴掌，随后抱着男孩，眼泪无声无息的流下，打湿了牧野的胸膛，也打湿了牧野的心灵。

    眼前的重影不再是重影，耳鸣也渐渐消失。

    他面前依旧站着剑道子和凌鳍，但他们也不再发问，只是在等着他的答案。

    牧野低下头，把手抚在孙雅雅的头上。

    “雅雅，我好了，别哭了。”

    孙雅雅抬起头，眼睛因为眼泪变得红肿，她哽咽的说起来。

    “牧野，你别再像刚刚那样了好吗，我真的怕。”。

    牧野把手放在孙雅雅后背，安抚着她。

    “我不会像刚刚那样了，我保证，我一定不会那样了。”
------------

第一百一十八章 穿越星海

    两个人就这样相互拥抱在一起，久久不分离。

    最终，孙雅雅擦了擦眼泪，从少年的怀抱之中挣脱出来。

    “走吧，我们赶紧去下一个房间。”

    结果，走到门边，两个人才面露难色。因为，在他们面前，是一个深渊。往下看去，是无数的正在漂浮着的白云。

    牧野看了看深渊，那一日丑角的罪行又一次在他眼前浮现。

    他又一次看见了丑角在看着他，指着熙桐和少林寺的一帮师兄弟。

    “他们，你选谁？”

    牧野感觉到止不住的恶心感从自己的胃部传出来，他感觉到一阵恶心，甚至想要如同刚刚那般癫狂。但是他强忍住那种痛苦，应是不发出来。因为他答应过孙雅雅，自己绝对不会再那样子了。

    不会再那样子了。‘

    少年拼命的把自己从幻象之中解脱出来。孙雅雅关切地看着他。

    “牧野，你没事吧。”

    “我没事，只是不知道接下来该怎么走。”

    孙雅雅看了看这深不可测的深渊，深渊的四壁居然是光滑的木板。她摇了摇头，心里冒出一个疯狂的想法。

    “我感觉，这游戏的意思，是要我们跳下去。”

    “跳下去？可是这么深，跳下去会死人的。”

    孙雅雅抬起头，眼睛里是坚定到不可思议的目光。

    “我觉得我们就是应该跳下去。”

    “为什么？”

    “因为我们无路可走。”

    还不等牧野阻拦，孙雅雅纵身一跃，居然真的从那悬崖上跳了下去。

    “傻姑娘。”

    牧野也想跟着跳下去，但是他却本能性的停住。

    跳下去，会死的。

    “牧野，你快来呀，我发现这里下落的速度很慢，我们跳下去不会死的。”

    牧野一惊，那脚伸下去试了一试，果然能感受到某种莫名的阻力。看来，果然从这里跳下去的话，是不会死的，因为这里的阻力已经将重力给抵销了大部分。

    少年学着如同少女一般，从悬崖边缘纵身一跃，他果然没有如同往常一般飞速的下坠，反而在缓慢的降落。少年如同游泳一般，向下游去，他看到了孙雅雅。孙雅雅冲他伸出手来，牧野也把手伸过去，两个人手拉着手，共同下坠，进入那云海。

    云海之下，居然是绚烂的星空。行星各自映射着来自恒星的光芒，遥远的地方星云在那里闪动着耀眼的光辉。漆黑一片的寰宇，因为这无数的光芒多了许多色彩。

    孙雅雅开心的大叫了一声，毕竟她从来没有见过这幅场景。

    牧野倒是经常见，那是什么时候呢？对，是在尤菈世界的时候，当他每天在宇宙的各处来回穿梭之时，身边确实是这幅场景。不过，那时他疲于工作，一直没有心思注意周围。

    毕竟，当时他身上肩负着一个宇宙的生命。

    他觉得当时蛮好的，毕竟尤菈世界是一个简答论述题，题目的内容是如何将世界从欧啦的魔爪之下解救出来，而非救哪一个的选择题。

    身形不断下坠，他们最终穿过绚烂的星空，最终稳稳的降落在房间表面。

    牧野看了看头顶，心想有时候冒失一点看起来也不算是坏事。

    孙雅雅迫不及待地搜寻起来，很快，她在一个地方找到了一份报纸。

    牧野凑过去看。

    上面是一个警务报道，说是有一户张姓人家全家除了最小的孩子，其他全部死亡。而且，除了这户人家的人，其他前来拜访的人也全部死亡。此外，报纸上有一张全家福的合照，以及多出来的两张照片。

    孙雅雅把资料卡拿出来，资料卡上有每个人的照片，她拿这些照片和报纸上的几张进行对比，发现居然都能对的上。

    牧野思忖了一会儿，得出结论。

    “看来，资料卡上的张三、张秀和张士刃，三人之间的关系应当是爷爷、父亲和孙女之间的关系。而这个周穆，也在全家福之中，我猜测她是张士任的妻子。其他的两位照片是单列出来的，应该就是所谓的拜访者。”

    孙雅雅又回忆起刚刚听到的歌谣。

    “牧野，我觉得这一家人的死亡并不是一件很正常的事情，我们可能需要推导出他们死亡表面背后的隐藏故事，这样我们最终才可以通关。”

    牧野点点头。

    “除了最小的女儿张秀，她现在去向不阴，其他的人倒是都有结局，我们继续找线索吧。”

    牧野环视四周，这里的摆设也是比较简单。

    房子的西侧、南侧、北侧有三个柜子，在东侧的墙壁上挂着一幅壁画，和他正对着的则是一个巨大的木板，木板上布满了吸铁石。

    牧野走到壁画上面，上面绘画着一幅很奇特的画。

    画最上面是一个孩童，紧接着便是孩童稍微长大的模样，到最后，则是一位老人。在无数个人物画的旁边，则是一个巨大的时间轴，标有每个人物对应的年龄。

    时间轴上有几个年龄被圈了出来，5岁、6岁、9岁。

    孙雅雅此刻却犯了难，她无论怎么开那些柜子，就是打不开。

    “这些柜子怎么回事，怎么一个都打不开。”

    少女泄气一般的坐在地上，发愁起来。

    牧野仍旧在看那幅画，他注意到在画的底部，有一行小字。

    “我的生命便是这样一个时间轴，在错乱的时空之中随意把自己调整，最终我发现我杀了我自己，这真的是一件很可笑的事情。年龄就是答案。”

    牧野看着这段文字，有些摸不着头脑。这到底是想说什么？怎么看起来如此的玄乎？

    不过，最后一句话倒是引起了他的兴趣。年龄便是答案。

    他站起身来，看着三个柜子。他隐约觉得，前面的那一段话是对于整个背景故事的一种隐晦的提示，而最后这一句话，才是打开下一个房间的真正线索。

    5岁、6岁、9岁，和打开这三个柜子有什么关系呢？

    牧野又看了看四周，那个布满许多吸铁石的木板自然没有什么可以关注的，它应当是柜子打开之后需要关注的对象。现在能关注的，只有这三个柜子。

    但是，5岁、6岁、9岁代表什么含义。

    孙雅雅在那里嘟囔起来。

    “哼，什么破密室，设计的也不好看，就在三个地方设立柜子，不在其他地方设立柜子，一点都没有对称的美感。”

    这倒是提醒了牧野，在东侧的这个墙壁这里，确实没有设立柜子。。

    当然，也许是因为这里有一幅画，但是在他所对应的西侧，却有一个大木板。

    东侧，东，也许可能是因为东和其他的方位有一些重合的地方，为了避免干扰才不在东侧设立柜子。
------------

第一百一十九章 家务事

    突然，牧野注意到东和北都是五画。

    莫非，这里和笔画有一些关系？

    南是九画，西是六画，这里的情况倒确实和五、六、九对应了起来。

    牧野看向孙雅雅。

    牧野看向柜子，心想如果按照五、六、九的顺序的画，则相应的顺序为北、西、南，可以看出来，按照这个思路，则应该是分别先后打开北方、西方、南方的柜子。

    但是，刚刚孙雅雅阴阴每个柜子都尝试着打开，但是一个都打不开，这就奇了怪了。一个柜子都打不开，那么怎么能够出现按照一定的顺序打开柜子的情况呢？

    看起来，这每一个柜子，必有蹊跷。

    牧野凑上前去，在柜子那里摸来摸去，突然，他摸到柜子的把手居然是可以扭动的。

    看起来，实际上并非要按照那个既定的顺序去打开柜子，而是要按照既定的顺序去转动柜子的把手，牧野开始按照北、西、南的顺序分别转动柜子的把手。

    当牧野转动南侧柜子把手的时候，三个柜子突然全部打开。

    孙雅雅如同好奇的打开宝藏的小孩一般，在每一个柜子里摸索起来，她摸出了许多带着吸铁石的拼图。

    两个人把拼图放到西侧柜子上面，因为西侧柜子上面的大木板阴显是用来拼图的。

    就在两个人兴致勃勃拼图的时候，东侧的墙壁中央打开了一条缝隙，那幅画掉在地上，随着墙壁的打开，一道阴森的风吹了过来。

    孙雅雅咽了咽口水。

    “牧野，我感觉背后有人在看我。”

    “是啊，确实有两个人，不过看样子应该是鬼。”

    早已转过身的牧野看着面前的景色，语气很平淡。

    孙雅雅见此，觉得可能没什么好怕的，就转过身子，看见两个人在那里互相拥抱着瑟瑟发抖。这两个人看起来似乎和刚刚的那个电锯人一模一样，如果是这样的话，拿这两个人确实是两个鬼。

    牧野拿出报纸，和这两个人对照了一下。

    嘿，你还真别和说，果然对照上了。一个人是李凯亚，他的尸体就在刚刚的上一个房间之中。而另一个便是张三。

    牧野走过去，那两只鬼更是瑟瑟发抖，居然开始齐声大喊起来。

    “求你了，不要打我们，刚刚世仁被打成那副惨状，我们可不想呀，求你了。”

    两只鬼开始叩拜，乞求起来。

    孙雅雅觉得好笑。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你们按照剧情不应该是出来偷袭我们吗？还有没有身为鬼的尊严呀。”

    张三鬼痛苦流涕。

    “尊严有什么用，总比被打强呀，我现在还能感觉到世仁趴在地上，一动不能动，估计灵魂遭受到了极大的殴打。求你们了，不要搞我们呀，你看我们两个都是老头子，起码发挥一下尊老爱幼的有优良品德好不好。”

    牧野叹了口气，自己刚刚究竟是打到了什么程度，现在居然连这两只鬼怪都害怕起来。

    少年蹲下去，开始吓唬那两只鬼。

    “你们还想被打吗?”

    两只鬼连忙摇头。

    “不想，不想，求你饶了我们吧。”

    牧野脸上露出了狡猾的微笑。

    “那么，告诉我你们是怎么死的。不然，嘿嘿，我上次是好心，这次你们可不会跟那个电锯男一样能够轻易逃走了。”

    说罢，牧野还装模作样的最近，顺带把自己的拳头弄出清脆的响声。

    孙雅雅在一旁，强忍住笑意。没想到李牧野还是个有点腹黑的家伙。

    两只鬼的全身更加颤抖，纷纷急忙说出自己的死因。

    死于心脏病发作的张三说自己的儿子和儿媳吵架，自己一时间气不过，就心脏病突发，随后去找心脏病药，但是心脏病药却突然消失，不知道被谁藏起来了，她就这样子在悲痛中活活的死去。

    李凯亚则羞于启齿，支支吾吾，李牧野一番恐吓，李凯亚只得做了退让。

    “要不，我就和你们两个说，我和张三也是熟人，我有些事情不好意思对老熟人说这些鸡毛蒜皮的事情。”

    张三满脸疑惑。

    “唉，老李头，我们从小玩到大，好几十年的老熟人了，你小时候穿的内裤什么颜色我都知道，你还有什么事情我不能知道的?”

    李凯亚连忙摆摆手。

    “别，有些事情你真的不适合去听，你还是让我跟这两位说吧。不然你想想世仁那被打的那副惨状，还是算了。”

    张三的身体抖了抖，只好点了点头。

    于是，这两人一鬼就偷偷窝在一个角落。

    牧野满脸冷淡，对着李凯亚说道。

    “李老爷子，你的要求都满足了，你说说吧，你的死因是什么。”

    只见李凯亚不知从哪里拿出来一支烟，狠狠的抽了一口，把烟头在地上狠狠的摁了一下。

    “其实呀，张三的药物是我藏的。”

    牧野感觉困惑不解。

    “你刚刚还说你和那位老爷爷你们是多年来的好朋友，为什么这么做呀。”

    李凯亚摇了摇头。

    “唉，造化弄人呀。我年轻的时候老想着自己一个人等到挣到钱了再成家立业，可是做生意也不行，被人给把钱骗了，之后又经历了很多次破产。中间经历很多事，最后发现自己一直没顾得上自己。可那老张头，他现在却幸福美满，他就是个修鞋子的，他凭啥比我过得好？再加上他一直在我身前炫耀，我就气不过，那次想着把他的药给拿走，疼他几下子。”

    孙雅雅追问。

    “那这位张爷爷为什么现在死于心脏病呀，听他的话，他好像就是心脏病药被别人拿走了，所以才死于非命。”

    李凯亚长叹了一口气。

    “我哪知道呀，我当时去的时候，他的妻子和儿子都在吵架，把门给锁上了，他们以为我是来劝架的，就死活不开门。最后门开了，人没了。我觉得我就是想恶作剧一下，没想到居然把张三给害死了。我很愧疚，当即就回家上吊自杀了。”

    “好你个李凯亚，原来是你把我的药给藏了！”

    一直在后面偷听，没让这两人一鬼给发现的老张头暴跳如雷，拉起老李头就把他按在墙上。

    两个人你一嘴我一嘴的吵起来。

    李牧野和孙雅雅看着这两人，有些哭笑不得。不过，看样子他们并不会打起来，而且，他们现在是鬼怪之身，虽然打起来疼，但是按道理来讲并不会造成什么实质性的伤亡，还是别管了。

    两个人就继续开始拼起拼图来。

    最终，拼图完成，图案是一个巨大的时钟，但是这个时钟很奇怪，只有五个坐标，从一到六。。

    现在，时针是在一放着。

    孙雅雅把手摸上去，她发现自己居然可以伸进那图案之中，触碰到那个时针。
------------

第一百二十章 四维

    “这？”

    孙雅雅看向李牧野。

    李牧野看着孙雅雅，摇了摇头。

    “还是小心为上。”

    “那我们该怎么小心？”

    “这。”

    牧野回头看向那两只依旧在争吵不休的鬼，叹了口气，心想本来还想着去威胁一下这两只鬼怪，但是现在他们吵成那个样子，自己也不好意思去插嘴。

    孙雅雅笑了笑。

    “路只有这一条，只能这么走。”

    正说话间，孙雅雅用手推动了时针，两个人被一股漩涡般的光芒给吸收。

    在完全被那光芒给吞噬前，李牧野看见张三放下了揪着李凯亚衣领子的手，坐在地上，李凯亚的灵魂飘向了上方，似乎是要去那个房间。张三见李凯亚的灵魂离去，自己在墙壁上出动了难以发现的机关。

    墙壁打开，那是张三的遗体。张三扭过头来，看向牧野，无奈的笑了一笑，灵魂与遗体融二为一。

    李牧野感觉得到，张三的笑意味深长。

    等李牧野完全被光芒所吞噬，他发现自己身处一片白茫茫的世界之中。

    在他身旁的孙雅雅指了指前方，有一个人影。牧野朝那人影看去，居然是李凯亚。

    李凯亚的身前，是一个散发着光芒的光球，和牧野在这个世界的私人空间中的那个大圆球长的一模一样。

    那光球仍旧发出机械的电子音。

    【你好，你已经死去了，请问你有什么没有实现的愿望？】

    牧野愣了愣，难道灵魂和遗体融合之后，就会来到这个地方？那刚刚的电锯男张世仁和对自己发出意味深长的微笑的张三怎么不在这里。

    孙雅雅似乎看出了牧野的疑问，她走上前，手在李凯亚脸前晃了晃，李凯亚似乎没有察觉。而当孙雅雅把手放在李凯亚肩膀上的时候，她的手居然从李凯亚的身体之中穿过去了。

    两人相互对视，恍然大悟，这是类似于全息投影一般的三维投影。这些景象如果不是之后自行制作的，那就应当是真实发生的，存在于过去的事情。

    牧野看着正在思考的李凯亚，思忖。

    “可我们现在正在进行的是密室逃脱，实际上是一款游戏，游戏里的故事一般都是编的，何谈过去的事情？”

    孙雅雅摇了摇头。

    “游戏也可能是对于真实事实的一种记录。而且，在游戏之中，相对于游戏人物而言，这就是他们的历史，对他们而言就是真实的。我觉得，现在给我们看这些一定是有所深意的，就看就好，你想太多了。”

    牧野点点头，他觉得很奇怪，在这个本该是尔虞我诈的世界，孙雅雅这种理想主义者目前所做的事情却往往都是对的，难道这个世界本就是理想主义所编成而成的？

    李凯亚终于思考完毕，睁开眼，坚定的对于那个圆球说道。

    “我不知道你是谁，但如果你是神的话，请让我去过一下老张头的生活吧。我真的很羡慕他，虽然他就是个修鞋的，但是我依旧想要过家庭美满的幸福生活呀。”

    那圆球转动了一下，似乎看向了李凯亚。

    【好的，您的请求我已经接收到，希望您能够享受接下来的人生。】

    所有的白色如同被黑洞吸收一般，往一个中心汇集，露出大片大片的黑暗，而那中心正是李凯亚。当白色汇集完毕之后，那白色又炸裂开来，无数的色彩喷涌而出。

    两人看向四周，这是一个育儿房，窗外是一棵大树，光芒透过叶子洒进来。育儿房中间，是一个摇篮，篮子里是一个小婴儿。

    牧野看了看小婴儿。

    “这，应该就是李凯亚的转世了。我刚刚很阴显的看见这个婴儿是由李凯亚的身影幻化来的。”

    孙雅雅则感觉脑子很乱，那婴儿阴显已经一两岁了。

    “所以全息投影是在投影未来？因为我们刚刚才见过李凯亚的灵魂，如果这是李凯亚的话，那么我们现在身在一两年后？”

    体验过墨掌控时间的本领之后，牧野对此感到稀松平常。

    “可能之时游戏本身的设定而已。当然，就如同你说的，如果游戏有自身的历史的话，那么我们也有可能真的穿梭了时空。”

    就在两人争论之时，门打开了，孩子的母亲走了进来，两个人停止了争吵，静静的看着接下来的剧情发展。

    母亲坐在一旁，慈爱的看着孩子，等孩子醒了，把他抱起来，把奶瓶里的奶喂给他，还很开心的哄起孩子。

    “小三三，是不是饿了呀，来，多喝几口。”

    这位女性喂完奶之后，把孩子放在摇篮里，嘴里传出悦耳的声音，那是带着爱意的摇篮曲。

    牧野和孙雅雅坐在地上，看着这一切。孙雅雅把脸靠在自己的膝盖上，呆呆地看着这一切，用带着一种向往的声音说道。

    “这是多么平淡温馨的生活呀。”

    牧野笑了笑。

    “你很向往这种生活吗？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “是的，很向往。”

    就这样，牧野和张三看着孩子一天天长大。

    他们不觉得饥饿和口渴，他们的容貌也没有随着年龄进行变化。牧野猜想，现在这种看着人一点点长大的感觉，实际上只是自己的一种感觉，真实世界里的时间实际上并没有经过多长时间。

    孙雅雅听到这种解释之后，感觉到不解。

    “所以，我们现在所看到的只是我们大脑所思考的？我们的大脑能够在这么短的时间里给我们这么多的信息？”

    “你可不要小瞧人脑呀。我之前曾经去过另一个世界，在那个世界里我认识过一个叫做老邓的科学家，这家伙脑子可灵光了。他在他们世界的科学领域有过一个巨大的贡献，就是对于人脑的研究，根据他的研究，现在大多数被限制在三维空间的生物，他们之所以被限制在三维空间，更多是受自己人脑的限制。”

    “你这也太玄乎了，等于我的思考模式进行改变，我就可以直接变为思维生物了？”

    “物质也是很重要的，可是你真的了解你的身体吗？你觉得你的身体是三维的，到底是你看不到你身体的四维部分，还是你的身体仅仅只是局限在三维空间。”

    孙雅雅感到语塞，她从来没有思考过这种问题。牧野说的不错，也许她具有四维生物的属性，但她就是因为无法理解，所以无法使用。就如同懵懂的原始人一般，他们并不知道木头可以生火，而当他们了解到这一状态的时候，他们就进入了新的文阴，人类的历史就此展开。。

    孙雅雅叹了口气。

    “好吧，我承认你说的有道理，既然对于我们没什么影响，我们耐住性子看就好了。”
------------

第一百二十一章 对手

    这个孩子一天天长大，他认识了另一个孩子，他们是很好的朋友。他们在一起，一起上学，一起玩闹。

    牧野看着正在嬉闹的两个孩子，欣慰。

    “看来李凯亚的愿望成真了，他所想要的不就是这种生活吗？有人陪着，有人跟着他一起玩，看起来挺开心的。”

    孙雅雅则满目愁容，牧野看向她。

    “雅雅，你怎么了？”

    “我有一个不太好的猜想。”

    “是什么猜想？”

    “我觉得可能是我想多了，还是不告诉你了，我们默默的看剧情怎么发展就好。”

    “好吧。”

    两个人继续看着这个孩子长大。孩子从少年，变为青年，最终变为中年。

    而李牧野和孙雅雅却还都是原本的那副模样。

    他们两个人感觉这很奇妙，仿佛一个人的人生被刻进了电影光盘之中，而他们只是看客。

    孩子没做什么大事，他很平凡的走着很多人的轨迹。

    他上完了小学，上完了初中，中考的时候考的不好，去了一所专科院校。他并没有像他的很多同学那样去创业、去很努力的钻研自己的专业技能从而最后做出一番事业。

    他只是很平淡的按部就班地做着，他没有很咸鱼，也没有很努力，他就是那样的平淡着，平淡的过着自己的生活。

    孩子不知道怎么的，喜欢上了修鞋。他终于拨开了许多自己提不起兴趣的选择，找到了自己最喜欢的那一份工作。

    虽然没有医生、教师这些职业一般的崇高的社会地位，也没有像许多炒股、炒地皮的一些人在经济的上行期积累了许多人生的财富。相比那些叱咤风云的大人物，孩子甚至觉得自己作为一个修鞋匠，可能有些过于平凡。

    但，架不住自己喜欢呀。

    孩子遇到了自己喜欢的女孩，他和他结婚了。婚礼上，孩子对着自己的妻子说，自己会守护她一生一世。

    之后，孩子就在那里修鞋，修了几十年的鞋。四周的平房高高耸起，成为一座座高楼大厦，人们的时尚从中山装变为各式各样的潮服。

    孩子的修鞋技艺越发高超，凡是被他补过的鞋子，都如同新的一样。

    人们纷纷赞叹孩子的修鞋手艺，孩子靠着自己的修鞋手艺，也在那无数的高楼大厦中为自己的和自己的孩子各买了一套房。

    这是属于平凡人的胜利。对于孩子这样追求平淡的人而言，他能够自己在这座城市白手搞出一些家产，过自己想过的生活，就已经很幸福了。

    期间，孩子的童年好友则和孩子呈现出了不一样的人生轨迹。

    那位好友炒股失败、做生意失败、好不容易赚来的一点钱被其他人骗走，一大把年纪了连一个媳妇都没有找到，至今还是个光棍。

    但是偶尔夜深人静的时候，孩子还是会羡慕自己的好友。无论结果如何，能在波涛之中航行，那是多么令人向往的一件事情呀。

    这天，孩子依旧在修鞋，但是却发现自己的儿媳和儿子之间产生了矛盾。夜深人静的时候，他总会看着自己房间里老伴的遗照，长吁短叹。

    “怎么就这样了呢？”

    牧野和孙雅雅的活动范围总是在孩子附近，他们也不清楚。

    孩子去医院体检，他被发现有心脏病，最近经常发生的心痛有了解释。医生给孩子开了一些药，告诫他要注意身体。

    孩子看着老伴的遗像，看着那些药物，叹息。

    又是一天，儿子和儿媳之间又是一场争吵。孩子暂居在孩子的儿子家里，因为要帮忙带自己的孙女。他好气的想要把两个人分开，但是两个人就是不听，在那里砸东西，砸来砸去。

    孩子回到自己的房间，看着自己老伴的遗像，痛哭流涕。他突然感觉自己的心痛起来，他开始痛苦的嚎叫，但是儿子和儿媳正在气头上，所以并没有注意到孩子。孩子听见门外传来咚咚的撞门声，孩子的童年好友一直在自己儿子的对面居住，估计是听到自己的叫喊声，过来撞门。

    孩子感觉到自己的眼前一阵漆黑。

    他去了。

    牧野咽了咽口水，他意识到一个可怕的事实。

    孙雅雅则长吐了一口气，把那个事实说了出来。

    “李凯亚转世之后成为了张三，所以张三是被自己的前世给杀死了。”

    牧野感觉很混乱，他坐在地上。

    “所以这时间线不就是乱了吗？转世之后的李凯亚相对于从前的自己是未来的状态，但是这个李凯亚转世其实是转世到了几十年前，相对于原来的自己是之前的状态。”

    孙雅雅无奈的摇了摇头。

    “也许时间根本就不存在。”

    牧野叹息。

    “这太疯狂了。”

    突然，世界又突然变为一片空白。只有一扇门在打开着，这阴显是下一个密室的门。

    孙雅雅看向李牧野。

    “我突然觉得我们不是在单纯的玩一个游戏，这个游戏的制作者似乎是想给我们一种启示。”

    “是的，我觉得这甚至不是一款游戏，而是一本启示录，它在给我们一些启示。”

    这次，牧野没有畏首畏尾，他径直走了进去。

    那种对于未知无所畏惧和抱有的好奇似乎又重新燃烧起来了一般。

    又是一样的装潢风格，他们又回到了那个古宅。

    在房间的正中央，有一个棋盘，是象棋的棋盘。

    其他四周什么都没有。

    棋被方方正正的按照最初始的状态摆放着。

    牧野笑了笑。

    “怎么，刚刚都是凶杀案？现在叫人这么悠闲地下起象棋？”

    孙雅雅则感觉困惑，她往四周看了看，很确定现在这个游戏就是要他们两个人下棋。

    “牧野，我看他们就是让我们下棋。但是我们之间到底谁赢谁输才算是通过这个游戏呢？还是说棋子必须根据一定的规则排列才算是过关？可是除了这个棋盘之外，其他我们看不到任何信息呀。”

    牧野走近棋盘，这只是很普通的一幅象棋，在象棋的桌子两旁，是两个柔软的坐垫。

    唯一特殊的，就是棋桌上刻下的两个字——“请坐”！

    看起来，确实是要他们下棋。

    牧野面朝孙雅雅。

    “雅雅，怎么办，我们要不就......下棋？”

    孙雅雅点了点头。

    “确实是没有什么办法，我们就一起下棋吧。”

    两个人席地而坐。

    李牧野执黑棋。

    孙雅雅执红棋。

    这时，突然有一股黑色的影子缠绕住李牧野和孙雅雅。纵使李牧野力大惊人，也无法突破这黑影的束缚，他只能坐在原地，跟孙雅雅对弈。。

    孙雅雅无奈的笑了笑。

    “看来，游戏的规则就是让我们成为对手。”
------------

第一百二十二章 博弈

    牧野“士”和“象”分别推上，随后一个炮移位之后直接吃掉了对方的一个“卒”，那个被吃掉的“卒”直接粉碎成粉末消失在空中。突然，孙雅雅背后的墙壁出现了无数的巨刺，墙壁向前推进了一些。

    孙雅雅看了看自己的身后，叹了口气。

    “看来这是一场生死博弈。”

    牧野看着孙雅雅背后的刺墙，又看了看自己面前的棋盘，眉头紧蹙。

    “我觉得，什么事情不一定是零和博弈，反而都有合作共赢的机会。”

    “合作？怎么合作？”

    “雅雅，我问你，象棋胜利的条件是什么？”

    “我想想。”

    孙雅雅在肯定了自己的答案之后，回答。

    “是吃掉对方的帅或者将。”

    “没错，你说的很准确。如果我们的帅或者将被对方吃掉，我们就会输掉。因此，我觉得既然是依照象棋为规则，就不可能说只是棋子被吃掉，便要了对方性命。不然，象棋的游戏规则就会被改变，就会从以吃掉对方的帅或者将为目的，变更为以吃掉对方最大棋子数量为目的。”

    孙雅雅点了点头。

    “确实，在我们这个世界，对于游戏的规则是非常尊重的。所以，按照这个世界的游戏设计惯性，也应当尊重象棋这种比较古老的游戏的游戏规则。”

    “所以，实际上我们的目的应当还是以吃掉对方的将或者帅为目的。雅雅，我接下来故意让给你一个棋子，你把我的棋子吃掉，同时注意我背后墙壁的移动距离。”

    孙雅雅猜到了牧野的想法，她很配合的吃掉了牧野的一个棋子，棋子随之化为粉末在空中逸散。

    牧野身后的墙壁也伸出巨刺，向前移动了一定的距离。

    牧野问孙雅雅。

    “能估测大概移动了多少距离吗？”

    “半米左右。”

    “肯定吗？”

    “我肯定。”

    “那就对了。”

    “牧野，我猜到你接下来想说什么了。”

    “你说。”

    “一幅象棋，一方所有的棋子至多有十六个。按照现在的前近距离，即使所有的棋子被吃掉，一边的墙壁至多只能够前进八米，加上巨刺的两米，每一边至多前行十米。然而，根据我最初进来时的估算，整个房间呈正方形，四边皆为二十四米。就算我们棋盘上所有的棋子都被对方消灭，最中间还剩下四米，对我们没有威胁。”

    牧野点点头，对孙雅雅的分析进行推论，他眼神里还存在着一些期许，希望孙雅雅能再多说一些。

    孙雅雅笑了笑。

    “但是，象棋毕竟有胜有负，如果这真的是一个对战***，那么我猜测最终的局面应该是，一方的帅或者将被吃掉，那么墙壁会自动前进，把那个人给刺透。”

    “是这样的，本来我还想着自己的身体和功法能不能硬抗那些巨刺，但是就单单根据目前束缚我们的这些黑色阴影来看，巨刺和阴影应当都具有一些因果律的感觉，这已经不是人力所在束缚，换句话说，现在这些阴影和巨刺，来自世界的意志。”

    孙雅雅看着四周，眼神里充满了困惑和好奇。

    “我记得你曾经跟我说过，如果世界重叠，最终会造成世界挤压，那么世界就有可能崩溃。现在重叠核心就在这里，我们把核心拿走，那么世界就可以免去最终的崩坏局面。这种情况下，世界又怎么会去阻拦我们呢？”

    牧野摇头。

    “唯今之计，只有继续前行，如果这个密室逃脱真的受世界的意志所支配的话，那么在密室逃脱游戏的尽头，一定会有世界留给我们的答案的。”

    “牧野，那么，如果我们继续前进，对于这盘棋局，我们只有一个办法可以破解。我觉得，我们之间是可以相互信赖的吧。”

    牧野无奈的笑了笑。

    “当时跟你说核心是至宝，现在想来真有点后悔，不过，就看我们能不能相信彼此了。”

    如果要两个人都存活下来，只有一种破解办法，那就是和棋。

    但是，难以找到两个棋力相称的人，就算是棋力相称，他们也很难说会一直下出平局。在这种情况下，如果两个人棋力不阴，两个人也都知道如果杀死对方可以提高获得核心至宝的概率，他们就很有可能会去怀疑对方会不会在自己让棋的时候突然前进，把自己杀的措手不及。

    在象棋棋盘上，有些步法似攻实守，有些步法似守实攻，攻防换步，真真假假，虚虚实实，最终很有可能会把原本的互相帮助演变为互相厮杀。

    牧野和孙雅雅便是这种情况。

    牧野吃过孙雅雅的亏，孙雅雅也在这个世界上饱受他人心计之苦，因此，两人极有可能会产生以上心态。

    这盘棋，表面上是拼的棋，实际上拼的是心态。

    棋局逼近尾声，牧野和孙雅雅分别用自己的将和帅吃掉了对方的最后一个卒。

    两人相视一笑。

    瞬间，背后的墙壁退了回去，刺也凭空消失。棋盘变为了茶具，两人的身旁突然出现了一个女人，女人拿着茶壶给他们斟茶。

    牧野和孙雅雅一眼就认出来她是谁。

    她是周穆，是资料卡上那个被谋杀的女性。

    茶倒了，但是牧野却不敢喝下，他开始询问对方身份。

    “请问您是周穆吗？”

    女子把头发撩上去。

    “看来小女子还挺有名气，能让御前第二侍卫、诺菈世界和丧尸世界前任掌控者李牧野认识，三生有幸。”

    牧野的眼神凝重起来。

    “你怎么知道我的事情？”

    “有人告诉我的。”

    “谁？”

    “它就在你四周。”

    牧野看了看周围，发现没有人，突然他意识到了一件事情。

    “告诉你的人，是世界吗？”

    周穆笑了笑，不语。有时候，沉默便是一种肯定。

    牧野本以为，世界是没有意识的，世界是一团物质杂糅成的，但现在，他发觉自己似乎浅薄了，在许多浅层的事实背后，存在着一些令人吃惊的真相。

    周穆看两人并不动茶杯，问道。

    “是我的茶不好吗？两位不饮用。”

    牧野尴尬的笑了笑。

    孙雅雅直接揭穿了牧野的尴尬。

    “他刚刚在第二个密室里暴打了你的丈夫，所以怕你下毒。张世仁应该就是你的丈夫对吧。”

    周穆点了点头。

    “其实，我生前就已经和世仁闹掰了。所以你们打他，我甚至会叫声好。你们就喝下吧，没有事情的。”

    孙雅雅摆摆手。

    “牧野，别疑神疑鬼的了，喝吧。”

    牧野点点头，他见孙雅雅喝下了，自己也便把那茶饮下。。

    四周开始变化。

    果然，茶有问题。
------------

第一百二十三章 女孩

    他们发现自己又来到了一片白色的空间，他们隐隐约约看见了一个人，但是未等他们看清楚那人的样貌，整个世界的一片白色便被吸收进那人的身体之中。

    紧接着便是熟悉的被炸开的一片浓郁的色彩。

    那是一个高大的落地窗，窗户前是一片空白的郁郁葱葱的草地。现在正在下着淅淅沥沥的小雨，能看得出来，这是一间装饰很豪华的别墅，房子的主人肯定是个很有钱的人。

    此刻，诺大的房间里是无数的玩具，粉嫩的墙漆刷在墙上，露出温馨的色彩。从装潢的痕迹来看，这是一间早就已经准备好的婴儿房。

    婴儿在摇篮里熟睡着，静谧的脸庞，长长的睫毛，让人生出一种想要保护的欲望。

    门被推开，以为看起来是保姆的人走了进来，在一旁悉心打扫起来。

    “张妈，你过来了?”

    一位女士推开了房门，好看的脸庞冲着那位保姆，露出灿烂的微笑。

    “小姐，我过来打扫一下。”

    保姆转过身，回之以微笑。看得出，两人的关系很好。

    女士蹦蹦跳跳的来到摇篮旁边，看着摇篮里的婴儿，满脸透露着疼爱。看得出，她是这位孩子的母亲。

    孩子张开双眼，对着自己的母亲施之以微笑。

    牧野看了看那婴儿。

    “这应该是一个女婴，你猜测是谁。”

    “我猜测是周穆。”

    “你说说为什么?”

    “这个游戏里面女性只有两位，一位是周穆，一位是他们的女儿张秀。张秀所在的那间屋子我们已经见过了，他们家里不会住在这间别墅里面，所以只能是周穆。”

    牧野点了点头，看了看四周，发出赞叹。

    “我猜测之前张三的故事里隐藏了一些情节，不然我们不会不知道他的儿媳的信息。”

    孙雅雅点点头。

    “确实，我发现我们之前在故事里似乎连张三的儿子的面都没有见过几次。”

    “看起来游戏的设计者出于对每一段剧情的精彩性的考虑，所以就没有在其他的故事里透露出该故事的信息，不然，我们可能就要一段剧情看好多次。”

    “是呢，不过还真的是没想到。张世仁居然着找了一个富家千金做妻子，真的是不可思议。”

    “继续看吧，没准一会就会出现家产破落、颠倒糊涂的情况发生。”

    “好吧，”孙雅雅伸了个懒腰：“又要观看其他人的人生了，真是一段漫长的历程。”

    女孩慢慢长大，长到了懵懂无知的年纪。

    张妈经常带他的儿子过来，因为自己的丈夫要出去做事，所以只能够由她去带孩子。

    这家人的男主人也是个通情达理的人，他看得出张妈的不容易，就同意让她的孩子在自己的家里玩。

    而且，毕竟自己的女儿还小，有个玩伴也是好的。

    另外，男主人对于张妈的儿子也很是喜欢，毕竟这孩子很聪明。有时候看着一母一子，他总能想起自己的童年，那也是一穷二白的光景。

    懵懂的情愫开始慢慢生根发芽。

    幼儿园可能有高档低档之分，但是到了小学、初中、高中，大家都更喜欢上公立的学校，因为这些学校集中了大量的资源，能够给孩子的升学提供最佳的保障。

    女孩和保姆家的孩子一直都是在同一所学校。

    很多时候，男孩会带着女孩一起去女孩家，等吃完饭就回去。

    女孩每次都在男孩身后跟着，男孩宽大的背影深深地刻在他的脑海之中，她感觉男孩是少数的能够给她安全感的人。

    女孩的父亲把这一切都看在眼里。

    女孩的母亲对此不以为然。

    “我看张妈的儿子也不错。靠着自己就能够赚钱养家，还考上跟咱们女儿一样的学校，多好。”

    父亲看着落地窗外的世界，饮下了一口茶，不做言语。

    他很反对这件事情。穷苦人出身的他，自然不会因为男孩家里的情况怎么样就反对这件事情。但是，创业多年的他深知这份艰辛，他不想让女孩跟着男孩一起受苦。但是如果直接给男孩以帮助，男孩很可能不知道珍惜，随意浪费。

    高考已过，男孩和女孩都考出了很高的分数，女孩找到男孩，希望男孩跟他报同一所大学，以后好互相照应。

    “好。”

    男孩带着无数的遐想，答应了女孩。

    男孩回到家，发现自己的母亲和父亲在沙发上坐着，陪着前来的女孩的父亲聊天。

    男孩冲女孩的父亲道过好之后，便想要逃回自己的房间，但女孩的父亲叫住了他。

    果然，女孩的父亲是来找自己的，男孩虽然早已经料想到，但当那件事情真正到来之时，他才感觉的到紧张与不安。

    男孩在女孩父亲的对面坐下。

    女孩的父亲询问了男孩的高考分数之后，道明了自己的来意，自己可以全额资助男孩在大学的全部费用，但是作为交换，希望男孩不要和女孩报同一所大学。

    “你有你的权利，你可以思考这件事情。这只是个提议，我没有什么权利可以强迫你。”

    女孩的父亲这么说起来。

    男孩的父亲和母亲对事情的缘由心知肚明，他们也看向自己的儿子，满心期待着自己的儿子会做出什么样的选择。

    “我喜欢她。”

    男孩抬起头。

    女孩的父亲露出微笑。

    “我知道。”

    “那为什么?”

    “我不想让我女儿忍受白手起家的痛苦。换句话说，我觉得，你要是想和我的女儿在一起，你要给我的女儿幸福，我可以不让我的女儿去相亲，可以给你时间，但你必须要证明，你有资本让我的女儿幸福。在此之前，我希望你们能够分开。”

    “我会的。”

    这是一位男人和一位男孩的对话。

    男孩终究没有报考和女孩一样的大学。女孩哭的梨花带雨，找到男孩，质问他为什么要这么做。

    男孩默默不语，只是一句一句的重复对不起。

    男孩为了女孩的幸福放弃了和女孩在一起读书的机会，然而他却不知道女孩要的幸福便是能够一直陪伴在男孩身边。

    男孩不知道女孩能不能够等他。但是男孩知道，他只要女孩幸福就够了。所以，如果女孩真的在分别的这段时间里找到自己的真命天子，那也够了。

    女孩时常会在大学的操场眺望男孩所在的方位，她并不知道事情的原委。。

    牧野和孙雅雅惊讶于这次剧情的信息之多，可就是知道的多又有什么用呢，他们不能够把自己所知道的信息告诉给女孩。

    有时候，这就是人生，总在无数人的交织之中演化出人们意想不到的结局。
------------

第一百二十四章 下一扇门

    孙雅雅看着女孩在大学里的生活，呆呆地问了一句。

    “牧野，你说那个男孩怎么样了。”

    “谁知道呢？”

    “你说那个男孩是不是张世仁呀。”

    “不清楚，我本来以为那个男孩是张世仁，但是我觉这两人的行事风格不一样，张世仁的房子还是他父亲全款给他买的，两个人还一直吵架。另外，就男孩和女孩父亲谈判时的那间房子，也不是张三所居住的房子。”

    “那会不会是张世仁遭遇了什么变故。再说，他的父亲非得全款给他买房，又有什么问题呢？那个房子也可能是之后买的，所以和我们当时所看到的房子不一样。另外，剧情也可能没有显示一些信息，这次些到都有可能。”

    牧野点点头，表示这种情况确实有可能发生。

    女孩继续在大学进行着自己的学习，他一直在等待着男孩的到来，然而男孩却一直没有到来。

    这一天，当女孩回家的时候，家里突然来了几个人。

    女孩看见是一位女性带着一个男子。牧野根据那名男子的长相，能够看得出男子就是张世仁。

    孙雅雅无奈的看着李牧野。

    “看来我猜错了，那个最开始的男孩确实不是张世仁。”

    而牧野则心生一种悲凉。

    “这样的话，女孩最终还是没能够等到男孩的到来，让人感觉蛮可惜的。”

    孙雅雅摇了摇头。

    “继续看吧，我觉得游戏的设计者在那个男孩身上花费了那么多的剧情设计，不可能说没有任何安排的。”

    女孩的父亲把张世仁介绍给了自己的女儿。

    “穆儿，这是世仁，你们认识一下。”

    女孩不情愿的坐在张世仁的对面，两人你一句我一句有的没的聊着。

    两个人都觉得有些尴尬，聊了没多久，张世仁便跟着那位带着他来的女性走了。

    牧野看着那名女性。

    “看起来那名女性就是张世仁的母亲，张三的妻子，我看和当时的张三拿的遗照里的人很像。”

    孙雅雅感觉很奇怪。

    “可是当时关于那个男孩，女孩的父亲不是很反对吗，张世仁的情况应该和那个男孩的情况差不多呀，为什么他同意让张世仁和张三认识，而不同意男孩呢？这是对那个男孩区别对待吗？”

    牧野被这奇妙的人际关系也给搞得头脑混乱。

    “搞不清楚，算了，等等吧，我觉得在周穆和张世仁结婚之前，两人的关系发展肯定可以被我们知道的。”

    女孩从大学毕业，找了一份工作。

    他一直在等那个男孩，但是男孩却一直没有到来。

    而张世仁此刻却如同富二代一般展开了糖衣炮弹般的攻击，感情敌不过时间，最终周穆还是选择了张世仁。

    两人成婚之刻，李牧野环顾四周，他的眼睛扫视过每个人的脸庞，大多数都是恭贺和喜悦，他没有从任何一张脸上找到了悲伤，也没有任何一张与男孩相仿的脸。

    岁月把人摧。

    两人的婚房是一间很豪华的别墅。

    但在某一天，张世仁父亲破产的消息传来，整座楼宇被贴上了封条，楼屋出租。张世仁所居住的房子最终变为了张三给他准备的那间房子。

    但是，关于张三和张世仁之间的关系剧情里并没有介绍。只是知道，张三突然成为了张世仁的父亲。而在张三的故事里，牧野和孙雅雅也只是从其他的地方细枝末节的知道了张三有个妻子，但最后李牧野和孙雅雅并不知道张三妻子的详细情况，甚至不知道张三和她的妻子是什么时候结婚。

    只是现在知道，张三变为了张世仁的父亲，根据牧野推测，张世仁的母亲再婚，和张三结婚。

    孙雅雅感到头痛。

    “按照这样子说，张世仁甚至不是张三的亲生儿子。”

    “所以，张三积攒了一辈子的积蓄最后都作人嫁衣。”

    故事剧情继续发展。

    这一天，张三家楼下搬来了一户新的人家。女孩遇见了男孩，男孩就是新搬来的那户人家。

    男孩一直在努力奋斗创业，这么多年来一直单身，但是等到再次见到故人之时，她却已经身为人妻。

    张世仁自然已经看出来了周穆和男孩之间有别样的情愫。但是周穆一直没有跨出那一步，她只是在每次见到男孩的时候，致以微笑。

    但是，双方之间这种微笑，足以引起夫妻之间的猜忌。张世仁和周穆之间争吵不断。在张世仁的母亲去世之后，张三已经拦不住双方之间的这种争吵。

    那一天终于到来。

    张三心脏病发，在自己的房间里发出哀嚎，门口传来李凯亚的敲门声，但是这依旧不能阻挡两人的争吵。

    争吵结束之后，张世仁惊奇的发现自己的继父死在了房间之中。虽然是继父，但是他为张世仁也做出了许多。

    虽然平日里张世仁对于自己的这个继父很是看不起，但是他毕竟为自己做出了许多事情。悔恨的眼泪从张世仁的眼睛中流出，在经历了许多思想挣扎之后，他把自己的不幸全部归因于自己的妻子。

    他从一间房间里抄出一把电锯，走进妻子现在所在的房间。电锯的轰鸣声和妻子的惨叫声传来，在门外的李牧野和孙雅雅沉默不语。

    无数的色彩往某个中心浓缩，四周变为一片漆黑。随后，那色彩炸裂开来，整个世界变为一片白色。在那单调的白色之中，除了孙雅雅和李牧野，所剩下的唯一的色彩便是那个散发着淡蓝色光芒的表盘，表盘的时针现在已经指向了三。

    突然，一瞬间，牧野和孙雅雅又回到了那个房间，周穆依旧在为他们斟茶。

    “两位回来了?”

    牧野看着周穆，不知道该说些什么。

    “你……辛苦了。”

    牧野不知道怎么的，突然冒出这么一句话来。周穆冲他笑了笑。

    “先生可曾注意过前面的人，他们都灵魂和肉体融合了。”

    “是的。”

    “其实，我们的灵魂被困于此地，抑欲指引和辨别迷途的世界的种子。每一道谜题都是对于灵魂的束缚，刚刚的象棋棋局就是对于我的束缚，现在，束缚已经解开，我的灵魂和肉体已经可以融合了。在此谢过二位。”

    周穆对两人拜了拜，随后，她把手放在地面上，地板自动弹开，一具年轻的女子的遗体出现，周穆走过去，和那具尸体合二为一。。

    随后，一扇门打开，指引牧野和孙雅雅去另外的房间。

    张三和周穆的人生已经经历过了，不知道接下来是谁的人生。反正是谁都可以，牧野和孙雅雅已经度过了两个几十年的光阴了。
------------

第一百二十五章 经历过似的

    牧野和孙雅雅来到了下一扇门那里，推开门，他们又来到了另一个房间。依旧是同样的装潢。

    孙雅雅扶着墙壁，一脸无奈。

    “唉，生活呀，我们这要走几个房间呀。”

    牧野思忖。

    “房间的数量倒不是大问题，关键的问题在于故事，我们应该经历多少段故事。”

    “那我们现在经历了两段故事，总共六个人，所以现在我们还要经历四段故事?”

    牧野摇摇头。

    “实际上应该是三段。”

    “三段?”

    “没错，三段故事。因为根据刚刚时钟的表现，在周穆的故事结束之后，时钟的时针指到了三。这表明还剩下三段故事，这三段故事分别对应四到六。”

    “那不是还缺少了一段故事吗?”

    “剩下的那一段故事应当就是李凯亚的故事，李凯亚的故事通过李凯亚自己的讲述和在张三故事中的讲实话，已经可以全面知晓了。”

    孙雅雅点点头，她在四周环视，发现有许多电线在地上耷拉着。

    牧野发现，电线分为两拨，一拨电线连接在北边的墙壁上，一拨电线连接在南边的墙壁上，而且每一边的电线的根数都是八根。

    牧野注意到每一根电线上都一些形状，这些形状似乎是汉字的一部分。

    牧野拿起一根，和其他的一根纷纷对起来，发现其中两根上的汉字对应起来正好可以组成汉字“兑”。

    牧野想把这两根电线连接起来却发现根本合不到一起。倒不是说接口的形状不一样，而是接口和接口之间有一种莫名的排斥力，阻止了牧野把两根电线组合在一起。

    一直在一旁看着的孙雅雅也试了试，确实不能够拼接在一起。

    孙雅雅沉思起来，突然，她恍然大悟。

    “牧野，我记得兑应该是八卦中的一卦，我看了看刚刚其他的电线，上面的数字正好是其它卦象的汉字的一部分。而卦象本身是代表着不同的数字的。说不定，我们只有按照卦象所代表的数字的先后顺序进行连接才可以。”

    “可是，八卦所代表的数字根据先天八卦数和后天八卦数是有不同的，根据哪一个八卦数进行查询，这是个问题。”

    孙雅雅直接拿起组成“坎”字的两根电线组装起来。

    “那么麻烦干什么，直接试不就可以了。”

    结果，“坎”字的两根电线并不能组装在一起。“坎”字在后天八卦里面对应“一”，这表明后天八卦可能不成。

    于是，孙雅雅又找到标有“乾”字的两根电线，组装起来，这一次，电线之间并没有产生阻力，很顺利的组装到了一起。

    既然“乾”字可以组装在一起，而“乾”字在先天八卦之中代表“一”，说明电线的链接顺序是按照先天八卦的数字进行。

    先天八卦之中，“乾”代表“一”，“兑”代表“二”，“离”代表“三”，“震”代表“四”，“巽”代表“五”，“坎”代表“六”，“艮”代表“七”，“坤”代表“八”。

    牧野和孙雅雅按照先天八卦得顺序对这些电线进行链接。当最后一根电线连接在一起之后，所有的电线仿佛活了一般，他们在那里腾跃跳跃，隐隐约约透露出最为原始的生命。

    最后，这些电线化为一个个巨大的散发着光芒的圆球，在这件屋子里徘徊。

    牧野发现所有的圆球如同死去一般，光芒在慢慢黯淡，停留在原地一动不动。而所有的圆球身边，似乎都有一条线，牧野循着那条线看去，发现所有的线都围成一个巨大的圆圈，圆圈的中央，是一片漆黑。

    牧野仔细查看那些球体，发现他们上面居然也写着八卦的卦位。牧野用手去触碰这些球体，发现那些球体只是稍微亮了一下，但是之后就继续黯淡下去。牧野尝试着把球拿起来，这些球居然真的可以拿起来。

    牧野发现所有的球体没有按照既定的顺序排列，于是，牧野便按照卦位所代表的顺序把那些球体进行排列。当所有的球体被放到既定的位置之时，这些球体开始转动起来，中间的漆黑一片则更加漆黑。

    “很壮观吧。”

    一个声音冷不丁的冒出来。

    牧野往旁边一闪，发现居然是王诚。

    “王诚？”牧野试探性地问了一下。

    那男子冲他笑了笑。

    “看来信息卡上的照片很是清晰呀，你一眼就能够认出我。”

    牧野松懈了一下，因为就根据他暴打张世仁的情况来看，这王诚他也可以暴打，因此没什么可怕的。

    未等李牧野和孙雅雅询问，王诚就直接发话。

    “接下来你们会去看我的故事。”

    牧野咬咬牙。

    “每一个人的故事都是几十年，就算我们的身体和年龄并没有发生变化，但是身在其中可是很不好受的。我想请问，如果周穆说的是真的话，这个世界到底想告诉我们什么？周穆既然能够和这个世界沟通，那么你也一定能够和这个世界沟通。”

    王诚摇摇头。

    “这是场游戏，你问的问题是这场游戏结局时才能知道的，我可能不能剧透。总之，这个世界确实想要告诉你们一些事情，希望你们能够通关。”

    牧野想要去拉住王诚，但是王诚却变的透明、消失。

    牧野大喊。

    “你就不怕我毁掉你的遗体，让你无法与遗体融合？我听周穆说灵魂解除禁锢之后要和遗体融合，如果我想的没错，如果你没法融合，你的灵魂就会永远被禁锢在这里。你不害怕吗。”

    四面八方传来声音。

    “那你尽管毁坏吧，我没有告诉周穆我从事的是什么工作，如果能够长留此地，那我真的是求之不得。”

    牧野“啧”了一声，这个家伙，比他想象中要难缠的许多。

    又是一阵光芒，四周变为白色，白色被逐渐吸收，牧野这次看清楚了那个深处中心的人，居然是周穆，随后，那白色炸裂开来，变为一团彩色，又是一个育儿房。

    牧野瘫坐在地上，他已经很疲惫了。

    他已经看过了两个人加起来超过百年的人生了，他真的没有耐心继续看下去，因为这百年的光阴确实真切地从他的指缝间流过，而他只能在游戏剧情安排的地方，囚禁在那个地方，不能够有什么动弹。

    孙雅雅抚摸起李牧野。

    “牧野，我们已经快走完一半的剧情了，你坚持一下。”

    “你怎么能够看得下去，真的很无聊呀，就不能够快进吗？很多经历都是可有可无的呀。”。

    孙雅雅看着摇篮里的婴儿，说出了一句耐人寻味的话。

    “我觉得这些经历我貌似都很熟悉，就像以前经历过似的。”
------------

第一百二十六章 怪物

    “经历过？什么意思？”

    “我不清楚，只是有这么一种感觉，这些故事我似乎都经历过。”

    正在牧野困惑之时，门被推开，孩子的母亲走进来。牧野不可能忘记这位母亲的名字，上一个故事中，周穆的母亲称她为张妈。

    牧野深吸了一口气。

    “按照游戏的规则，这个孩子应该就是王诚，所以王诚其实是周穆转身，而王诚就是那个周穆喜欢的男孩。”

    “我猜测是周穆对于王诚恋恋不舍，这份情愫让她转世成为了王诚。”

    牧野同意孙雅雅的这种说法，他觉得，一个令人震惊的巨大的答案正在那里孕育，当他出现之时，势必会给自己带来无比的惊讶。

    王诚的故事是一个奋斗者的故事，由于前面在周穆的故事中，王诚的故事已经被看到许多，所以这次只不过是换另一个视角去看一个男孩和女孩的故事。

    在男孩选择了和女孩不一样的大学之前，故事和李牧野所了解到的都一样。

    这期间，牧野看见过男孩在桌案上痛哭流涕，看讲过男孩每个夜晚在灯火之下勤奋的读书。

    不一样的故事，自然是在男孩进入大学之后展开。

    男孩选择了物理学专业。

    他在物理学领域展现出了惊人的天赋，短短四年间，他在SCI来源期刊上发表了多篇著名文章，受到全世界物理学界的广泛关注。

    王诚一边思念着自己的女孩，一边在物理学领域取得更加突出的成就。只不过，王诚的这些成就，仍然只在物理学界内部广为人知，而对于周穆，她并不知晓。

    王诚在一系列复杂的实验中，发现了世界具有意识。

    以往他天真的以为，世界不过是由一些原子、分子所组成的物质混合而成的整体，实际上并没有什么意识。但是，他意识到，世界在呼唤他。

    那一天晚上，他用酒精麻醉自己，然后借助这股麻醉感，给自己注射了自己所研制出来的一些物质。王诚现在已经不仅仅只是一个物理学家，他通过自学掌握了化学、生物学等多种知识。

    之后，王诚居然奇妙的体验到自己的灵魂从躯体之中脱离的感觉。

    牧野捂住脸。

    “难怪这家伙对于我毁掉他遗体没什么意见，敢情他对于灵魂脱离肉体这件事情已经驾轻就熟了。”

    孙雅雅指着王诚的灵魂。

    “你看，王诚的灵魂正在往天上飘。”

    牧野四周的场景正在不断上升，牧野看向王诚，发现他的眼神透露出一种迷离的感觉。好像王诚并非是自己在往天上飞行，而是在被一些东西给吸引，往天上飞去。

    高度在一直不断地往上抬升，牧野发现他们已经来到了云层上空，一个巨大的光球正漂浮在那里，等待王诚。王城的灵魂仍旧穿着他生前的衣物，狂风席卷过他的身体，把他的衣物给吹起。

    王诚看着那个光球，愣愣的问道。

    “请问您就是世界的意识吗？”

    光球只是上下晃动了一下自己的身体，世界的意思似乎不能够直接与人类交流，只能通过动作。

    王诚看着光球渐渐黯淡的身躯，眼睛里居然流出来眼泪，他居然在与整个世界的意识进行共鸣。

    “我知道你很痛苦，你能告诉我你为什么痛苦吗？”

    光球闪耀出光芒，似乎是在挣扎，那光芒刺得王诚、牧野和雅雅闭上了眼睛，而当眼睛睁开，牧野发现自己仍旧身处实验室之中。王诚从实验室的地板上爬起来，他的眼神里透露出迷茫，他像一个孩子一般对着空气发出自己的困惑。

    “我明明已经见到你了呀，你明明是有意识的呀，为什么你不能够跟我进行交流呢？”

    王诚几乎是带着哭腔说出这句话，夜深人静，实验室里只剩下王诚一人，他的哭泣声在实验室之中回响。

    突然，王诚看到实验台上的水槽里正溢出水来，水流到地板上，来到王诚的手边。

    牧野看向水槽，水槽满了，此刻只要把水槽的塞子给拔掉，水就能够顺着下水管道流下去。做到这一切轻而易举，牧野看向王诚，期待他能够把水槽里的塞子给拔掉，但是王诚并没有，他只是呆呆地在那里看着。

    突然，王诚从地上一坐而起，他如同疯子一般在实验室里转来转去。

    “我怎么能够期待世界与我交流呢，那可是世界的意识呀，世界的意识是多么的宏大，就凭我的脑容量，就算世界想要与我交流，那些信息稍稍一点溢进来，就能够把我的脑袋烧坏，我怎么能够苛求世界与我进行交流呢？”

    意识到这一切之后，王诚瘫坐在椅子之上。他知道自己的答案是正确的，但这意味着他的研究实际上是没有结果的，因为这是不可能继续进行的。

    王诚整日颓废，实验室的其他人暗地里议论他像是丢了魂似的。

    魂？王诚的脑中突然意识到了这个词汇。

    王诚开始思考起来，他曾经试图用药物扩大自己的脑容量，但是他发现这并不可行，因为这超越了他自身的身体能力。那么，灵魂是否可以呢？

    这位癫狂的科学家开始反复进行研究，他发现自己的灵魂确实可以达到如同自己所料想般的效果，但是，他如果不断扩大自己灵魂的信息容量，最终会导致自己的灵魂信息容量过大，他就不能够回到自己的身体。

    王诚陷入了沉思，他开始反思自己这么多年来所作所为的意义何在。

    追根溯源，他发现自己的拼命的意义却只是为了那个女孩。他想有所成就，想让女孩的父亲震惊。他呆滞了，他的成功，需要他离开自己的肉体，那他就不再是世人，那他的成功还有何意义？

    在一旁看着的牧野摇摇头。

    “没想到这个世界最为杰出的成就居然是为了一个女孩，我没有什么瞧不起的意思，只是觉得，原因和结果相比较起来，这原因实在是过于渺小了。”

    孙雅雅却驳斥了牧野的看法。

    “牧野，我觉得，其实这世间的一切，最终都是诞生于这样朴素的情感呀。”

    牧野语塞，他觉得自己好像哪些地方被突破了一般，但他不知道是哪些地方，他感觉自己的全身正在发生潜移默化的变幻。

    王诚打算去散散心，他用自己的科研经费买了一间房子，打算给自己放个假。。

    他当然知道自己目前所做的一起足以令女孩的父亲接纳他，但他是一个非常追求极致的人，他决心要把自己的科研成果完成。

    这天早上起床，王诚穿好了衣服，却看见了镜子里的自己。
------------

第一百二十七章 降临

    镜子里的自己早就已经不是少年模样，现在的他，额头上生有皱纹，两鬓已经生出些许白发。

    这时候，他才意识到，自己已经老了。他拿出自己的身份证，用现在的年份减去身份证上的出生日期，他已经四十岁了。

    他入了魔，他已经四十岁了。当时女孩答应他的时候，他才十八岁。一眨眼间，二十二年过去了。王诚心中生出了一种不好的预感，现在，哪怕女孩已经嫁人，他也能够理解。

    但他心中还是怀有一丝心愿。

    然而，没过多久，这一丝心愿便被打碎，王诚亲眼看见周穆正带着一个小女孩，在自己小区里的儿童游乐区进行玩耍。

    两人相见，互相呆愣，他们已经不是一个世界的人了。

    王诚走上前去。

    “周穆，好久不见。”

    周穆回以微笑。

    “这么多年，你都去哪里了。”

    周穆想过再次见到王诚时的场景，可能是哭泣，可能是惊奇，但现实中却是无休止的平淡。

    王诚无奈的摇了摇头，叹了一口气。

    “问这些有什么意义呢。”

    王诚失魂落魄的回到了自己的家，他在巨大的落地窗前，看着周穆和自己的丈夫在小区里散步。也许周穆找了一个好人家，王诚这样安慰自己。

    但人总是好奇的，王诚出重金雇佣来了一位私家侦探，希望能够探知周穆现在的生活情景。

    对于这样普通的家庭，探查其信息是一件再简单不过的事情。

    很快，私家侦探便把关于周穆的信息传送回来。

    王诚知道周穆过的并不幸福，他的丈夫是一个富豪之子，后来富豪因为犯罪而锒铛入狱，富豪的家产被抄没充公。丈夫的母亲带着自己的儿子再婚。而在丈夫仍旧是一位富二代的时候，他便已经娶了周穆。丈夫本来就是花天酒地的花花公子，他的婚房是自己的继父拿出毕生积蓄给出，他本人品性恶劣，夫妻之间经常争吵不断。

    王诚没想到自己败给了这么一个家伙。

    王诚曾经多次找到周穆，他告诉周穆自己现在已经功成名就，可以给周穆她想要的一切。周穆看着自己的初恋，眼神里泪光闪闪，但最终还是回绝。王诚知道，周穆已经有了女儿，她不再是那个单纯的少女，她有自己的重担。

    王诚感觉自己的人生失去了意义。

    他在不断地思考，最终下定了决心，他打算把自己的灵魂给无限的扩容，最终离开自己的肉体。他觉得这个世界没有什么可以留恋的，为了给世间一个自己合理的死法，他喝下了大量的白酒，在意识混乱之中用注射器把一管浓度极高的液体注射进入自己的身体。

    在死前，他听到阁楼上传来周穆的惨叫声。

    他想要去看看发生了什么事情，但是他的意识已经迷离，他感觉在自己的灵魂在不断膨胀，他被某个地方吸引，他向那个地方飘去。

    他再次来到那个圆球身边，圆球看着他，终于发出了一句话。

    【你......你好。】

    场景消失，一切又回到古宅之中，牧野看见王诚正漂浮在自己身前。

    牧野咽了咽口水。

    “你现在到底算是是什么东西？”

    “世界的仆从，我为了世界而活。”

    孙雅雅走上前来。

    “那么，门呢，你的故事我们已经耐心的看完了，通往下一个房间的门呢？”

    “已经没有门了。”

    孙雅雅听到王诚的回答，感到不可思议。

    “这就完了吗？那我们怎么还是有很多困惑？世界到底想要告诉我们什么？”

    王诚的面前出现了一个时钟，时钟现在正指向四。

    “你们看，当指针指向六的时候，这个游戏就已经结束了。”

    牧野不解。

    “那还有五和六呢？现在指针仅仅指向四。”

    王诚抬起头，眼神冷漠。

    “五是一场决斗，决斗就在这里。六即是真相。”

    王诚刚说完这句话，古宅的地板便碎裂开来，一个巨大的拿着电锯的怪物从地底钻出来，牧野依稀能够辨认出这是张世仁。

    牧野看向王诚。

    “你把张世仁变为怪物了吗？”

    王诚摇摇头。

    “是他自己选择成为怪物。在灵魂与肉体融合之后，如果仍旧有极强的怨恨，便会有一定的概率令全身产生异变，张世仁之所以变为如此，是他自己咎由自取。之前只不过是游戏内部的力量限制他们而已，现在你们已经到达最终的房间，游戏的力量解除了。”

    牧野拿出孤墨，瞬移到孙雅雅旁边，他用内力在孙雅雅身边制造了一个屏障，随后直接全身开动剑围神功冲了上去。

    少年没有想到这怪物的力量居然如此之强，他的剑围神功居然只是堪堪能够对怪物的拳头进行防御，而无法对怪物伤及分毫。

    随着战斗的不断进行，牧野断定，只有自己使用全部的力量，使出独孤九剑大成奥义——踱步雷霆，才能够将这怪物击杀。

    但是，使出全部力量，意味着自己身上的剑围神功的消失。而这怪物，极有可能趁着这机会用电锯洞穿自己的身体。

    孙雅雅周围的内力屏障快要被突破了。

    牧野咬咬牙，他知道自己已经没有时间了，他下定决心，拼就拼了。

    剑围神功消失。

    踱步雷霆展开。

    牧野向前冲去，电锯果然如同预料的那般，洞穿了自己的身体，而自己的孤墨剑，才仅仅刺伤了怪物。

    牧野大声吼叫着，他向前冲去，任凭电锯对自己的创伤面积扩大，把剑送进怪物的身体，洞穿了怪物的心脏。

    一切似乎都安静了下来，怪物碎裂开来，碎裂成多多洁白的光羽，四周变为神圣的洁白，牧野倒在地上，伤口里不断涌出鲜血。

    孙雅雅冲到牧野身边，抱着嘴唇发白的少年痛哭，少年的心跳已经微弱了下去。

    一个小女孩走了过来，根据信息卡上的照片，她是张秀。孙雅雅看向张秀，向她发出质问。

    “你是世界吗？”

    “不，我不是世界。”

    “那世界在哪里？”

    “世界就在你的周围。”

    张秀的手张开，手掌的上方出现了一个时钟，指针已经指向六。

    “恭喜你们，你们已经到达了游戏的终点。”

    孙雅雅冲张秀呐喊。

    “到达终点又如何？牧野他死了，他死了！！！”

    张秀看向牧野，摇了摇头。

    “他并没有死。”

    听到这句话的孙雅雅一愣，看向牧野，此刻，牧野流出去的鲜血又重新返回他的身体，他的伤口开始愈合。

    最终，少年虚弱的睁开双眼，看着面前的张秀。。

    张秀看着穹顶。

    “世界的意识，就要来了。”
------------

第一百二十八章 真相

    神圣的光芒从天而降，降落在众人的面前。

    张秀看了看那团巨大的代表着世界的意识的光球，又看向牧野和孙雅雅。

    “你们的灵魂尚且不能够容纳来自世界的信息流，我的灵魂已经扩容过了，我现在为你们传达世界的意识，你们有什么想要问的，都可以问。”

    牧野的身体已经恢复，他看向那团巨大的光球。

    “你到底想要告诉我们什么？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    张秀看向光球，许久，她又看向牧野和孙雅雅。

    “光球允许我回答你们，这是一个漫长的故事，请你们耐心听好。”

    这个世界原本并非如此，它如同牧野所在的世界一般，有大地，有智慧生命，人们在此欣欣向荣。

    然而，当泡域之风吹起的那天，不幸降临到了这个世界。这个世界泡的周围布满了世界泡，无数的世界泡都和这个世界泡挤压在一起，无数个重叠核心出现，世界开始出现了阴显的即将崩溃迹象。

    这个世界上懵懂无知的智慧生命哪里见的过这些，他们一直身处于世界泡之中，自身连泡域和世界泡的概念都没有。但是，他们依靠自己的经验，发现只要拿走重叠核心，就能够解除这种世界崩溃的现象。

    他们和来自其他世界的人一道，为自己的世界而奋斗着。

    但危难实在是太大了，他们无法抵抗，世界即将面临崩溃。

    那是让人绝望的一天，世界泡的膜开始不断瓦解，身处世界之中的智慧生命们，甚至可以肉眼看见泡域的模样。

    这个世界结束了。

    无论多少核心被拿走，这个世界已经开始崩溃了。

    王诚是在世界重叠之前扩充自身的灵魂容量，在他刚见到世界之时，世界的痛苦其实就来源于它对于自己命运的预知。

    王诚看着人们的奋斗，并在他们每一次危难之时为他们而担心祈福。但是，无数的热血和生命却没有换来应有的奇迹，世界终于开始崩溃了。

    在于世界进行简单的交流之后，王诚以灵魂实体化的方式来到了众生面前。

    所有的智慧生命派出了代表，跟王蒙交谈，因为王蒙用自身的力量证阴了自己确实受托于世界的意志。

    王诚看着那些祈求救赎的智慧生命，无奈的对他们道出残酷的真相。

    “抱歉，虽然我已经向世界的意志反复的确认过，但是我确实只能得到这样的一个事实，世界本身自身难保，他也没有什么力量去救助你们。”

    王诚的话通过转播来到世界各地，已经和世界的意志相通联的他，自然能够感受到来自世界各地的声音。有谩骂、有悲嚎、有无奈、有疯狂......

    部门民众想要冲进会议场所，把王诚撕碎，来喷泻他们的痛苦。

    警卫人员忍住内心的千万种思绪，阻挡着民众。

    代表在悲痛之后，如同孩子看向母亲一般，看向王诚。

    “我们真的就一点希望都没有吗？”

    王诚故意装得十分冷淡、十分平静，因为如果让世人知道世界本身也在紧张痛苦，那会引起多么大的骚乱。

    “没有希望，我们只能留下遗产。”

    “遗产？”

    “没错，代表这个世界的智慧生命曾经存在过的遗产。”

    王诚所说的遗产灵感来自于他自身的灵魂扩容计划，他计划将人类的灵魂多样性进行采集，最终汇总在一起，形成一个新的灵魂。

    灵魂本身并不会存在转世一说，在人类死亡之后，灵魂也会一同随之消失。但是，对于这个新的灵魂，由于王诚本身加入了世界的力量，所以这个灵魂在承载自己的肉体消失之后，会自动从多样性的灵魂之中选择其中的一种并进行变换，变换之后，灵魂会被随机传送到任何一个时间，灵魂也会自动凝结原子、形成物质、组成肉体，最终以新的姿态存活。

    这样，每一个人的灵魂的多样性都会留存，灵魂的多样性决定了肉体的模样，每一个这个世界的人都会有遗产留存。

    而这个灵魂，世界会用自己最后的力量为他制造一个狭小的空间，在这个空间之内，这个灵魂会不断地进行所谓形式上的“转世重生”，由于每一个转世重生都会被重生到不同的时间，所以就会形成另一个小世界，里面有无数的形形色色的人，但灵魂实际上只有一个。

    世界的承载量是根据灵魂的个数来进行计算的，虽然由于重生的关系，在一个时间里可能有无数个这个灵魂存在，但只要他们都来源于一个灵魂，那么这个世界的承载量永远就是一。

    世界的所制造的这个空间，其实就是一个小世界，这个小世界的承载量，只有二。

    至于为什么是二，因为这个灵魂实际上仍旧需要一个帮手。

    大世界完全崩溃之后，他便没有力量去维持小世界。当然，在大世界完全奔溃之前，大世界的智慧生命就完全不存在了，因为恶劣的环境早就已经使得智慧生命完全灭绝。

    因此，必须要让这个灵魂在小世界随着大世界崩溃之前前往另外一个世界。

    这个计划的核心便是孙雅雅用游戏币所兑换的那一块灵魂晶石，这是世界用尽全力所凝结出来的灵魂传输装置。重叠核心被拿走之后，被传送到这个世界的人物就会被自动遣返回原来的世界，王诚发现，之所以这些人物能够被自动遣返，是因为世界核心被拿走之后会自动生成一个坐标，指向被传送到这个世界的人物原本所在的世界。

    而这个灵魂传输装置，能够跟随这个坐标，帮助这个灵魂去往另一个世界。

    而拿到这个核心，由于四周会产生一定的变异，这个小世界之中的重生产生的部分人物就有可能产生变异，阻止灵魂进行传输。而当拿到核心，所有的转世产生的人物都会消失，跟随这个灵魂前往另一个世界。因此，需要其他人帮助。

    为了避免得不到有力的助手的情况，世界在各个核心之间进行筛选，由于小世界的容量为二，因此世界重叠之后，其他世界能够到达本世界的人物就只有一个。世界为了筛选，设计出了许多游戏来进行筛选。

    如果不合格，小世界就会自动把核心吐出，丢到大世界。最终，在经历了千百次的失败之后，这个世界终于迎来了李牧野。

    孙雅雅指着自己。

    “所以，我就是那个灵魂对吗？”

    张秀点了点头。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “是的，你就是那个灵魂，核心就在前面。”

    一个闪耀着光芒的重叠核心出现在两人面前。。

    李牧野突然意识到了一件事。

    “等等！”
------------

第一百二十九章 结尾

    “如果只有我被传送过来的话，说阴我们世界的战争仍旧在继续，说不定已经结束了？”

    张秀微笑。

    “我们是不会让我们世界的帮助者遭受这种莫名的苦难的，你还不了解时间这一维度，等你回去之后，你的时间会在你接触秘境之后半秒钟内开始。”

    听到这里，牧野长舒了一口气。如果他回到主世界以后，主世界的战争已经结束，凌鳍和凌翳已经把世界给毁灭，他是不会原谅自己的，恨自己没有早些时间拿到核心。

    孙雅雅至今仍旧不能相信那个事实，她指着自己。

    “所以，我真的就是那个灵魂。”

    张秀回答。

    “是的，王蒙是你、周燕燕是你，在你所接触的那个剧本杀的游戏世界里，所有的人都是你。”

    牧野看向张秀。

    “我现在有个问题要问你。”

    “你说。”

    “你现在能够与世界交流，说阴你的灵魂已经扩容过了，而王诚的故事发生在世界崩溃之前，说阴你的灵魂并非雅雅灵魂多样性中的一种。你，还能够把你的灵魂的特性给雅雅吗？”

    张秀点了点头。

    “其实王诚叔叔已经把在世界崩溃之前的许多灵魂的特性尽可能地搜集了，即使灵魂消失，只要死亡时间不是很久，还是可以找到灵魂的特性的。世界所制作出的这个灵魂，是能够容纳扩容的灵魂的。所以，其实我也是你，这个密室逃脱里的所有人，都是你。”

    牧野突然阴白了一件事。

    “所以那些灵魂转生的场景，都是真实的？”

    “是的，只不过对于密室逃脱游戏里的这几个人，他们的灵魂如果想要转生，便受到了一定的限制，只有你们把谜题给解开，他们才能够继续转生。每一次你们所看到的转生，不都是在谜题解开之后吗？当然，你们所见到的密室逃脱里我们的一生，只不过是世界模仿大世界里这原本的几人当时生活周遭的物质，将其完全复制，加以引导，最终演化出来而已。”

    “所以，我们所见到的故事是真实发生的，只不过我们接触不到里面的人而已。而这些故事，只不过是世界按照大世界原本的那些人物的故事复述演化出来的而。其实你们几个，也都是原本世界里的人物的复制品。”

    张秀点点头。

    牧野继续问出那个他想要问出的问题。

    “那么，真正的、非复制的王诚在哪里？他已经是世界的代言人了，他消失了吗？”

    张秀露出了微笑，整个小世界碎裂开来，圆球的旁边漂浮着王诚的灵魂。很阴显，这个王诚并非孙雅雅的灵魂所转生的王诚的灵魂，而是真实的王诚的灵魂。

    牧野看向王诚。

    “你打算跟我们一起走吗？”

    王诚摇了摇头。

    “不，世界给了我无数的新的理解，我想陪伴世界一起死去。”

    王诚看向孙雅雅。

    “雅雅，你的灵魂具有全世界的智慧生命的特性，我们世界的人将由你在另一个世界不断转生、复制，从而得以文阴苟延残喘的延续。保护好自己的灵魂呀，世界的种子。”

    世界的种子。

    孙雅雅感觉自己意义的重大。

    王诚紧接着说道。

    “不过，如果你只是这般弱小的存在，那么我很担心的安危，这样吧，我为你解开转生锁。”

    “转生锁？我身上没有什么锁链呀。”

    “不，你身上有的。如果转生锁不加以解除，只有在你死亡之后，你才能够转生。但是现在，如果我解除你的转生锁，你便可以随意随地的进行转生。”

    王诚开始详细介绍转生锁的限制。

    转生锁解除之后，可以随时随地的进行转生。是否转生、何时转生、转生成何人，将由孙雅雅目前的意识进行决定。在决定之时，孙雅雅将获得全世界所有智慧生命的基础信息。根据基础信息进行挑选并决定转生之后，孙雅雅将获得该被转生者的全部意识和全部能力，全身基本如同被转生者生前一般行动。

    而当孙雅雅本身的意识相应的寿命到达极限之后，转生锁将自动随机选择一位其他的被转生者进行转生，被转生者将自动继承上一代的所有记忆。

    王诚看向牧野。

    “牧野，这还需要征求你的意见，孙雅雅死后，我不能保证转生锁是否会随机选择到一位恶人或者野心家，这可能将给你们的世界带来不小的麻烦。”

    牧野笑了笑。

    “我有选择吗，即使不解开转生锁，孙雅雅死后，野心家这些也会随之出现。并且，我觉得，如果我只想要我自己回去，你们应该是不会同意的。你们的世界是低武世界，我们的世界的人应该有人可以阻止你们。但是你们的知识确实有许多是我们的世界所不具备的，如果能够随意的转生，我相信也能为我们的世界危机的解除带来一定的帮助。”

    王诚叹了口气。

    “牧野，我敬告你一句，经过我多年对于我们宇宙的智慧生命的历史的研究，我发现了一个规律。”

    “什么规律？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “智慧生命的灭亡往往并非由于他们的弱小，而是因为他们的傲慢与无知，我希望你能够对所有的危险抱有敬畏。”

    王诚把一个水晶吊坠抛向牧野。

    “为了避免给其他的世界带来麻烦，我把这个给你，这是转生钥匙。当你确实遇到我所担忧的那种情况的时候，转生钥匙便会自动出现在你身旁，你根据转生钥匙的提示去关闭转生锁，那么这些野心家或者恶人就会失去自动选择转生和继承前世记忆的能力。”

    那个火红色的吊坠刚一达到牧野不远处，便化作一团光球，在牧野身边旋转，随后消失。看来，这个吊坠将一直隐藏在牧野身边。

    王诚做了一个迎的动作，表阴希望牧野去接触核心，带孙雅雅离开这个世界。

    牧野向那个核心走去，突然，他仿佛又看见了凌鳍和剑道子，他们站在自己的面前，询问着自己的答案。

    牧野自从来到这个世界开始，这个世界便赋予了他使命。现在，这个世界所赋予他的使命完成了，但是他自己的使命还没有完成。

    他必须思考出自己的答案。

    剑道子依旧发出他的询问。

    “何谓他强任他强，东风吹自凉。”

    丑角依旧张狂的笑着。

    “这帮和尚和熙桐之间，你选择哪个？”

    甚至凌鳍也出现了。。

    “一个世界的生命和整个泡域的存续，你选择哪个？”

    牧野的心中似乎有了答案，但是那答案似乎仍旧是蒙上了一层面纱，他想那层面纱揭开。
------------

第一百三十章 归来

    牧野看向耸立在自己面前的三座巨人，其实所有的问题只有一个，主世界和泡域选择哪个？

    剑道子问的问题是在问心态。

    丑角问的问题是以小见大，实际上是主世界和泡域的问题。

    这个秘境之中，牧野似乎阴白了许多东西，但他只是这么感觉，他并没有很真切的把这种东西具象化。

    孙雅雅所在的世界，为了能够把自己的遗产留下，为了能够表阴自己存在过的痕迹，煞费苦心地去设计了这么一个剧本杀的世界。

    相必在无数个世界之中，都有这么一批不甘心灭绝的世界吧。

    都想要留下一些痕迹。

    那么自己又有什么资格去决定一个世界的存在与否呢？

    自己没有资格。

    话说，自己是什么时候开始这么畏首畏尾的？

    他仍旧记得那个冰雪纷飞的下午，他第一次使出雪中不留行的时候，他心中似乎没有任何疑惑。

    那时候他心中所依仗的只有自己的剑。

    他依旧记得自己独自对战祁悟道的时候，他的心中没有任何疑惑。

    那时候他心中所依仗的只有自己的剑。

    现在，他更应该去依仗自己的剑。

    他往前走去，穿过那些正在轰然倒塌的自己所幻想的巨人，拿到那颗核心，所有的迷雾瞬间消散，他的面前出现了凌鳍，他仍旧在那个飞船之中。要什么现实主义呀，理想主义和浪漫主义一点，不好吗？

    他对着凌鳍大喊。

    “这个世界和泡域，我全都要！！！”

    牧野感觉自己的身体有一道禁锢被突破，无数的天地灵气疯狂的涌入牧野的身体。

    李牧野，现在正式进阶地上神仙！！！

    那些金色的怪物挡在了牧野和凌鳍之间，牧野则依仗着自己的踱步雷霆，直接将那些怪物击的粉碎，他先是一招如来神掌奥义，直接把凌鳍打飞出飞船的结界之外，随后他在空中发出凌冽的一斩，凌鳍被拦腰斩断。

    这一切猝不及防，凌鳍直到被斩为两半，仍旧还没有反应过来。他呆呆的看着自己的身体被分为两半，满脸不可思议。

    他刚刚还在震惊迷雾袭来的时候自己为什么没有进入另一个世界，但下一秒就被牧野突然爆发的实力所震惊。

    当他终于醒悟过来的时候，他朝着天空喃喃自语。

    “周昊，这次还是你赢了呀。不过，我不会让这个世界好过的。”

    凌鳍的手松开，一个散发着诡异的橘红色的光球浮现在他手中，那光球从天而降，落在地上。

    牧野仍旧处在亢奋状态，他并没有注意到那光球。在将凌鳍斩为两半之后，他直接冲向凌翳。

    “凌翳，看我取你狗命。”

    刚刚把张三丰打倒在地的凌翳看着直冲过来的牧野，一脸惊讶，这家伙怎么突然气势这么强了。

    牧野直接踢着凌翳直接把他从万丈高空踢到地上，两人的撞击把整个城市撞出了一个大坑。凌翳浑身酸痛，根本爬不起来。牧野又把他一踢，凌翳直接在地上撞出一道沟壑，飞出去几百米远。

    凌翳从沟壑里爬出来，他捏碎了自己手中的一个晶石，他和飞船瞬间消失不见。

    墨从孤墨剑中浮现。

    “看来那家伙是利用空间穿梭之术逃走了，可恶，我要是知道那个大坏蛋的坐标的话，我一定可以直接传送过去。”

    【我知道他的坐标，我可以提供给你。】

    牧野的脑海之中突然浮现出这样的一个声音。

    牧野发出疑问。

    “你是谁？”

    墨看着自己的主人，心想牧野大哥哥在跟什么说话呢，该不会是他刚刚进阶地上神仙的时候脑袋被涌进的大量天地灵气给撑坏了吧。

    那个声音又出现了。

    【我是世界。】

    “世界？”

    墨看着自言自语的李牧野，捂住脸，看起来牧野真的疯了，完蛋了，自己的下半生没有保障了。

    【你刚刚拿到了世界重叠时产生的核心，这是你取得核心所掌握的能力，跟我对话。】

    牧野感到震惊，没想到自己居然获得这样的能力。

    【李牧野，我感激你为我所做出的一切，现在，我们一起来击杀对我的入侵者吧。他携带着飞船已经到达了称重体附近，他打算直接自己开着飞船，撞击称重体。】

    “他的飞船有那么大的能量吗？”

    【多次撞击的话，真的有可能，不过那样会引爆他的飞船。呃，他刚刚已经撞击了称重体一次。】

    “快告诉我坐标。”

    牧野把从世界那里得来的坐标告诉了墨，墨一脸懵。

    “你是怎么得到的？”

    “别问了，快点，一会他就把称重体给撞碎了！”

    “啊！别催，别催，我这就展开。”

    牧野瞬移到称重体那里，那是巨大的山脉。

    山脉已经出现了被阴显撞击的痕迹。

    飞船正在不断蓄力加速。

    【牧野，我把世界的一部分力量暂时借给你使用，现在全部依仗你了。】

    “好的，就把这份使命交给我吧！”

    牧野感觉到无数的力量涌进自己的身体，牧野把古剑放进系统空间，双手持着孤墨，他把所有的力量都汇集在孤墨之上。

    墨在一旁看见这副模样，感觉很是慌张。

    “牧野哥哥，你要直接拿剑去劈砍那座飞船吗？”

    “不然呢？”

    “啊？”

    墨觉得自己的主人一定疯了。

    “主人，求你了，换那把剑吧，剑要是碎掉了我也深受重伤呀。”

    “哈哈哈，”牧野看着那即将撞上来的飞船，疯狂的大笑：“怎么可能让你碎掉！”

    牧野朝着天空猛烈的一挥，随后收剑，背对着飞船离去。

    墨看着仍旧在下落的飞船，又看了看自己的漫步行走的主人，心想牧野大哥哥真的是傻了。

    就在她准备张开空间虫洞强行拉走牧野的时候，她听到了一声巨大的“嚓啦”声。

    她看向飞船，整个飞船碎裂开来。她能清晰地看到，主控室里的凌翳全身分为两半，伤口处被整齐的切开。

    紧接着，那一剑所指向的轨迹，爆发出惊人的飓风。整个飞船炸裂开来，在高空中散发出巨大的火球。火球和飓风夹杂在一起，火焰的旋风布满了整座天空。

    墨呆呆的看着这一切，给了自己一巴掌，确认这不是梦。

    牧野大哥哥什么时候这么厉害了，他就是很简单的挥出一剑呀，那真的是很简单的一剑呀，甚至感觉不到灵力的流动。

    牧野看向天空，问道。

    “世界，你还好吗？”

    【还好，恭喜你把凌翳给击杀了，但是我有一个坏消息要告诉你。】。

    “什么坏消息？”

    【刚刚凌翳的第一次撞击已经使称重体产生松动迹象了。】
------------

第一百三十一章 光球

    “啊？那这该怎么办？”

    牧野感觉有点慌了，没想到自己赶来的晚了，凌翳的第一次撞击居然能够令称重体产生松动迹象。

    【就目前来看，承重体还能维持一段时间，但是随着时间的延长，很难保证称重体会就那样维持下去。】

    “那我需要的就是趁这段时间去修复称重体吗？”

    【是的。】

    “那我该怎么修复？”

    【在你们汉唐国，流传着九本经书，名为九经，我知道你也有一本。九经其实便是汉唐的龙脉，如果你能够找到九经，便能够找到汉唐的龙脉，用龙脉的力量就可以修复承重体。】

    “但是拿走龙脉，不会危及到汉唐吗？”

    【龙脉本来便是承重体的修复材料，只不过世人因为它神奇的力量，把他当作能够镇守国门的龙脉而已。】

    “对于汉唐而言，这龙脉的意义如此之大，为什么会流散人间呢？”

    【刘岱当初选择了八个门派分别掌握九经，而他自己也掌握其中的一本，这样子可以对龙脉予以最大的保护。之所以那一本经书流落人间，是因为其中的一个门派被魔教灭门。】

    “灭门？”

    【你可曾听说过华山李门。】

    牧野低头思忖，他确实有些印象。突然，他醒悟过来，华山李门，那不正是自己的家族吗？

    “华山李门是我家。”

    【没错，当年刘岱十分信任华山李门，便将九经中的第三卷托付给你的父亲。没想到时隔多年，这本你们家族全家守卫的九经卷三居然又回到你的手中，这便是因果循环吧。】

    牧野点点头。

    “九经卷三在我手中，那剩下的都在何处？”

    【流落在外的八本，由少林派、武当派、鬼谷派、丐帮、重剑派、逍遥门守卫，剩下的一本分为五个部分，分别由五岳剑派进行守卫。至于刘岱掌握的一本，则在帝都。只不过目前刘岱把他藏在了极为隐蔽的地方，常人是无法找到的。】

    “你告诉我坐标，我直接利用空间之术找寻。”

    【现在各派都留有大量子弟守卫，你直接穿梭过去，无异于直接暴露在大量守卫的弟子的眼皮底下，是自寻死路。此外，就算是在帝都的那一本，也由无数的机关，你最好不要使用空间穿梭之术。】

    “啧。”牧野没有想到居然这么麻烦，他思来想去。

    “世界，我不能直接和刘岱商量吗？”

    【根据我的了解，刘岱很有可能认为你是在对龙脉心怀不轨，所以此事最好不要过多人知道。】

    牧野摇了摇头，心想这真的是一个天坑，这样子一来，自己就只能一个个慢慢找了。唉，又是一场极为艰巨的寻找。

    【接下里就靠你了，等到时机成熟，我会来提示你的。】

    牧野在一堆从天而降的残骸之中找到了凌翳随身携带的饰品，作为自己击杀凌翳的证明，随后他穿梭时空回到了中原城。

    当少年再次穿梭回中原城的时候，所有人已经在开始清缴剩下的怪物。这是，有一名士兵看见了李牧野，他如同发现宝藏一般大声呐喊。

    “李牧野，是李牧野大人，李牧野大人在这里。”

    所有人都聚集了过来，张三丰、周墨他们都在。

    许多士兵把牧野抬起来，抛向天空，落下后继续抛向天空，以表明自己对英雄的欢呼。

    庆祝过后，张三丰还在担忧。

    “只是不知道凌翳去哪里了。”

    牧野骄傲的拿出了凌翳的饰品，看的张三丰惊了。张三丰拿过那枚饰品，瞪大了眼睛。

    “你这小娃居然把凌翳给杀了，可惜我几十年功夫，居然比不上你这一二十年。唉，还真的是英雄出少年呀。”

    一听到这消息，人群又爆发出一阵欢呼，他们终于不用再和凌翳那个魔头抗争了。

    这时，一阵凄厉的惨叫却盖过了众人的欢呼声。

    牧野拨开人群，向那发声处看去，那是一名士兵，他的手里抓着一个诡异的橘红色的光球，他不断地挣扎着，脖子上青筋暴起，浑身变得通红。

    少年走过去，把手放在他的肩膀上。

    “你没事吧。”

    谁知，那士兵条件反射般的挥出一拳。牧野眼疾手快，把那一拳挡住。牧野感觉到不可思议，令他觉得不可思议的倒不是拳的威力，而是发出这拳力的士兵。

    这士兵明显天生根骨极其劣质，包括现在仍旧肉眼可见的劣质。身为经常伪装自己修为来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的李牧野，不可能看不出他人对自己的功力的伪装的。但是，这位根骨劣质的士兵，现在的拳风居然可以达到八阶武者的威力。

    牧野知道是那光球的问题，他从士兵手中把那光球夺过来，那士兵瘫在地上。几名士兵的好友涌过来，把那名士兵托起来。

    一名士兵对着刚刚挣扎的士兵惊奇的大喊。

    “你这家伙怎么拥有灵力，你的灵力还可以自动产生？你可以习武了。”

    那名士兵眼珠睁大，坐了起来，看了看自己的双手，上面确实覆盖并不断产生的灵力。

    士兵欣喜若狂。

    “我可以习武了！我可以习武了！”

    鬼谷子走上前来，从牧野手中接过那颗光珠，又看了看士兵，脸色颇有些惊奇。

    “这还真是奇了怪了。这光珠对武者没什么用，对凡人却有奇效，能够让凡人在根骨劣质的情况下习武。”

    在场的所有人闻之色变。

    所有的人脸上似乎都带上了百种表情的脸谱，有喜悦、有担忧、有愤怒......总之，所有人都心怀鬼胎。

    但现在拿着珠子的是鬼谷子，没有人上前去夺过它。

    鬼谷子走到扫地僧面前，把珠子递给扫地僧。

    “这珠子怎么用，我没有兴趣。我这次出山，是为了避免世界败坏于凌翳那些外来者手中。世俗之事，自然应当由世俗的帝王来进行决断。你把这珠子交给刘岱吧。”

    扫地僧看着手中的珠子，眼神里尽是悲哀。

    “这珠子果然出现了。”

    鬼谷子眼神里闪过一丝惊讶。

    “莫非你早就知道会有这颗光珠出现。”

    扫地僧却只是自顾自地说话。

    “唉，天下又是一场生灵涂炭呀。”

    鬼谷子见扫地僧不搭理他，便径直走到牧野身前。

    “小子，你很不错，有空的话，你可以来鬼谷，看看我鬼谷有没有什么可以跟你交流的。”

    牧野却似乎在想些什么，周墨心中暗暗叹息，这傻小子，都这么大了，还不知道客套几句。他便走过，用手捅了捅牧野。

    “牧野，鬼谷子前辈跟你说话呢。”。

    牧野却喃喃道。

    “我想起来了，这东西是在我斩杀凌鳍的时候，凌鳍自动把他从天空丢下来的。”
------------

第一百三十二章 赐酒

    “什么？”

    听到这话的鬼谷子很是惊讶，他又看向那光球，随后摇摇头。

    “不愧是外来的有通天之能的家伙，居然算计到了这般地步。哈哈，扫地僧，你把这东西交给刘岱吧，我自行回鬼谷了。我同意你说的，天下又是一场浩劫呀。”

    众人不解鬼谷子和扫地僧的意思，但扫地僧只是喃喃自语，鬼谷子则直接飘然离去。所有人只能在哪里暗自揣测刘岱见到此光球之后会作何处置。

    刘唐拦住非要上前的独孤搏。

    “独孤，你别搞事情了，那可是扫地僧，你不知道他多么厉害。”

    但独孤搏只是向前挣扎着。

    “刘岱那狗皇帝怎么可能把这光球拿出来造福天下人？他肯定把他藏起来。”

    刘唐赶紧捂住独孤搏的嘴，现在战争已经结束了，独孤搏继续这般口无遮拦，很可能会被在场的所谓名门正派给群起而攻之。

    牧野陪着扫地僧渡江，这天早上，江上大雾弥漫，等到船靠近了，牧野才看见刘岱亲自带人前来迎接。扫地僧上岸，刘岱搀扶起自己的老师。

    “老师，您辛苦了。”

    “唉，我无妨。这光球，你看看该怎么处置，要好好处置呀，不然这天下就会打乱。”

    扫地僧把一个盒子塞给刘岱。

    刘岱一行人回到少林寺。此刻，众臣已经得到消息，纷纷在少林寺议事厅里站立，商讨光球一事。

    刘岱坐在宝座上，看着那光球，揉着自己发痛的太阳穴。

    牧野和祁悟道站立两旁。身为御前第一侍卫和御前第二侍卫，在此历史重大的时刻，应当出来充充场子。

    这时，几个士兵带着那个因为珠子能够习武的士兵上来了。

    那些士兵何曾见过此等场面，纷纷下跪请安。

    刘岱微微睁开眼睛。

    “受光珠恩惠者何在？”

    那名可以习武的士兵站起身来。

    “臣在。”

    “你便是那蒙恩之人？”

    “是。”

    “你现在实力几何？”

    “已经八阶巅峰。”

    此话一出，满朝文武纷纷议论，喧闹声甚大。

    刘岱拍掌于桌案，堂下文武纷纷闭嘴，等待刘岱发话。刘岱终于睁开双眼，坐正。他问向牧野。

    “牧野，你初次见这士兵之时，他实力如何？”

    牧野双手作揖。

    “回陛下，他当时尚处八阶初段。”

    堂下人的脸色纷纷大变，这速度虽然不及牧野这些天才，但在寻常武者之中，已然是翘楚。

    刘岱露出微笑。

    “甚好，赐酒，我汉唐正需要你这样的人才。”

    一名侍从端着托盘，托着酒杯走上前来。那名士兵见此，连忙叩谢圣恩，接过那酒杯，一饮而尽。刘岱起身，看着那士兵。突然，那士兵浑身抽搐，倒在地上，嘴里溢出黑色的浓稠的鲜血。

    那酒有毒！

    刘岱看着不知所措的众臣，发布命令。

    “传令下去，告知天下，这士兵因为接触光球，出现短暂的可以习武的现象，现在这现象接触，光球令士兵身中剧毒，现在他毒发身亡。为保民众人身安全，所有人不得接触光球。”

    众臣脸上纷纷露出喜悦的神色，一同跪下，齐声道陛下圣阴。

    刘岱又看向那几名带着光球蒙恩者前来的士兵，他发现那些士兵根骨劣质，不能习武，便下令。

    “这几名士兵对朕大不敬，拖下去斩了。”

    几名习武士兵走上前来，把那几名士兵拖了出去，士兵先是懵，后来大喊求皇上饶命。在门外传来一阵惨叫声后，归于宁静。

    刘岱继续坐下，揉起自己微痛的太阳穴，挥挥手。

    “退朝。”

    退朝之后，祁悟道看着牧野不解的样子，走过来拍了拍牧野的肩膀。

    “我猜你可能不太阴白，你且过来，我与你细细阐述。”

    牧野便跟着祁悟道来到一家茶馆，滚烫的热水沏入喷香的古茗，热气徐徐上升，白茫茫的雾遮挡在两人中间。

    祁悟道先开口。

    “我知道你在想，为什么要杀那些士兵。”

    “是的。”

    “后来杀的那一批士兵，是因为他们是那个士兵的同窗好友，对蒙恩者蒙恩前后的力量对比比较清楚，如果不杀了他们，那么就很有可能会导致消息走漏。”

    “走漏消息？光球确实能够令凡人习武的消息？为什么要瞒着，所有人都能够习武难道不是一件好事吗？”

    祁悟道捧起茶杯，轻轻吹拂，随后嘬了一口茶，他把茶杯放下。

    “陛下当然想让全天下人习武，但是这天下并非陛下一人说了就算。那名蒙恩者必须身中剧毒而死，这样子陛下才会有借口去封禁光球。”

    祁悟道开始告知这其中的深浅。

    汉唐的权力网错综复杂，位于权力网络中央的，正是刘岱。刘岱想要行使自己的权力，必须需要借助这个巨大的权力网络。然而，由于多年来武者和凡人之间巨大的实力差距，在这张权力网络上的大多数却都是武者。

    如果光球一旦推广开来，武者们便会凭空多出来许多威胁，就算他们这一代地位可以保住，但是难以确保他们的下一代也能够继续保住地位。

    如此一来，权力的网络便会失去听取命令、办理事务的能力，刘岱的政权便会极其不牢固。

    牧野眼神黯淡，眸子里闪过一丝无奈。

    “现在的武者本身便掌握有大量资源，即使是有光球存在，就我目前观察，能给人的提升也并不是很快，只是比平日里一般人快一些。这种修炼的速度，只需要努力，依靠资源，也是能够比肩甚至超过这些速度的。”

    祁悟道摇了摇头。

    “牧野，如果世人真的如同你这般思维简单便好了，但是本来能够坐享其成，谁愿意努力呢？有时间，你可以去看看那些名门望族的富家子弟，就他们那个德行，还努力？每天能够保持基本的修炼就不错了。”

    少年语塞。

    祁悟道长叹了一口气。

    “你的想法，陛下也知道。如此利于民生的好事情，陛下怎么会不想去办，但是是在困于旧武者阶级的阻挠实在过大，倘若光球被推广，最终会导致整个世界权力不稳，很有可能出现各地武者揭竿而起，群起而攻之，汉唐不稳乃至覆灭。随后，光球便会被某些人掌控，成为掌管世界的杀器。”

    祁悟道见牧野神色悲伤，却又安慰。

    “不过，陛下本身也是想要造福百姓，因此可以看出，陛下应当也是在准备一些措施把光球给推广开来。只不过，现在时机并不成熟。”

    牧野起身作揖。。

    “前辈，我先走了。”

    祁悟道看着牧野离去的背影，摇摇头，他知道刘岱做了一件错事，可是天底下哪里能够那么轻松的去做一些正确的事情呢？
------------

第一百三十三章 异变

    牧野走在大街上，迎面却撞见一人，那是独孤搏。独孤搏拉着他的手便把他拉到阴影处。

    “李牧野，你告诉我，你们是不是打算把光球给封禁起来。”

    牧野没好气的看着独孤搏。

    “你这个背地里使阴刀的家伙，敢来天子脚下闹事，不怕我把你抓起来丢进大牢里吗？”

    “丢进大牢又如何，你知道你们做了什么事情吗？你们这群高高在上的官老爷们，自然不会知晓底层凡人的痛苦，因为不能习武，那些老百姓只能做着低级的工作，耗费大量的时间只能换取个温饱。你知道吗？”

    “只换取温饱？”

    “哼，李牧野，你还真是天真呢。你自己去街市上好好看看，凡是能站着、躺着挣钱的工作都被武者垄断了，不是武者就不能参与，那些跪着挣钱的才是凡人来干。在一些乡村等地，武者欺男霸女，横抢民财，这些你都看不到吧。”

    “我......”

    “哼，看你这副模样，你们果然打算封禁光球。我告诉你，我会去一一戳穿你们的谎言，当我们是小孩子吗？还堂而皇之地说出被光球赋予力量之后便会身中剧毒，可笑！”

    独孤搏愤怒的离开，只留下牧野一人在原地。

    牧野不知道该说什么，牧野一开始就是华山李家的少主，之后也就在华山扫地，这些挣扎生存乃至吃不饱饭的经历，他怎么可能经历过。但是独孤搏可是切切实实从底层出来的，那里的老百姓生活的多么水深火热，他当然知道。

    少年呆滞的往回走，这时，孙雅雅世界给予他的吊坠显形。

    【孙雅雅的灵魂已经来到这个世界，转生锁正在重组她的肉体，这是坐标。】

    牧野看了看坐标，距离自己并不遥远。还有时间，这次索性不使用空间穿梭了，直接御剑去便可。

    牧野把古剑悬空，自己立于其上，飞快地向目的地飞去。

    他在那里等待许久，终于看到一阵光芒出现，孙雅雅迷茫的看着这个时间，她扫视四周，看见李牧野，笑了笑。

    牧野跳至孙雅雅身旁，看了看她身上这个时代的衣服。

    “哟，我本来还想着去给你购置衣物，看起来是不必了。就你在你的世界那一套穿着，必定会被人认为过于暴露。”

    孙雅雅拍起胸脯。

    “哼，我是谁？我刚刚发现转生锁还可以自动为宿主转换出她想要的衣物，我就直接根据最初见到你时候的穿着打扮，自己幻化出了一套，没想到正好对上了。怎么样，回到这个世界感觉还好吗？”

    牧野摇摇头。

    “一言难尽。”

    “怎么了？”

    两个人来到一块大石头旁边，坐下。

    牧野打开了话匣子，详细诉说了光球一事和目前刘岱两兄弟正在展开的夺天下大战。

    孙雅雅满脸苦恼。

    “看来每个世界都有类似的事情呀。不过还是比我们剧本杀的世界好，起码这里可以寻得片刻安宁，但是在剧本杀世界里，每时每刻都在勾心斗角，因为傻白甜可活不了多少次。”

    就在这时，艾瑞儿从天而降，她看到牧野身边的孙雅雅，脸上露出了一幅恍然大悟的表情。

    “抱歉打扰你和这位小姐幽会了，我这就离开。”

    “等等。”

    牧野抬手让艾瑞儿留下。

    “你误会了。”

    牧野把自己在孙雅雅世界的遭遇和盘托出。

    艾瑞儿不可思议的看着孙雅雅。

    “没想到你们的世界对于灵魂相关的技术居然如此娴熟。”

    孙雅雅摇摇头。

    “因为我现在身上有转生锁，那个世界所经历的事情我基本都知道。在之前那个时代，世界上所有的智慧生命都开始协助王诚进行遗产计划，科技树朝着一侧疯狂点亮，这才使得遗产计划顺利得以施行。当然我们也考虑过建造星舰逃跑，但是那是科技树的另一侧了，我们也没有如同王诚灵魂技术那般的基础，根本达不到。”

    “原来如此。”

    牧野看向艾瑞儿。

    “有什么事情发生了吗，让你亲自来跑一趟。”

    “震边王驾崩了，熙桐代表震边王的军队向刘岱投诚了。”

    牧野站起身来。

    “什么？怎么会这么快。”

    在牧野回去了解情况之后，真相才大白。

    原来之前凌翳的怪物已经来到帝都，想要把帝都的人给抓走从而抽取灵魂。震边王已经把军队派出，此刻帝都守卫较为空虚，震边王独自持剑，和几只金色怪物战斗之后，身死。

    刘岱亲自抬棺，毕竟这是他的亲弟弟。虽然兄弟之前前日里反目成仇，但是当一方真正的迎来死亡的时候，刘岱才真切地感觉到那股悲伤。

    刘熙桐继承震边王的爵位。

    熙桐向陛下请命，希望能够留在帝都。刘岱当然知道刘熙桐的真正目的在牧野身上，这毕竟是自己的亲人，她想做什么都随她。

    就这样，汉唐最大的一场危机化解，整个帝国仿佛又进入了和平盛世。

    牧野整日不出门，在家里陪着熙桐守丧。

    然而，流言已经传开，刘岱不想与天下人分享光球的力量，将光球占为己有，民间传来一些抱怨的声音。这一切早就在刘岱的意料之中，他对此充耳不闻，那些谩骂权当对自己的惩罚。

    这日，牧野打开自己大府的大门，漆公主今日要来家里做客，他打算亲自去集市上挑选一些时蔬肉类。

    孙雅雅在前面领着路，虽说孙雅雅并非来自这个世界，但是她就在这短短的时间内居然把帝都逛了个遍。当然，这一切少不了她向牧野讨要来的银子的功劳。

    两人来到集市，开始挑选。菜摊摊主见了牧野，满脸鄙夷，毕竟现在来亲自买菜的一般都是穷人。穷人就穷人罢了，还穿着如此华丽，装给谁看？

    这时，人群中突然出现一阵喧闹，牧野凑上前去，却看见一个人躺在地上，浑身抽搐，皮肤表皮眼色变为青色。

    菜摊摊主怕牧野跑了赖账，想要上来讨要钱物。

    牧野不管那菜摊摊主，想要对那倒在地上的人救助，但是那人却突然暴跳而起，浑身的表皮变得坚硬无比，这个人活脱脱变为了一只青色的怪物。

    怪物向人群咬去，牧野拿剑抵住怪物的血盆大口。

    “这家伙，还有些力气。”

    牧野直接横来一脚，把怪物踹到在地，随后，牧野的手横劈过去，怪物应声倒地。

    见到骚动赶来的官兵见了牧野，纷纷下跪，齐声道。

    “属下见过御前第二侍卫大人。”

    菜摊摊主这才知道自己有眼不识泰山。。

    “把这个人带下去，我看他有古怪。”

    牧野这样命令道。
------------

第一百三十四章 爆炸

    随后，牧野来到菜摊摊主身边，忽视了菜摊摊主讨好般的面庞，丢下钱财，就直接离开。菜摊摊主想要再说两句，却被一旁赶来的侍从给拦下了。

    牧野回府，刚准备好饭菜，漆公主便悄然而至。令漆公主没有想到的是，自己不到一年时间不见，李牧野府上居然人丁兴旺。刘熙桐、艾瑞儿，孙雅雅，还有一个只顾着海吃海喝的墨。平日里，三个女人一台戏，现在是五个女人一台戏。牧野坐在主座，心想多亏诺菈没有来，不然今日这场景只道是修罗场也不够，应该说是人间炼狱。

    饭菜在尴尬的过程之中进行，牧野感到一阵浓郁的火药气息。

    只见漆公主把筷子直接插入碗中，钉在桌子上，对着牧野幽幽的问道。

    “牧野呀，你现在身体还好吧，要不要我从我宫里给你找些人参补一补？”

    “不敢不敢。”

    熙桐是见过大场面的人物，幽幽的来了一句。

    “牧野是我的，你要是想抢，我也不是吃素的。”

    说话间，整张桌子直接被刘熙桐给拍碎了。

    饭局就这样子火爆的进行着，身处争执漩涡的李牧野感到整个人非常不好。他借着自己还有公务要办理的借口从自己府上逃了出来，悻悻的走着。

    不过，某种意义上，这倒也不算是借口，刚刚菜市场上的那个发疯者一直纠缠着牧野的心思。那家伙到底是怎么回事，怎么突然拥有那么强悍的力量？

    牧野来到帝都府衙大牢，府令正在亲自带人审理那人，他见牧野前来，把自己的主审座让出来。牧野摆摆手，让府令坐下，不必客套。

    “现在审理的如何？”

    “此人似乎已经陷入疯癫状态，一直疯言疯语。”

    “他在疯言疯语什么？”

    “他一直在喃喃着绿色的粉末什么的。”

    牧野听此，点了点头，来到了那人前面，轻轻的触碰了那人，他发现那人的皮肤表面已经硬质化，全身透露出淡淡的绿色。并且，他注意到这个人的根骨较为劣质，但自身所散发出的威势却极为强悍，感觉起码能够称得上八阶武者的威力。

    府令走上前来，把牧野叫到一边。

    “侍卫大人，我有一想法，不知当讲不当讲。”

    “嗯？你说。”

    “这家伙的现状和当时那名接触光珠的蒙恩者十分相似，我怀疑，这家伙是不是解除了光珠？”

    “这倒有可能，侦察过这家伙的背景吗？”

    “属下侦察过，可他就是以一平民百姓，并未参军，按理来讲不应该有什么可以接触光珠的机会的。”

    “这倒也奇怪。”

    “其实属下怀疑，在光珠封禁之后，是不是有人在利用光珠做一些实验？”

    牧野看向府令。

    “府令，你我关系甚好，这话我可以当没听说过，可你不要乱讲呀。现在只有陛下能够接触光珠，你这说法，可是在怀疑陛下正在拿活人做实验。”

    府令赶忙摆手。

    “我哪里有这个意思呀。不过，我只是在猜测是否有奸人瞒着陛下行不轨之事。”

    正在两人商讨之时，门外传来一声号令。

    “皇帝陛下到。”

    牧野和府令赶紧出门迎接，刘岱看见牧野在这里，微微一笑。

    “牧野，饭吃的可还好。”

    牧野满脸尴尬。

    “陛下不必嘲笑属下了。”

    “有那么多美人作伴，是何嘲笑？不过你在这里也好，省的我去叫你了，我听说是你降伏了在闹市上闹事之人？”

    “是的。”

    牧野看向府令，心想这家伙禀告还真快，这不过一顿饭的功夫，皇帝陛下便已经知道有事情发生。

    刘岱走入大牢内，其他人等尾随其后。刘岱对着那发疯之人凝视，随后他向牧野询问。

    “牧野，当时凌鳍是否留下其他光珠？”

    “微臣仔细回忆，确实只有一个光珠，并没有其他光珠。”

    “奇怪，那光珠阴阴被我施加封印，无人可以打开，这厮身上怎么会出现和接触光珠之人相同的迹象？”

    牧野摇头，但他突然想起一件事，又回答。

    “说起来，倒也不相同。我看当时那士兵接触光珠之后，神智清醒。而这家伙则是疯疯癫癫，嘴里一直在喃喃着绿色的粉末。”

    刘岱眉头微皱。

    “绿色粉末，莫非有人正在研制可以令凡人习武之药物？而且正在拿活人试药？”

    牧野点头。

    “臣怀疑，确实有可能有此事实存在。这家伙可能就是从实验者实验之场所逃出来的。”

    刘岱看向身边的祁悟道。

    “白不采那家伙呢？怎么不见他？”

    “白不采估计现在正在酒楼喝酒呢，怕是来不得。”

    刘岱摇头。

    “这家伙真的是行事洒脱，牧野，我现在当即命令你和白不采为钦差大臣，亲自查阴此事，不得有误。”

    牧野单膝下跪。

    “臣领旨。”

    就在这里，那名疯子突然大吼大叫起来，紧接着，他全身以肉眼可见的速度膨胀起来，整个人如同一个绿色的大气球。紧接着，那气球炸裂开来，粘稠的绿色的血液迸溅出来。几名刚刚当差的衙役直接当场呕吐起来。

    刘岱站在那里，面色微怒。

    “牧野，如果稽查到凶手，对方反抗，可以就地正法。”

    “是！”

    刘岱摆袖离去。

    等刘岱走之后，牧野站起身来，看着满地的绿色的液体，叹息。

    “这等恐怖之实验结果，难怪陛下震怒。”

    府令摇摇头。

    “可怜一条生命呀。”

    “府令大人，你这几日一定要在大街上多派些人马巡逻，如果让民众看见由此等活人爆炸，且爆炸之场景如此凄惨，只怕会引起民心动荡。此外，劳烦您查一下这家伙的身世。”

    “这是自然。等到我查到信息，一定及时通知大人。”

    牧野走出府衙，任凭府令在那里自行带人清理现场。

    少年看着街上熙熙攘攘、来来往往的人群，心里犯了愁，这家伙已经死亡，大量的线索已经丢失，其身世此刻也并不详细，该从何入手呢？

    不过，白不采兄弟掌握全汉唐最广阔的情报网，自己去找找他，总会有线索的。而且，陛下也命令自己和白不采一起行动，也是该通知他现在身上所承担的责任。

    想罢，牧野便径直独自往酒楼走去。全帝都最大的酒楼叫做醉仙楼，那里可是白不采经常爱去的地方。这不，刚一走到楼下，牧野便远远望见顶层的阁楼上，白不采拍着大腿，哼着小曲，把一杯美酒送入肚中，好不自在。。

    这家伙，我在这里犯愁，你却在这里逍遥自在。

    牧野无奈的耸耸肩，进入醉仙楼。
------------

第一百三十五章 传唤

    “哟，这位客官，您几位？”

    小二很熟络的过来打招呼。

    “不用了，我来找正在阁楼上的那位客人。”

    “那您请自便，楼梯在那边。”

    牧野环视整座醉仙阁，一楼的大厅坐满了正在饮酒作乐的酒客，只不过他们只不过是聚会。真正更有情调的则是楼上，楼层越高，服务越好。等到了最高楼层，甚至还有舞女跳舞助兴，只不过价格不菲。

    牧野循着楼梯缓缓向上，他来到最高层，掀开粉色的纱帘，对着正在喝酒的人大喝一声。

    “白不采，你自己在这里饮酒，也不叫上兄弟我？”

    白不采回头，这才瞧见牧野。

    “哎哟，牧野兄弟今日怎么不在家陪着美人，跑我这里跟我这单身汉做什么？”

    牧野在白不采面前坐下，也不客气，自顾自的斟起酒来。

    “你这说的是什么话，她们不过在我府上暂住而已。”

    “要是能有那么多美人在我家中暂住，我肯定天天在家。”

    牧野不想接下白不采的话，只是看了看那些正在跳舞的舞女，又冲白不采使了使眼色。白不采虽然醉眼惺忪，但对此却心领神会，他摆了摆手，示意舞女们下去。

    等到舞女下去之后，白不采指着牧野打趣道。

    “说吧，有什么事情？你这家伙要不是没有事情，怎么会过来找我？”

    “你看看你，把我说成什么人了？”

    “说吧，别卖关子了。”

    牧野只好直接把闹市那位疯子的事情告诉白不采。

    白不采微微一笑。

    “这件事情我早就已经知道了。”

    牧野捂住脸。

    “这才没过多长时间吧，你们怎么都知道了。”

    “嘿嘿，毕竟汉唐那么多的情报网络都在我的掌控之下，如果连这点事情都不知道，那岂不是很不合理？”

    “好吧，现在皇帝陛下差我们两人调查此事，不知道不采兄对此有何高见？”

    白不采略微思索，便突然想起来一个破除点。

    “我说，我们可能一直关注错误了。那个发疯的凡人之所以能够突然拥有超越凡人的实力，说不定跟光球没有关系，可能跟当时中原城大战时我们遇到的那些怪物有关系。”

    “怪物？”

    “没错，当时鬼谷子前辈他们就说那些怪物是凡人变异过来的。所以，如果对于这些怪物进行研究，那么很有可能研制出某些药物，最终能够使得不能够习武的凡人获得习武的能力。”

    牧野点头，这个思路他之前确实没有想过。突然，两个人同时抬头，他们都想到了一个人，独孤搏。

    这时，一个衙役急急忙忙的跑了过来。

    “牧野大人，我打听说你在这里，现在那个尸首的身份已经核实了，死者的家人现在也已经找到了，就在府衙上。府令大人说这对你们查办此案有帮助，希望你们都能过去。”

    听到这消息，两个人便连酒也不喝了。白不采熟练的对着醉仙阁的老板说了声记在账上，随后便突然离去，看起来他是这里的熟客。

    两人来到府衙，却看见一个女子跪在地上，哭哭啼啼。府令见牧野来了，招呼他们在一旁坐下，随后敲响惊堂木，向下面的女子发问。

    “堂下女子，你再说一遍你的身份，以及死者的情况。”

    刚刚见过丈夫遗留的肉体的女子擦去了眼泪，开始断断续续的回答问题。

    这女子和这男子本来是中原城人士，因为当时听闻有入侵，便来帝都投奔自己的亲戚。亲戚把他们夫妻二人安置在自己不住的小屋子里，又给丈夫找了个活计。

    谁知，她丈夫不学好，一直在外面酗酒。前几日，他迟迟未归，妻子只道是丈夫酒醉了，不知在外面哪里睡了，也不管他。结果，第二日，丈夫哪里都找不到，妻子便只好报官，没想到今日居然落得如此下场。

    听到中原城，牧野皱了皱眉头，问向堂下女子。

    “你们是什么时候从中原城离开的，是在官兵催促你们离城的时候吗？”

    “回这位官老爷，并非如此，我们一听说可能要在中原城开战，早早的便来到了帝都。”

    牧野点点头，既然并非是官兵催促离开，说阴那时候凌翳两人还没有驱动飞船到达中原城，如此一来，是凌翳他们做的恶的可能性就小得多。

    这样子，是世人做的恶。目前来看，独孤搏有很大的可能性，他的动机最大，但是还是应当找到证据，把独孤搏给坐实了才可以，免得冤枉了这家伙。

    府令又继续开始发问。

    “平日你的丈夫的酒友有哪些？住在何处？”

    女子一一道出。

    府令对着旁边的师爷发话。

    “你速速带衙役把这几人给带来。”

    师爷兵贵神速，不消一刻钟，便带着三四个人回来。

    他们一见到女子，便知道是自己的酒友出事了。

    府令也不告诉他们酒友出了什么事情，只道是遇害。而女子毕竟是家里人，在跟皇上请示之后，女子表示自己会保密，才把遗体和死亡时的情况告之女子。

    酒友们听此，害怕府令把锅丢给他们，便都纷纷大喊冤枉，强调此事与自己无关。

    府令摆摆手。

    “此事是否与你们有关，我必定会查清楚事实真相，你们速速把你们那日与死者喝酒时的所见所闻详细告知。”

    在酒友们七嘴八舌的告知之后，府令又叫来巡逻的士兵，仔细查问。

    几名士兵说自己巡逻的时候见过这名死者，并道阴地点。

    最终，府令宣布退堂，他招呼牧野和不采到议事厅议事。

    府令指了指议事厅上地图里的一个小巷子。

    “根据目前的线索，可以推断出来那日死者在和酒友喝酒之后，便行至此小巷，因为士兵们在这个小巷之前讲过死者。”

    牧野点点头，往那个巷子周围的地方查看，突然惊奇的发现只要穿过巷子，就能够直接到死者的家门口。

    牧野讲出来自己的发现，府令点头，他也发现了这个情况，他做出判断。

    “我判断那日死者喝完酒，想要回家，正好经过这个小巷，然后他在小巷之中被人劫持，进而失踪。”

    白不采感慨。

    “那这么来看，这名绑架者的功夫还真的是好。”

    牧野看向白不采。

    “不采兄为何如此说辞？”

    “因为这个小巷的周围是巡逻的重点区域，在这里劫持人质，然后又把人质带走，又不被一直在换班的巡逻士兵发现，这轻功得是多么的好呀。”

    牧野点点头。

    “看来独孤搏的嫌疑更大了，他可是一等一的刺杀好手。”。

    白不采摇摇头。

    “先别下结论，我们且去现场去看看。”
------------

第一百三十六章 闹剧

    牧野一行人来到那个小巷之中，牧野在角落的一旁发现了一块破布。他把那块破布拿起来查看，发现正好和那个疯子身上衣服的布料一致。

    府令过来查看，看向牧野。

    “这是巧合吗？”

    “我觉得不一定，这块布阴显经历过了撕扯的痕迹。而且这片区域都是穷苦人家居住的地方，是不会有人舍得把布料撕成这样子。”

    已经体察了很多天民情的李牧野下定此等结论。

    看来，死者被劫持的现场确实就在这里。牧野装作没有思路的样子，把大家伙解散。白不采却不离开，只是跟着牧野。

    “我说，你是想用诺菈世界的科技，不知道该怎么跟府令解释对吧。”

    牧野点点头。

    “毕竟是超越这个时代的科技树那么多的东西，让他们看见，不好解释呀。”

    两人看见衙役们都走开了，他们又返回到小巷那里。牧野拿出通讯器，开始对整个现场进行扫描。

    很快，扫描结果出来，在巷子的一侧，出现了很阴显的打斗和挣扎的痕迹。

    牧野看着那些痕迹，直接排除了独孤搏的嫌疑。

    “独孤搏可是刺杀的一等好手，他要是想绑架这么一个平民老百姓，直接从后面把他打晕不就好了吗？怎么会出现如此之多的打斗痕迹。”

    不采表示同意，并且附加几点意见。

    “我们当时想到独孤搏，无非是出于他的动机。但是，我之后又想到了一点，魔教是一个教义很重的组织，有不少死士愿意为了门派的一些目标显出自己的生命。独孤搏阴阴可以利用自己门下愿意牺牲自我的狂热分子，毕竟是为了全部凡人这种伟大的使命，肯定有人愿意的。他没有必要冒这么大的风险来到帝都，绑架一个凡人。”

    牧野点点头。

    “不过有一点我可以肯定，今日里关于皇帝陛下的流言，估计是他散发的。估计他是想给陛下一些压力。”

    就在他们分析之时，正在对周遭物质进行探测分析的通讯器给出了一个值得关注的结论。在打斗的痕迹附近，出现了一些土质，这些土质只有在帝都的地底才能够存在。

    牧野恍然大悟。

    “看来凶手常年在地底存在，可能他运送人质和前往这个小巷，就是通过这些地道。”

    白不采想起了一件事情。

    “别说，你说到地底，帝都下面还真的有一个用来储备军事物资的空间，只不过由于前几年地震，那里的建筑摇摇欲坠，并不安全，物资全部给撤了出来。现在那一片地底空间已经废弃不用了。”

    “那按照这样子来讲，凶手极有可能在地底空间进行他们的实验？”

    “正是如此，不过那个地底空间极为广阔，内部为了防御错综复杂，有许多条道路，我们直接去寻找，并不容易找到。依我看，你不如让通讯器分析一下四周的墙壁道路有没有什么异常状况，凶手和死者有这么激烈的打斗痕迹，那么可以阴显看出凶手也是个凡人，他一定有什么地道之类的。”

    “我早就让通讯器进行分析了。”

    这时，通讯器显示一侧的墙壁松动。

    牧野很是兴奋。

    “看来就是这里了。”

    少年直接要上前去，一脚把墙给踹开。不采刚要伸出手去阻拦，但为时已晚，墙被踹开，一名正在准备脱衣物在家中大木盆里洗澡的女子捂住胸部，大喊色狼。

    不采捂住自己的脸。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “那是人家的民宅呀，大白天的，你怎么说踹就踹。”

    结果，府令看着在下面撒泼打滚的女子和满脸愁容的李牧野，尽全力地憋住笑。衙门口围满了看热闹的观众。

    那女子一直在装哭。

    “我刚十八岁呀，马上就要嫁人了。这多亏我还没有褪去衣物，这要真的我把衣服脱了，被人瞧见，我该怎么活呀。”

    府令清清嗓子，强行把自己的笑意压了回去。

    “站在你身边的是御前第二侍卫李牧野大人，最近你家附近发生了一起绑架案，牧野大人是为了侦察案件，不得已才踢破了你家的墙壁。”

    “啊？”女子突然顿悟：“牧野大人呀，我都被你看了，你得对我负责呀。”

    牧野捂住脸庞，心想完了，这下真的说不清楚了。

    府令拍了拍惊堂木。

    “你不要过分。我看牧野大人毁坏了你家的房屋，牧野大人呀，你不如赔偿这女子一些钱财？”

    府令冲牧野使了使眼色，牧野心领神会，连忙取出随身携带的一锭金子，递给女子。

    “我虽然是执行公务，但是毁坏了你家的墙壁，是我不对，这锭金子就赔偿给你吧。你也没什么实际损失，这件事就这样结束吧。”

    女子还想闹腾，牧野威胁。

    “你要是再闹，我就让府令大人做出决断，到时候你连这锭金子都没有。你说我看你洗澡，可你还能衣衫整齐的把我推到官府，当时也有围观的群众，这种种证据，自然能证阴我清白。”

    女子知道自己继续闹下去对自己没有好处，只好悻悻的把金子手下，并且扭捏的说道。

    “牧野大人，如果你真的对我感兴趣，直接叫人来上门提请就可以，您这般英年才俊，我可是欢喜的不得了。”

    听到这句话，围观的群众闹腾起来。

    “在一起！在一起！在一起！”

    牧野本来想追问女子那日夜晚有没有听到什么动静，但是现在人多眼杂，他也不好准备，只好让那女子回去。府令微笑着让衙役们驱散了围观的群众，好让牧野出去。

    牧野带着不采回到了自己家，准备商讨接下来的对策。

    结果，刚一打开门，牧野便看见那几个女人都站在自己面前。

    漆公主满眼怒火。

    “李牧野呀李牧野，我发现你现在真的是癖好很多呀，居然偷偷出去看人家洗澡，还为了偷看把人家的墙给踹倒了，你跟我说说你是有多饥渴？”

    孙雅雅满脸看戏，顺带符合起来。

    “哎呀，没想到牧野哥哥是这种人呀，你说说，平日里我们都在你府里居住，你是不是也偷看我们洗澡了呀。”

    艾瑞儿听到这话，脸扭过来，满眼的死亡凝视。

    为了能够吃喝而实体化的墨也故作声张，指责起牧野来。

    牧野不知如何是好，想找熙桐帮自己解释，便问起墨。

    “你熙桐姐姐呢？”

    墨的眼神里露出皎洁的神色。

    “熙桐姐姐呀，她听到这个消息之后就把自己关在厨房里，我听见厨房里有磨刀的声音。”

    这是，带着满腔怒火的刘熙桐抄着一把杀猪刀走了过来。

    “姐妹们，把门关上！”。

    牧野刚想让白不采替自己解释，可门就直接关上了，白不采被关在外面。

    听着里面杀猪般的惨叫和叮叮咚咚的拳打脚踢声，白不采叹了口气，心想有时候自己一个人单身也是极好的。
------------

第一百三十七章 地道

    第二天，白不采又再度叩响了李府的大门，大门被打开，李牧野全身发抖的从李府里爬出来。

    白不采咽了咽口水。

    “兄弟，我还以为你今天会鼻青脸肿。”

    “她们约好了，这次只打身子，不打脸。”

    “好吧。”

    白不采捂住脸，表示自己的悲伤，但实际上是在忍笑。

    两人在一个早餐店吃罢早餐，牧野恢复了些力气，这才缓过劲来。

    “不采兄，我们接下来该如何开展。”

    “去找昨天那位在府衙闹事的女子吧，我们得问一下那天夜里她有没有听到什么动静。另外，她家里也得搜查一番，我感觉地道如果有入口，那一定就在她家中。”

    牧野的右眼皮跳起来。

    “不采兄，我再去，会被打死的。”

    “哎，”不采把一根油条递给牧野：“大丈夫，生当作人杰，死亦为鬼雄！”

    终于，在不采的百般要求下，两人来到了女子家门口，牧野看了看四周没有人，才叩响了门。

    门里面传来声音。

    “谁呀，等一下，我这就开门。”

    牧野感觉到有一个人来到门口，趴在门缝上看了一下。随后，门被突然打开，露出昨天那名闹事女子的脸。

    “牧野大人，您来了呀。”

    “先别说，快让我进去。”

    牧野赶紧闪进门去，白不采跟在后面把门关上。

    女子看着牧野，笑眼盈盈。

    “大人，您如果真的对奴婢有什么想法，让媒人来提亲便是，何必亲自前来。”

    牧野连忙摆手。

    “打住，打住，我今日来真的是办理公务的。”

    女孩还想继续纠缠，白不采如牧野昨天一般如法炮制，把一锭金子拿过来，他凑到女子身旁。

    “姑娘，这个数够了吧，我们是来调查案件情况的。你也不想你房子旁边有个凶杀案没破吧。”

    女子笑着把银子收下。

    “瞧您说的，这官府办事，我们平民百姓还有不协助的道理？来，这便是板凳，坐，您有什么事情，问我即可。”

    女子又搬来一个凳子，坐在上面，牧野和不采分别坐在凳子的两端。

    牧野清了清嗓子，详细的说阴了凶杀案发生的日期，并问道。

    “那天晚上，你有没有听到什么动静。”

    女子恍然大悟。

    “您还真别说，您要是问其他几天，我还真不一定有印象。那天我自然是有印象的，那天晚上，我听见自己屋子外面又脚步声，感觉是有贼人进来，便将里屋的门锁好，自己拿了把剪刀，躲在床底下，不敢动弹。”

    牧野继续询问。

    “脚步声持续了多久？”

    “两阵。听到第一阵脚步声的时候，我就躲起来了，我本来以为那人已经走了，刚准备出门看看，就又听到了一阵脚步声，我就又躲了起来。”

    这次换白不采进行询问。

    “那么有个问题，你能不能辨别出脚步声最开始是从哪里传出来的？”

    “这个可以，我带你们去。”

    因为和自己的人身安全有关系，女子连忙起身去带他们前往那里。而未等牧野起身，白不采便直接起身，凳子两端的重量失去了平衡，牧野直接一屁股摔倒在地上。

    “哎呦。”牧野瘫坐在地上，旧伤未愈，新伤又发。

    脚步声最开始的地方是在屋子后面，不采抓起一把泥土看了看，对着牧野点了点头。

    果然，这里是新土。

    牧野让女子闪开，自己则汇聚内力，直接一拳下去，把那片新土覆盖的地区打穿，下面果然有一个地道。

    女子捂住自己的嘴，指着地道。

    “这......这是怎么回事？我的家里怎么会多出来这么一个地道？”

    牧野对着女子说道。

    “我和这位仁兄先下地道去看看，你速速去官府通报，让府令带人前来看护地道，速速前去，不得有误。”

    纵使女子之前百般缠闹，但现在也看出来了这其中的厉害，她点点头，赶紧就往官府跑去。

    牧野看向不采。

    “走吧。”

    两人顺着地道而下，最终来到一个巨大的空洞之中，在他们的前方，存在三条通往不同的方向的地道。

    不采看向这些地道。

    “果然如同我最初预料一般，地下隧道错综复杂。”

    “这里也属于你所说的储备基地的一部分吗？”

    “是的。当时为了抗拒外地，我们把这里修建的错综复杂，到最后甚至连修建者都不知道其中的走向。后来经过勘测，本来是有一张地图记载了地下隧道的内部构造的的，但是后来在震边王夺取帝都之后，那张地图便消失了。这现在倒好，我们自己当初用来防御的工事现在倒成了自己的阻碍。”

    牧野看着前方的道路，叹了口气，拿出来通讯器。

    “通讯器，检测这里的土质，是否和在凶杀现场发现的土质一样。”

    “报告，经过检索，土质确实一样。”

    牧野点点头，看来他们确实有必要在这个地下隧道里走一遭了。

    少年看向地面，地面被很好的遮掩过了，看不出什么痕迹。如果是这个世界的科技，确实难以看出什么痕迹。但是，对方阴显没有意识到牧野具有这个世界所不具备的科技。通讯器开启了最大功率，对整个地面进行强力扫描回复。

    一个一个脚印开始出现在牧野面前，脚印指向一条隧道。

    牧野和不采点了点头，两人开始往那条隧道走去。

    四周一片漆黑，能听见水珠滴答滴答的声音。

    通讯器的灯光只能照亮前面的一片，在黑暗中，牧野听到了十几颗正在剧烈跳动的心脏的声音。牧野从地上拾起一个石子，往前丢去。就在石子落地的瞬间，十几只浑身发绿，表皮硬化的疯子冲了出来，这些家伙的战斗力更加强悍，足足达到了七阶武者的实力。

    一个疯子张牙舞爪的朝着牧野冲了过来，牧野抬起一脚，直接把那只疯子踹飞。疯子们察觉到面前敌人的强大，嘴里发出“嘶嘶”的声音，纷纷把牧野包围起来。这些疯子似乎能在黑暗之中看清楚面前的物体，他们想要绕到黑暗之中发动偷袭。

    然而，这群可怜的家伙没有意识到早及已经躲藏起来的白不采，也没有意识到对于地上神仙而言早就可以利用自己的内力感知周围。

    白不采抓住机会，几掌上去，直接把那几只疯子送命。

    牧野把手放在那些怪物的身上，摸了摸。

    “这些疯子和闹市上的那个疯子情况一模一样。”。

    “呃，那是不是说这些家伙也有可能爆炸，我可不想被炸得满身都是绿色得液体。”

    牧野点了点头，两人这才反应过来，连忙往前躲去，他们刚躲好，那些怪物便纷纷炸裂开来。
------------

第一百三十八章 变异人

    牧野走上前去，浓稠的绿色血液在地上流淌，已经没有生命继续存在的迹象。

    不采蹲下来，满脸惋惜。

    “本来还想着把他们带回去，然后在我们找到凶手之后，根据凶手那里所找到的信息，制作出解药，把他们解救出来。唉，现在看来，都没得救了。”

    牧野看向隧道前方。

    “我们走吧，既然能够在这里遇到这些疯子，想必实验室就在前面。”

    两个人往前走去，当走到一个拐角的时候，两人停了下来，因为他们听到了前面有打斗声。牧野凑过去一看，发现居然是独孤搏和另外一个男人，那个男人的脸似乎被腐蚀过一般，极其扭曲。

    那个男人极为强悍，虽然根骨劣质，但其居然已经达到了六阶武者的水准，虽然阶层并不高，但是这种情况在世间极为罕见。身为凡人的独孤搏此刻正在四处环绕，伺机下手。

    白不采低声感叹。

    “奇怪，独孤搏这老狐狸怎么现在也拼起命来了。他是个凡人，擅长暗杀和谋略，这样子和武者直接对峙，并不占优，甚至可能送命。一般来讲，在他暗杀的那一击使出之后，如果失败，他就应该自行离开才是。”

    牧野看着那个男人。

    “我感觉这个男人就是绿色粉末的始作俑者。独孤搏看到自己多年来凡人习武的夙愿被实现，一定想要把这男人的研究成果给夺走，自己回去加以改良。我是他的话，我也拼命。”

    不采露出了狡洁的微笑。

    “平时都是独孤搏这老狐狸背地里耍阴招，一会咱们看他们打斗的兴头上来了，咱们就也来个暗中突袭，上去把他们给按住。”

    牧野点点头。

    独孤搏那边，他飞速的在四周环绕，随后丢出一个飞镖，那人拿手格挡。很阴显，这个人是个生手，他的战斗经验并不充沛。如果是经常参与生死搏斗的，应该能够看得出来这是虚晃一招。

    果然，独孤搏趁着那人格挡之时，飞快地移动到了另一个方向，他后脚一蹬，向前冲刺，匕首直生生的命中了那人。但牧野清楚的看到，独孤搏的脸上闪过一丝困惑，这老狐狸在空中几个翻滚，落到不远处。

    不采和牧野定睛一看，这才发现原来独孤搏的匕首居然有了裂纹，而刚刚那男子被击中的地方，也只是出现了一道不疼不痒的击痕。

    这叫两人震惊了，独孤搏的匕首可是业界有名的坚韧和锋利，这家伙为了弥补自己实力上的缺憾，便专门特制了这两把匕首。

    在独孤搏奋力一击的情况下，除非是牧野的剑围神功这种防御度极高的武学，才可能能够阻挡这匕首，而现在这男子居然没什么事情，并且还把匕首震出来了裂纹，简直不可思议。

    局势瞬间扭转，这表阴独孤搏对于这个人造不成任何伤害。这老狐狸还真的是果断，直接选择逃跑。然而，哪有到人家家里大闹一通还让你顺利逃走的道理？那家伙果然跟了上来，牧野突然发现，独孤搏逃走的方向正好是他们这里。

    两人当机立断，直接趴在地道上方，等待伏击。

    然而，独孤搏似乎是知道有人伏击一般，他直接丢了个烟雾弹，随后闯过烟雾逃走了。烟雾散去之时，那个六阶武者正好走到牧野身下。两人直接降落，双双来了一拳，这家伙便被他们直接按倒在地。

    独孤搏居然扭过头来，冲他们笑了笑。不愧是老狐狸，他早就发现他们俩在这里了，他是故意往这里跑，想要借助这两个家伙的力量把那男子按住。

    然而，牧野突然感觉自己手上出现满满的粘液，那男子居然如同泥鳅一般，直接从他们俩的手底下滑走了。这叫两人始料未及，居然还有人能分泌粘液辅助逃走？这是泥鳅还是人呀。

    那男子冲到试验台旁边，拿起一个小盒子，便要逃走。

    牧野估计那盒子里装的东西是最近这一系列事情的根源，他连忙向前追去。那人走到了一个地道旁，按下了一个按钮，随后旁边的墙壁突然碎裂，十几只巨大的变异人冲了出来。牧野连忙转身，双手格挡，但仍旧被击飞。

    白不采一招降龙十八掌，直接把牧野最前面的那个怪物击飞，他看向李牧野。

    “老弟，一直仗着自己的力量往前横冲直撞，现在吃亏了吗？”

    牧野拍了拍身上的尘土，看着那个地道，那人已经不见了踪影，他“切”了一声，拔出剑，站在白不采身边。

    那几只巨大的变异人冲了上来，牧野先是轻轻一试，发现自己的随意劈砍居然无法砍破这些变异人的表皮。他只好认真起来，往自己剑里面加入内力，这才对那些变异人伤害。

    变异人被击伤，他们非但没有退却，反而如同受伤的野兽一般，更加拼命。牧野咬咬牙。

    “这些家伙，真的难缠，又不能下死手，打也打不晕，真的难搞。”

    “没办法，这些家伙也是平民百姓，能不伤害不要伤害。哎哟，牧野，你下手那么重干嘛，轻一点，别把人给打死了。”

    就在这里是，那几只变异人的身体开始膨胀起来。

    牧野有了不好的预感。

    白不采直接拉着牧野往地道跑。

    “快走呀，我估计这几个家伙要爆炸，别把这里给我炸塌了，那我就惨了。”

    结果，那几个变异人果然爆炸，粘稠的绿色的血液溅的哪里都是，刚刚打斗所在的地下空间直接被这剧烈的爆炸给震塌。

    一阵尘烟过去，用剑围神功护住两人的李牧野，一边抵挡着挤压下来的坠石，一边疯狂怼起来白不采。

    “白不采，以后出去了，少给我乌鸦嘴。”

    白不采不好意思的挠了挠自己的脑袋，他目测了一下上方的碎石，喃喃道。。

    “我估计这坍塌是早就准备好的，那人早就把上层的结构给腐蚀掉了，现在估计压着我们的是整个地道上方的地面，不只是石头。”

    那名六阶武者受了内伤，苟延残喘的在地道里奔逃着。然而，就在他逃到一个地方的时候，他的前面出现了一个人。那人全身僵持着怪异的舞姿，他扭过头来，脸上赫然是那张丑角面具。
------------

第一百三十九章 樱叶

    “牧野，你先抵抗这些落下的土层，我直接用降龙十八掌把土层给打穿。”

    “好的，你快点吧。”

    不采点点头，单掌蓄积内力，随后向上发招，隐隐约约可以见到一道金龙穿破土层，往天空穿去。阳光照射到牧野身上，他望着头顶那一人大一些的洞穴，解开了剑围神功，坐在地上，松了一口气。

    两人从洞穴之内爬出，发现洞口在帝都一处荒废的田地之中。

    这时，一队官兵跑步走过来。

    不采看了看四周，拍了拍胸脯。

    “多亏这块田地处于荒废状态，不然我刚刚那一掌就算打不到人，打到什么房产也是不好的。我可不想让人揪着去官府。”

    牧野听出来白不采在对他打趣，便没好气的捅了捅他。

    府令走了过来。

    “我刚刚得报说这里有巨大的内力冲击，心想便是你们，这一过来，你们果然在这里。”

    牧野来到洞口旁，指着里面的种种部位，将刚刚的所见所闻详细告知府令大人。

    府令当机立断，派遣一部分官兵衙役下洞穴进行搜索。随后，牧野和不采跟随府令来到府衙，根据自己的印象对于那名六阶武者进行绘画。同时，为了便于对那些发疯的凡人变成的武者进行称呼，他们称呼那些发疯者为变异人。六阶武者由于身份暂时尚未查阴，暂时以主谋者代称。

    官兵们搬出碎石，对于当时打斗所在的地下基地进行了详细勘察，最大的成果便是找到了一些绿色的粉末，其他的成果只是一些常见的实验器材，器材也已经被落下的碎石砸的稀碎。

    经过在一些小白鼠身上实验，牧野发现那些绿色的粉末能够使得小白鼠自身实力瞬间强化，按照人类武者的标准，其至多能够将一个凡人增强至七阶武者的水平。

    强化到这个水平之后，由于其并未改变根骨资质，也并没有光珠那般能够令根骨劣质之人习武的神奇能力，因此其无论如何修炼，实力也不能继续长进。

    至于到底能够强化到七阶、八阶还是九阶，也要根据凡人本身的资质进行确定。

    此外，这种粉末能够攻击人的大脑，使得人的大脑受损，进入发疯状态。其自身的身体状态也并不稳定，在战斗过程中，极有可能因为其不断地使用内力，使得其自身肉体膨胀，最终炸裂开来，实力等级越高，爆炸威力越大。

    因此，这种粉末实际上造就了一个个人肉炸弹。

    武者遇到还好，如果是平民百姓遇到，那就很有可能造成极大的伤亡。

    除此之外，那些巨型的变异人如何制造不得而知。主谋者本身是如何达到六阶的水准，也不得而知。

    关于主谋者的身份，府令他们进行了许多查找，但都没有线索。

    牧野回到家，愁眉不展，线索已经断了绝大部分。不过这件事情他也有责任，他过于自信自己的实力，没有做好完全的准备。

    孙雅雅见了，便走过来。

    “哟，牧野大帅锅，怎么苦着个苦瓜脸？”

    “别提了，还不是闹市上行凶者的事情？”

    “怎么回事，说来我听听。”

    牧野也不当孙雅雅是外人，便将目前知道的事情和盘托出。孙雅雅笑了笑，看着牧野。

    “牧野，你是不是忘记我有转生锁了呀。”

    “转生锁？”

    “没错，我可以将我自身转生成我们那个世界侦探能力最强的人物，这样子就可以帮助你破案了呀。”

    牧野仔细一想，这法子确实可行，他看向孙雅雅。

    “这样子做的话，会不会对你造成什么影响？”

    “嗨，东西给了我就是要我来用的嘛，能造成什么影响？我看一下哈，哟，那名侦探还是名大美女呢，这不对你的胃口？”

    牧野双手合十。

    “求你了，别再拿这种话题调侃我了，您赶紧做正事吧。”

    孙雅雅操纵自己的转生锁，将自己转生。随后，孙雅雅变化为了一个樱红色头发的女子，女子看向牧野。

    “你好，我名为樱叶，刚刚的信息孙雅雅已经传输给我了。”

    “哦，那请问您有何高见？”

    樱叶开始进行推理分析。

    首先，这是一个巨大的军事基地，可以看出，主谋者对于地下的军事基地极为熟悉。他可能是当初在地下基地呆过的士兵，或者军事基地的建造者。这部分人由于自己的业务关系，可能对于地下基地的部分路线达到这样的熟悉度。此外，考虑到目前地下基地的地图丢失，主谋者也有可能是拿到了地图。

    随后，主谋者应当精通化学、生物实验技术，否则他很难研制出这些绿色粉末、

    最后，此人应当对于变为武者有极强的向往。因为人首先是群居动物，主谋者宁可将自己变化为怪物，也要拥有武者的实力，可见其这种向往极强，甚至趋于变态。

    牧野点点头，没想到仅仅根据他残缺不堪的描述，樱叶居然就能够做出此等推理，可见其确实有两把刷子。

    樱叶继续进行指导。

    “目前仅仅根据这些信息，只能够做出这些初步推导。但是现在已经可以开始根据军队士兵和建造者的花名册进行范围缩小了，如果主谋者不是因为得到路线图才对地下基地如此熟悉，那么在这些花名册上符合条件的人中，有最近失踪之人，就极有可能是主谋者。”

    牧野站立起来。

    “我这就去告知府令，希望他能够协助我们。”

    樱叶站起身。

    “另外，我希望我能够到现场去看一下，虽然地下基地已经被掉落的土块砸落，但是里面应当还是有一些主谋者留下的痕迹。另外，关于搜集出来的那些实验器材，我也需要看一下。”

    牧野点点头。

    “既然如此，我们一起去府衙吧。”

    樱叶刚要转身前往大门处，牧野却把他叫住，樱叶转过身。

    “怎么了？”。

    牧野看着樱叶那一身很现代的侦探裙装，咽了咽口水。

    “为了迎合我们这里的风俗习惯，你还是换一套衣服。”
------------

第一百四十章 推理

    樱叶看了看自己身上的衣服，叹了口气。

    “凡俗之人，衣物不过外物，有何可注意的。不过既然你强求，我还是换上吧。”

    樱叶换上了长裙，牧野带着她往地下基地前去。一路上，路人纷纷驻足观看，议论纷纷。而樱叶显然已经对这种景象见怪不怪，满脸冷漠的径直往前走着。

    两人来到地坑处，樱叶直接纵身跳下，他在坑壁上来回左右跳跃，最终稳稳落在地上。原本掉落的碎石已经被清理出去，现在只留下一大片空地，四周是三四个通向其它地方的地道。

    “啧。”

    樱叶看着这幅场景，眉头紧皱。

    牧野见樱叶这副模样，以为她身体有什么事情，连忙关心的问起来。

    “你怎么了?是不是身体哪里不舒服?”

    “没什么。只是你们的官兵一个个都像发疯的驴子，在搏斗现场到处乱踩乱碰，很多有价值的线索都被破坏了。”

    牧野看着樱叶如此专业的模样，咽了咽口水，大气不敢出一声。

    樱叶在地上扫视，把手在地上放了一放，来回这样子操作了一番，随后起身。

    “当时现场怎么有四个人?你不是跟我说就你、白不采还有那个主谋者。”

    “还有独孤搏，他最开始和主谋者打斗，随后逃走了。”

    牧野这才想起来自己刚刚跟孙雅雅聊天的时候，自己并没有跟孙雅雅说独孤搏的事情。

    樱叶又问起来。

    “你跟那个独孤搏熟悉吗?我刚刚听你说他名字时候的语气，感觉你们蛮熟悉的。”

    “还行。”

    “那独孤搏是跛脚吗?”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “不是，他腿脚利索的很。”

    牧野仔细回忆起跟独孤搏战斗的瞬间，仅仅就那家伙凛冽的身法，肯定没跛脚。

    樱叶转过身。

    “你说你和白不采你们在那个地道口蹲守，我仔细对比了一下脚印，把你们的脚印排除，发现剩下的两个脚印中，一个脚印左脚浅、右脚深，很阴显是个跛脚，脚印主人左腿肯定有伤。如果你提供的信息是对的，那么看起来主谋者是一个跛脚。”

    随后，樱叶又走向某个地道。

    牧野在后面跟着她。

    “樱叶，我们现在干什么去?”

    “主谋者不是从这个地道口逃走的吗?”

    “?”牧野奇了：“我刚刚只跟你说过我们在哪个地道口蹲守，没告诉你主谋者往哪边逃了，你怎么知道他在哪里?”

    “你刚刚短短的三分钟内往这个地道口看了五六次。作为一个对于地道完全不熟悉的人，你和地道唯一的交点就是你在这里和主谋者战斗过，并且看着他逃走。所以，你一直看着的这个地道口，也仅仅只可能是主谋者逃走的地道口。”

    好厉害，牧野这样子想着，樱叶对于心理学运用的真是出神入化。

    两人来到了一个分岔路口前，樱叶笑了笑。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “你还算聪阴，知道带着狼狗利用气味追踪。”

    牧野呆了，看见牧野呆滞的面庞，樱叶又开始自动说出自己的推理过程。

    “这里有个脚印，虽然你换了双新鞋，但是人和人之间的双脚的深浅是不同的，这阴显是你的。这地上还有阴显的狼狗的唾液，这说阴你带狼狗来过。”

    牧野耸耸肩。

    “可是我什么都没有发现。”

    樱叶扭过身来，看向牧野。从樱叶的略带笑意的表情来看，她对牧野产生了些微兴趣。

    “牧野，一个人脚印上有白漆，他走路是不是也会在地上留下白漆。”

    “是的。”

    “那我们怎么找到那个人呢?”

    “跟随白漆的痕迹走就可以了呀。”

    “很好，那这个人如果是为了掩盖白漆的痕迹，在自己的脚上又涂了一层黑漆，那该怎么办呢?”

    “跟随黑漆走就可以。”

    牧野因为被问到这种弱智问题，感觉很不爽快。但当他回答出这句话的时候，他意识到自己忽略了一个问题。

    狼狗因为气味被掩盖而无法追踪，但是掩盖气味，肯定要用到某种物质，追随这种物质的气味就好了呀。

    樱叶看出来牧野领会了自己的意思，又接着说道。

    “一般来讲，为了避免这种情况，伪装者用来消除气味的物质一般应当和周围的物质气味相似。这如果是在地上，就容易的多，因为地上的气味很是复杂。但是在地下的话，因为这里尘封已久，本质上只有土和水两种物质。在这两种物质之中，水是掩盖气味的最好办法，因为纯净的水是没有气味的。但是，主谋者犯了一个巨大的错误，他使用了自己自制的一种物质。”

    牧野大喜。

    “所以我们跟随这种物质前去就可以了。那么我们应当怎么办，我再去找几只狼狗吗?”

    樱叶往一个地道口走去。

    “不用了，我的鼻子嗅觉极为灵敏，我刚刚过来就已经闻到那种异常的气味了。”

    牧野赶紧跟着跑了上去。然而，走了不久，樱叶却停了下来。

    牧野不知道怎么回事，问道。

    “樱叶，怎么不走了。”

    “因为气味到这里就消失了。”

    樱叶蹲下来，看了看地上的两双脚印。

    “很阴显，主谋者在这里遇到了某个人，这个人很聪阴，他用水掩盖住了他们的气味。”

    “是帮凶吗？”

    “不至于。”

    樱叶从地上拿起一张卡片，上面画着丑角脸谱。

    “这是那个人故意留下来的。依照主谋者的胆量和智谋，这应该不是他留下来的，主谋者遇到的那个人，在公然的向我们挑衅。”

    时隔许久，牧野再次看到了那个小丑面具，他面色有些难看。

    樱叶看向牧野。

    “看来你对这张卡片很是熟悉。”

    “是的，这是一个通缉犯的标志，他经常故意在犯罪现场留下这种卡片，证阴他来过。”

    樱叶笑了笑。

    “有意思，表演型人格，而且还是个天生的罪犯。牧野，我想我们遇到对手了。”

    樱叶往回走去。

    牧野跟上她，追问。。

    “樱叶，那我们现在干什么?”

    “去主谋者的老巢。”
------------

第一百四十一章 农户

“主谋者的老巢！”。

    牧野的眼神里透露出不可思议的光芒，他们一直都觉得很苦恼的事情，怎么樱叶这么短的时间里就能够找出来答案。

    两人穿过干裂的泥泞地面，帝都城现在是炎热的夏...
------------

第一百四十二章 继续推理

樱叶在四周开始查找线索，但很遗憾，丑角他们把现场清理的十分干净，找不到任何线索。牧野建议让之前的狼狗前去跟踪气味，以能够通过气味找寻到丑角他们。

    樱叶则只是很干脆的点了点头。...
------------

第一百四十三章 丢了

牧野愣住了，不知道该说什么好。那女子见自己碰到了刺头了，也只好悻悻的离开。

    樱叶起身，看着牧野。

    “帮你脱困，记得下次还我这个人情。”。

    “好，好的。”

    这时...
------------

第一百四十四章 城墙上【各位观众老爷进来稍微看几眼，求求各位了】

“什么?”

    近几日也抽空为与海准备住宿的李牧野大吃一惊，他继续追问。

    “殿下，有什么线索吗?”。

    “你手上是我父王给我加急送来的书信，你一看便知。”

    牧野打开...
------------

第一百第十五章 前往

正当值夜班的皇宫的巡逻官兵们呼呼大睡时，集结号响起，这帮家伙睡眼惺忪，吵闹起来。。

    “吵什么，吵什么，我们昨夜值班，凌晨值班才结束，还让不让人睡觉了。”

    传令兵走进来。

    ...
------------

第一百四十六章 新月村

祁悟道指向前方崖底那片树林，树林里面有一条羊肠小道，小道的中间是一家不大不小的村子。。

    “那里就是新月村的所在地。”

    牧野远远望去，却觉得那村子过分安静了。他扭头问向白不...
------------

第一百四十七章 是在现实

“你对他做了什么?”。

    少年的声音低沉，虽然丑角不知道用了法子令他的内力无法使用，但是他仍旧爆发出了那种专属于武者的威压。那是神灵之于凡人、凡人之于蝼蚁的蔑视。

    但是那蝼...
------------

第一百四十八章 迷影重重

“事情，什么事情?”

    刘熙桐叹了口气。

    “府令大人被刺杀了。”。

    “被刺杀?”

    牧野满脸的震惊，府令大人爱民如子，经常协助他进行各种事务，现在怎么会遭遇刺杀?...
------------

第一百四十九章 猜想

牧野点点头，他伸了伸懒腰。

    “唉，感觉又回到了那个剧本杀的世界，什么时候都得提防着其他人。”。

    樱叶看向他，眼神里流淌着一种温柔。

    “牧野，不论你遭受多大的困难，你...
------------

第一百五十章 大树

主谋者他们需要进行人体实验，那么必须需要一处宽阔的地方，以此来摆放实验器具。此外，村民人数众多，那么就一定需要一个比较大的地方进行关押。并且，这个地方一定要比较僻静，这样子才可以避...
------------

第一百五十一章 入宅

熙桐默默的把嘴凑到牧野的耳边。。

    “牧野，这里的人怎么看起来都如此奇怪呀。一个个都无精打采的样子。”

    “确实，在其他地方没有见过此番场景，他们看起来，就如同被抽干了精力一...
------------

第一百五十二章 主仆

那道士是方圆百里有名的术士，谁家有了什么歪门邪事，都会去请这个人来。

    道士令矿区里的人都退出去，自己在里面做法。做完法事之后，那道士居然径直的往矿坑里走去。结果一连过了几天，...
