
------------

第一卷 1


------------

第一章 一柄夺舍重生的魔剑

    青山城，荒山。

    这里参天古木林立，斑驳的阳光透过树林，炎热的气息在四处溢动，杂草丛中，不时惊现一些蹿动的灵兽，发出沙沙声响。

    位于一座悬崖峭壁处，一名穿着破衣袍的少年盘坐良久，他的一侧放置着一柄奇特的黑色之剑，忽然间他睁开了眸子。

    那眸子一开一合间，仿佛是历经了万载岁月，何其沧桑。

    “我终于夺舍重生了！”

    少年深深的吸了一口气，仿佛是一座远古大魔头的呓语。

    是的，他夺舍重生了。

    不过，夺舍重生的，并不是远古的某一尊大帝，也不是来自地球的穿越者，而是一柄剑。

    准确来说，是一柄魔剑。

    “苏元”拾起了一侧那一柄通体漆黑，透出绝世锋芒的剑，一时之间眼神恍惚，仿佛是有着一股莫名复杂的情绪。是的，他就是这一把绝世魔剑的剑灵！

    看到自己遗留下的曾今的躯壳，“苏元”目光怔然失神，仿佛看到了自己数百亿载的岁月。

    是啊，数百亿年了，他曾今乃是一柄惊天地泣鬼神的魔剑！

    这一柄魔剑，诛杀过大帝！

    它仍旧记得，它的第一世主人，乃是一位魔域的魔神，驾驭它称霸九天十地，无人可挡。

    到了第二世，它落在了一位仙帝的手里，与其并肩作战，将其余两尊仙帝斩落马下！

    而到了第三世，它落在了一位绝世剑客手里，目睹腥风血雨，也斩杀了数之不尽的强者。

    ……

    前面九十九世，能够掌控它的，不是惊天动地的大魔头，就是威震八荒的帝者，实力通天彻底，直到第一百世……

    而第一百世，他的主人就是这一具身体的主人，苏元！

    可惜的是，这一世的主人，没有惊天动地的修为，也没有万人敬仰的身份，而是一个入赘的窝囊废，修炼一途毫无进展。

    就在这一世主人不堪耻辱，即将跳崖自尽，魔剑决定将其夺舍，占据这一具身体！

    这一世，它终于成人了！

    “唉，这一副孱弱的躯体，真是有辱本座的名声……”

    魔剑有点想不通，为何这一世他的主人竟然是如此窝囊不堪。他的前世主人，无一不是盖世枭雄，在九天十地赫赫有名。

    而它曾今更是血染仙帝，斩下的帝首也是不下一手之数。

    这无数年来，他陪伴着每一任主人，见惯了各种大风大浪，也不断地吸取一切所闻所见。

    是的，它暗暗修炼着。

    百亿年了，它不仅拥有灵智，更拥有了无人能及的见识，以及拥有了惊天动地的修为！

    “难道是天意？”

    这一世，他的主人平平无奇庸庸碌碌，甚至可以用废物形容。也正是因为如此，魔剑才能够获得这一副身躯，重获新生。

    “还真是废物的很……”

    与宿主的记忆融合，魔剑与这一副躯体真正合二为一了。

    原来，这苏元乃是青天域苏氏家族的长子，却因为天生废体的缘故无法修炼，结果入赘到北冥域的曹氏家族，做上门女婿。

    不仅如此，这苏氏家族还特地割让了几座领土，当做陪嫁。

    这对于一个男人而言，简直是赤裸裸的耻辱啊！

    不出意料，苏元天生废体，不仅得了肺痨，整天病恹恹的样子，还无法修炼。这对于一个武道家族来说，简直不可想象。

    入赘曹氏之后，苏元更是受尽了冷眼虐待，这几年之中，病得骨瘦如柴，这才自寻短见。

    “放心吧，你虽然辱没了我绝世魔剑的威名，不过如今我就是你，你就是我，你所受的那些耻辱，我会一一替你讨回来！”

    苏元握紧拳头，眼神之中迸发出一股惊人的魔意。

    是啊，虽然这一副身体何其的孱弱，但是他身为绝世魔剑，斩过帝首，拥有百亿年的修为，即便化为人形，也绝不一般！

    “好一个曹氏，这一次咋们就好好会一会……”

    若不是为了那割赠的领土，曹氏绝不接受这个上门女婿。不过，曹氏的所作所为，实在是欺人太甚。眼神浮掠过一抹杀意，苏元的瞳孔投射出一道魔光，将魔剑的躯体收入瞳孔之中……

    他的身影，消失在了荒山。

    ……

    青山城位于北冥域的北部，也是一座地域极为辽阔的城池，这里依山傍水，物华天宝。

    因此，这里也成为了北冥域的商业中心之一，极为繁华。

    而曹氏族在青山城的地位可不一般，乃是与柳氏族是并驾齐驱的两大财阀势力。这两大族彼此之间是竞争关系，几乎垄断了这里近九成的商铺与资产。

    “一品灵宝玄生宝剑，售价五百中品灵石！”

    “小玄术打折促销，只要999中品灵石！”

    “售一品丹药青灵丹一枚，售价八百下品灵石！

    ”

    时值晌午，街道两处传来了一阵阵商铺热闹的吆喝声，此刻苏元穿着一身破烂的衣袍，蓬头污垢，正走在往来的商铺之间。

    “咦？这不是消失了几天的曹氏赘婿苏元吗？”

    这时，商铺里传来了惊讶。

    “哈哈哈，没错，是他，这个废物竟然还没有死！”

    一些往来的路人，也是纷纷不约而同将目光投向苏元身上，周围一阵唏嘘，眼神鄙夷不屑。

    “曹雪也真是瞎了眼，竟然迎娶了这样一个废物！”

    有人愤懑道，苏元迎娶的可是曹氏族的天之娇女曹雪，曹雪不仅容貌绝美，武学天赋同样是惊人。这样的大美人就配了这么一个废物，令人心疼啊！

    “身为一个男人入赘曹家也就罢了，还“陪嫁”了几座城池，真是丢尽祖宗的面子啊！”

    “嘿嘿，你还真别说，要是我是个娘们，也想娶，白白赚了几座城池，那也不亏。”

    “不过就是太废了一点，竟然连修炼都无法修炼！”

    “这种男人算什么男人！”

    苏元充耳不闻，不过眼神之中的杀意却是变得极为浓烈。

    这些废物也有资格辱骂他？

    “让开让开！”

    咯哒咯哒~

    前方传来了一阵吆喝声，霎时众人迅速让开了一条通道，一匹威武的龙马驾驶金车而来。

    “还不快让开！”

    见到苏元一动不动，车夫一脸不耐烦，便是呵斥了一声。

    这时，金车之内，一名身穿华袍的少年走了出来。

    “是柳氏族公子，柳齐！”

    柳齐下了马车，不由得上下打量着苏元，目光玩味，

    “哟！这不是赘婿苏元吗？你这个废物不好好在家伺候老婆，洗衣做饭，相妻教子，怎么一副乞丐样跑出来了？难道被曹氏族扫地出门，出来要饭了？”

    声明一下:本文是无敌流，第一，男主是满级的，第二，打架就没有输过，开篇略有套路，请坚持看到后面，会有不一样的。
------------

第二章 谁输了，学声狗叫如何？

    “哟！这不是赘婿苏元吗？你这个废物不好好在家伺候老婆，洗衣做饭，相妻教子，怎么一副乞丐样跑出来了？难道被曹氏族扫地出门，出来要饭了？”

    柳齐下了马车，见到苏元这样一副狼狈的样子，也是忍不住露出几分鄙夷的目光。柳氏族与曹氏族在青山城可是敌对关系，能够让曹氏丢人，他自然乐意。

    众人目光汇聚了过来，一时之间交头接耳，窃窃私语，与柳齐这一身华袍相比，苏元穿着实在是有些寒酸得过分。

    “曹氏族也是有些过分了，好歹陪嫁了几座城池。”

    “是啊，这苏元一副病恹恹的样子，在曹府可没少受罪。”

    “不过，这个废物不好好在家待着，还出来丢人现眼……”

    ……

    苏元迈开步伐，神情冷漠的靠近了柳齐，他的瞳孔之中浮现了将柄黑色的魔剑，杀气毕现！

    “不过柳家的草包而已，给我跪下谢罪！”

    轰——

    瞳孔一瞪，魔剑光芒乍现，这凌厉的光芒如同无数道剑气，顷刻间刺穿了柳齐的精神世界。

    “啊！”

    柳齐突然间发出一声惨叫，捂住脑袋，顷刻七窍流血。

    嘭的一声，柳齐应声跪地！

    “柳家废物！”

    嘭！

    强大的威压席卷而出，地板裂开了一道道缝隙，柳齐竟然是嘭的一声双膝跪地，发出狂吼。

    嘶！！

    看到这一幕，众人顿时傻了眼，一个个吓得浑身发怵！

    这还是苏元吗？！

    这个废物，竟然能够一声呵斥，就让得柳齐瞬间下跪？！

    苏元黑色的瞳孔环顾周围，众人纷纷后退，仿佛是被一尊魔头凝视，坠入了一座九幽炼狱，脊椎骨发寒，令人心惊胆颤！

    “这个苏元……好像变了，变得可怕了……”

    有人吞咽了一口唾沫，吓得脸色苍白，苏元的精神状况，像是改头换面，重获新生了一般，再也不是那个废物了！

    “不要杀我，不要杀我！”

    柳齐抱着头，裤裆底下一滩液体流淌而出，发出恶臭味。苏元发动的神魂攻击以及威压已经让他吓得精神错乱，屁股尿流。

    然而，此刻的苏元，身影早就消失在了商铺周围……

    ……

    曹氏族，曹府。

    此刻，位于这一座恢宏的府邸之中，似乎有重要的客人。

    “雪儿，苏元已经失踪了三天之久，有消息了吗？就算找不到活人，至少也要找到尸体。”

    首座上，一名黑袍男子抿了一口茶，沉声道。这中年男子身如铁塔，腰杆笔直如枪，国字脸，浓密的剑眉，那漆黑的眼珠子仿佛狡猾的狐狸，老谋深算。

    而这一位中年男子，正是如今曹氏族的族长，曹正德。

    “爹，我已经派出人马，全力搜查那废物的下落，可惜还不曾有消息传出，不过，女儿料想，那废物只怕已凶多吉少。”

    曹雪捋了捋发丝，回道。

    这年纪轻轻的女子肤若凝脂，面若桃花，容貌姣好，眉似远山而不黛，唇不点朱砂而微红。她的身上散发出拒人于千里之外的冰冷气息，骄傲如孔雀。

    不得不说，她的确有这样的资格骄傲，身为曹氏族的长女，曹雪不仅容貌秀丽，而且武学天赋更是绝佳，身负天级灵脉，年纪轻轻就踏入了武王之列。

    “爹当初之所以答应他入赘，完全是为了那几十座城池，这小子一身病痛，恐怕时日无多，不过就是委屈了雪儿你啊。”

    曹正德感慨道。

    “我看，失踪了也到好，这样我就可以光明正大的迎娶雪妹了，我龚家与你曹家珠联璧合，定能够稳压柳氏族一头。”

    这时，一旁一名身着白衣，面若冠玉，拿着折扇的男子露出几分阴邪的笑容，献计道。

    这少年的身份，乃是龚氏族的少族长龚人玉。虽然龚氏族比不上曹氏族这般强大，但在整个青山城也算名门。至于他的修炼天赋，也是尚佳，不过二十多岁，就达到了半步武王的境界。

    “这样会不会不太好，那废物至今生死不明，若是苏氏族突然问及，该如何是好？”

    曹雪眉头一皱，对于苏元这个病秧子，他的确是厌恶至极。如今龚人玉上门提亲，她也正好摆脱了那个废物，省得丢人。

    “雪儿妹放心，一个入赘的废物，有什么话语权，若是没死，大不了休书一封休了他，若是死了，那就再好不过了。”

    龚人玉桀桀一笑，这等心机与曹雪匹配得很，蛇鼠一窝。

    “苏氏族距离北冥域路程遥远，就算想问罪，也问罪不到我们头上。再者，这苏元手无缚鸡之力，若是还活着，大不了弄死了，再对外说病死不就行了？”

    几人正在出谋划策，怎样瞒天过海，然而谁都没有注意到，一道身影早就出现在了门后。

    “好一个大不了就弄死，你确信你有这个本事吗？”

    咯吱~

    一道冰冷刺骨的声音传出，如同是从九幽炼狱中传出，令人不寒而栗，这时，曹雪等人听到熟悉的声音，顿时脸色剧变。

    苏元！

    咯吱~

    推开阁门，一道身影一步一步踏入了宫殿之中。

    “你……没死！”

    曹雪等人此刻神情大变，一众人等有些坐立不安。

    “怎么，做贼心虚了？”

    苏元抿嘴一笑，目光扫视了这些人一眼，他本以为曹氏族对他冷言恶语也就罢了，竟然还想出了这样恶毒的计策要对付他！

    黄蜂尾后针，最毒妇人心！

    “我们可没说什么，你来得正好，我就打开天窗说亮话，我龚人玉要正式迎娶曹雪！”

    “至于你，要么休书一封，要么就做曹雪的妾，如何？”

    龚人玉站起身来，沉声道。

    虽然做贼心虚，但是一想到这苏元只不过一个废物，当下几人神情缓下，语气咄咄逼人。

    “做妾？”

    一个男人做妾？

    苏元笑了，这笑容之中蕴含着惊天的杀意！

    他堂堂男儿，竟然要做妾？

    “你有资格和我谈条件吗？你只不过是一个废物，虽然苏氏族也算家大业大，但既然你入赘曹氏，就得有这等觉悟！”

    龚人玉继续道。

    “废物？好，很好，若是你能够胜了我，我就答应你。”

    苏元眼神一亮，继而又道，

    “若是你输了，还要学一声狗叫，爬过我的裤裆，如何？”
------------

第三章 半步武王？太弱了！

    “谁若是比试输了，就学一声狗叫，穿过裤裆，如何？”

    这时，苏元径直走到了大厅的中央，笑容诡异，森冷的目光直勾勾的看着龚人玉。

    哗——

    这苏元疯了？！

    这一刻，满堂哗然，不仅是龚人玉一愣，就连曹正德，曹雪都是差点以为没听错。

    苏元要挑战龚人玉？

    “你这废物也要挑战我？”

    龚人玉咬了咬牙，好歹他也是半步武王，这废物天生废脉，不仅无法修炼，还疾病缠身，竟然还敢出言不逊，要挑战他？

    这简直是侮辱他！

    “苏元，滚下去！”

    曹雪忍不住喝道，好歹他们现在还有夫妻之实，若是惨败在龚人玉手里，实在有损颜面。

    整个曹氏族都知道，苏元天生废体，一身肺痨，恐怕一个普通的武士就可以将他打了个半死。至于龚人玉要击败他，恐怕一只手就可以将他碾压。

    “好，我答应你！”

    然而仔细一想，龚人玉突然爽快的答应了下来。若是这一次比试，失手将苏元打死，那也是技不如人，怨不得别人。这样一来，他和曹雪不就名正言顺了？

    “不过，拳脚无眼，你可要注意一点了。”

    嘭——

    说罢，龚人玉站起身来，霎时身上半步武王的气息释放，硬生生将一道木椅当场震碎！

    “裂山拳！”

    他猛然挥舞拳头灵力汇聚，径直朝着苏元猛击过去。

    嘭！

    “嗯？！”

    拳头径直落在了苏元胸部，然而苏元竟然是脸色毫无变化！

    那强大的拳力，如同是击打在了虚无的空气一般。

    “半步武王，太弱了。”

    轰——

    苏元挥舞拳头，迎头便是朝着龚人玉的脑袋击打过去。

    啪的一声，龚人玉整个人如同陀螺一般旋转，脸部被打得骨头断裂，整个人砸向了桌子。

    苏元信步踏出，嘭的一声踩踏在了龚人玉背部，强大的劲力使得龚人玉连同肺脏吐了出来。

    “你……可以修炼？！”

    龚人玉惨叫，曹雪等人豁然起身，露出难以置信之目光！

    众人上下打量，他们这才发现，那个病恹恹的少年，几乎是改头换面，如今神采飞扬！

    “你不是天生废脉吗？”

    曹雪失声尖叫，这个入赘了三年的男人，让他一阵疑惑。

    “天生废脉？谁跟你说天生废脉就不能修炼？”

    如今的苏元，继承了魔剑百世修为，别说是废脉，就算是一个残疾人，也能成为顶级强者！

    半步武王，在他的眼里无疑就是土鸡瓦狗，与废人无异！

    “怎么样？废物！”

    苏元低下了头，这一句废物原话奉还，在龚人玉耳畔回响。

    若苏元是废物，那他岂不是连废物都不如了？！

    “苏元，比试切磋而已，不要太过分，冤家宜解不宜结。”

    这时，曹正德抑声道。

    “切磋而已？我们之前有言在先，若是谁输了，就学一声狗叫，再爬过裤裆，难道不算话？”

    苏元龇牙冷笑，那笑容近乎变态一般。对付这等心机之人，那就必须下手更狠一点！

    “苏元，别太过分！”

    曹雪怒喝了一声。

    “闭嘴！你爬还是不爬！”

    这一声怒喝，让曹雪打了一个寒战，整个人后退了几步。

    这还是之前的苏元吗？

    这还是那个懦弱的废物吗？

    苏元加重了力度，龚人玉如同狗一般趴在了地上，面红耳赤，呼吸都是变得急促了起来。

    “爬不爬？！”

    噗嗤！

    苏元笑容阴森，当即狠狠一脚下去，肺脏连同鲜血吐出！

    “爬，我爬！”

    龚人玉怕了，再这样下去，恐怕苏元会一脚将他踩死。

    “汪汪！汪汪！”

    龚人玉红着脸，一边爬，一边叫，此刻是羞愤难当，这绝对是他这一辈子最大的耻辱！！

    嘭的一声，苏元一脚朝着龚人玉的臀部踹了过去，这家伙如同滚皮球一般铛的一声撞上铜炉，发出一声惨叫，昏死过去。

    “还不快滚！”

    “是！是！是！”

    龚氏族的奴才吓傻了，这才赶紧一拖一拽，将龚人玉拉出了宫殿大门，一溜烟跑了没没影。

    这一幕，在曹氏族人眼里，宛若是雷霆一击，愣住了。

    苏元判若两人，那个曾今身患肺痨，病恹恹的废物，如今竟然轻而易举的吊打了半步武王？

    这怎么可能！

    曹正德揉了揉眼珠子，差点以为自己看错了。他确认过，苏元天生废脉，无法修炼。可是今日他显示出来的实力，非同小可，甚至丝毫不比曹雪弱！

    难道，他在一直装病？

    这一切，匪夷所思，太过难以置信，这就如同一把生了铜臭的废剑，再度露出绝世锋芒！

    “虽然是我入赘曹家，不过按照礼仪制度，要休的话，也是我休了你，你还没有资格。”

    苏元留下一句狠话，转身踏出了宫殿，留下发愣的众人。

    这一句话，回荡在曹雪的脑海里，这不是商量，这是威胁！

    那个软弱的少年，似乎变得锋芒毕露，容不得任何污蔑！

    他变了……

    ……

    “等着吧，曹氏族曾今给我的一切，我会原封不动奉还！”

    苏元转身回到自己的寝宫，若是之前他对曹氏族只不过是心有怒火，此刻就是抱有杀意了。因为曹氏族不仅丝毫不给他颜面，竟然还想设计杀害他！

    好一个曹氏族！

    不过，眼下苏元并不打算离开曹氏族，他要将这几年来所受的苦楚，欺凌，通通讨回来……

    咯吱~

    推开寝宫，一阵香风袭来。

    “少……少爷！”

    熟悉的身影进入寝宫，咣当一声一盏茶杯跌落，一名穿着蓝裙的少女一阵发愣，泪眼婆娑，当即朝着苏元的怀里扑了过来。

    这一刻，苏元浑身触电了一般，整个人一阵发愣。这是它第一次做人，从未体会过这种感觉，它毕竟是剑，没有七情六欲，如今成为了人，有了感情。

    与这一具肉身融合，他获取策一切记忆。这少女名为苏忆瑶，是他的贴身婢女。在曹家的这些年里，苏元受尽冷眼，唯独这个婢女对他关乎有佳。

    因此，苏元对于她，也是有着莫名的情愫和好感。

    苏亦瑶扑在他的怀里抽泣，此刻竟然让他微微有心心疼。

    “傻丫头，不哭啦，我这不是回来了么？”

    苏元抚摸着少女的头发，一改之前霸道的姿态，仿佛把这一辈子所有的温柔都融入其中。

    “少爷，我以为你不要我了，我以为再也见不到了你了……”
------------

第四章 镇族之器，麒麟剑！

    “傻丫头别哭了，少爷这不是回来了吗？”

    苏元抚摸着少女的头发，话语也是不由得温柔了下来。

    苏忆瑶抬起清澈明亮的眸子，两行清泪滑落了下来。

    “再哭了就成小花猫了啊”

    苏元搂着少女，安慰道，

    “你取笑我……”

    少女露出几分羞涩，粉嫩的拳头朝着苏元胸口轻轻一锤。这份细腻温柔，让苏元直晃神。

    苏忆瑶一身蓝色的裙子，虽然素面朝天，皮肤却光滑得如同剖了壳的鸡蛋，她穿着素雅清新，睫毛卷而翘，眸子温柔似水，三千青丝随意披在肩上，除了一根简单的白色蝴蝶发带，没有任何头饰，不过即便如此，也是带着一股清纯典雅的气质。

    “少爷，这些天你都去哪里了，瑶儿都快担心死了。”

    苏忆瑶撩开帘子，赶紧盛来了一杯上好的龙井茶。

    “没事，也就出去逛逛，这王府毕竟太闷了。”

    苏元抿了一口茶，随意道。

    他全神贯注的看着少女，这一具宿主的记忆与他融合，记忆中，这少女是跟随他入赘了，这些年来，可没少陪他吃苦。

    “我不在的这些日子，曹家人没有欺负过你吧？”

    “没……没有……”

    苏忆瑶愣了一愣，小脑袋摇成了拨浪鼓，不过，她话语之中支支吾吾，让苏元有所察觉。

    看来曹府不仅对他刻薄，对于他的贴身女婢也没有好脸色。

    “少爷，你回来得正是时候，明天是曹家的祭塔大会，你要不要做一些准备。”

    这时，苏忆瑶沉思片刻，泛起涟漪的眸子光芒一闪。

    “祭塔大会？”

    苏元挑了挑眉，他的记忆里可没有关于这一部分的消息。

    “你不记得了？每一年的三月初，曹家都会举行祭塔大会，据说这封灵塔之内，封印着曹家的镇族之宝，不过迄今为止，还没有人能够得到此宝的认可。”

    “当初曹家老祖获得这一道宝物，自知无法控制，便是将其封印在了塔内，没想到几百年过去了，也依旧无人得到认可。”

    苏忆瑶解释道。

    镇族宝物？

    苏元一时陷入了沉思，原来这祭塔大会是为了祭祀宝物，希望曹家人能够得到宝物认可。不过年复一年，曹家始终失败了。

    “我必须待在曹家一阵子，把这些年的仇恨一笔算了，既然如此就先从这一道宝物开始。”

    许久，苏元深深了一口气，似乎做出了某种决定。他正愁着如何让曹氏族损失点什么，若是他拿走这一道宝物，恐怕曹氏族不仅会心痛，还会后悔吧？

    百亿年修为加持，想要降服一道宝物，有何难之？

    一旁，苏忆瑶看到苏元神情反反复复变化，内心不由得轻叹了一口气。她自然是希望苏元能够获得这一件宝物，不过苏元一身疾病，还无法修炼，让他取这一道宝物，那不是送死吗……

    ……

    曹府，百花园。

    这里山明水秀，假山崎岖，流水淙淙，位于一座石椅上，一名穿着白衣的少女神情冷漠。

    “那废物有什么动静？”

    曹雪冷冰冰开口道。

    “回了寝宫”

    身后的两名黑袍人物答道，显然这两人是负责监视苏元的一举一动。曹雪听罢，神情稍微缓了一些，不过依旧忧虑十足。

    “小姐，这苏元虽然获得了修为，不过你身负天级灵脉，他又怎么能够比得上你呢？”

    一名黑袍人物拱手道。

    “是啊，就算是恢复修炼，只怕他也翻不出什么浪花。”

    另一名黑袍人物附和道。

    听得此言，曹雪微皱的眉头终于是松开了一些。是啊，她曹雪好歹是身负天级灵脉的天之娇女，苏元即便彻底恢复修为，又有什么资格与她相提并论？

    “明日祭塔大会，若是能够得到那一道宝物的认可，我一定可以横扫青山城同辈，至于苏元，根本就不足为虑……”

    曹雪露出傲娇的笑容，仿佛是一代女王，有着十足把握。

    可惜，她不知道的是，如今的苏元已经不再是之前那个任人欺负，藏头露尾的懦夫了。

    天级灵脉吗？不外如是！

    ……

    第二日，众人汇聚在了一座高耸的铜塔之前。这塔身至少有十几丈之高，分七层，通体为紫铜铸造，在阳光的折射下，透出一股光滑神秘的光芒。

    四道粗壮的铁链锁住塔身的四个方位，塔的顶端是四道金色的龙头，仿佛有着兽王之位。

    这便是，封灵塔。

    此刻，位于封灵塔的四周，已经汇聚了族内所有子弟。

    无数人正抬头望着这一座封灵之塔，露出热忱的目光。

    封灵塔乃是一道王器，拥有强大的封印之力，而今它的体内便是封印着一道顶级宝物！

    这一件宝物，也是王器！

    “这是第十七次祭塔了，依旧没有能得到它的认可。”

    曹正德负手而立，身后四名长老一脸愁容地站立在身后。

    “爹，女儿天级灵脉已经彻底激活，一定可以拿到它。”

    一旁，曹雪扬了扬眉。

    “希望吧……”

    曹正德叹了一口气，随之目光看向了其余极为长老。

    “开始祭塔吧……”

    嗡——

    这时，曹正德曲指一弹，一道白色的灵力灌入塔内，身后的四位长老点了点头，也是相继催动灵力，灌入封灵塔之中。

    隆隆！

    封灵塔之内，掀起了一阵阵剧烈的震动，无数能量被吞噬。

    吼！

    一道吼声传出！

    这似乎是，灵兽！

    嗡——

    正是这时，一柄通体呈赤红色，一道麒麟虚影依附的宝剑冲出了塔外，悬浮在塔外，曹正德以及四位长老的灵力，正在源源不断被这一柄剑吞噬。

    “七品王器，麒麟剑。”

    位于一侧，苏元看到这一柄剑，嘴角只是微微上扬。前世身为一柄盖世魔剑，这种剑在他的眼里，简直跟废品没有区别。

    “快动手！”

    轰！轰！轰！

    曹正德一声咆哮，随之曹氏族的弟子纷纷一拥而上，谁能够夺取宝剑，就能够实力大增，以后争夺族位指日可待！

    嘭——

    噗嗤！

    “啊~”

    然而，只是一瞬间，麒麟发出一声咆哮，火焰滔天，这些人还没有接触剑柄，就被烧成了一个个火人，迅速后退。

    “天级灵脉！”

    嗡！

    曹雪眉心迸发出一道光，顷刻间实力暴涨，直接破开了火焰，玉手握住了剑柄。

    嗤！

    然而，她的手冒出了白烟，一股炽热的温度让她脸色剧变。

    吼吼！

    麒麟剑剧烈挣扎，火焰疯狂席卷，连铜炉都给烧化了！

    噗嗤！

    剑气的反噬，让她退出了火焰范围，脸色苍白。

    轰！

    这时，苏元气息释放，身影化为了一道流光，飞掠而去！
------------

第五章 原因很简单，你们都是废物

    嗖——

    这时，一道身影悬浮而起，落在了麒麟剑的一侧。

    “苏元！”

    众人抬头，发现正是苏元！

    “哼！苏元，这剑乃是七品王器，就连族长都无法驾驭，你这病恹子也想出手争夺！”

    “还不快滚下来！”

    见到这一幕，几名长老都是面面相觑，以往的苏元性格软弱无能，胆小怕事，从不敢出风头，这一次竟然想夺取王器！

    武器一道，灵器，玄器，王器，皇器，圣物，帝器，一道王器即便是武侯级别的强者，也未必能够拥有。而这一道王器，乃是当初曹氏族老祖所得，镇压在了封灵塔之内，无人可控制。

    “真是找死！”

    曹雪嘴角勾起一抹轻蔑，她发现苏元自从恢复了修为之后，性格也是变得极度猖狂，连她的天级灵脉都无法降服的宝物，她绝对不相信苏元能够触碰得到。

    “你们曹氏族还真是没用，连一把区区王器都控制不住。”

    苏元负手而立，戏谑道。

    他前世身为绝世魔剑，乃是剑器之中的顶级，这一道麒麟剑在他的眼里，简直是破铜烂铁！

    不过，这一番话却是令得在场一片哗然，几名长老更是面皮抽搐，这家伙太猖狂了！

    “孽畜，还不归位！”

    苏元猛然沉喝了一声，麒麟之灵仿佛是感受到了剑气，开始惊慌失措起来，发出一声嘶吼。

    嘭！

    麒麟之灵骤然间崩碎，化为了一片碎光融入了剑体之中。

    “还不快过来！”

    苏元轻轻一招手，这剑体犹如是遇到克星一般，收敛所有的气息，臣服失色，剑体嗖的一声飞掠而来，落在了苏元手里。

    “他……他取走了剑！”

    嘶！！！

    “苏元取走了麒麟剑！”

    众人惊呆了，顷刻间瞳孔骤然一缩，一个个愣在了原地。几名长老呆若木鸡，脸色剧变。

    苏元真的取走了剑？！

    “不可能，麒麟剑乃是通灵之剑，他怎么会控制得住？！”

    曹雪美眸睁大，仿佛是看到了难以置信的一幕。她内心翻江倒海，甚至不敢相信，之前还无比凶悍的麒麟剑，竟然是如温顺的绵阳一般，没有任何动静。

    这怎么可能？！

    难道是巧合？

    “千年玄铁铸造，被麒麟圣血滋养过，难怪……”

    苏元的身影徐徐落地，他仔细打量着这一柄剑，剑体通体呈现血红色，妖芒闪烁，若是催动，则会有剧烈火光涌动。

    而如今，这样一柄剑，不是认主于他，而是臣服于他！

    “苏元，快将宝剑交出来，这宝剑乃是我曹氏所有！”

    众人回过神来，这时一个个不由得纷纷着急了起来，这麒麟剑可是他们曹氏族镇族之物，怎么能够落在苏元的手里！

    “不错，这麒麟剑乃是我族之物，岂能够交给外人！”

    “你这个废物，还不快交出麒麟剑，难不成想据为己有？”

    曹氏族的子弟纷纷嚷嚷，在他们眼里，苏元算不上曹氏人。

    “喔？你说我这个废物能够取走宝剑，那你连宝剑都无法触碰，岂不是连废物都不如？”

    苏元握紧宝剑，冷冷一笑。

    报复曹氏，才刚刚开始！

    “你！”

    听到这一句话，曹氏族的弟子一个个差点被气得半死。

    “再者，我既然入赘曹家，那就是曹家的人，这一柄宝剑我为什么没有资格拿？！”

    这一句话，竟然是让在场所有人哑口无言，一时愣住了。

    这还是那个苏元吗？！

    这还是那个软弱无能，无法修炼，一副病态的药罐子吗？！

    不是，绝对不是了，此刻他们更觉得，这苏元更像是一头可以噬人的猛虎，凶芒毕现！

    一旁，几名长老以及曹正德面面相觑，不由得皱了皱眉。

    若是苏元与他们曹家关系甚好，那麒麟剑落在他手里，也并不是不可能。可惜，他们之前那样对待苏元，又岂能言好？

    “族长，麒麟剑乃是镇族之物，绝不能旁落外人之手。”

    大长老眼神一凝，传音道。

    曹正德想了想，内心也是深深地感觉棘手，当即道，

    “元儿，这一柄麒麟剑，乃是先祖遗物，依我之见，还是交由我们保管吧。”

    “不要脸的老东西……”

    苏元内心暗暗冷笑，不过面子上却是古井无波，毫无波澜。他早就知道，曹家是不可能会让他取走麒麟剑，不过，谅他们也没有能耐获得麒麟剑的认可。

    因此，苏元便是道，

    “既然你这般说，那我就再给你们一个机会。”

    嗖——

    嘭！

    苏元手掌松开，麒麟剑冲天而起随之旋转了几圈，通体冒出一阵阵火焰，扎入了地板。

    呼呼呼~

    “你们谁能够拿走，或者说谁有本事拿走，那就拿吧。”

    苏元面不改色，不过脸上的笑意更甚，带着一丝诡异。

    “既然这废物都能够拿走麒麟剑，我为什么不能！”

    这时，曹家的三子曹野露出炽热的目光，他身体一跃而出，当即握住了麒麟剑的剑柄。

    嗤！

    “啊！”

    当手掌接触麒麟剑的刹那，仿佛是握住了红色烙铁，发出了一阵阵白烟，曹野更是发出了一阵惨叫声，浑身燃火。

    “爹！救我！救我！”

    还不待曹正德出手，曹野已经化为了一具烧焦的尸体。

    咕噜~

    无数人吞咽了一口唾沫，被吓得身体发怵，脸色惨白。甚至有些人连连后退，受到了惊吓。

    铮！

    苏元一步一步走去，嘴角勾起一抹微笑，拔出了麒麟剑。

    “麒麟剑为什么到了他的手里，就一点动静没有？！”

    曹家人内心抓狂不已，他们又是恨，又是惧怕。

    “是不是很好奇，为什么麒麟剑对我没有反应？”

    苏元目光扫视周围一眼，顿时所有人好奇了起来。

    到底怎么回事？

    众人竖耳倾听，苏元摇晃着手中的剑，开口道，

    “原因很简单，因为你们通通都是废物，而麒麟剑乃是王器，废物岂能够持有它？”
------------

第六章 一品灵阵，狂狮阵！

    “废物，你们都是废物。”

    这一句话回荡在曹氏族所有人的耳畔，何其刺耳。他们何曾想到，曾今他们口中的废物，竟然有一天以同样的话讽刺他们！

    一时之间，曹家的弟子就算脸皮再厚，也是火辣辣的。

    不过，他们倒也没有反驳的理由，因为苏元降服了麒麟剑，他们却连碰剑的资格都没有。

    若苏元是废物，那他们岂不是连废物都算不上了？

    “麒麟剑已经臣服于我，就算给你们，你们用不了。”

    撂下这一句，苏元朝着曹雪走了过去，两人四目相对。

    “天级灵脉也没什么了不起的，比你强的人，太多了。”

    说罢，苏元转身拉起苏亦瑶的手，两人离开了封灵塔。

    曹雪愣在了原地，仿佛是受到了不小的打击。她堂堂的天之娇女，居然被这个废物看不起？

    对了，他已经不是废物了。

    当初苏家与他们曹家联姻，她是一千个，一万个不乐意，因为，她曹雪修炼天赋异禀，未来是注定飞上枝头变凤凰的人，能够配得上她的，一定是娇子。

    不过为了苏家赠送的城池，她只好答应下这门亲事。

    成婚以来，她更是从来没有正眼看过这个废物，更不要说肌肤之亲，在她曹雪的眼里，苏元只怕连她养的狗都不如。

    然而，正是这个她从未正眼看过的赘婿，此刻竟然当着她的面，说出了如此轻蔑她的话。

    她的高傲，如遭雷击！

    尤其是苏元最后那个眼神，仿佛是何其的不屑一顾。

    “雪儿……”

    曹正德一脸阴霾，迈步走了过来。曹雪这才回过神来，不过脸色依旧是苍白难看。

    “爹，他的心早就不在我们曹家了，麒麟剑绝对不能落在他的手里，否则即便是苏家赔上那几座城池，对对于我们而言，也绝对是一次大亏的买卖。”

    曹雪深深吸了一口气，

    对于她而言，与苏元只有利益可言。

    至于感情，见鬼去吧。

    “依你之见……”

    “杀了……”

    曹雪眼神无比冰冷，一想到那个讽刺的眼神，她就憎恨。

    “可是，如今他实力恢复，又持有麒麟剑，想要杀他，不容易，而且若是被苏家知道了，恐怕会引起更大的麻烦。对于我们曹家而言，名声也不好。”

    曹正德微微扬起了眉头，毕竟苏家也不是好惹的啊。

    “苏家？二弟不是在青天学宫修炼吗，据说已经成为了核心弟子。有青天学宫傍身，就算是苏家也只能够息事宁人。”

    曹雪眸光一亮，杀气浓烈。

    “既然如此，我明天就给二弟传一封书信，看如何解决。”

    ……

    曹府，后园。

    “少爷真是厉害，竟然真的拿到的麒麟剑呢。”

    苏忆瑶凝视着这一柄红色的剑器，眼神泛起了一些惊讶，当即粘了过来，一脸崇拜。

    苏元捏了捏少女的鼻子，

    “等过几个月，我就带你回苏家，去见一见我爹。”

    “回苏家？”

    苏忆瑶一脸疑惑。

    “这曹家已经不能待了，不过我现在暂时还不想离开，至于那曹雪，以后休了便是。”

    苏元摸着少女的脑袋，仰起了头，也不知道究竟在想什么。苏忆瑶出神的看着，目光炯炯。

    曹家大乱，苏元拿走了麒麟剑之后，几名长老连夜开起了会议，商量如何妥善解决此事。不过，麒麟剑已经任人做主，除非能够杀掉现任主人，别无他法。

    这一件事，只能搁置。

    不过，曹雪已经书信一封，传至了青天学宫的曹晏，有青天学宫傍身，苏家又如何？

    ……

    曹氏，学宫。

    由于曹氏族家大业大，所以为了培养族内的弟子，曹正德干脆在府邸之后设立了一座学宫。

    至于学习的内容，不是常规的修炼，而是修炼灵阵。

    大千世界，有剑修有武修，也有许多稀奇古怪的分支。

    譬如灵阵师，风水师，通灵师，星术师之类等等。而灵阵师，则是最为知名的一个职业。

    灵阵师通过构造灵阵，能够发出强大的攻击，甚至比之修武者的战斗力还要强大。

    而为了培养族内弟子，曹正德不惜花费巨大代价，请来了一位二品灵阵师前来教导。

    此刻，位于宫殿之内，一缕缕青烟升腾，位于书桌前，曹家的弟子正正襟危坐，仔细听讲。

    位于前方的讲台上，是一名白发苍苍的老者，这老者指尖轻轻一动，一道符印浮现。

    不过，他正准备凝符，忽然间一道身影进入了学宫。

    “苏元，你又迟到了！”

    老者微微皱了皱眉，不过想要说些什么，又噎住了。

    因为，以往的苏元唯唯诺诺，生性懒散，即便是来了学宫，也是滥竽充数，浑浑噩噩。对于这样的刺头学生，先生只能叹气，没有别的法门。

    苏元找了一个座位，随之一言不发的坐下了。

    他虽然拥有百亿年修为，但接触的阵法都是一些顶级阵法，因此对于一些基础阵法，他反而不了解，因此过来听一听课。

    “修炼阵法，需要凝聚自身的精神力，感悟天地道势，从而依据阵纹，将其铭刻而出。”

    “接下来，我将给你们展示一道，一品灵阵。”

    阵法一道，一共分九品，九品阵法之上，就是圣级法阵。而这一位鸠师傅，则是二品阵师。

    “嗡！”

    他的指尖浮现了光芒，随之一道道金丝悬浮而起，随着他手掌的移动，金丝仿佛是构成了一道玄奥的阵势，阵法成形。

    一品阵法，狂狮阵！

    吼！

    这时，一道红色狮子浮现，它的鬃毛像火一般燃烧。

    “别小看这区区一品法阵，他的威力，比之武灵还要强。而二品法阵，比武王也不弱。”

    修炼一途，武士，武灵，武王，武侯，武侯之上，则是传奇九变，传奇境之上，还有更强。

    可想而知，区区的一品法阵，就可以战胜武灵。

    “好了，你们试一试。”

    嗡！

    话音一落，学宫之内便是闪现出了一道道灵光。

    显然，这一道阵法，几乎所有的学生都能够描摹出来。

    而唯独苏元那里，竟然是迟迟没有任何动静……
------------

第七章 我的女人，你也敢打？

    嗡！嗡！嗡！

    一品灵阵，对于这些学员来说，也不是第一次练手，不过几分钟，就陆陆续续凝结了出来。

    不过此刻，唯独苏元哪里，依旧没有任何的动静。

    这一刻，一道道目光便是朝着苏元望去。这家伙就是独特，每一次都是特殊的存在。

    迟到也就罢了，凝结一品灵阵不会也凝结不出来吧？

    苏元神色平淡，他只是在观摩如何临摹阵法，以他百世的修为以及经验，只需要看一眼，就知道了究竟怎么一回事。

    至于究竟为何没有动手，那当然是因为这阵法等级太低了。

    “苏元，我看你以后还是别来上灵阵课了，丢人现眼也就罢了，浪费我们曹家的资源！”

    这时，位于左侧，一名穿着红衣的长发少年，嘴角上扬。

    这长发少年长得虎背熊腰，容貌粗俗，名为曹雄，是曹家的第八子，他也是整个曹府上下最具天赋的灵阵天才。

    “我不是凝结不出阵法，而是这阵法太低，我没兴趣。”

    苏元眼睛微微一撇，打了一个哈欠，一副慵懒的姿态。

    “我靠！这也太不要脸！”

    “尼玛，这家伙自从恢复了修为之后，简直狂得过分！”

    “灵阵一途终究需要天赋，这家伙还真以为吹牛不要本钱，我看是真TM的飘了！”

    在场的曹家弟子，一个个都是露出鄙夷不屑的目光，显然以为苏元在说大话。灵阵不同于武道修炼，它需要经验以及反复锤炼，一个不学无术，经常迟到的刺头，竟然会说出这样的大话？

    “呵呵，你要是能够凝练出这一道一品灵阵，我吃狗屎！”

    另一名曹家弟子冷笑道，不过听到这一句话，苏元笑了。

    “你确定？”

    苏元竖直了身躯，看向那少年的目光，竟然有些森然。

    曹犁愣了愣，顿时感觉到浑身发冷，不过他转而道，

    “不错！敢不敢赌？”

    嗡——

    这一句话还没有落地，苏元指尖轻轻掐动，一道道纹路浮现，这些纹路融合，化为了一只红色鬃毛的火狮子，张牙舞爪。

    “这……”

    “他真的凝练出来了！”

    “我靠！我没有看错吧，他……怎么凝练如此之快！”

    众人目瞪口呆，尤其是曹犁更是愣在了原地，如遭雷劈。

    “品质上乘的阵法……”

    一旁，夫子也是不由得吃惊，这苏元施展出来的阵法，比之他的阵法质量还要高！

    “这家伙变了……”

    咕噜一声，这些曹家弟子顿时觉得苏元变得可怕了起来。如今修炼不仅恢复了，在阵法一道还有如此可怕的天赋。

    “你输了……

    ”

    苏元笑着看向曹犁，只不过这笑容有些诡异阴森。

    “还不快吃狗屎？”

    嘭的一声，苏元直接一脚将曹犁踹了过去，接着用木枝挑起一坨狗屎，朝曹犁嘴里塞去。

    看到这一幕，曹家的弟子一个个面面相觑，沉默发愣。

    曾今的苏元，软弱无能，一副病恹恹的样子，哪里敢得罪他们，平时可没少被他们欺负，而今曹犁像小鸡一般被扼住，整个人吓得屁滚尿流，太凶残了！

    这还是那个废物草包吗？

    咣当！

    这时，位于城墙之外，传出了一道声响，透过镂空的格子，众人发现小竹林之后有人！

    刷！

    “何人？！”

    众人连忙围了过去，只见苏亦瑶一脸惊慌失措，吓得不清。

    “大胆！一个小婢女，竟然想要偷学阵法！”

    看到苏亦瑶慌慌张张，顿时曹雄大怒，当即一巴掌挥舞，啪的打在了苏亦瑶的脸上，嘭的一声，苏亦瑶整个人如同纸鸢断落，砸在了鱼缸，嘴角溢血。

    “你这个区区的下人婢女，也想偷学阵法，难道你不知道，下人偷学，死罪一条吗？！”

    曹雄拔出了手中的剑，然而这时苏元从学宫之内出来，看到这一幕，神情立刻发生了变化！

    “没……没有，我只是……只是来看少爷的……”

    苏亦瑶摇了摇头，慌张至极，在曹家，下人偷学武学阵法，会被废掉修为，然后放逐。

    要不然，曹家的武学流传出去，那还了得？！

    “谁动的手？！”

    苏元走了过来，一脸阴沉将少女扶起来，此刻少女的脸上，还留有一道红彤彤的手掌印。

    “是你？”

    苏元轻轻吹了一口气，随之目光了落在了手里拿剑的曹雄。他的眼神之中，已经浮现魔剑！

    只要他微微一动，这曹雄只怕没有还手的余地，当场暴毙！

    “不错，是我！苏元，你可知道，在我曹家，若是偷学，那么将会被废除修为，赶出去！”

    “这既然是你的婢女，那么你也要一并承担责任！”

    曹雄不仅没有退让，反而语气更加咄咄逼人。

    “你想怎么处置他？”

    苏元直接无视了曹雄，语气柔和的看向苏亦瑶。

    苏亦瑶满脸委屈，摇摇头。

    啪！

    噗嗤！

    刹那间，苏元身影犹如鬼魅一般，落在了曹雄面前，他伸出了手掌，朝着左脸狠狠一甩。

    这一巴掌，直接让曹雄脸部扭曲，满口碎牙，嘭的一声撞碎了石墙，发出一声啊的惨叫。

    “你！你敢打我？！”

    曹雄哇的吐血，还不待他彻底发怒，苏元出现在了眼前。

    “你想干什么？！”

    “我的女人，你也敢动，是不是活腻了？你打她一巴掌，我就还给你一百巴掌。”

    啪啪啪！

    “呜呜呜！”

    啪啪啪！

    “我不敢了！”

    啪啪啪！

    “大王！大大王！”

    啪啪啪！

    噗通一声，曹雄应声跪地，随之整个人瘫软了下来。

    他不仅面目全非，脸部肿得像一头猪，整个人昏死过去了。

    “这……”

    所有人慌了，这苏元如今竟然变得如此凶残了？！

    “我们走……”

    苏元扶着苏亦瑶，苏亦瑶被搂在怀里，抬头怔然看着苏元。

    “你刚才说什么？”

    “啊？”

    “我问你刚才说什么？你是不是说，我是你的女人……”

    “呃……我忘了……”

    两人直接无视了众人，离开了学宫，夫子赶紧找来了医师将曹雄抬了回去，这苏元下手实在太狠了，就算不将曹雄废掉，只怕也是彻彻底底的毁容了……
------------

第八章 灵阵奇才

    曹氏府邸，寝宫。

    将曹雄暴揍一顿之后，苏元与苏亦瑶返回了寝宫。不过，苏元倒也不担心曹氏族会报复他，如今他手中持有魔剑，即便是曹正德要动手，也得掂量掂量。

    “你去学宫干嘛？”

    苏元取来了一盆灵药，轻轻擦拭伤口，苏亦瑶痛得微叫，她旋即抿嘴一笑，便是道，

    “当然是看公子你啊……不过……不过也为了偷学灵阵。”

    她犹犹豫豫道，仿佛犯了什么大错一样，也的确，在曹氏族，任何下人不得偷学武学阵法，若是被发现，轻则被赶出府邸，重则会被废掉一身修为。

    “你胆子还真不小……”

    苏元咧了咧嘴，他也以为苏亦瑶是为了看他，没想到还真是去偷学阵法去了。

    “没办法，在这曹府内，若是不学点阵法防身，我又怎么能保护少爷你呢……”

    苏亦瑶声音低了一些，显然是鼻子一酸，是啊，这些年来，他们在曹氏府邸受尽欺凌，因此她不得不冒险，偷学阵法。

    “放心，以后再也没有人能够欺负我们了……”

    听罢，苏元心中暖暖的，感动不已，同时也觉得有些心酸。

    “少爷，你看！”

    嗡——

    说罢，少女指尖灵巧一动，阵纹相互交错，一道狂狮阵便出现在了眼前，让苏元一阵惊讶。

    “还有！”

    苏亦瑶露出甜甜的酒窝，随之指法再度变动，变幻莫测。

    嗡！

    又一道一品蛮牛阵成形！

    “这些，都是偷学的？”

    苏元大感吃惊，因为苏亦瑶的阵法极为纯熟，质量很高。

    可以毫不客气的说，曹雄之流与她相比就是草包一个。

    苏亦瑶轻轻点了点头，这些阵法当然是她偷学而来的。

    “少爷，你……”

    不过这一次，她突然发现苏元竟然这般厉害，因此没忍住，闹出了动静，被发现了。

    “小意思而已……”

    说罢，苏元便是从怀里取出了一道卷轴，递了过去。

    “这是……二品法阵？！”

    苏亦瑶眸光一亮，她虽然是偷学，但对于阵法也是喜欢。因此见到这一道卷轴，心喜不已。

    这一道二品阵法，名为裂阳金轮阵。当初魔剑跟随各任主人闯荡世界，也是偷偷吞噬了宝物。所以，这等阵法还是有的。

    “让我教你？”

    苏元微微一笑，随之缓慢掐动指尖，双掌汇合，灵力汇聚。

    嗡！

    一道道金轮浮现！

    “好厉害……”

    苏亦瑶惊喜不已，她握住卷轴，赶紧让苏元教她凝阵。不得不说，苏亦瑶的底子稳固，虽然短时间掌握不了二品阵法，但是距离修炼成功，也不远了。

    “少爷，没想到你的阵法造诣这般厉害，不如去灵阵公会，考一考灵阵等级如何？”

    “灵阵公会？”

    通过苏亦瑶，苏元了解到，原来青山城有一个灵阵公会，这一个公会势力也是极为庞大，可以说丝毫不逊色于两大家族。

    不过，公会不插手青山城，因此也不算这里的土霸主。

    “也好，顺便出去透透气”

    苏元点了点头，对于等级考核他倒是不怎么在意，只是，这曹家有些闷，正好出去逛逛。

    ……

    晌午，太阳升至半空。

    苏元换了一身衣裳，便是离开了曹府。至于苏亦瑶，早就沉浸在阵法中，也不好打搅。

    灵阵公会，乃是由各大灵阵师自发组成，如今的灵阵公会会长，乃是一位四品灵阵师。

    这可是堪比传奇境强者！

    而想要考核等级，一般都需要到灵阵公会进行，只要考核过后，便会得到徽章。不同等级的灵阵师，自然待遇不同。

    譬如，如今曹家聘请了一位二品灵阵师，一月俸禄是八万灵石，而若是请了一位三品灵阵师，这个价格至少还要翻倍。

    不过，灵阵师始终是稀缺职业，因此无论他们到哪里，都是炙手可热，为各大门派哄抢。

    ……

    青山城中心，这里矗立着一座巨大的铜塔。这一座铜塔在阳光之下熠熠闪烁，它一共有九层，每一层都有一面镜子。

    而这一座塔，名为阵符塔。

    考核的地点，就在这。

    考核者，只需要在塔前勾勒出阵法，镜面亮起银光，则代表考核通过，譬如亮了第三层的银光，则说明通过三品阵师考核。

    而镜面若是亮起了金光，那么则说明阵法的水准质量顶级。

    不过，鲜有人能够激活起测试镜的金光，达到高级级别。

    此刻，位于塔的周围，已经汇聚了不少的灵阵师。当然，这些人当中，也有单纯围观的。

    几名长老围着巨塔，似乎在琢磨着什么，脸色沉重。

    “妈的，偏偏这个时候灵阵塔出了毛病，这还怎么测试？”

    “真他娘晦气！”

    听众人议论，苏元才知道，原来是灵塔出毛病了。

    苏元只是扫视了一眼，当即便是看穿了阵法的结构，这一座灵塔，同样也是阵法构成，不过阵法比较高级，所以很繁杂。

    “第八层，北面的破皴纹出现了裂痕，只需要修补即可。”

    众人正烦躁不已，一道身影踏入了场地中央。

    “苏元？！”

    “曹家那个赘婿！”

    众人循声望来，发现苏元正环抱双手，观察着塔身。

    “这个废物也来测试？”

    “小声一点，据说这家伙已经不是废物了，不仅打伤了柳齐，还夺得麒麟剑！”

    这时，众人议论纷纷。

    “破皴纹？”

    一名长老回过头，发现只不过是一个毛头小子，当即便不再理会，继续研究灵塔。

    “呵呵，这不是苏元吗？难不成，你也要测试灵阵师等级？对了，你居然也会灵阵？”

    忽然间，一道暗含讽刺的声音传来，只见众人让开一条通道，这时一名银袍少年踏出。

    “柳氏族，柳邕！”

    这来者，正是被誉为柳氏族灵阵奇才的柳邕！

    隆隆——

    苏元直接无视了这家伙，随之掐动法诀，一道灵力灌入第八层，整座灵塔震动了起来。

    “胡闹！若是灵阵塔损毁，你担待得起吗！”

    灵塔出现震动，当下几名长老脸色剧变，吓了一跳。为首的那一名铁长老，更是怒声呵斥。

    “你一个曹家废物，也敢擅自动塔，真是愚不可及！”

    柳邕冷笑连连。

    然而，震动过后，塔身竟然奇迹般复原，亮起霞光。

    “咦？竟然好了！”
------------

第九章 倚老卖老的狗东西！

    “这……”

    灵塔停止了震动，散发出了一阵霞光，恢复了原来了样子。

    “到底谁无知？”

    苏元看向柳邕的目光，仿佛是看着一个傻子一般。柳邕本来冷笑的脸，也是骤然间凝固。

    之前那一位铁长老回头看了苏元一眼，顿时一脸惊异。

    “你是来考灵阵等级？”

    铁长老上下打量着苏元。

    “不错……”

    苏元信口回应，周围的观众一听，瞬间聚拢了过来。

    “这不是曹家赘婿吗？”

    “卧槽！他也会阵法？”

    “这窝囊废入赘曹家，还陪嫁几座城，怎么可能会灵阵！”

    虽然苏元使得灵塔复原，不过由于之前的名声实在是太臭，因此很多人都认为是走狗屎运，误打误撞这才修理好了灵塔。

    听到周围的窃窃私语，铁长老也是渐渐露出几分厌恶。

    居然是一个吃软饭的家伙！

    他收敛了神色，板着面孔，

    “你要考核几品灵阵？”

    “几品……”

    苏元想了想，自己掌握了一些基础法阵，加上前世阅历，他到底能够布置多强的法阵，一时连他自己都不清楚。

    “就……三品吧！”

    哗！

    三品法阵？！

    “我靠！脑子进水了吧！”

    “看来曹家不仅出了一个吃软饭的，还出了一个疯子！”

    “丢人现眼的玩意儿！”

    听到苏元这一句话，众人更是掀起了一阵嘘声，那种眼神仿佛是看着一个蠢货一般。

    灵阵公会最强的阵师，也不过是四品，而且只有一位。另外两位三品灵阵师，是副会长。

    而三品灵阵师，就连武侯这等级别都能够抗衡！

    “你是在开玩笑吗？我灵阵公会是严肃之地，容不得你在这里胡闹，简直胡言乱语！”

    铁长老身后，一名长老翻了一个白眼，他心想，若是三品灵阵师，怎么可能沦为赘婿？

    这家伙听说是个草包，居然TM要考核三品灵阵师？

    这是出门忘吃药了吗！

    “三品太低了吗？那就……测试一下四品吧。”

    苏元微微一笑，随之沉吟了一番，他暗想，四品灵阵，他知道的不多，但应该可以布置。

    “曹家出了你这样一个女婿，也真是丢人现眼！”

    柳邕趁机挖苦，周围的各路人马也是前前后后响应。

    “简直是一朵奇葩啊！”

    一个成名了的废物，竟然说要考核三品灵阵，这可能吗？

    用屁股想都不可能吧！

    三品灵阵师，在灵阵公会可是副会长级别，可以抗衡武侯，若苏元是三品灵阵师，曹家岂会当他是个废物，入赘送城，恐怕当个祖宗供奉着还来不及。

    “怎么了？难道灵阵公会这里测试不了三品灵阵？”

    苏元放大了声音，更是使得场面掀起了一阵波澜。

    “肃静！”

    “好，你要检验三品灵阵那自然是可以，你以灵阵跟我过招，若是胜了我，便允了你。”

    铁长老怒极反笑，他自然是认为苏元脑子有问题，来这里闹事，因此想要出手教训。

    “铁长老，我不是不提醒你，你不过二品灵阵师，若是我出手伤了你，可别怪我？”

    苏元走了过去，虽然面带微笑，眼芒却是犹如匕首！

    “哇靠！太不要脸了！”

    “奇葩啊！！”

    “曹家怎么出了这么一个奇葩，自己几斤几两都不知道！”

    对于这种“雷人”语录，即便是其余一些长老，也是差点忍住喷血的冲动。铁长老更是如此，一个年纪轻轻的小子，竟然不知天高地厚，敢挑战他？

    虽然他只是一个二品阵师，不过毕竟年过古稀，这些年也不是马齿徒增，就算是一般的武王都不是他的对手……

    “也好，现在的年轻人学了点皮毛，就不知天高地厚，就让老夫教一教你，怎么做人！”

    轰——

    铁长老神情严肃了起来，他当即掐动法诀，一道道古老的符印悬浮在其周身，这些符印勾勒出了一道庞大的古阵。

    隆隆！

    “二品阵法，焱魔阵！”

    吼——

    古阵之中，火焰滚滚，只见滔天火海之中，一道由火焰汇聚的火人发出咆哮，直立身躯！

    这火人通体宛若是岩浆，一头火发疯狂舞动，身体依附着火焰，高达十几丈，气势可怕。

    “年轻人，你还是太嫩了，回去好好回炉重造！”

    铁长老显然是在恐吓，想让苏元知难而退，不过，苏元露出一抹不屑，丝毫没有任何畏惧。

    “哼！”

    见到苏元这样一副姿态，铁长老是越来越气，反正曹家也当你是个废物，那我就让你尝一尝阵法的威力，就算受创，那也是你心高气傲，怨不得他！

    “焱魔拳！”

    轰——

    铁长老握紧拳头，当即挥舞而出，与此同时，身后的火焰巨人也是同时挥动了拳头。

    “倚老卖老的老东西，我看你这把岁数真是活到狗身上！”

    嗡！

    苏元迅速掐动法诀，速度之快，简直令人眼花缭乱！

    轰！

    “什么？！”

    一道更加庞大的阵法成形！

    三品阵法，青莲剑阵！

    隆隆——

    庞大的阵法运转，这一刻所有人目光凝固，吓了一跳。

    阵法之内，一朵莲花盛放，莲花之中，浮现了一柄剑。

    “斩！”

    嘭！

    “啊~”

    青色的剑气斩落，竟然是当场将火人劈成了两半！

    嘭的一声，焱魔阵破碎，铁长老滚落在了地上，口吐鲜血。

    那青莲剑阵遥遥直落！

    “住手！”

    这时，一道喝声传来，让苏元一愣，他想了想，没有下手。

    “是灵阵公会会长！”

    一名白袍老者走了过来。

    此刻，铁长老已经吓得面无人色，整个人瘫软了下来，他吞咽了一口唾沫，心有余悸。若不是会长降临，他就当场死了！

    “他……真是三品阵师？”

    “这么年轻的阵师？！”

    之前还落井下石的众人，此刻仿佛是吃了狗屎一般。苏元目光一转，看向了柳邕，这一刻柳邕腿都吓软了，脸色苍白无力。

    在一名三品灵阵师面前，他简直连渣渣都算不上！

    “不知道，我有没有资格拿到三品灵阵师的资格呢？”

    虽然会长驾临，苏元还是一副不卑不亢的姿态，负手而立。若是一般人，哪里敢这样无礼。

    然而此刻，却没有人敢说什么，甚至目光带着敬畏……
------------

第十章 低调，真的好难啊

    “不知道，我想要拿三品灵阵师等级，有没有这个资格？”

    看到灵阵师公会会长过来，苏元随即不卑不亢道。

    “有，当然有资格。”

    墨会长点了点头，看向苏元的目光惊诧至极。因为，如此年轻三品灵阵师，他首次所见。

    一旁副会长脸上堆积笑容，连忙将三品徽章递了过去。

    “谢了……”

    苏元拿了徽章，正想转身去其他的地方逛一逛。

    “等等……”

    身后，忽然传来了墨会长的声音，苏元冷地回头一看，

    “有事？”

    “苏小兄弟，不知道你对我灵阵师公会的客卿长老位置可有兴趣？或者成为客卿长老。”

    哗——

    “天啊！！！”

    “墨会长是想要邀请苏元成为灵阵师公会客卿长老！！”

    听到这句话，众人一时呼声四起，一个个羡慕嫉妒恨啊！

    能够成为灵阵公会客卿长老，背后等同于有一座势力撑着，走到哪里都是万人敬仰。

    “这真是曹家赘婿吗？”

    众人真是傻了眼，不是说曹家入赘苏元是废物吗？

    我靠！这哪里废了？

    简直天才到爆炸！

    三品灵阵师啊！

    “这苏元在装傻吧？”

    众人搞不懂了，大概就只有一种可能，那就是苏元深藏不露，这样的话就真是可怕了。

    “对不起，没兴趣。”

    苏元信口答道。

    嘶！！

    “这……”

    “傻了吗？？”

    苏元竟然拒绝了！

    这可是灵阵师公会，是无数人梦寐以求的地方，这家伙倒好，对于公会抛出的橄榄枝，竟然TMD不屑一顾，牛掰！

    此刻，一旁的柳邕嫉妒得都快疯了，这可是灵阵师公会客卿长老的位置啊，一步登天啊！

    “不过，去那里坐一坐，倒也还是可以的。”

    想了想，苏元又是改口道。

    “请！”

    我靠，这架子……

    一道道目光都是羡慕，让灵阵师公会会长邀请，开路……

    这面子也太大了吧？

    ……

    进入灵阵师公会大厅，墨会长直接让苏元落在了客卿长老的位置，在这客厅之内，还有一些长老正在探讨阵法，不过看到苏元坐了下来，有些惊诧。

    “这是……”

    “上天山雪莲茶！”

    墨会长回到首座，挥一挥手，顿时几名客卿长老惊呆了。

    “会长，这天山雪莲茶可是给顶级客人用的啊……”

    火长老有些不解道。

    “二十岁的三品灵阵师，有没有资格喝茶？”

    墨会长只是回了这一句，顿时场面一片哗然。

    二十岁的三品灵阵师？

    “我没听错吧……”

    若不是墨会长的话，恐怕他们还真要把他当成一个傻子了。

    “幸会幸会……”

    一名二十岁的三品灵阵师，足以称得上奇才了，这些老人活了一辈子，也不过是二品高级，因此赶紧巴结巴结，自报家门。

    不过，这些长老似乎态度也还不错，苏元便是与其探讨起了关于灵阵，听了苏元的话，场面不是发出一声声惊呼。

    显然，受益匪浅。

    “苏长老，老夫有一件事情想请求你帮忙，不知可否？”

    半晌，位于首座之上的墨会长露出笑容，朝苏元问道。

    苏元一阵无语，原来这老家伙有求于他，难怪想要塞给他一个客卿长老位置，想套近乎？

    “但说无妨……”

    不过，由于这天山雪莲茶，确实味道还不错，所以，苏元心情大好，也就答应了。

    “灵塔的第八层，根据第一任会长所言，里面有一件顶级的宝物，不过，我们花费几十年研究，也打不开那一扇门。”

    “所以……”

    懂了……

    请我帮开门？

    “简单，不过若是打开了，我需要一些报酬。”

    苏元改变了注意，竟然没有迟疑的答应了下来。

    “什么报酬？”

    “一斤天山雪莲茶！”

    “哇靠！这么狠？”

    一斤？？？

    一众客卿长老吓傻了，这天山雪莲茶可不是普通茶，天山雪莲生长在雪山悬崖峭壁，每隔一百年才开花，环境极其恶劣。

    一斤，几乎是半年能够开采的量了，而且还是不保守估计。

    “好！”

    出人意外的是，墨会长竟然毫不犹豫的答应了。

    说罢，一行人打开了灵塔，进入了灵塔之内。

    这一座古朴的塔，塔内也是纯金铸造，不过，这金似乎是沉金，没有任何光芒。沿着阶梯直上，前面出现了一座金色铜门。

    “就是这个？”

    这铜门之上，竟然是铭刻着一道道玄奥的符纹。

    “这些符纹蕴含神力，将这铜门死死锁住了。”

    嘭！

    咣当！

    “呃……”

    苏元摇了摇铜门，这门直接报废，咣当的砸落在地！

    “我靠！这么容易打开？”

    苏元抠了抠鼻，这才发现身后的会长等人，嘴巴已经呈现O状，一个个表情凝固。

    这小子是神人吗？

    “墨会长对不起，有点太用力，给我弄坏了……”

    苏元一脸尴尬，他只不过轻轻一推，就报废了，唉，不得不说，低调，真的好难啊。

    “没……没事……”

    墨会长脑袋摇成拨浪鼓，此刻脑海里嗡嗡作响，他懵了。

    花费了十几年都开启不了的神秘铜门，被苏元一推。

    就报废了？

    这小子是魔鬼吗？

    一行人前前后后进入室内，不远处浮现了一道金色卷轴。

    “好强的灵魂威压！”

    一进入室内，几名长老，就连墨会长都是喘不过气来，他们想要靠近卷轴，一探究竟，却发现陷入泥淖一般，动弹不得。

    “墨会长，你怎么了？”

    苏元一脸懵逼。

    “快帮我把卷轴拿走！”

    “呃……”

    苏元直接走了过去，不费吹灰之力取走了卷轴，这一刻，强大的灵魂威压瞬间消失。

    当苏元回过头，发现这些长老正以怪物的目光打量着他。

    “你没事吧？”

    “没事啊？”

    ……

    墨会长打开了卷轴，发现这一道卷轴，竟然是灵阵图！

    而且，是五品巅峰灵阵图！

    “果然，这第八层藏着一道绝世奇宝啊！！”

    墨会长激动不已，老泪纵横。这灵阵图乃是一种宝物，只要灌入灵力，就会形成阵法。

    简而言之就是便携式阵法，而且是一道五品巅峰阵法！

    “不就是一卷五品法阵，至于嘛……”

    苏元内心暗暗想着，撇了撇嘴，有些无可奈何……

    他也想低调啊，但实力真的不允许……

    【各位！！求推荐票啊！！】

    【手里还有推荐票的，顺手投一票！！】
------------

第十一章 老舔狗！

    灵阵图，乃是一种奇特的宝物，它是一些高级灵阵师，将阵纹铭刻其上，只需要朝着图轴之内灌入灵力，就可以激活阵法。

    而位于灵塔的第八层之内，竟然藏着一道五品顶级阵图！

    这可是一笔天大的宝藏啊！

    墨会长手中握着图轴，已经有些颤栗，显然太过激动。

    “苏长老……我想跟你说个事，希望你能答应……”

    墨会长感激涕零，似乎是做了某种重大的决定一般。

    “就是……我打算将这灵阵师公会的会长之位让给你！”

    我去！

    听到墨会长的决定，身后的一众灵阵师也是惊呆了。

    不过，苏元罢了罢手，

    “我生性懒散惯了，不适合做管理者，所以，担待不起。”

    他一口回绝了，对于这灵阵师公会会长，他的确不敢兴趣。

    繁文缛节太多，会烦。

    “唉……那好吧！”

    看到苏元心意已决，墨会长也没有再说些什么。唯独身后的铁长老松了一口气，万一这家伙当了会长，自己麻烦可就大了。

    他隐隐有些后悔了，得罪了这么一尊大人物，不值得啊。

    回到客厅，苏元正欲离去，这时，门外传来了气侍卫声音，

    “报！曹家长老到！”

    “曹家？请他进来！”

    墨会一长听到曹家，也是不敢怠慢，赶紧让侍卫请了进来，他暗想着，苏元不就是曹家人吗？如今苏元也是他们客卿长老，也就是自家人！

    “墨会长，别来无恙。”

    一名黑袍老者走了进来，苏元看了一看，脸色难看起来。

    曹家老狗之一，曹匕。

    “不知曹家过来，有何事，倒也可以说来听听。”

    墨会长语气诚恳，这曹匕一阵纳闷，怎么墨会长语气突然间变得那么好了，不正常啊。

    以墨会长的身份，也犯不着对他这样礼貌。

    “有，自然是有，我们家主想请墨会长替我们曹家，布置一座聚灵阵法，至于价格……”

    曹匕也不敢得寸进尺，语气带着些许祈求的意思。

    “啊？”

    墨会长听了，一阵惊咦，你TM不是有苏元吗？

    区区聚灵阵，苏元布置不出来？还非要请他们，可能吗？

    一众长老的目光，刷的落在一侧正在品茗的苏元身上。

    曹匕愣了愣，这才发现苏元竟然坐在了客卿长老的位置。

    他看了一眼，墨会长竟然没有一口答应，难道是因为……

    “大胆！苏元，这里是灵阵师公会客卿长老的位置，你也配坐？还不快滚下来！”

    曹匕破口大骂，一定是苏元这般无礼，惹怒了墨会长！

    “老舔狗！”

    苏元不屑一顾，继续品茶。

    “你！！我们曹家入赘了你这样的人，真是颜面丢尽！”

    曹匕气得胸膛起伏。

    呃……

    这下子，这些长老懂了，苏元似乎与曹家并不怎么好啊！

    “大胆！我灵阵师公会的客卿长老，也是你能侮辱！”

    这时，副会长呵斥了一声！

    这声音宛若是雷霆，让得曹匕打了一个哆嗦！

    什么？

    “曹长老，难道你不知道，苏元通过三品灵阵师考核，已经成为了公会的客卿长老了吗？”

    轰！

    这一刻，曹匕吓得额冒冷汗，整个人嘴唇哆嗦，脑海里仿佛是五雷轰顶，一阵撕裂剧痛。

    三品灵阵师？客卿长老？

    无论如何，曹匕也是无法将这样高级的身份与苏元这样的人物结合在一起，这简直不可能！

    不对……难道，墨会长对他这么好，是因为苏元？

    完了……

    一时之间，曹匕尴尬了。

    这简直太Tm尴尬了！

    “苏长老，依你之见……”

    这时，墨会长看向了苏元。

    这无疑是当着曹匕的面，让他知道，决定权在于苏元。

    苏元点头，就可，摇头，那就不行，而且是绝对不行！

    一时，曹匕换了一副面孔，朝着苏元挤出了一个笑容。

    这样子，像一朵菊花……

    “我看，曹长老诚心不足，还是让曹族长亲自来吧。”

    墨会长似乎懂了苏元的意思，当即拒绝了曹匕的请求。

    在他看来，苏元的价值，潜力可比曹氏族值多了。

    轰！

    曹匕犹如五雷轰顶，整个人愣在了原地，完了……

    不过，他显然也没有脸再呆在这里，像是丧家之犬逃了……

    “墨会长，以后曹家的任何要求，你都直接拒绝了便是。”

    苏元留下了这一句话，随之也是出了宫殿的大门。

    “唉，曹家出了这么一个赘婿，本应该是当祖宗一样供奉，非要得罪，真是自作孽啊。”

    身后，一众长老觉得可惜。

    二十岁的三品灵阵师，真要说来，这咖位比之曹正德还要高，而且，墨会长深信，苏元一定在隐藏，他绝对不只是三品灵阵师，至于究竟多少，他也不知，总而言之，绝对不普通……

    出了灵阵师公会大殿，苏元在附近转悠了一圈，大致浏览了灵阵师公会的一些建筑。

    他发现，灵阵师公会的主殿灵气非常浓郁，应该是布置了一座四品高级的聚灵阵法。

    在这期间，一名年逾百岁的老者向他请教阵法，因为，他已经止步一品灵阵师八十年了。

    然而，只是经过了苏元这么轻轻一点播，竟然突破了。

    他困了八十年的瓶颈，终于被捅破了，进入了二品灵阵师。

    当然，这只不过是苏元随意点播，锦上添花罢了。

    将青山城逛了一个遍，陡然觉得有些疲倦，苏元返回府邸。

    整个曹氏族，除了自己那一座府邸之外，苏元很少出去，主要是他对曹家人不感冒。

    而自从他入赘曹雪府邸，就从未碰过曹雪，更不要说同床，夫妻身份，只不过是有名无实。

    而入赘的第一天，两人就直接分居，这期间，这三年，整整三年间，曹雪从未来看过他。

    甚至，一次也没有。

    在曹雪的眼中，他只不过是一个废物，如何配得上她这样的天之娇女，她生性傲慢，若不是拗不过家里，为了那几座城池，她是断然看不上苏元的。

    “嗯？”

    咯吱一声，苏元推开了房屋，发现房屋乱糟糟的。

    苏亦瑶呢？

    一时之间，苏元神情变得阴狠起来，他知道，出事了……
------------

第十二章 肠子都快悔青了！

    曹家府邸，正堂。

    此刻，位于宫殿内，一名少女端坐在椅子上，神情冷漠。首座上，曹正德以及四位长老，都是板着面孔，脸色极为阴沉。

    整座大殿，气氛有些压抑。

    宫殿的两侧，站立着几名壮汉，手里拿着铁鞭，凶神恶煞。

    “你这贱人，身为一个卑贱的婢女，竟然也敢偷学阵法！”

    曹雪扬了扬眉，那如水的眸子闪现出一丝冰冷的杀气。

    苏亦瑶神色慌张，此刻脸色苍白如纸，整个人如遭雷击。她只是想检验一下成果，没想到被曹雪看到了。这下子，即便是她想开口争辩，然而事实已经摆在眼前，她的确偷学的灵阵。

    “此事怎么处理？”

    首座上，曹正德一脸严肃，下人偷学曹家武学，这绝对是不可饶恕的，否则曹家正统武学外传，那还了得。虽然是阵法，但一个婢女身份岂有学的资格？

    “当然是按照家规处置。”

    曹雪阴鸷的眸子一亮，恶狠狠道，这些日子来，苏元与这婢女靠得很近，不时传来一些风言风语，她虽然对苏元无感，但好歹有夫妻之名，还是在乎名声的，她早就想处置这野丫头了！

    “犯了家规，依我看，先废掉丹田，然后重打一百铁鞭，然后挖掉双眼，再赶出曹府。”

    大长老露出几分郑重，显示出一副执法公正的样子。

    听到这样的话，苏亦瑶整个人吓得浑身颤抖，瘫软在地。

    “好一个先废掉丹田，再重打一百鞭，大长老，你这一把年纪了，也不想着多积点功德，不怕死后下十八层地狱吗？”

    然而，大长老的话音一落，只见一道身影从门外踏步而出。

    这声音冰冷刺骨，仿佛是令得虚空的都是冻结了起来。

    “少爷！”

    苏亦瑶回头一看，苏元的身影便是出现在了眼前。

    “苏元！”

    曹正德等人见到苏元进来，也是大吃一惊，他们已经派了不少侍卫守住大殿，就算是武王境也闯不进来，他如何进来的？

    然而此刻，门外的守卫已经是一具具尸体，鲜血淋漓！

    “苏元，你的婢女竟然敢偷学曹家阵法，你可知道，这在曹家可是死罪一条！”

    大长老抿了抿嘴，沉声道。

    “死罪一条？我倒是不知道，而且这阵法，乃是我所教，何来偷学一说？既然不是偷学，也就没有子虚乌有的罪名。”

    苏元扶起苏亦瑶，这声音也是掷地有声，霸气十足。

    她的女人，自然要护着！

    “你！”

    听罢，曹正德几人顿时面面相觑，也是内心暗恨。

    “牙尖嘴利，给我打！”

    曹正德咬咬牙，嘭的一声，当即一挥手，两侧的士兵拿起铁鞭，朝着苏元围攻而来。

    然而，苏元瞳孔之内，那一柄魔剑骤然释放出了光芒。

    嘭！嘭！嘭！

    “啊~”

    这些侍卫，还没有靠近苏元的身体，竟然全部自爆了！

    一具具肉身炸开，鲜血喷洒在宫殿的墙壁上，尸块横飞！

    嘶——

    “这……”

    曹正德倒吸了一口气，这些士兵还没有动手，怎么就死了！

    难道是妖术？！？

    “以后，谁敢动我的人，就是这样的下场。”

    苏元凝视着曹正德等人，那杀人一般的目光，冷厉，邪恶，像是一尊魔头的凝视，曹正德不由得打个一个寒颤，双目惊恐。

    “苏元，你入赘我曹家，就应该听我们使唤，这里可不是你苏家，由不得你胡来！”

    曹雪咬牙切齿，苏元对苏亦瑶这般好，无疑让她恼怒。

    对她来说，这就像自家养的狗，不听话了，跑去舔别人了，她的尊严仿佛遭到了践踏！

    然而，曹雪的话音一落，啪的一声，一道耳光响起，她整个人如遭重击，滚落在地。

    “雪儿！”

    曹正德等人懵逼了，苏元就站在那里，如何发动攻击？！

    曹雪怎么就稀里糊涂被打了！

    “这一巴掌，是给你一个教训，让你知道，什么人能动，什么人不能动，你也不例外。”

    说罢，苏元握着苏亦瑶的手，两人踏出了宫殿，留下了怔然失神的曹雪。这一巴掌印，留在了她的左脸上，通红炽热。

    她羞愤啊！她堂堂一个天之娇女，身负天级灵脉，居然比不过一个小小的婢女！

    然而这时，另一道身影神色慌张的走了进来，不过看到这血腥的场面，他不由得大惊失色。

    “族长，不好了，不好了，苏元那小子不仅考核了三品灵阵师，更是进入了灵阵师公会，成为了一名客卿长老！”

    曹匕气喘吁吁，急忙道。

    什么？！

    轰的一声，曹正德与曹雪脑海里仿佛是被雷击一般，他们眼神彻彻底底的凝固了。

    三品灵阵师？

    灵阵师公会的客卿长老？！

    “曹匕，你胡说什么！”

    四名长老连忙怒声呵斥，这一件事显然是天方夜谭！

    “千真万确！这是灵阵师公会给来的一封书信！”

    曹匕将书信呈上，几名长老看了之后，也是瞪大瞳孔。

    噗嗤！

    这一刻，曹正德猛然喷出了一口鲜血，遭打了极大的打击！

    这个赘婿，他们一直当做废物的赘婿，竟然如此可怕！

    就连曹雪看了之后，也是一阵后怕，她从来就没有正眼看过苏元，也一直看不起这个废物。然而，这个废物突然有一天，却让他们有一种高攀不起的错觉！

    三品灵阵师啊！

    这一刻，曹雪后悔了，曹正德也后悔了。明明是天才，却被他们当做废物，冷眼相待。

    若是他们拥有一名三品灵阵师，背后还有灵阵师公会这一座靠山，那他们家族，岂不是青山城名副其实的第一大势力了？

    至于柳族，根本不够看！

    可惜啊可惜，这样一块完美无瑕的敷玉，他们却视而不见！

    他们肠子都快悔青了！

    曹雪也是隐隐间后悔了，作为一个女人，她自然是有虚荣心的，她的丈夫若是一名三品灵阵师，那她到哪里都是可以昂着头，受到无数人的羡慕。

    “现在怎么办？”

    几人叹了一口气，他们已经彻彻底底将苏元得罪了。

    难道，要再舔回去？

    一想就老脸一红！

    曾今对别人冷眼相待，可谓极尽刻薄，如今还想着巴结回去，这岂不是太不要脸了？

    “唉……”

    一时，曹府上下，一片沉默，他们错过了一个好女婿啊，而且极有可能反目成仇……
------------

第十三章 摩诃经

    苏元灵阵师身份公开之后，在曹府上下引起了巨大的轰动，所有人都认为，苏元这些年来一直在装傻，实际是一个天才。

    三品灵阵师，这可是拥有媲美武侯的力量啊，而曹正德的实力也只不过是一品武侯。

    再者，苏元如今有了灵阵师公会客卿长老这个头衔，身份可谓是一路暴涨。可惜的是，曹家之前对他极为刻薄，如今苏元对曹家又有什么情分可言。

    他留在曹家只是为了报复，让曹家知道绝望的滋味……

    “少爷，曹雪小姐要见你。”

    苏亦瑶莲步轻迈进入了厢阁，此刻苏元正处于修炼之中。

    “不见”

    苏元冷冷的回了一句。

    不用想，肯定是曹正德想让他女儿过来舔，说不定能够舔回去，毕竟曹雪也算国色天香。

    “可是……你已经拒绝了好多次，会不会不太好。她已经从早上等到了现在……”

    苏亦瑶犹豫道。

    “有什么不好，你就说，我闭关修炼，谁也不见。”

    苏元随口答道，他前世身为一柄魔剑，一些帝女之姿都是见过不少，而曹雪这种在她眼里，简直连山野村妇都算不上。

    一个蛇蝎心肠的女人，一个攻于算计的女人，哪里美？

    苏亦瑶摇了摇头，也只能够无奈出了厢阁。至于曹雪如何反应，用屁股想都知道。冷脸贴了热屁股，这种舔狗的感觉，居然会落在她这样高傲的人身上。

    嗡——

    厢阁内，苏元掐动法诀，一道道灵力蹿动。修炼一途，武士，武灵，武王，武侯。

    武侯之上，则是传奇境。

    修炼了百亿年，苏元的修为到底在怎样一个层次，他也不知。不过，这一具肉身太过孱弱，恐怕发动百万分之一的力量，肉身都会自动炸开。

    但即便是这仅仅百万分之一的力量，要秒杀武侯也是一根手指，或者一个念头的事情。

    “修炼一途，永无止境，仙帝之上，还有更高的境界。”

    百亿年的岁月，魔剑的见识自然是远非同人，它曾今跟随过魔神，跟随过远古大帝，见识了不计其数纵横天地的枭雄。

    因此，他明白了一件事。

    那就是，这天地间，永远没有最强的人，修炼永无止境。

    它曾见过，被誉为九天十地的第一战神，血染九天。

    它也曾见过，号称万古不败的大帝，被人砍下头颅。

    天变，地变，人变。

    这个世界，没有最强。

    因此，即便是拥有了百亿年的修为，它也仍然要修炼。

    因为他明白，以后出了灵域，会有不计其数的强者，甚至是他从未碰到过的强敌。

    “我要修炼什么功法呢？”

    苏元在沉思，百世轮回，他暗中偷学偷记了无数典籍。

    有三生大帝的三生经，有轮回大帝的轮回经，还有魔神的古魔经，战皇的战皇诀等等……

    这些经书，随便一部问世，就是可以惊天动地，引发浩劫。

    然而，苏元毫无波动。

    是啊，他见得太多了。

    对于一些曾今斩下帝首的人来说，这些都算普通寻常。

    “不知道，能不能将这些功法融合在一起……”

    苏元突然有一个大胆的想法，他打算将十位大帝，以及魔神的功法融合起来，创造出一篇惊天动地的禁忌功法。

    这功法，就名为摩诃经。

    摩诃的意思就是大，所谓的大，则是指兼容并包，它的梵文之意则是“通达世间法，出世间法，融通无碍，恰到好处，而又不执取诸法的大智慧。”

    也就是说，汇聚天下智慧。

    这一部摩诃经，汇聚了三生经，轮回经，万物经，道书等十一部惊天动地的仙帝经书！

    百亿年来，他尝试过融合这些经书，虽然尚未完全融合，但也已经开始有了融合的迹象。

    也就是说，修炼了摩诃经，可以精通天下法则，既可以精通轮回大帝的时间之力，也可以精通虚空大帝的虚空之力。

    这一部经书，囊括万法！

    呼呼呼~

    庞大的灵力涌入体内，不知不觉，苏元修炼了三天三夜。

    第四天，曹府热闹非凡。

    因为，今日乃是曹府一年一度的族会，如今，曹府正张灯结彩，一派喜庆的样子。

    而这一天，曹府更是邀请了青山城所有的名流参与族会。

    其实不然，曹家邀请这些名流，一是为了打好关系，二是为了秀肌肉，展示实力，三是为了收礼。

    苏元对于这些，素来不感冒，不过既然是曹家的女婿，也只好出来走一走场面，顺便……

    “曹族长，别来无恙！”

    一名肥头大耳，大腹便便的男子朝着曹正德拱了拱手。

    “原来是霍族长……”

    霍家，林家等等，几十座势力皆是应邀开出席，热闹非凡。

    “我听闻，曹家可是出了一位三品灵阵师，真是羡慕啊。”

    霍颉看向曹正德，抱拳道。

    “是啊，曹族长，以我们两家的关系，以后若是有什么事，你可就得照看着我们一点啊。”

    林族长露出谄媚的笑容。

    “曹族长真是好运气啊！”

    “对啊对啊，家中出了这样一个女婿，真是祖上有福！”

    “我们啊，羡慕啊！”

    各大族长纷纷拍马屁，你一言我一语，接着送上礼物，想要讨好巴结曹正德。只要能够跟曹家交好，以后前途无量啊。

    “好好好……”

    曹正德表面风光，无比享受这种虚荣，然而内心一阵酸涩。

    唉，有苦说不出啊！

    早知道，就对苏元好一点，他们曹家定也能飞黄腾达啊。

    “曹族长，有这么好的一个女婿，也不引荐引荐，难道还怕我们拐走不成？”

    白族长笑着调侃道。

    “对对对，一定要看一看，曹家的女婿真是了不起啊！”

    其余人连连点头。

    “这……”

    曹正德心塞！

    哗——

    “那不是苏元吗？！”

    “是他！”

    轰！

    听到有人如此一说，这些族长赶紧抛开曹正德，朝着苏元那一边汇聚过去。在他们眼里，苏元这一位三品灵阵师，地位可是要比曹正德高得多了。

    不过，苏元怎么和一个陌生的女人在一起……

    “苏贤侄，我是……”

    “苏贤侄……”

    一大群人涌了过来，反倒是曹家人一边冷场了。

    位于首座之上，曹雪看到这一幕，又是嫉妒又是心塞……

    唉，千不该万不该啊……
------------

第十四章 我让你两条腿，一只手好了

    “哎呀，苏贤侄真是英雄出少年阿，果然是俊朗不凡！”

    “是啊是啊，唉，曹家真是太有福气了！”

    “人家祖上积德，我们也羡慕不来，真是的……”

    一大波舔狗围了过来，让苏元和苏亦瑶措手不及。

    这些各大家族的族长，一个个马屁拍得顺溜，无非就是以后有事让他帮衬一下。更有甚者，还想要让他帮忙布置聚灵阵。

    灵阵师的影响力，从这里也可以看得出，非常受欢迎。

    对于这些舔狗，苏元始终是板着面孔，偶尔点一下头。

    “咦？苏元身边这个女人是谁？按理说，苏元不应该是和曹雪一起吗？”

    这时，有人惊咦道。

    场面一度陷入了尴尬……

    曹雪无比心塞，不过为了面子，也只好走了过来。

    她脸上堆积笑容，温柔道，

    “苏元，族会快开始了，我们还是快入座吧。”

    不过，苏元只是看了她一眼，直接转身去了别处。

    哗——

    “怎么回事？”

    “这苏元和曹雪，难道两人之间有矛盾了？”

    “女人就是破事多！”

    场面尴尬，这些窃窃私语进入曹雪的耳朵，让她本来沉郁的心情蒙上了一层阴影。自己的男人当着自己的脸不给好脸色，还光明正大和一个丫鬟你侬我侬。

    这让她羞愤难当！

    她一个天之娇女，从来没有被人这样无视，这样羞辱过！

    此刻，曹雪的眼眸深处，燃烧着一股浓烈的嫉妒火焰。

    “柳家到！”

    这时，门外传来了声音，霎时让得场面迅速安静了下来。

    柳家也来了？

    无数人面面相觑，他们自然知道，柳家与曹家可是死对头，如今柳家过来，那不是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心吗？

    “呵呵，我柳家也送上一份大礼，恭贺曹家族会……”

    柳家族长，柳战天捧了捧手，身后几名老者跟随。

    “入座吧……”

    曹正德微微看了一眼，虽然知道柳家不安好心，但毕竟来了，那就正好秀一秀肌肉！

    “喔？这一位……难道就是曹家三品灵阵师，苏元？”

    这时，柳家身后一名老者，看了苏元一眼，微微一笑。

    这老者名为钟严，乃是一名二品灵阵师，而钟严在柳家的待遇极高，不弱于一般的长老。

    苏元瞥了一眼，无视了。

    “呵呵，这么年轻的三品灵阵师，不知道是不是冒牌的。”

    身为一名灵阵师，钟严自然不相信会有如此年轻的灵阵师。要知道，他花费了五十年，也只不过进入了二品灵阵师。

    因此他断定，这苏元一定是一个不折不扣的冒牌货。

    哗——

    “冒牌货？”

    听到钟严这般说，场面也是掀起了一阵不小的讨论。

    轰！

    这时，钟严踏步而出，掐动法诀，狂风大作，无数人纷纷后退，让出了一个圈子。

    嗤啦嗤啦~

    “二品灵阵师！”

    众人大惊，不过，他们也是明白了，这柳家砸场子来了！

    一道道电流蹿动，无数符印犹如蝴蝶般飞起，乱舞。

    “天雷阵！”

    “苏元，有本事踏入阵法一步，若是不敢，那你这三品灵阵师，恐怕是一个大水货！”

    钟严嘴角上扬，放声笑道。

    苏元望着一眼，内心深处发出一声冷笑。这种粗浅的阵法，简直连台面都上不了，一个二品灵阵师，也敢在他面前横？

    轰！

    他踏步而出，进入阵法。

    然而，就在他苏元一脚踏入阵法的刹那，阵法仿佛被一股强大的力量摧毁，当场崩塌！

    嘭——

    噗嗤！

    阵法四分五裂，直接爆炸，钟严喷出一口鲜血，倒飞而出。

    哗！

    “钟长老！”

    柳战天大惊，没想法苏元竟然连符印都没有催动，这钟严就支撑不住，直接惨败了。

    “柳家真是自讨苦吃啊！”

    “居然敢挑衅一名三品灵阵师，是不是脑子进水了……”

    各大势力一片喧哗，柳战天听到这样的话，脸色极为难看。他冷哼一声，选择了一座位。

    苏元带着苏亦瑶，并未选择坐在曹家附近，而是坐在了各大势力的观众席上，曹家人一个个心塞不已，同时又是无比尴尬。

    “族会开始！”

    咚——

    一道鼓声响起，族会开始。

    所谓的族会，无非是让族内的弟子相互切磋比试，展示一族的天才和底蕴。柳氏族的目的，不过是为了见一下曹家底蕴。

    位于正中央，矗立着一股古朴宽大的站台。

    位于站台的四周，还有无数道跃跃欲试的身影。

    而这些身影，正是曹氏族年轻一辈的弟子。

    “第一场，曹天对阵曹诀！”

    一名长老拿着名单，宣布道。这时，两道身影登上了站台，这两人对击，开始比斗。

    轰！

    两人激烈对决，也算是精彩纷呈，不时传出一阵阵喝彩声。

    曹天不过十八岁，而今已经是一位五品武灵，按照他的天赋，以后能够突破武王，那也不是没有可能。

    至于曹诀，年纪只有十五岁，实力达四品武灵，虽然年纪和实力稍弱一筹，但是他的战斗力丝毫不比曹天弱。

    嘭！嘭！嘭！

    “好！”

    下方传来此起彼伏的喝声，众人也是看得津津有味，不过，苏元倒是看得直打哈欠，这种程度的比试对于他而言，简直就是小孩子过家家，太幼稚了。

    嘭！

    “曹天获胜！”

    “第二局，曹焱对决，曹直。”

    嘭嘭嘭——

    一场接着一场，比赛倒也算精彩，而曹氏族的弟子，的确也算是精锐，柳战天这般看着，老脸也是极为难看。

    毕竟，曹氏族越强大，那么对于他而言，也就越为不利。

    轰！

    “曹宗获胜！”

    经过了近百场的轮到轰炸，最终这一名名为曹宗的少年获胜，成为了曹氏族第一天才。

    “禀族长，我有一事相求！”

    曹宗单膝跪地，道。

    “何事”

    曹正德对于这一位天之娇子，显然也是极为满意啊。

    “我想，挑战苏元！”

    哗——

    曹宗这一句话，当即令得场面炸开了，他要挑战苏元？？

    于是乎，一道道目光汇聚在了苏元身上，他们好奇，苏元究竟会不会接受这一个挑战？

    这曹宗与苏元岁数一般大，对曹雪更是情有独钟，因此，他自然不甘心，想要证明自己更强！

    苏元漫不经心，回了一句，

    “你太弱了，如果真要比，那我就让你两只腿，一只手好了……”
------------

第十五章 赤蛟戟

    “你太弱了，如果非要比试不可，为了公平起见，我就……我就让你一只手，两只腿。”

    苏元漫不经心道。

    什么？！

    听到这样一句话，下方各大势力顿时炸开了锅，这真是狂到没法形容了。曹宗听罢，更是气不打一处来，内心火焰燃烧。

    这简直是赤.裸裸的歧视！

    曹宗虽然比不上曹雪，但好歹也是三品武王，能够站在那里不动，并且只是一只手，恐怕也只有武侯才能够达到这样吧？

    而且，虽然苏元是三品灵阵师，但一只手如何结印？

    “好，那就你这个狂妄自大的家伙付出代价！”

    曹宗眼神低沉，咬牙切齿，苏元抢走了曹雪，因此他暗下苦功，就是为了一雪耻辱！

    曹雪是他的！

    苏元身子轻盈一跃，落在了场地中央，一只手背负在后。

    也就是说，他的身子将一动不动，只能够用一只手，若是曹宗在身后发动偷袭，那么他根本就没有任何还手的余地！

    “呵呵……一只手，我看你能否挡得住我！”

    轰——

    曹宗咆哮一声，青筋暴起，周身浮现一道道雷光，他的瞳孔迸发出血丝，宛若一头骇兽。

    “奔雷手！”

    嗤啦！

    嘭的一声，曹宗如同炮弹冲击而去，周身雷电弥漫，他掌心浮现了一道雷团，攻击而出。

    “破！”

    然而，这雷团冲击而来，苏元只是抬起了指尖，凌空一点。

    嘭！

    噗嗤——

    这指尖仿佛是无形之指，不仅洞穿了雷团，更是在曹宗的右胸口留下了一个血洞。曹宗整个人发出一声惨叫，如同断翅的纸鸢，噌的砸落在了战台下方。

    一招，秒杀！

    哗——

    “曹宗……败了！”

    “曹家族会第一人，竟然被苏元一指彻底击败！！”

    “这怎么可能！”

    众人哗的一声，无疑又是掀起了一阵又一阵激烈的讨论。

    就连曹雪也是美眸惊动，整个人如同泥塑木雕愣在原地。

    她眼神露出一丝丝震撼！

    曹宗可是三品武王啊，竟然连苏元的身躯都没有触碰到，就彻彻底底的败了，败得很惨！

    如果说，曹宗是曹家年轻一辈的天才，那在苏元眼里，岂不是说曹家天才狗屎都不如？

    荒谬！

    此时此刻，连曹正德都无法接受这个事实，几天之前，苏元还是一副病恹恹的模样，还是一副软弱无能，胆小怕事的样子。

    怎么这才几天，就完完全全换了一副面孔，变得好陌生。

    “曹家的女婿了不得啊！”

    “唉，曹家真是有福气，竟然找了这么一个上门女婿，”

    “还真别说，这样的天赋配曹雪，简直绰绰有余。”

    这些夸赞之词进入曹雪的耳朵里，反而显得那样的刺耳，她曾今正眼都没有瞟一眼的男人，竟然达到了让她仰望的境地！

    而一向心高气傲的她，又怎么会受到了这样的变化？

    “听闻，曹家的镇族之宝麒麟剑就在苏元手里，不知道，可否让我们见识一下。”

    这时，柳战天忽然开口道。

    “麒麟剑？！”

    “我听说，那可是曹家老祖之物，尘封近百年啊！”

    听罢，众人对于这一道麒麟剑，也是非常好奇。

    “我看柳族长不只是想看麒麟剑吧，难道还有别的指教？”

    苏元负手而立，那般姿态也是丝毫不吭不卑，即便在柳战天这样的武侯面前，也不失底气。

    柳战天眼睛一眯，便是道，

    “呵呵，不错，听闻曹家的麒麟剑惊天动地，不知道与我柳家的赤蛟戟相比，谁更强？”

    嘶！！

    难道……

    柳家是挑衅来了？

    众人总算明白了，这柳战天无非是想知道，谁的祖器更强！

    据说柳家老祖数百年前，曾今在一处龙渊地带，获取了一道顶级王器，名为赤蛟戟。传闻，赤蛟戟封印着上古赤蛟之灵！

    而这一道武器，不见得就比曹家的麒麟剑弱上丝毫。

    如今，柳战天如此一说，显然是想让两道兵器分个高低。

    “哼！柳战天，你柳家之物岂能和我曹家族器相比！”

    曹正德抿了抿嘴，显然语气也是极为高傲。

    “这可未必，孰强孰弱，比试一番，不就知道了吗？”

    这一句话，场面剑拔弩张，让场上的众人都是好奇不已。

    两大家族祖器，谁更强？

    “好，那就比一比。”

    嗡——

    苏元一挥手，瞳孔之中投射出了一柄红色的剑！

    这剑出场的刹那，红色的血光投射在了所有人脸上，甚至使得太阳光都是变得暗淡了下来。这剑有火焰附着，通体呈现赤红色，隐约还有麒麟的咆哮声。

    七品王器，麒麟剑！

    “真是一柄神剑！”

    不出意外，这一道神剑，立刻引起了在场所有人的震惊，尤其是曹正德，手掌都在颤抖！

    这可是曹家祖器啊！

    可惜啊，这一柄祖器，如今竟然是落在了苏元手里，而且苏元也并不待见他们曹家！

    “冥儿，去吧。”

    柳战天瞥了一眼，道。

    “是，爹！”

    人群中，一名白袍少年走了出来，手中握着一道戟。

    只见这戟通体呈现赤色，手杆有蛟龙的鳞片铸造，而戟的刀刃乃是以蛟龙血蕴养，这戟仿佛是通了灵一般，光芒闪烁。

    只要仔细一听，仿佛还能够听到蛟龙咆哮的声音！

    “让我试一试，曹家的祖器，是不是那么不堪一击！”

    柳冥嘴角上扬，冷笑道。

    “那你可小心点了，万一这把破戟折断了，怪不得我。”

    苏元满不在意，调侃道。

    “呵呵……”

    柳冥眼神低垂，当即轰的一声扬起了手中的赤蛟戟！

    吼！

    这时，赤蛟戟迸发出了一阵剧烈的金芒，众人被刺得睁不开眼睛，只见金光之中，一只赤色的蛟龙盘旋而出，龙爪挥舞！

    “吼！”

    这时，苏元也是扬起了手中的麒麟剑，一只火麒麟浮现。

    铛——

    两道兵器碰撞，一半的金光一半是血光，对碰之处，又无数电流蹿动，地板随着崩裂！

    吼！吼！

    两大神兽激烈撞击！

    众人看到这一幕，吓得脸色陡然一白，发出了惊呼声。

    而两道兵器的杀气，也是相互侵蚀，相互碰撞，周遭接近的物品，一切被割裂得粉碎。

    然而，正是此刻，苏元的瞳孔之中，一柄魔剑嗡嗡作响。

    咔嚓！

    忽然间，赤蛟戟开裂了！
------------

第十六章 大周皇族

    嗡——

    苏元的瞳孔之中，悄然浮现了一柄黑色的剑，这黑色的剑倏地的转动，迸发出惊人的杀气！

    咔嚓！

    这一瞬间，本来还稍稍占据上风的赤蛟戟，竟然断裂了！

    “不可能！”

    柳冥内心在咆哮，它明明占据上风，赤蛟戟怎么会毫无征兆的碎裂。然而，随着裂纹的弥漫，嘭的一声，戟断成了两截！

    咣当一声，断成两截的赤戟应声落地，顿时剧烈对抗的光芒，也是随之消失。

    “赤蛟戟！”

    轰——

    柳战天扑了上来，拾起了地上断裂的赤戟，目眦欲裂！

    这可是柳族的祖物啊！！

    “啊！！！”

    柳战天近乎崩溃了，他本想给曹家一个下马威，没想到曹家没有震慑住，祖器反而断裂了！

    “赤蛟戟……断了！”

    望着场中的那一幕，众人一片哗然，只是众人没有想到，两大王器对抗，为什会崩碎？

    之前赤蛟戟明明占据上风，而且，同为王器，就算麒麟剑再厉害，也不可能击断赤蛟戟！

    至于原因，当然是苏元。

    他暗暗催动魔剑，利用魔剑的力量，将赤蛟戟当场折断！

    而且，赤蛟戟只不过是一道王器，如何与魔剑相比？

    “柳战天，看来，你柳氏族的祖器，有些不经用啊……”

    曹正德趁机落井下石，在一旁说风凉话，柳战天听到这一句话，当即噗嗤一声吐血。

    他太难了！

    真的太难了！

    赤蛟戟怎么会断？

    他真是欲哭无泪，此刻陷入了极度的震怒与悲痛之中！

    他真想拍死苏元！

    可是，比试是他自己提出来的，又怪得了谁？

    柳战天越想越气，不过当下只能够拾起宝物，咬牙切齿，

    “我们走！”

    柳家一行人，夹着尾巴一个个灰溜溜的逃走了。

    苏元收起了麒麟剑，也没有给曹正德好脸色，离开了场地。

    至于族会如何继续，他也不关心，没有继续看下去。

    ……

    寝宫内，香烟邈邈。

    一名蓝裙少女蹁跹而来，她打扮得有些精致，鹅蛋脸涂抹了一些腮红，显得有些羞涩，那乌黑直顺的头发夹着一道蝴蝶结。

    “少爷，你看！”

    苏亦瑶掐动法诀，周身浮起了一道道灵印，这些灵印围绕在他的周身，接着融合成了阵法。

    隆隆！

    一道二品阵法！

    “学得还不错……”

    苏元有些讶异，苏亦瑶的灵阵天赋，连他都是有些吃惊。这才不过几天，就晋升了二品。也就是说，如今普通的武王出手，也不见得能够留住她。

    “真的？”

    少女脸上掠过一抹动人的绯红，小鸟依人一般依偎在苏元的怀里，内心高兴得像只小喜鹊。

    “你会迎娶我做侍妾吗？”

    苏亦瑶眸子如水，温柔道。

    “侍妾？怎么会。”

    苏元摇了摇头。

    苏亦瑶听罢，本来还喜悦的脸迅速变得有些难过。

    武道世界，一个男人三妻四妾很正常，难道，苏元连妾的名分都不愿意给她吗？

    “当然是做大老婆了。”

    苏元忽然开口道。

    “那……曹小姐呢？”

    苏亦瑶的声音细如蚊蝇。

    “休了，再过一些日子，我们就回青天域。”

    苏元望着天花板，喃喃道。

    事实上，他如今并不想灭了曹家，他还想要玩一玩。他要让曹家悔恨，恐惧，无助。

    但其实，他本想灭了曹家，然而看到怀里的人，不知为何，身上的杀气便没有那么浓烈了。

    两人相依相偎，至于曹雪的感受，他早就抛到九霄云外。

    而且，曹雪也并没有把他当成真正的丈夫，甚至从没有没有正眼瞧过他，真要说来，他们只有夫妻之名，没有夫妻之实。

    苏亦瑶嘴角露出笑容，依偎在苏元的怀里，慢慢睡着了。

    苏元低下头，仔细看着苏亦瑶精致的面孔，不过忽然间，他眼神一凝，脸色发生了变化。

    因为此刻，苏亦瑶的眉心，竟然是浮现了一道古怪的黑印。

    “这是……诅咒？！”

    苏元大惊失色，不过他没有惊动苏亦瑶，而是仔细观察着这一道神秘的黑印，黑印呈蝎子形状，浮现在了眉心，而这一刻，苏亦瑶的嘴唇也是变成了黑色。

    “天蝎降！”

    苏元瞳孔一缩，他曾今追随过明月大帝，也无意中听说过这一道诅咒，据说这是一道极其恶毒的诅咒，就算是仙帝中了，也无法将诅咒驱除出体内。

    而诅咒一旦爆发，那么中了诅咒的人，体内会爬出剧毒的蝎子，啃食五脏六腑，释放剧毒。即便能够遏制毒素，也要忍受无数蝎子在体内啃食的剧痛！

    “真是好歹毒的诅咒！”

    苏元眉头一挑，神情变得极度狰狞与担心。到底是谁在这么一个小小的弱女子身上下蛊？

    而且，这可是用来对付无上仙帝的恶毒诅咒啊……

    不过，这诅咒似乎正处于沉睡之中，暂时还没有爆发。而一旦爆发，就更加难以收拾了。

    苏元神情极为凝重，他虽然拥有无穷的修为，然而却也破解不了这恶毒的诅咒。因为，诅咒毁灭的同时，肉身也将毁灭。

    要想破解，就只有一个办法，那就是找到下蛊之人。

    难道是曹家？

    苏元皱眉沉思，随之摇了摇头，否定了这个念头，以曹家的本事，怎么可能会施展如此恶毒可怕的诅咒，而能够施展这样厉害的诅咒之人，只有帝者。

    一连两日，苏元施法让苏亦瑶陷入沉睡之中，他暂时镇住了体内的诅咒，不过，天蝎降连仙帝都无法抗衡，他也无法。

    “到底是谁……”

    苏元的声音之中，蕴含着惊天的杀意，若是能够找到此人，哪怕是仙帝，他也要斩杀！

    他说过，这是他的女人，这一辈子，谁也不能动她！

    哪怕是仙帝，也不例外。

    哪怕是仙帝，也照杀不误！

    只是，这个人究竟是谁，或许，苏亦瑶的背景并不简单……

    咯吱~

    这时，门外传来了声音，一名白衣女子走了进来。

    “你怎么进来了？”

    苏元目光冰冷，语气仿佛是一块铁疙瘩，毫无感情。

    “这是大周皇族的喜帖，柳氏族送来的，柳氏族的柳青凤下嫁皇子，你自己看着办……”
------------

第十七章 这狗洞是专门为你们准备的

    “这是大周皇族的喜帖，柳氏族送来的，柳氏族的柳青凤下嫁皇子，你自己看着办……”

    曹雪将一封金帖放在了桌子上，随之转身离开了大殿。这是她第一来这里，甚至有些陌生。

    “大周皇族……”

    苏元拿起卷轴，看了一下，在北冥域区域，有几大顶尖王朝，而大周王朝便是其中一座。

    在大周皇族面前，这曹氏族恐怕连蝼蚁都算不上，而曹氏族又为何能够拿到请帖？

    只有一种可能……

    那就是，柳战天让柳青凤特地给他们发来的请帖。

    至于目的，那就更加的浅显了，自然是为了除掉他。

    柳战天已经察觉到了苏元的可怕，恰逢柳青凤嫁入皇族，顺便借助大周皇族铲掉他。因为，苏元的存在对他们构成了威胁。

    “一个区区皇族，也想灭掉我？真是有些天真……”

    苏元想了想，将金帖收起，他倒要看一看，大周皇族的级别究竟怎么样，顺便玩一玩。

    不过，曾今身为魔剑，不要说皇族，他可是屠戮过帝族。

    大周皇族，他焉会惧之？

    至于另一处，柳战天已经书信一封，与柳青凤取得联系。

    她嫁入皇族，虽然没有资格动用力量，但是想要借助大周皇族铲除苏元，应该不难。

    毕竟，萤火怎么可能与日月争辉，在大周皇族面前，恐怕轻轻一跺脚，苏元就灰飞烟灭。

    大喜之日在七天之后，这七天内，苏元除了观察诅咒之外，也在加紧的修炼，巩固修为。

    这一具肉身的素质太差，以至于他有些难以适应。

    好在，修炼的摩诃经，正在调整他体内的奇经八脉。

    ……

    七日后，曹氏族。

    “大长老，族内就暂时由你们看管，我们几天之后就回。”

    曹正德与曹雪站立在一只苍鹰身上，朝大长老郑重其事。

    另一侧，苏元与苏亦瑶两人站立在一只苍鹰上。曹雪看着苏亦瑶，美眸闪现一丝冰寒之意。

    “放心，老夫会打理一切”

    大长老点了点头，随之两只苍鹰盘旋，飞向了陆地的中部。

    曹正德本来是不打算与会，然而这可是大周皇族的来信，若是不去的话，恐怕太不给面子。

    万一大周皇族怪罪下来，他们曹家恐怕就要嗝屁了。

    北冥域，大周皇族。

    这里位于北冥域的中部，北冥域顶级的王朝一共有十座，大周王朝便是其中之一。王侯将相，便是这一座势力底蕴所在。

    甚至，武侯这样级别的，也只不过是小小的统领。

    飞行了几个时辰，不远处终于是出现城池的影子。

    “不愧是皇族啊……”

    曹正德感慨一声，这大周皇族的城池，气势磅礴，他们曹家与之相比，简直就是旮旯。

    那城池宛若是一条腾飞的巨龙，气势状况巍峨，令人惊叹。

    在城池的中央，有无数巍峨的高塔，有无数宏伟的城池，这里的灵气浓郁到化不开。

    戾——

    城墙之外，也有无数道身影从苍鹰背上落地，因为皇城的上空不能够飞行，所以这些宾客在抵达城墙之外，一一下落。

    “等等，请出示请帖”

    一些士兵扬了扬手，语气冷漠。得到请帖，只需要在城墙出示请帖，才可以进入皇城。

    “进入吧……”

    周围排起了长队，这些人显然也是身份不凡，穿金戴银，身上透漏出一种大气之感。想来也是北冥域一些顶尖势力，或者是一些上古世家的顶尖人物，

    不过，即便他们在皇族面前，恐怕也算不得什么。

    曹正德几人下了苍鹰，也是加入了陇长的队伍当中。

    “曹家？”

    一名士兵打开了金帖，与一旁的士兵对视了一眼。

    “你们是曹家人？”

    “不错不错……”

    曹正德连忙点头，笑着道。

    “诺，柳妃娘娘有令，若是曹家人，请从那里通行，这狗洞是专门为你们准备的……”

    士兵指了指城墙偏僻的角落，那里有一道小型的拱门。

    这一道拱门，如同狗洞一般阴暗狭小，与正门的恢宏气派形成了鲜明的对比。这“狗洞”，实际是皇城之内牲畜的通道。

    “这……”

    曹正德脸色阴沉了下来，其他人都是从正门进入，他们曹家却要从狗洞进入，简直是耻辱！

    “呵呵，曹家？该不会是旮旯的一个小势力吧，能够参加大周皇族的喜典，已经算很有面子，我看你们就跨过狗洞吧。”

    “哈哈哈！”

    “一般的势力，可没有资格进入大周皇城，你们这种小家族能够进去，已经不错吧！”

    “你！”

    曹正德气得发慌，其余一些势力之主纷纷发出嗤笑声，

    “一脸寒酸样！”

    “乡巴佬进城！”

    这些人一个个身份显赫，听到有人要进狗洞，自然嘲讽。

    “不进就快滚！”

    那士兵呵斥一声，曹正德与曹雪仿佛被狠狠羞辱了一番，面红耳赤，钻入了“狗洞”通过。

    “还有你们两个！”

    “哈哈哈！”

    “这就是你们大周皇族的待客之道，让人钻狗洞？”

    苏元一动不动，冷笑道。

    “放肆！”

    几名士兵听了这句话，脸色也是顿时一变。

    敢侮辱皇族？

    “非要从这里进去？”

    苏元笑容意味深长……

    “不错！否则就滚！”

    几名士兵语气咄咄逼人，不过这也不是他们的主意，柳妃娘娘之前叮嘱过他们，一定要格外“关照”曹家人。

    “好……”

    苏元点了点头，走了过去。

    轰！

    这时，他忽然间拔出了剑，猛然间朝着城池狗洞一劈。

    隆隆！

    “我靠！”

    众人惊呆了！

    这狗洞的城墙，竟然被一剑劈碎，半面城墙坍塌了！

    “好了，可以了。”

    苏元镇定自若，踏着坍塌的城墙进入了皇城之内。

    “放肆！！！”

    周围的势力都惊呆了，这也太尼玛狠了点吧？？？

    劈开皇城？！！

    至于一旁的士兵，更是呆若木鸡，一时没有任何反应。因为，他们没有想过，有人竟然敢在皇城的门底下闹事！

    “好大的胆子！”

    望着坍塌的城墙，众人一个个嘴巴呈现“O”状。

    不肯钻狗洞也就罢了，暴躁老哥直接劈开狗洞开路。

    这……太彪悍了吧？！

    至于穿过狗洞的曹正德与曹雪看到这一幕，也是吓傻了……
------------

第十八章 栽赃嫁祸

    嘭的一声，城池轰然坍塌。

    而此刻，连同守住皇城的士兵看着成为了废墟的城池和烟雾，都是惊愣得呆若木鸡。

    因为，苏元竟然直接劈开了城墙，也就是说，他宁愿将城墙劈开，也不愿意钻狗洞。

    “这也太彪悍了吧……”

    本来还有些瞧不起的各大氏族此时是一万个佩服，单是这份胆量，就不是他们能够比的。

    不过，这样得罪大周皇族，可不是什么明智之举。

    “你……你！”

    守城的将士气得舌头打颤，他本想羞辱曹氏族一番，没想到这小子竟然这么刚！

    “你闯祸了！”

    曹雪呵斥了一声，当下也是焦急万分，他们来到皇族，已经足够小心翼翼，这家伙倒好，一来就闯了这样的大祸。

    “有吗？堂堂皇族，竟然让客人钻狗洞，这就是皇族的待客之道？这就是皇族的风范？”

    苏元不屑一顾。

    “谁在闹事！”

    不远处，几道身影浮掠而来，看见这一幕也是脸色一变。

    皇城坍塌了？

    “怎么回事！”

    来者，乃是一名中年男子，穿着一身的盔甲，身材壮硕，腰间配着一把剑，浑身散发着九品武王的气息，面目有些凶恶。

    “启禀章统领，是此人蛮横不识礼，偏要硬闯进入，结果竟然还推倒了皇城！”

    士兵战战兢兢道。

    “呵呵……”

    苏元倒也没有解释什么，若是非要往他身上泼脏水，他也没有任何办法，如今看来，还是以拳头的方式解决最好。

    “大胆！”

    章统领怒喝一声，当即使出了一招擒龙手，苏元探出手掌，直接一把捏住了他的手指头。

    “啊！”

    “滚！”

    嘭的一声，苏元直接一脚将章统领的裤裆踹了过去。

    “啊——”

    一道酸爽的叫声传出，章统领嘭的倒地，捂住裤裆狂叫。

    这不是心碎的声音，这是蛋碎的声音。苏元拉着苏亦瑶的手，大步流星进入城内。

    嘶！

    “这……”

    曹雪与曹正德脸色剧变，一时变得不可名状，情绪极为复杂，这章统领可是九品武王啊，竟然被苏元一只手就制服了？？

    ……

    皇城，深宫。

    这一座富丽堂皇的宫殿，此刻正张灯结彩，布置得极尽奢华，宫殿之内，到处是黄金家具，黄金器具，甚至连炉鼎都是黄金铸造，镶嵌各类宝石。

    一股香味弥漫在宫殿中，透过红色的纱幕，依稀可见看到，一名穿着红袍的女子正在沐浴。

    几名宫女将玫瑰花瓣放入木桶之内，又量了一些水温。

    “娘娘，水好了。”

    柳青凤褪下华服，晶莹玉润的身体浸染在了水里，一股股淡淡的水烟升腾，朦胧缥缈。

    柳青凤是柳家的次女，她的容貌仿佛是天上的明珠，璀璨生辉，每一寸肌肤，仿佛是玉冰，白皙光滑，那眉眼之间，顾盼生辉，媚态横生，也是极美。

    不过，她的眼神之中，仿佛充满了故事，看似柔柔弱弱，实则城府极深，聪明绝顶。

    当年来到了天元宗修炼，她凭借着自己的美貌，勾搭上了大周皇族的三皇子，如今，可谓是乌鸡飞上了枝头变凤凰。

    此人天生丽质，加上善于攻心之计，欲擒故纵，这三皇子被迷得是神魂颠倒，夜不能寐。

    不过，柳青凤嫁入了皇族之后，恐怕是不能再回柳家了，按照大周皇族的规矩，嫁入皇族，就必须与原有的家族彻底断绝。

    嫁出去的女儿，就如同泼出去的水。不过，在这之前，她得到了柳战天的一封信。

    “苏元吗……”

    曹家的赘婿，如今似乎变得今非昔比，让柳战天暗道棘手。

    所以，他想借着柳青凤的手将其除掉。不过，他也并不知道，苏元对于曹家并无感情。

    “来人……”

    这时，红色的纱幕之外，刷的几声出现了几道蒙面人。

    “查清楚了吗？”

    柳青凤享受着热腾腾的沐浴，眉眼之中透出一丝迷离。

    “曹家这一次，一共来了四人，苏元，曹雪，曹正德，还有一位女婢，不过……”

    “苏元似乎与那一位女婢更加亲近一些，与曹雪反而没有太大的交集，有些古怪……”

    “男人有个三妻四妾，有什么稀奇的，那女婢与苏元这般亲近，那就从她入手。”

    水桶中，柳青凤眼角闪现出一丝丝阴芒，嘴角上扬。

    说罢，柳青凤取下了脖子上的一块玉坠，让宫女递了出去。

    “娘娘，这是……”

    几名蒙面人拿着这一块红色的玉佩，面面相觑，满脸狐疑。

    玉佩呈现新鲜的血红色，像是一块温润的血块。玉佩的正面是一只浴火重生的凤凰图样。

    “这一块玉佩，是大周皇族最珍贵的血玉，名为龙凤血玉，一共有两枚，一龙一凤。”

    听到这，几名黑衣人吓了一跳，赶紧小心翼翼保护着。

    “现在，我要你暗中将玉佩放入苏元身旁那女婢的身上，到时候就说，凤血玉失窃了。”

    “懂了吗？”

    这声音一气呵成，仿佛是早有所谋一番，带着几分冷漠。

    “娘娘真是高招啊……”

    这几位黑衣人听了，顿时有一种不寒而栗的感觉，柳青凤部下的这一局，实在是太狠了。

    这龙凤血玉乃是一对，也是三皇子婚配，人皇特地赐下的一道宝物，象征着皇家，若是被人偷了去，必定是死罪一条。

    到时候婚礼举行，进入的宾客需要检查，他们趁机将凤血玉放进去，神不知鬼不觉。

    “出去吧……”

    “是！”

    一阵无痕的风划过，几人的身影消失在了宫殿之中。

    “区区一个曹家的赘婿，我要弄死，那还不是轻而易举？”

    柳青凤把玩着头发，她仿佛在吞吐云雾一般，只是在热腾腾的雾气中，她的眼神在冒光。

    ……

    进入皇城之后，苏元等人被安排进去了住宿的宫殿之中。

    因为，婚礼的举行在明日。

    宫殿内，苏元沉浸心神，周身一道道灵力跌宕起伏。

    此刻，他的神念笼罩着整座皇宫，探查着皇宫的一切。

    “嗯？！”

    某一刻，位于深宫所在，一名端坐在龙撵之上的一名金袍男子骤然睁开了瞳孔，那一刻，仿佛是一头巨龙睁开了眼眸。

    此人便是，大周人皇！

    吼——

    人皇感知到有人探知它，当即通体浮现了龙气，猛然间张牙舞爪，朝着神念撕裂了而去！
------------

第十九章 好戏要开始了

    “谁？！”

    吼——

    人皇内心低喝一声，当即周身的龙气浮现，化为了一道金龙，朝着探查而来的神念撕裂。不过，那神念竟然骤然增强，嘭的一声将龙气直接震碎了！

    “阁下何人，竟然敢闯入我大周皇族的皇宫！”

    人皇眸子一闪，像是一柄利剑，透出冰寒的冷芒。

    “区区大周人皇，也有资格知道本座的名讳？”

    那一道声音随之回荡而来，一时人皇竟然忍不住颤抖起来。

    此人声音之中，仿佛蕴含无穷的神力，使得他体内的龙元都受到了惊吓，缩在了体内。可见，此人绝对实力非常强大。

    甚至，在他之上。

    嗡！

    人皇双目释放金光，他有种不安的感觉，想要探知来人。

    “放肆！”

    轰！

    噗嗤——

    不过，那一道强大的神念轰击过来，人皇倒飞而出。

    “陛下！”

    两位老太监看到这一幕，也是顿时被吓得不轻，赶紧将人皇扶了起来，人皇脸色苍白，嘴角还带着鲜血，目光惊恐。

    “究竟是何人……”

    人皇瞳孔失神，这神秘的强者只是一句沉喝，就足以将他震得重伤，若是真要动起手来，那他岂不是会被一巴掌拍死？

    一念及此，人皇浑身颤栗，此人已经达到了深不可测的境地，难道是一位强大的尊者？

    若真是一位尊者，恐怕一摆手就足以覆灭大周皇族。

    ……

    “实力还不赖……”

    宫殿内，苏元睁开了眼。

    他这一句沉喝，蕴含无穷无尽的道法，人皇只不过受了一些内伤，若是寻常人，恐怕会被震得粉身碎骨，五脏俱裂。

    不过，苏元也探知出了大周皇族的底蕴，这人皇的实力，大抵在传奇境的第二层，灵魂变。

    武侯之上，就是传奇九变，也被称之为传奇境，气血变，灵魂变，肉身变，五行变等等。

    不过，整个大周皇族之内，最强的并非人皇，位于一座禁地之内，还有一座肉身变强者。

    这或许，是大周老人皇。

    探知过罢，苏元不以为然，若是主动找他麻烦，那他真不介意将大周皇朝彻底踏平！

    ……

    第二日，高阳悬挂。

    大周皇城之内，一派喜庆，到处是张灯结彩，地上也是铺满了红色的地毯，位于皇城的中央广场之上，摆设了不少酒席。

    这些酒席，可谓是极尽奢华，玉盘珍馐，无数山珍美味，就连盛酒用的壶子，也是纯金。玉质的筷子，玉质的酒杯，盘子之上镶嵌着宝石，金光璀璨。

    大周皇族，乃是北冥域的皇朝级别的势力，自然不同凡响，因此也有不少大势力应邀来席，这诺大的广场上，座无虚席。

    黑压压的人群，粗略一看，至少有数十万人之多。

    而这些人，皆是穿着精致，看起来就像是大富大贵之人。

    正前方，是皇宫。

    此刻皇宫之前，放置着一道金色的龙椅，上面端坐着一道穿着龙袍的身影，此人正是人皇。

    人皇沿着阶梯俯视，看着浩浩荡荡的人流，也是点了点头。

    不过，他似乎脸色有点不太好，整个人气息有些虚浮。

    “我们的位置在这里。”

    苏元拿着金卡，找到了一道席位坐下，他也不顾场合，当即就拿起一串葡萄开吃。

    “哪里来的乡巴佬！”

    一名武宗的宗主看到，眼神不禁流露出一丝不屑。

    “这里可是皇族！”

    曹雪一脸尴尬，内心觉得真实太过丢脸了，银牙暗咬。

    “皇族怎么了，东西不是拿来吃，难道是拿来看的？”

    苏元撇了撇嘴，继续吃吃喝喝，引得众人指指点点。

    这些人就喜欢装门面，一个个搞得自己身价不凡。而真正的大佬，其实更加的随意。

    咚！咚！咚！

    “吉时到！”

    一名公公吆喝一声，周围铺天盖地响起了鼓声，唢呐声。

    位于皇宫的两侧，一些宫女手持花篮，挥舞手中的鲜花。

    “有请新郎新娘！”

    红地毯铺来，两道身影穿着华丽的红袍，走了过来。

    嘶！

    “这就是柳妃娘娘吗？”

    “果然是国色天香啊！”

    柳青凤莲步轻迈，不得不说，她穿上了这凤袍之后，简直美得不可方物，神采飞扬。

    “柳族长，你真是有福！”

    这时，酒席上各大宗派之主也是赶紧朝着柳战天道喜，柳战天自然是虚荣心暴涨。他暗暗的看向了曹正德，似乎在炫耀。

    曹正德此刻羞愤不已，同时内心也是五味杂陈。

    曹雪望着柳青凤，内心也是暗暗嫉妒，眸子通红。

    为什么？

    为什么柳青凤嫁的是大周皇族的皇子，而她却……

    她本想说一声废物，然而苏元已经不是废物了。

    不过，即便不是废物，苏元又怎么比得过皇子呢？

    她嫉妒，她愤恨。

    此刻看向苏元的目光，也是越来越恼怒，越来越憎恶！

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “匹配玉佩！”

    这时，公公高声呼喊，三皇子从怀里掏出了一块玉佩。

    这玉佩通体如血，玉佩的背部是一道龙纹，这龙形玉佩留有一道口子，与凤形玉佩配对。

    柳青凤含情脉脉的看着三皇子，嘴角含笑，她玉手轻轻朝着怀里摸索，眉头突然一皱。

    “凤儿，怎么了？”

    三皇子问道。

    “玉佩……玉佩不见了！”

    柳青凤脸色剧变，顿时神情开始慌张了起来，上下摸索。

    “有人盗取了我的玉佩！”

    这时，柳青凤尖叫了一声。

    哗——

    场面暴动了起来！

    刷刷一声，三皇子一挥手，当即将广场内外包围了起来。

    “皇儿，怎么了？”

    人皇目光看了过来。

    “父皇，凤玉被盗走了！”

    什么？！

    听了这一句话，人皇瞳孔骤然瞪大，整个人气息暴涨！

    “怎么回事？”

    “听说凤玉被盗走了！”

    “不会吧，凤玉可是大周皇族的家传宝，谁敢盗！”

    “肯定是来参加宴席的宾客，要不然怎么偏偏这个时候被盗，不知道谁胆子那么大！”

    众人一看到里三层外三层的侍卫包裹成了圈子，也是明白了什么，当即你望我我望你。

    “父皇，怎么办？”

    三皇子单膝跪地。

    “搜，这龙凤玉佩是我大周家传信物，绝不能丢！”

    这时，柳青凤红润的嘴唇一抿，露出诡异的笑容。

    “好戏要开始了……”
------------

第二十章 恶毒二字最配你

    “搜，一定要搜出来！”

    大周皇族的兵马，将整座广场包围了起来，气氛剑拔弩张。

    谁也没有料到，这个时候竟然有人敢在皇宫之内盗窃宝物。

    而且，还是祖传的至宝。

    “诸位，由于这一件凤玉实在是非常小可，意义重大，所以希望诸位能够谅解一下。”

    三皇子一脸低沉，朝众人道。这些宾客虽然不乐意，但人皇都已经开口了，难道他们还有拒绝的权利？再者，他们也并没有偷取宝物，所以搜就搜吧。

    顷刻间，皇家兵马如同潮水般哗啦哗啦地涌入了场地，对宾客开始了摸索。不过，搜寻了半个时辰，依旧一无所获。

    “你，手抬起来。”

    一名士兵走了过来，在苏元身上摸了一阵，接着目光落在了苏亦瑶的身上，苏亦瑶露出几分胆怯，交出了身上的锦囊袋子。

    嗡！

    打开袋子的刹那，一抹血红色的光芒透出，无数人眼睛骤然瞪大，发出了一阵阵惊呼声。

    “这……”

    “果然有贼！”

    “找到了！在这里！”

    士兵小心翼翼从袋子里取出一块血玉，但见玉佩透出光芒，其背部铭刻着一道凤纹。

    哗——

    “原来贼人在这里！”

    顷刻间，一道道目光齐齐汇聚了过来，让苏元和苏亦瑶都没有回过神来，愣在了原地。

    “我……我没有！”

    “不是我偷的！”

    苏亦瑶神色慌张地摇了摇头，啪的一声锦囊掉在了地上。

    “你……你居然偷东西！”

    曹雪一脸不可置信，虽然她没有和苏亦瑶怎么接触，但是如今看到这小婢女竟然偷东西，顿时也是露出极度嫌弃的目光。

    “没有！我没有！”

    周遭一片嘘声，苏亦瑶此刻有些手足无措，脸色苍白。

    “少爷，不是我偷的！”

    万般无助，苏亦瑶楚楚可怜的目光看向了苏元。

    “哼！不是你偷的？？那为什么玉佩会在你的身上？”

    这时，柳青凤走了过来。

    “不错！你这小婢女穿得倒也挺标志，竟然会做出这种见不得人的勾当！呸！”

    “不是你偷，难不成玉佩还能自动跑到你的锦囊里不成？”

    周遭一句句恶狠狠的话，让苏亦瑶百口莫辩，脑子里一片混乱，顿时两行清泪落了下来。

    是啊，她是没偷，可是玉佩在她的锦囊里，她难咎其责！

    “我相信你……”

    苏元宽大的肩膀将苏亦瑶搂在了怀里，脸色倒也淡定。

    不过是一枚血脂的玉佩，他们用得着偷吗？若是她的女人想要，只要开口，就算是世界上最珍贵的宝玉，他也能够拿来！

    至于偷，无稽之谈！

    而且，以她对苏亦瑶的了解，后者是绝对不会偷东西的。

    “我知道了，一定是你们主仆二人设法偷走了宝玉！”

    “果然是一对狗男女！”

    柳青凤放声大笑！

    “你说什么？！”

    苏元听到这一句话，神情变得极度阴狠，目光几乎可杀人！

    “男娼女盗！真是好一对狼狈为奸的狗男女！”

    柳青凤冷冷一笑。

    啪——

    然而这时，苏元迅雷不及掩耳之势，抽出了一巴掌。

    噗嗤！

    “啊~”

    柳青凤发出了一声惨叫，嘴巴被打得稀巴烂，鲜血淋漓。

    “我靠！”

    “太牛了吧！”

    “连妃子都敢打？！”

    众人懵逼了，苏元这一巴掌打的不是别人，是柳青凤啊！

    这可是皇族的人啊！

    “凤儿！！真是好大的胆子，来人，给我生擒！我要将他们碎尸万段，拿去喂狗！”

    轰！轰！

    轰！

    顷刻间，场面大乱！

    “金将，银将！”

    只见两名穿着一金一银的侍卫走了过来，直接便是一锤。

    嘭！

    苏元一掌握住一个，猛然一扯，连同收胳臂扯了下来。

    “啊！！”

    “跪下！”

    苏元沉喝，两名断臂的金将银将双膝跪地，地板嘭的炸裂！

    天啊！！！

    “两名武侯被秒了？！”

    “我靠！这小子到底是什么来历！”

    场面大乱，不过此刻看向苏元的目光，仿佛看着怪物。曹氏父女更是极度骇然，内心惊恐。

    两名武侯，如此不堪一击？

    苏元，竟然这样强大？！

    他们知道苏元恢复了修为，却也不料强大到了这等地步！

    “放肆！”

    位于首座之上，人皇终于是震怒了，这一声怒吼，竟是令得整座广场隆隆震颤，可怕至极。

    “给我镇压了！”

    隆隆——

    人皇抬起了手，一道金色的大手印悬浮而起，镇压而下。

    苏元徒手一挥，嘭的一声当场将大手印当场击碎！

    “什么？！”

    这一刻，不仅是众人，就连人皇也是大吃了一惊。不知为何，他忽然变得坐立难安。

    “人皇，你若是敢动手，我不介意送你去阴曹地府。”

    这时，苏元瞪了人皇一眼。

    我擦……

    “他疯了吗？！！”

    “竟然敢威胁人皇？！”

    众人吓了一跳，掌掴妃子也就罢了，连人皇也敢威胁？

    这可是大周人皇啊！

    然而，人皇与苏元对视的刹那，仿佛看到了一柄黑色的剑。

    这种感觉……

    他彻底吓傻了，这种气息，就是昨晚那一道声音的主人！

    一道沉喝，便足以让他重创的顶级强者！

    没想到，是个少年！

    人皇吓得一动不动，苏元则是取出了一道匕首，走了过去。

    “你要干什么？！”

    柳青凤彻底慌了，她没想到事情会难收拾到了这一步，事情已经完全脱离她的掌控！

    “凤儿！”

    三皇子扑了过来，然而还没有靠近苏元身体周身，嘭！

    肉身碎裂！

    众人已经吓傻了，本来喧闹的场面陷入了诡异安静。

    “你这个女人，虽然长得标志，但是心肠太毒，我不让你吃一点苦头，你是不会长记性。”

    苏元手中的匕首，光芒在微微闪烁，柳青凤已经动弹不得。

    噗！

    “啊！”

    这一声惨叫回荡在广场，令得所有人内心咯噔了一下。

    “空有一副好皮囊没用，肚子里藏着蛇蝎，既然如此，我就替你收走这一副容貌！”

    苏元手中的匕首朝着柳青凤完美的脸蛋一划，在两侧留下了“恶毒”两道字迹，鲜血沿着柳青凤的脸蛋缓慢的滑落。

    噗嗤！

    柳青凤直接昏死了过去！

    【求推荐票！！】

    【求打赏！！！】
------------

第二十一章 听好了，我要休了你！

    噗嗤——

    在这精致得如同明月一般的完美容貌上刻字，柳青凤知道自己这一辈子完了，昏死了过去。

    这一幕，让众人吞咽了一口唾沫，已经有些语无伦次。

    这少年究竟是何来历，竟然连大周人皇都丝毫不惧？！

    此刻，人皇脸色惨白，整个人身体颤栗，手掌发抖。他清楚的记得，那一道神念的主人，即便是一声沉喝，都足以让他重创，这等实力，难道是尊者？

    至于曹雪与曹正德，早就面无血色，懵在了原地。他们原以为苏元恢复实力，最多也是武王之境，而今传奇境的强者都被喝住了，可见他比传奇境更强！

    曹正德心中五味杂陈，总而言之就是一句话，懊恼！

    试想，若是他们曾今好好对待苏元，如今他们曹家，恐怕已经是北冥域超一流势力，就算是大周皇族，也算不上什么。

    “竖子狂妄！”

    隆隆——

    这时，虚空振荡不止，只见一道遮天大手印从天而降。

    这大手印镇压而下，连空间都是支离破碎，可怕至极！

    “给我滚出来！”

    苏元曲指一弹，一道光芒顷刻间洞穿手印，破开了空间。

    噗！

    “啊~”

    一道惨叫声传出，只见空间裂缝之中噗通掉落一具人影。

    “老人皇！”

    “连老人皇都败了！”

    众人步伐一致后退，仿佛魔鬼一般看着苏元，他到底是谁！

    连传奇境的强者，竟然也被他轻而易举的降服了！

    老人皇老态龙钟，不过气息却是无比浑厚，然而此刻中了苏元的一指，当场受到了重创。

    “阁下究竟是何人，为何要对我大周皇族出手？！”

    老人皇咯了一口血。

    苏元负手而立，淡淡道，

    “我对你们大周皇族，也没有什么深仇大恨，只不过，你们伤了我的女人，这就该死！”

    这个声音，如同是九幽冥域的鬼语，寒气十足。柳青凤想要栽赃嫁祸，而苏亦瑶的结果，自然是会被大周皇族处死。

    这个恶毒的女人，为大周皇朝带来了可怕的浩劫。

    “阁下真要灭我大周？”

    老人皇目光凄然。

    身为魔剑，它本无太多的感情。如果是本体亲至，他会毫不犹豫杀光这里所有人。可是，继承了苏元的肉身，魔剑有了感情，有了七情六欲，有了情绪。

    因此，他看了看苏亦瑶，

    “你说呢？”

    “算了，而且罪魁祸首也不是他们，就当做一次教训，放他们一条生路，也就算过去了。”

    苏亦瑶摇了摇头，她心地还是很善良，并没有太多责怪。

    “既然如此，那就听老婆大人的话，放你们一条生路。”

    苏元收起了剑，寒声道。

    柳青凤已经被毁容，苏元废掉了她的修为，她注定下半辈子孤苦一生，这也是她自作孽。

    “走，我们回去……”

    苏元拉起苏亦瑶的手，两人的身影消失在了远处。

    “我大周总算逃过一劫，来人，将柳青凤囚禁起来。”

    老人皇松了一口气，转而传唤来了士兵，将柳青凤带下。

    一切都是因为这个女人，为了一己之私，得罪了高人，害得大周皇族差点覆灭！

    果然是红颜祸水！

    ……

    曹家，大厅。

    门外，曹雪与曹正德火急火燎的赶回来，发现此刻苏元正负手而立，在大厅之内。

    “元儿，没事吧？”

    曹正德脸上挤出笑容，像一朵皱巴巴的菊花。

    他全然忘记了，他之前对苏元的各种冷嘲热讽，全然忘记了对苏元的各种毒打。而此刻，曹正德正憧憬着，借助苏元的力量，使得曹家发展壮大！

    是啊，只要苏元愿意，他绝对可以把曹家带上一个高峰，那时候就算大周皇族也不值一提！

    因此，这样的机缘在眼前，曹正德怎么不会把握呢？

    “雪儿，元儿舟车劳顿，还不快给元儿上茶。”

    曹正德暗示了曹雪一句。

    “是，爹”

    曹雪乖乖点了点头，曾今那种傲慢如此变得一文不值。

    是啊，苏元连人皇都不惧！

    “等等，不用了……”

    苏元没有正眼瞧他们一眼，记忆里这曹雪对他们实在是恶毒，苏亦瑶也不止一次被欺负。

    而且，她之前还想要与龚家谋害他们，实在是可恶。

    他本想血洗曹家，不过苏亦瑶心慈手软，也就罢了。

    如此一想，苏元将一纸文书递了过去，神情冷漠。

    “这是什么？”

    曹正德嬉皮笑脸道，这一副势力嘴脸像极了一只哈巴狗。

    “休书”

    什么？！

    休书？！

    听到这一句话，曹雪与曹正德仿佛是当头遭到一棒，整个人如遭雷击，几乎要发狂了！

    身后，一众长老也是焦急不已，目光通红，同时悔恨交加啊！

    “元儿！别胡闹！”

    曹正德笑嘻嘻，只不过笑容苦涩尴尬，活脱脱一只舔狗。

    他是绝对不会让苏元离去，这是他们曹家崛起的希望！

    他们曹家能不能名扬千古，就靠这一次天大的机遇了！

    曹雪整个人踉踉跄跄，面若死灰，脑袋一阵刺痛。

    这么一个天才，这么一个绝佳的夫婿，她却不珍惜！

    她悔恨啊！

    这可要比什么大周三皇子，厉害上了千倍百倍！

    噗通！

    曹雪跪地，双目含泪。

    “苏元，念在夫妻情分之上，你不要走，好不好？”

    “夫妻情分？与龚家门想要谋害我，也是情分？”

    说罢，苏元与苏亦瑶跨出了曹家，曹正德目眦欲裂，扑了过来，不过苏元只是轻轻一挥手，曹正德倒飞而出，口吐鲜血。

    “从今以后，我与曹家再无任何关系，一刀两断！”

    嗡！

    苏元曲指一弹，一道红色宝剑落在了广场之上。

    “麒麟剑！”

    众人大惊！

    咔嚓！

    然而，这麒麟剑忽然间发出了清脆的声响，断裂了！

    剑在人在，人去，剑亡！

    这是曹家之物，苏元既然要一刀两断，就两手空空回去。

    不过，主人离去，麒麟剑也不愿独活，自我崩碎了。

    曹家是痛哭流涕，里里外外一阵哀嚎，如今苏元走了，麒麟剑也断了，真是失去了一切。

    “老夫跟你拼了！！”

    噗——

    曹正德咬牙再度扑了过来，苏元随手一掌击碎了他的丹田。

    “啊！！！我的丹田！！”

    这一刻，曹正德目眦欲裂！

    “还有你……”

    苏元看向了曹雪，他的瞳孔浮现了一柄魔剑，继续旋转起来。

    噗——

    天脉，废！

    丹田，废！

    “啊！！！！”

    曹雪发出一声惨叫，扑通跪地，此刻双目已经布满血丝。

    “我要让你曹家，生不如死，一辈子活在痛苦之中。”

    苏元拂袖，踏出了门槛，从此曹家算是彻底的废了。而留着废掉的曹家，只怕比灭了，还要残忍！

    “少爷，我们要去哪？”

    “当然是带你回去见我老爹，好久没回去了，不知道他老人家还好不好……”

    两道身影，消失了去……

    【求推荐票！！！】

    【求打赏了！！！】
------------

第二十二章 焱魔山脉

    离开曹家之后，苏元又去了柳家大闹一场，将柳家翻手覆灭。

    将这些仇恨通通报了之后，苏元便是与苏亦瑶赶回苏家。

    苍茫大陆，一共有十域。

    青天域，九盟域，北冥域，炼神域，幽天域，圣域，朱雀域，百灵域，古州域，悲天域。

    而苏家的位置，则位于苍茫大陆的东部，青天域。

    青天域与北冥域相邻，不过要从北冥域抵达青天域，也至少需要半个月的路程。

    丛山峻岭之间，两道身影盘坐在一头苍鹰上，极目远眺。

    “少爷，到青天域了吗？”

    苏亦瑶捋了捋发丝，美眸望着远处的壮阔山脉，激动不已。

    “不错，过了这一片焱魔山脉之后，就是青天域了。”

    苏元眼神露出一丝怀念，他还记得，几年前跟随父亲来焱魔山脉猎杀灵兽的情景。只是那时候，他还是一个无法修炼的废物，如今一晃而过，岁月如梭。

    戾！

    苍鹰盘旋，在这附近逗留了一下，苏元忽然间眉头一皱。

    他的神念笼罩住焱魔山脉，发现位于北部一侧似乎有人。

    “过去看看……”

    说罢，脚底的苍鹰发出了一声悠长的鸣啼，飞掠了过去。

    焱魔山脉，北部。

    嗷呜~

    山谷深处，这里的荒地之中竟然出现了一头头凶狼！

    而位于山谷之中，正有一群人被狼群死死包围在内。

    “统领，我们退不了了！”

    一名将士探路回来，后方已经没有退路了，如今群狼围攻，只要他们一有动静，或者打算飞出谷地，就会有群狼扑来！

    “这一次在劫难逃了吗？”

    两名统领神情担忧。

    “这些蚀骨狼大多都是一品灵兽，不足为虑，但是数量众多，我们死的死伤的伤，恐怕是难以突破出山谷啊。”

    说话的人，名为苏野，乃是青天域苏氏族的大统帅。

    “后方已经没有退路，我们只能拼了，只不过，就算我们能够突围出去，也会损失惨重！”

    另一位，名为苏恃，是苏氏族的二统帅。两人领着一千兵马，企图闯入焱魔山脉捕捉灵兽，获取灵核，没想到遇到了上万只蚀骨狼，被围困再此。

    这一千兵马死伤无数，如今只剩下了不到两三百。

    嗷呜~

    说话间，一头堪比武王的蚀骨狼张牙舞爪，扑了过来。

    “小心！”

    苏野大声咆哮，目光通红。

    嘭——

    嗷呜~

    然而，这蚀骨狼还没有扑过来，忽然间发出了一声哀嚎，嘭的一声爆成了血块！

    怎么回事？！

    一行人一脸懵逼，位于森林的顶部，一头苍鹰盘旋而下。

    “野叔，恃叔，别来无恙”

    这一道熟悉的声音传来，顷刻间让苏野苏恃一愣。

    “小元？！”

    苏野和苏恃扭过头，发现那一道从天而降的身影，不禁一阵恍惚，不过一瞬间，两人脸色即刻变得焦急了起来，疯狂大吼，

    “快走开！”

    嗷呜！

    一头武王级蚀骨狼再度扑来，这一刻苏野两人目眦欲裂。

    “找死？”

    噗——

    苏元伸出了手，一瞬间掐住了蚀骨狼的喉咙，直接捏死。

    嘭！

    凶狼爆成血雾！

    “呃，你……”

    两人惊愣住了，仿佛陌生人一般看着苏元，难以置信。

    “你恢复修炼了？”

    苏野与苏恃面面相觑，两人眼神之中，流露出惊喜与震撼！

    因为苏元天生废体，丹田无法汇聚灵力，因而无法修炼。

    族长为了保全苏元安全，希望苏元平静度过一生，没想到如今他们再见面，苏元已经可以修炼了，而且一只武王级别的蚀骨狼，竟然如此的不堪一击！

    “好小子，叔想死你了！”

    苏野狠狠拍了苏元一巴掌在肩上，那种兴奋无以言语。

    苏元小时候，苏野与苏恃时常带他出来狩猎，感情极好。不过，一眨眼已经三年没见面了。

    “现在可不是叙旧的时机，先把困难解决了再说。”

    两人回过神来，惊喜的神情恢复了一脸的凝重。苏元环顾四周，一只只幽绿色的瞳孔，正虎视眈眈，贪婪的看着他们。

    “让我来吧……”

    “你？！”

    苏野两人一愣。

    “怎么，不相信我？”

    苏元微微一笑。

    “不是不相信你，这群狼的数量如此之多，如何解决？”

    苏野这一句话落地，苏元刷的一声冲进了山脉之中。

    “小元，不要冲动！”

    两人顿时大急，吓得脸色剧变，那里可是群狼盘踞之地，苏元单枪匹马，如何突破重围？

    然而，两人咬咬牙，正打算追过去，那一道身影回来了。

    嘭！

    一头巨型骨狼尸体被扔在了地上，看得苏野两人傻了眼。

    “这是蚀骨狼王，应该有九品武王的实力，只要杀了他，那么群狼就会被吓跑。”

    嗷呜嗷呜~

    果不其然，本来还虎视眈眈的蚀骨狼群，当即灰溜溜跑了。

    “这……你杀的？”

    两人揉了揉眼珠子，差点以为自己出现了幻觉。

    这还是苏元吗？

    九品武王的蚀骨狼啊！

    要知道，他们两人也不过才九品武王，那岂不是说，如今的苏元突破了武侯之境？

    这怎么可能！

    这才不过三年，一个无法修炼的废人，就算是天天嗑药，恐怕也无法那么快突破吧？

    若不是他们亲眼所见，他们也是断然不会相信这样的事。

    不管原因随如何，但想来苏元应该有自己的机缘，苏恃与苏野也是到心底替他高兴。

    “对了，你怎么回来了？”

    两人旋即问道。

    “说来话长……”

    “那就别说了，回来就好，你爹看到你，一定很高兴！”

    两人哈哈大笑。

    “我们回去吧……”

    说罢，苏元带领着这些兵马，沿着山谷蜿蜒走出去。

    这里是焱魔谷的深处，到处是灵兽的踪迹，而且树木非常的茂盛，毒物更是无处不在。

    一行人沿着路出去，苏元带头，斩杀了不计其数的猎物。

    三个时辰之后，一行人沿着一处弯弯曲曲的河道直下，终于是出了焱魔谷，松了一口气。

    “我们回去吧……”

    虽然这一次损失不少人马，好在碰到了苏元，如今猎杀了不少灵兽，算是弥补之前的损失。

    一行人继续东行，进入了青天域，也进入苏氏族的范围……

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！！】
------------

第二十三章 到底谁班门弄斧？

    青天域，苏氏族。

    位于青天域的东南区域，这里一共被划分为八个地区，而苏氏族便是掌控其中一个地区。

    恢宏的城池内，一座座宫殿林立，到处是士兵把守。与曹氏族相比，强的可不止一丁点。

    不过，这个世界崇尚实力，没有实力即便拥有这一切，也会被瓜分，争夺。因此，苏元即便家世不错，也被曹家看不起。

    此刻，位于一座宫殿之内，这里森严肃穆，宫殿的两侧，昂首挺胸站立着一列列将士。

    这些将士身穿盔甲，昂首挺胸，手中握着一道道红缨枪。

    位于首座之上，一名中年男子正襟危坐，神情严肃。

    这男子穿着宽大的黑袍，眸子如同星海般深邃，他挺鼻如峰，古铜色的脸，眉毛仿佛是两道苍龙划过，极有气势。

    而此人正是苏氏族的现任族长，也是苏元的父亲，苏步天。

    不过，苏步天似乎有要事与人商议，脸色很是郑重。

    位于左侧，坐立着一名满头银发的老者，老者身材佝偻，雷公嘴，眼睛眯成一条缝，尖嘴猴腮，样子看起来有些刻薄。

    “苏族长，你也知道，要布置一道聚灵阵可不容易。”

    严老抿了抿嘴，开口道。

    “而今整个东南区域，你想要找到灵阵师，更是难。”

    他补充了一句，只不过眯起的眼睛暗暗看向了苏步天。

    他在察言观色，讨价还价。

    原来，苏步天正准备在苏府的几座宫殿布置聚灵阵，经过几番寻找，耗费大量人力物力，这才将这一尊二品灵阵师请来。

    所谓的聚灵阵，就是一种能够汇聚天地灵气的阵法，布置了聚灵阵，对修炼大有裨益。

    不过，这严老狮子大开口，要价不菲，让苏步天有些为难。

    “这样吧，十万上品灵石，再加上一件王器，如何？”

    沉吟片刻，苏步天咬了咬牙，叹了一口气回道。

    “呵呵，苏族长这是打发叫花子吗？”

    严老冷冷一笑，继而又道，

    “我好歹也是一名二品灵阵师，即便在哪里都会被人供奉着，你这区区十万上品灵石，一件王器就打发我，未免太过轻蔑老夫的地位了吧？”

    “这……”

    苏步天内心有些不爽，不过也不能得罪这老东西，只能忍着，因为，灵阵师可不好找。

    “苏族长你可想好了，若是不肯支付报酬，那就另寻他人吧，不过，你想要再找到一位灵阵师，可就难如登天了。”

    严老郑重道，这老东西老奸巨猾，苏步天哪里不知道，他是想要趁机捞上一大笔。不过，即便知道，苏步天也没有办法。

    因为灵阵师，太稀少了。

    “二十万上品灵石，再加一件王器，你认为怎么样？”

    苏步天咬了咬牙，只能够继续加价，哪知道，严老听罢，继而捋了捋胡须，又是道，

    “再加一件王器”

    “什么？再加一件王器？”

    听了这一句话，苏步天脸色没有变，周身的几位大将脸色反而变得难看至极了起来。他们整个苏氏族，也没有多少件王器，这老家伙一开口就是两件王器！

    王器乃是武侯级别使用的武器，又不是什么大白菜！

    “严老太过了吧？”

    苏步天微微正色。

    倒也不是他们拿不出来，只是代价太过沉重，舍不得。

    而且，这老东西摆明是想要狠狠的宰他们一笔！

    咯吱~

    这时，门外三道身影进来。

    “不用给了，一件都不要给，你可以滚了。”

    伴随着这声音，苏野，苏恃以及苏元踏步而进。

    “元儿？！”

    苏步天看到苏元的面孔，当即激动不已，立刻亲身相迎，狠狠的将苏元抱在了怀里。

    “你这小子，也不知道回来看一看老爹！”

    苏步天一个大男人，竟然眼眶里含着泪水，他只有这么一个儿子，自然是心疼得紧啊！

    要不是为了苏元的安全，他也不会将他送去曹家。

    这些年来，他一直后悔。

    苏元感受到了一股暖流，这种感觉，是血浓于水的亲情。

    魔剑虽然强大，但却也没有感情，受到这一具身体的影响，他知道了爱情，也知道了亲情。

    这种感觉，很微妙。

    “先坐吧，等爹商量好事情，再与你叙叙旧。”

    苏步天拍了拍苏元肩膀。

    “爹，你是要布置聚灵阵？”

    苏元的神念笼罩整座城池，对于这一切已经一清二楚。

    “对，正在商议。”

    苏步天点了点头。

    “你就是那一位灵阵师？”

    苏元走了过来，漆黑的目光闪现出一道微亮的光芒。

    “我看，就你这区区的二品灵阵师，也配拿王器？”

    苏元冷冷嘲笑道。

    “你说什么？！”

    嘭的一声，严老发怒，一巴掌击碎了一侧的桌子。

    “元儿，不得无礼！”

    苏步天赶紧上去和解。

    “爹，区区的聚灵阵，有何难，孩儿就能够布置。”

    苏元淡淡道。

    “什么？！”

    “元儿成了灵阵师？！”

    苏步天大喜过望，他本以为苏元不能修炼，一辈子碌碌无为，没想到竟然修了灵阵。

    嗡！

    苏元掐动法诀，一道道符印悬浮在了周身，光芒闪烁。

    “好小子，真行啊！

    ”

    苏步天激动不已，那严老皱了皱眉头，也是内心暗惊。

    至于苏恃苏野，早就是呆若木鸡，因为他们知道，苏元已经恢复了强大的实力，如果加上灵阵师的身份，那就太可怕了……

    “哼！皮毛而已！”

    严老暗暗嘲讽。

    “怎么，不服？”

    “好，既然如此，我就亲自布置一道三品聚灵阵，若是失败了，免费赠送你王器，不过若是那赢了，你就有多远滚多远。”

    苏元目光与其对视。

    “三品灵阵师？！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “你这乳臭未干的小子，竟然要布置三品聚灵阵，你在鲁班门前弄斧，老夫倒也不说些什么，但是大话说过了头了吧？简直是牛皮都被吹破了！”

    严老放声大笑，他年过古稀也不过才二品灵阵师，这二十岁的少年，怎么可能是三品灵阵师，用**想都不可能！

    “好，那就看一看，到底谁才是班门弄斧！”

    一行人迅速出了大殿……

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！！】
------------

第二十四章 你这把年纪真是活到狗身上去了！

    苏府，广场中央。

    位于这广场中央，可以纵观整座城池的构造。不过，而今苏元要在广场之前的主殿位置，布置一道达三品的聚灵阵。

    严老，苏步天等人跟随着出来，站立在了两侧观看着。

    “苏族长，不是我看不起令郎，只是二十岁的年纪便敢言自己是三品灵阵师，只怕是有些自大过了头，异想天开。”

    严老抿了抿嘴，虽然在跟苏步天说话，目光却看着苏元。

    他倒是要看一看，这年纪不过二十岁的少年如何布置三品灵阵。到时候，他再趁机提高价格，只怕苏步天，也别无他法。

    “不劳费心……”

    苏步天神情郑重，虽然他也有些难以相信，不过以他对苏元的了解，后者不是说大话之人。

    既然如此，就拭目以待。

    “呵呵……”

    严老显然有些不爽，暗道苏步天脑门是不是被门夹了。

    “二品灵阵师了不起吗？”

    苏元看着严老的样子，内心生出一股厌恶。这老家伙摆明了得寸进尺，想要敲诈一笔，不过在这一片区域灵阵师确实罕见。

    “据我所知，令公子几年前不是入赘到曹家了吗？若是一位三品灵阵师，岂会入赘？”

    严老收敛衣袍，朝着苏步天冷冷一笑，不过，苏步天已经有些不悦，也不在再回应。

    “现在的年轻人就是狂，学了点皮毛东西，就敢班门弄斧，需知灵阵一途，博大精深，乃是需要花费无数时间精研，才能够有所成就，你还太嫩了。”

    严老故意放大声音，也不怕得罪苏步天，苏元冷道，

    “喔，是吗？”

    嗡——

    苏元迅速掐动法诀，繁奥的纹路融合成了一道道符印。

    一道，两道，三道……

    一百道，一千道……

    “这……”

    铺天盖地的灵印，不一会就达到了三千道之多！

    而一品灵阵师，能够凝练一千道灵印，二品灵阵师能够凝练两千道，也就是说……

    “三……三品灵阵师？！”

    望着无数的灵印，严老瞳孔缩如针尖，整个人一阵发愣。

    他的脑海里还回响这自己的那一句话，班门弄斧！

    现在，谁才是班门弄斧！

    “不可能！绝对不可能，他如此年纪，怎么可能是三品灵阵师？！”

    严老双目无神，喃喃自语，整个人已经有些腿软了。

    “严老，亏你一把大年纪了，还停留在二品灵阵师，这把年纪真是活到狗身上了！”

    苏元冷冷一笑，而此刻严老却是脸色刷白，无话可说！

    “三品灵阵师！”

    “哈哈哈哈哈！”

    苏步天双目爆出精光，仰天酣畅淋漓的大笑了起来。

    “看来，天不绝我！”

    嗡！

    隆隆——

    在阵法的勾勒之下，浮现了一道道阵纹，随之灵印融合，化为了一道膜状的透明阵法。

    阵法笼罩在主殿周围，顷刻间宫殿仿佛是爆发出了一股吸力，将周围的灵力吸扯了过来。

    “三品聚灵阵！”

    苏野与苏恃也是激动不已，两人握紧拳头，目光璀璨有神。

    “严老，如何？”

    苏步天扬了扬眉，看了一旁发愣的严老。之前还嚣张跋扈的严老，此刻仿佛矮了一截。

    “苏族长真是有福气啊，令郎居然有这样的天赋！”

    “可喜可贺！”

    严老一改姿态，虽然满脸的笑容，却是仿佛狗吃屎一般，尴尬不已。此刻，他心中后悔了。

    “苏族长你看，这城池宫殿众多，令郎一人恐怕难以完成，若是老夫相助，只怕可以减轻一些负担，至于价格……”

    “好说，好说……”

    严老讪讪一笑。

    “不必了……”

    苏元一口回绝。

    听罢，严老也只能尴尬陪笑，夹起尾巴灰溜溜走了。

    不过，他心中酸涩不已，早知道之前就不得寸进尺了，二十万的灵石，还有一件王器。

    现在两手空空，连根毛线都捞不到，真是肠子都悔青了！

    这就是贪得无厌的下场！

    “好小子，居然成了一名三品灵阵师，没想到啊！也好，虽然无法修炼，但是灵阵一途，也是前途无量啊！”

    苏步天内心无比自豪！

    这天地之间，强者无数，可不止有靠修炼证道。而灵阵一途若是修炼到了极境的话，比之普通的修士只怕还要强大。

    嗡！

    “这是……灵力？！你……你可以修炼了？！”

    这时，苏元的周身，浮现了一道道晶莹璀璨的灵力！

    “何止能修炼，我们可是亲眼看到小元斩杀了一头九品武王的蚀骨狼王，只怕我们两人联起手来，也不是对手。”

    苏野与苏恃笑了笑，随之徐徐走了过来，与苏元并列。

    “真是天佑我苏家啊！”

    苏步天一时老泪纵横，他没想过会有那么一天！

    苏元不仅成为了三品灵阵师，更是成为了一名练武奇才！

    “先回大殿，苏野，你去准备一番，今晚庆祝！”

    “好！”

    两父子相拥进入大殿，苏步天精神抖擞，内心沉浸在欣喜。

    “对了，元儿，你不是在曹家，怎么回来了？”

    苏步天好奇问道。

    苏元一五一十的回忆，将这些年来曹家的所作所为，全部通通地说了出来，苏步天听着，神情也是越来越难看。

    嘭！

    “好一个曹家！”

    当初，苏元天生废脉，他希望苏元一辈子平淡度过，因此更是千叮嘱万嘱咐，让曹家好好对待苏元，割让了几座城池。

    没想到啊没想到，这群家伙简直是狼心狗肺！

    “元儿，这些年苦了你。”

    苏步天眼角含泪。

    苏元是他一手带大，他自然舍不得，不过，这青天域竞争极为残酷，苏家的对手非常强大，若是留在苏家，恐怕难以安定。

    所以，他让苏元入赘。

    可惜，天不绝人之路，苏元竟然获得机缘，重获新生，这就是，塞翁失马，焉知非福！

    苏元点了点头，随之招了招手，让苏亦瑶走了过来。苏亦瑶看着苏步天，面颊微红。

    “元儿，这是……”

    “你儿媳妇呗！”

    “哈哈，好小子！真有你的！”

    一整晚，苏家笼罩在喜庆之中，苏元回归这个好消息，让苏步天高兴了好久，一晚痛饮。

    苏元暗暗看向苏步天，这一刻也是忽然明白了，什么叫父爱如山，苏步天对他，的确很好。

    “苏家敌手不少，如今我苏元回归，我不仅要让苏氏横扫东南区域，更要一统王朝！”

    苏元暗暗发誓……

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！！】
------------

第二十五章 唐婉心

    酣畅淋漓地痛饮了一晚，苏元回到了安排好寝房。不过，这一夜他并没有休息，他的神念笼罩住整片青天域，他在探测。

    青天域非常之大，一些人恐怕穷其一生，也走不出去。当初它还是魔剑之际，从未来过这一片区域，当然这苍茫大陆，也仅仅是九天十地的一隅罢了。

    而青天域之上的势力，更是数不胜数，多如星辰大海。

    这里的势力划分，是按照王朝的等级划分，在青天域，一共有一座圣王朝，二十座顶尖王朝，一百座一等王朝，数千座二等王朝，三流王朝不计其数。

    而苏氏族位于青天域的东南部分，隶属于一座二等王朝势力范围，这一座王朝，名为大武王朝。苏氏族割据的附近，一共还有七大族，彼此之间相互侵蚀。

    所以说，这里的竞争极为激烈，而且还受到王朝的管辖。

    而从整体来看，苏氏族也只不过是二流势力的附属小族。

    此刻苏元的神念，徜徉在青天域的范围，他首先探知了一下那唯一的一座圣王朝。

    圣王朝，是所有王朝之中巨擘一般的存在，就算所有的顶尖王朝加起来，也不如圣王朝。

    青天域唯一的一座圣王朝，听说是从九天十地之中，一大顶尖的帝级势力迁移过来。

    自然而然，他就成为了整个青天域当之无愧的最强势力！

    “倒也不赖……”

    这一座王朝，有尊者坐镇，而且还不止一位，非同小可。

    这尊者也是感知到什么，只不过觉得来人实力太强，因而装作没有回应，怕引来杀身之祸。

    不过，很快，苏元便是发现了一座更加强大的势力！

    “青天学宫！”

    位于苍茫大陆之上，一共有五大学宫，这五大学宫，超脱十域之上，是十域最顶尖的势力！

    此刻，苏元的眼前，浮现了一座悬浮的岛屿，岛屿之前云蒸霞蔚，一道牌匾高高悬挂。

    这就是，青天学宫。

    “有危险的气息……”

    苏元没有继续探测，这毕竟只是他的一缕神念，他有种直觉，青天学宫之中有绝世强者。

    甚至是圣人，是贤者大能。

    收回神念之后，他重重地吐了一口浊气，继续开始修炼。

    周身运转灵力，在摩诃经的贯通之下，疲劳迅速消失。

    不知不觉，天微亮。

    阳光透过窗子，落在了苏元的脸上，他正安静盘坐着。

    咯吱~

    大门打开，苏亦瑶换了一身黑色鎏金花蝶裙，走了进来。

    “少爷，老爷有事找你，让你现在过去一趟。”

    “还叫老爷？”

    苏元微微睁开了眼，朝着苏亦瑶的鼻子轻轻一捏。

    “爹让你过去一趟。”

    少女面颊微红地低下头，像是熟透的红苹果，有几分羞赧。

    苏元换了一身青袍，随之与苏亦瑶出了大门，赶往主殿。

    来到主殿之后，此刻一道道目光朝着苏元汇聚了过来。

    “爹，有什么事？”

    苏元拱手道，他抬起了头，这才发现宫殿多了几道身影。

    坐在左侧的，是一名身材魁梧，留着短胡须的男子。这男子正襟危坐，神情严肃，他浑身散发出来的气息，步入了高阶武侯。

    男子的一旁，是一名少女，这女子明眸善睐，丹凤眼，高挺的鼻梁，唇如胭脂，一头秀发。

    她穿着一身红色盔甲，手中握着红色的皮鞭，神情高傲。

    “元儿，还不快见过来过唐伯伯以及唐姑娘……”

    苏步天笑了笑，介绍道。

    原来，这男子就是八大家族之一的唐氏家主，唐震。身旁这一名少女，名为唐婉心。

    “见过唐伯伯……”

    八大家族，这唐氏族与苏氏族算是关系缓和，曾今还一度联盟过，只不过几年前因为纠纷，就再也没有了任何联系。

    如今，两家算是非敌非友。

    “你就是苏元？”

    唐婉心凤眸微微一凝。

    “听说你入赘曹家了？”

    她接着道。

    这一句话让场面瞬间凝固，就连苏步天也是脸色一黑。

    “心儿，不得无礼！”

    唐震呵斥了一声，她这女儿娇生惯养，而且乃是如今唐家第一天才，因此难免眼光甚高。

    “爹，我也没说什么啊，你不是说过吗，我们小时候还有娃娃亲，不过如今看来，我倒是走运了，修炼都无法修炼的废物，怎么有资格做我的男人……”

    唐婉心目光没有直视苏元，反而是撇了撇嘴，高傲道。

    听罢，苏元脸色也是难看了起来，这唐婉心的确是娇纵惯了，竟然当着他的父亲冷嘲热讽，口无遮拦，极度的毒舌。

    看来，得找机会教训教训。

    “不得无礼！”

    唐震再度呵斥，不过显然是装装样子。一旁的苏步天神情缓下，不过他内心却在暗暗偷笑，如今苏元可不是之前的苏元了，这唐婉心未必配得上他的儿子！

    “苏步天，我们说好了，十年之后，我们打开青铜殿，让各自的子女争夺武学，如今十年已到，我们该兑现诺言吧？”

    这时，唐震看向了苏步天。

    在十年前，唐家与苏家发现了一座青铜殿，而这青铜殿之内竟然有不少武学典籍。

    不过，那时候两家关系极好，各自拿走了一半钥匙，因此定下了一个约定，让后辈争夺。

    这些资源就当做是留给后辈，只可惜后来两家兵戎相见。

    “如果我记得没错的话，那宫殿之内，一共有两道王级武学，如今各凭本事，谁能够拿到，就是谁的，如何？”

    唐震接着道。

    “爹爹你这不是欺负人吗？这家伙天生废体，还怎么与我争夺青铜殿的武学？”

    唐婉心表面上客气，实则是在暗暗挖苦苏元，语气傲慢。

    唐氏族与苏氏族因为一座矿脉的争夺，最终决裂。如今，这唐婉心自然是阴阳怪气。

    “放心，既然是十年前的约定，就一定会照常。”

    苏步天不以为意，甚至内心有些惊喜，这两个家伙还以为苏元是从前的苏元，还想贪心拿走两道王级武学，若是只言一人一本，恐怕两家也不伤和气。

    只怪，唐震太贪心了。

    不过，两家也早就撕破脸皮，如今唐震来此，也只不过是为了那两道王级武学罢了。

    “唉，虽然不过刚刚突破武王，但想来抢夺王级武学，应该是不成问题。”

    唐婉心故意看了苏元一眼，显然是在下马威。

    “无知的丫头，这一次，你恐怕要空手而归……”

    苏元内心暗道……

    【求推荐票！！】

    【求打赏！！】
------------

第二十六章 不要以为没人敢治你！

    苏氏族的一座后院，这里被列为禁地，平时只有长老级别的人物才能够进入这里，而这里也是祖地与藏经阁的所在地，可以说苏氏族的一切底蕴，都在这里。

    在后山古老的围墙中，这里扎根着一株株千年松树，松树盘根错节，使得后院清幽旷野，

    沿着古老的青石板路进去，在这重重围墙之内，矗立着一座古老的青铜殿，铜殿不大，却是散发出古老沧桑的气息。位于铜殿之前，还有两名守殿的长老。

    “族长”

    这两名长老看到苏步天等人进入后院，也是赶紧躬身作揖。

    “如果我没有记错的话，这铜殿之内藏着不少武学典籍，其中还有两道顶级的王级武学。”

    唐震深深看了苏步天一眼，眼角露出几分光芒。王级武学，对于武侯来说，都算是一笔宝藏。若是唐婉心能够拿走，对于她修炼而言，那可是天大的好事啊。

    “不错，不过当初我们说好，十年之后，让后辈争夺。”

    苏步天点了点头，十年之前，唐家与苏家发现了铜殿，不过那时候两家甚好，为了避免不必要的纠纷，就留下了十年的约定。

    而今十年一过，唐震自然是要来取走两部王级武学。对于他唐氏族来说，王级武学虽然算不上压箱武学，但也确实不凡啊。

    两人的身后，苏元穿着一身青袍，与一身战甲的唐婉心并立。不过，唐婉心似乎心性傲气，凤眸冷漠，压根就没有正眼看过苏元。

    “苏叔叔，若是这一次，我侥幸拿走了两部王级武学，你可不要心疼喔？”

    唐婉心扬了扬眉，言语之中有着十足的自信。这苏元天生废脉，又如何能够与她争抢？

    “那可不一定，你若是小瞧了我元儿，只怕要吃大亏。”

    苏步天摇了摇头，笑道。今时不同往日，苏元不仅恢复了修为，更是成为一名三品灵阵师，这唐婉心想要与其争夺，恐怕还嫩着。

    “吃亏？呵呵，我如今已经突破了二品武王，加上地级灵脉加持，难道还会输给他不成？”

    唐婉心口无遮拦，一心想要分个高低，口气也是无比之大。

    “不得无礼！”

    唐震故意呵斥了一声，

    “苏元天生废脉，待会进去你要让着点，切勿伤人。”

    “呵呵……”

    苏元内心一阵冷笑，这一家人估计还真的把他当成废物了。

    可惜，三十年河东，三十年河西，一切在半个月前就变了，如今，他既是苏元，也是魔剑！

    这唐婉心真要说来，连曹雪都比不过，居然心比天高。既然如此，那就让她吃吃苦头！

    “开门吧……”

    唐震与苏步天对视了一眼，各自取出了一道青铜令牌。当两道令牌融合之际，形成了虎纹，一道光芒投射进入了铜殿之中。

    隆隆！

    尘封了十年的青铜殿，终于是再度看开启，一股古老浩瀚的气息，犹如是自远古扑面而来。

    四人毫不犹豫，踏入其中。在这古老宫殿之内，正殿有一座古老高大的铜佛像，佛像的周围燃烧着一片金色的火焰，烈火之中，则是悬浮着无数璀璨生辉的光团！

    “武学！”

    几人望着这火海之中，悬浮的光团，也是目光为之一亮。璀璨的光团之中，包裹着经书，其中有两道光团，尤为硕大。

    无疑，这定然是王级武学！

    苏步天与唐震自觉后退，让给了苏元与唐婉心。根据两人的约定，谁的后辈能拿走就归谁。

    轰！轰！

    这时，唐婉心甩了甩手中的皮鞭，整个人宛若炮弹爆射而出。他手腕狠狠一抽，啪的一声冲入火海，破开了光团。

    咻！

    “好强的火焰！”

    唐婉心大惊，这火焰恐怕连武王都难以抵挡。不过，虽然有些惊讶，她还是咬了咬牙。她一回头，竟然发现苏元一动不动，暗道，

    “哼！一个废物，拿什么跟我比，这王级武学非我莫属！”

    唐震看到这一幕，也是激动不已，只不过看到苏元这般动静，他也实在是有些惊诧，竟然连守护典籍的圣火也不敢闯？

    刷——

    两人正暗想着，忽然间苏元一步一步，踏入了火海之中！

    嗤——

    火焰倒腾，仿佛是凶兽，不停朝着两人吞噬而来，唐婉心一边分心应付火焰，一件边抢夺光团，殊不料，苏元已经站立在一旁正旁若无人的看着他。

    “你！”

    唐婉心大惊，这家伙竟然不怕这守护圣火？！

    “我看，这王级武学，还是留在我苏家的好。”

    嘭——

    苏元径直破开了火炎，当即指尖朝着光团猛然一划。

    两部王级武学落入了掌心。

    “可恶！”

    啪！

    唐婉心大惊失色，放下银牙一咬，手中的铁鞭甩了过去。

    苏元伸出手掌，徒手一握。

    “天灵掌！”

    这时，唐婉心欺身而来，抬起了散发出莹润光芒的手掌，苏元当即一拳轰击而出。

    嘭！

    这一拳落在了掌心，强大的力量冲击而去，唐婉心整个人发出一声惨叫，滚出了火海之中。

    “心儿！”

    唐震一阵错愕，赶紧将唐婉心扶了起来，内心暗惊！

    “你……你可以修炼？！”

    唐婉心多少瞳孔失色，整个人发出了一阵尖叫！

    苏元天生废脉，这可是人尽皆知的事情，后来还入赘曹家，可是他那一拳，蕴含强大的力量，连她都远远不是对手！

    这怎么可能？

    “呵呵，我元儿早就脱离了废体，已经重获新生。”

    苏步天捋了捋胡须，又道，

    “元儿，将一部典籍给唐姑娘，毕竟别人远道而来。”

    “是”

    苏元随手将一部经书扔了过去，连正眼都没有瞟一眼。要知道，这唐婉心之前也是这样待他，他自然也要还施彼身。

    “你！”

    唐婉心天性傲慢，被苏元这么一对待，简直要气个半死。

    轰！

    她猛然一跃而起，掌心迸发出灵力，朝着苏元天灵盖击去。

    “给脸不要脸！”

    苏元隔空一挥手，啪的一声狠狠甩了唐婉心一个灵力大手印，噗嗤一声，唐婉心整个人滚落在地，脸部留下了一道血印。

    “这里是苏家，可不是你唐家，不要以为没人敢治你！”

    这电光火石之间之间，唐震也已经是一脸懵逼。不过，他转而看向已经昏死过去的唐婉心，一时脸色也是阴沉了下来。

    “不送……”

    苏元甩开衣袍，直接离去。

    “唐兄，后辈之间的事情，我们也不好插手……”

    苏步天劝慰道。

    这唐震父女野心勃勃，想要独吞武学，如今算是报应！

    【求推荐票！！】

    【求打赏！！！】
------------

第二十七章 大日紫气经

    唐震与唐婉心父女二人灰溜溜的跑回去，再也不敢逗留。若不是苏步天让出了一道王级武学，两人这次只怕要空手而归。

    而剩余的那一道王级武学，自然就落在了苏元的手里。

    不过，前世身为纵横九天十地的魔剑，它脑海之中的帝经无数，然而这些武学都太过强大，以这一副肉身，恐怕难以施展。

    因此，苏元决定，尝试着修炼这一道王级武学。

    寝宫内，香烟袅袅，苏亦瑶已经将这里打扫得干干净净。

    “大日紫气经？”

    翻开经书的第一页，一道金色字迹出现在了眼前。按照苏元的估计，这一部武学，至少也是一道七品王级武学，就算是一般的武侯也不见得能够修炼。

    经书一共分三层，紫气东来，大日紫气罩，大劈观手。紫气东来乃是一道身法武学，大日紫气罩是防御武学，而大劈观手则是一道攻击性的武学。

    这一道王级武学，包含了身法，防御，攻击，一应俱全。

    “倒也不赖……”

    虽然见惯了帝品武学，但苏元对于这一部武学评价倒不低。修炼成大日紫气，体内仿佛蛰伏着一轮大日，威力极为恐怖。

    而一旦修炼成了九道大日紫气，层层叠加之下，这一部经书的等级至少要再上一个台阶！

    苏元只是扫视了一眼，招式以及要领，就全然了然于胸。

    他根本不用修炼，更无需钻研，只需要看一眼……

    只不过，要修炼成九阳形态却也是需要一些时日。

    “这一副身体太孱弱了，必须洗伐筋骨，脱胎换骨。”

    苏元撇了撇嘴，他虽然有百亿年的修为，不过连万分之一都不敢动用。他只要催动力量，这一具肉身随时可能炸掉，看来修为太强，未必是一件好事。

    但，即便是万分之一的力量，也足以纵横青天域！

    “先蛰伏在青天域也好，等我彻底巩固修为，再杀上九天十地，闹个天翻地覆，只是不知道，那家伙如何了……”

    这时，苏元喃喃自语道，因为在他还是魔剑之际，同样有一道惊天动地的神剑是他的死对头。这百亿年来他们经历了无数次的比斗，都想将对方抹除。

    而若是以如今的状态，恐怕十有八九会陷入危险之中。

    而那一柄神剑，乃是镇守九天十地，浮屠古族的浮屠神剑！

    据说，它乃是以浮屠神火淬炼天外神铁百万年而成……

    一念及此，苏元脑海之中浮现了一道道经文，这些经文汇聚成了一道纸张，落在了掌心。

    “淬体丹……”

    这纸张，是一枚高级淬体丹的丹方，乃是从他记忆中获取。而这种淬体丹，可是只有这八荒四海之中顶级势力才会拥有。

    “也不知道这弹丸之地有没有这等珍贵药材……”

    苏元拂袖起身，随之招呼上了苏亦瑶，两人乘坐一辆马车，马不停蹄的赶往城池的腹地。

    苏氏族的主城，是一座极为庞大的城池，在这城池之内，可谓是人流如织，车水马龙。这里的商业贸易极为频繁，一些坊市，武馆，交易所遍地开花。

    而苏氏族身为这一座城池的主人，自然也是布置了不少产业，比如一些顶级的武馆，还有药阁，坊市之类，不一而足。

    “少爷，让我先去通报。”

    一名将士躬身作揖。

    “不用了……”

    苏元挥了挥手，看向了苏亦瑶，两人直接走进了一家药阁。这一家药阁是他家的产业，也不必太过高调，避免引起麻烦。

    这一家药阁古色古香，一共分为三层，一进入其中，一股浓郁的药香味扑鼻而来，这里是整个苏州城最金贵的地段，因此这一家药阁也是极为奢华。

    黄花梨木的地板锃亮，墙壁之上挂着各式各样的古画，一些玉佩，玉屏随处可见，典雅精致。位于正厅，这里摆放着一道道寒冰柜，放置着无数药材。

    “少爷，这一家药阁还真是陈设雅致，看来，老爷也真是有经商的头脑呢……”

    苏亦瑶环顾四周，暗赞道。

    她一个区区婢女，哪里有资格来这种地方，不过如今她已经是苏元的女人，这药阁既然是苏家的，不也就是她的了吗？

    “待会你若是需要什么，尽管取便是，不必犹豫。”

    苏元笑着道，既然是她的女人，自然是要宠一宠的。不过话说回来，他也算富二代。若不是因为天生废脉，以他的地位，怎么可能入赘曹家，简直荒谬。

    药阁之内禁止喧哗，所以倒也安静，苏元直接上了第三层，这里是贵宾区，只有武王级别以上的强者，或者身份尊贵，财大势大的人才可以上第三层。

    “这位公子，不知道需要什么药材，可否告知？”

    一名穿着古典服饰的女人，浑身散发着胭脂味，翩然走来。

    苏元取出了丹方递了过去，那侍女接过一看，有些吃惊，

    “龙血草，阴沉木，千年紫灵芝，悟道果……”

    “请稍等！”

    这侍女脸色一变，知道来了一位大客户，当即拿着丹方，进入了一间暗阁内。不一会，一名白发苍苍的老者走了出来，

    “呵呵，如果老夫猜得没错，这应该是一副高级淬体丹的药材吧？这等丹药，放眼整个青天域都没有人能够炼制出来，而且药材也是非常稀罕珍贵。”

    老者捋了捋胡须，道。

    他成为药阁的药师多年，如今年过古稀，自然是眼光毒辣。

    “那可有药材？”

    苏元只关心这个问题。

    “这个……”

    老者与女子对视一眼，两人脸上流露出一丝为难，忙道，

    “有倒是有，只不过最后一味罕见的药材，龙王紫参，已经被武家的人给预定了。”

    “预定？这药材也能预定？药阁之内的规矩是一手交钱一手交货，哪有这样的道理。”

    苏亦瑶辩驳道。

    然而此刻，背后突然传来了一道刺耳的声音，

    几道身影出现，一名白袍男子走了过来，

    “一个臭丫头，你懂什么，我武氏家大业大，地位非同小可，更有族人在皇城内当统领，自然有资格有这样的特权，你这种井底之蛙也能够知晓？”

    “武氏族天才，武通！”

    这白袍少年出现，当即引起了所有人的注意……

    【求打赏！！！】

    【求推荐票！！！】
------------

第二十八章 你得罪了这辈子都惹不起的人！

    “武氏族天才，武通！”

    当这一名少年走来，众人纷纷自觉地让出了一条通道，显然这少年的身份和来头很不小。

    武通一身白袍，面如冠玉，生得倒也是俊美。他手中拿着折扇，目光落在了苏亦瑶身上。

    在这苏州城内，武氏族也算是一大顶级氏族，家大业大，门下武馆资产遍布城池。

    “武少爷……”

    老者微微躬身，显然对于后者也是恭敬有佳。武通的身份，可不是他能够惹得起的。

    武通看了苏元一眼，道，

    “这个世界上，总有一些人是处于万人之上，拥有特权，你们这些井底之蛙，岂会知晓？”

    “药老，这龙王紫参，我出一万灵石买下了。”

    一万灵石？！

    “真不愧是武通少爷！”

    众人议论纷纷，这大氏族就是不同，出手如此阔绰啊！

    “等等……”

    苏元扬了扬眉，忽然开口，

    “我出三万灵石。”

    哗——

    三万？！

    听到这一句话，整个药阁之内的人都是忍不住发出惊哗。三万灵石，可以买五株龙王参了！

    这也太离谱了吧？

    这少年到底是何人？

    众人不由得好奇，此人为了龙王紫参，竟然不惜得罪武通？

    “这小子要惨了……”

    “唉，为了一株龙王参得罪了武通，真是不值得啊。”

    “武家在整个这苏州城之内，也没有几个敢惹的！”

    周围传来了不小的动静，让武通微微扬起了眉，在这苏州城之内，除了苏家的人，还有谁敢得罪他，那不是找死吗？

    苏元内心冷笑不已，一个依附在苏家的土霸主，也有资格跟他比？他身为苏家少主，只要一声令下，可屠武家满门！

    武通没有继续加价，而是笑了笑，目光玩味道，

    “你想要龙王参也可以，将你身旁的这妞给我就行。你要明白，没有我的答应你就算是出十万，药阁也不会将药卖给你！”

    说罢，武通眼神露出淫光，一些极品的女人他玩过无数，然而这样清纯的女人，实属少见。

    他想换一换口味……

    这时，武通伸出手，企图挑起苏亦瑶的下巴。然而，苏元的目光却是猛然间一变，浑身仿佛散发出一股凌厉的气息。

    啪——

    “啊！”

    他的巴掌快如闪电，直接就落在了武通的左耳，武通发出了一声惨叫，整个人如同驴打滚，朝着身后轰砸了过去。

    这一刻，所有人愣住了！

    噗嗤！

    “你！！！你敢打我？！”

    武通挖身而起，那眼神之中燃烧起了怒火，目光毒怨，此刻那俊美的容貌已经被打歪，满口的碎牙，脸上青一块紫一块。

    居然有人敢打他？！

    整个苏州城，即便是他亲爹也没有打过他，今日，他居然被一个无名小子给打了？！

    “给我杀了他！”

    一念及此，武通几乎是火冒三丈，怒发冲冠，怒声咆哮。

    “这小子完了！”

    “卧槽！真他娘狠！”

    众人纷纷后退，不由得打了一个寒颤，你说你得罪谁不好，偏偏得罪武家的二世祖武通！

    苏元负手而立，这武通惹不起，难道他就能够惹得起吗？！

    在他面前，这二世祖武通，只怕也是一个地头蛇罢了！

    轰！轰！轰！

    药店混乱了起来，一道道灵光爆射而来，只见武家的守卫朝着苏元围攻了过来。

    嘭！

    “啊~”

    嘭！

    “噗嗤！”

    嘭！

    “我擦……”

    下一瞬间，众人傻了眼，武家围攻而来的侍卫，苏元直接一拳一个，根本就是碾压！

    十几名守卫，只不过眨眼间，便被苏元一拳撂倒。

    “何人在这里闹事！”

    这时，门外传来了一声吼声，只见一批兵马涌入。

    这些铁甲兵马，赫然便是王城之内的巡逻官兵！

    “叔叔！！”

    武通瞧见为首那一名男子，顿时挖身而起，发出一声大吼。

    他武家的叔叔，乃是苏氏族之内一名小统领，地位不小！

    “哈哈哈！你死定了！你死定了！小子，我背后的靠山，可不是你能够得罪的起的，今日，我一定要将你碎尸万段！”

    武通放声狂笑，仿佛看到了苏元被大卸八块的一幕！

    然而，这武屈直接无视了他，率领一众官兵单膝跪地，

    “恭迎少主！”

    哗——

    少主？！！

    难道……

    他是苏元？！

    这一句话，瞬间令得场面沸腾了起来，无数人瞳孔一缩，而武通更是如遭雷击，整个人已经懵在了原地，瞳孔失神。

    他没有听错吧？

    这个人是……苏元！

    苏少城主！！

    完了……

    武通面色惨白，他武家虽然说家大业大，对视对于苏氏族而言，简直连蝼蚁都算不上啊！

    他怎么敢得罪苏元！

    即便是他爹在这里，恐怕也得毕恭毕敬，不敢一动。

    他居然出言辱骂，而且还动了……苏元的女人！

    “苏少主！我有眼无珠，我有眼不识泰山，不知道您大驾光临，我该死！我该死！”

    啪啪啪啪！

    这时，武通的求生欲可谓是爆棚了，他狼狈的爬了过来，朝自己脸上扇了几巴掌，不停地朝着苏元磕头认罪。

    他知道，他得罪了一个他这一辈子都惹不起的人！

    苏家只要一句话，他们武家便会在苏州城灰飞烟灭！

    他怎么敢得罪苏元，就算是借他一千个胆一万个胆也不敢！

    “呜呜呜~”

    “我错了，我错了！”

    “我该死啊！”

    武通一阵哀嚎。

    “武统领，你看怎么办？”

    苏元转身坐上了椅子，目光落在了跪地的武屈身上。

    武屈瑟瑟发抖，整个人脸色发白，同时也是内心将武通骂了个千百遍，你得罪谁不好，偏偏得罪了你这辈子都惹不起的人！

    “武通，你自戕吧！”

    武屈扔出一把剑，咬牙道。

    如果不能让苏元满意，那么整个武家都有可能灰飞烟灭！

    事到如今，为了保全武家，只能让武通牺牲了！

    “叔叔，我错了！我不想死啊！我不想死！”

    武通痛哭流涕，此刻他内心后悔不已啊！人生若能重来，他一定低调谦逊，不敢胡作非为！

    然而，还有机会吗？

    “等等……”

    这时苏元放下手中的茶杯，又是慢悠悠道……
------------

第二十九章 狂刀武馆

    “等等……”

    这时苏元轻轻放下了手中的茶杯，慢悠悠的开口道。

    武通眼眸一亮，看到事情有转机，仿佛是抓住最后一根稻草，赶紧狗爬过来不停地磕头。

    得罪了苏元，就算是他老子来了恐怕也无力回天啊！

    “我看，这里毕竟是我苏家的药铺，若是死了人未免有些不吉利，所以饶你一条狗命。”

    苏元淡淡开口。

    “多谢少主！多谢少主！”

    武通当即磕头邦邦响，仿佛是得到了重生一般激动！

    “不过……”

    然而，苏元抿了抿嘴，眼神之中闪现出一丝阴寒。他遂而一句转折，令得场面寂静了下来。

    武通冷汗直冒，他刚刚落下的心又突然咯噔悬了起来……

    “死罪可免活罪难逃，你自断一臂，这事就算过了。”

    什么？！

    自断一臂！

    这一道声音，宛若是雷霆在武通的脑海里炸响，他整个人脸色惨如白纸，浑身颤栗不止。

    “武通，还不动手！”

    一旁，武屈赶紧呵斥。

    苏元没有让你自戕，或者是让武家化为灰烬，已经是难得，自断一臂，算是从青处罚了。

    武通拿起了剑，嘴唇抽搐，整个人瞳孔失神，手在发抖。

    若不是他的那一只手想要调戏苏亦瑶，今日苏元只怕不会和这样的人一般见识。不过，他的女人又岂容他人染指？

    就算是碰，那也不行！

    噗——

    “啊！！”

    武通咬紧牙关，闭上眸子狠狠挥舞剑刃，噗通的一声，他的左胳臂掉落在地，鲜血淋漓。

    武通更是整个人流血不止，神情既是惊恐，又是慌张。

    “还不快滚！”

    “是！是！”

    武通连滚带爬，慌忙将断肢收好，赶紧出了药阁，这苏元之于他，简直是噩梦一般！

    不过，有了这样一次教训，恐怕武通再也不敢嚣张跋扈。

    这个世界上，的确是有人拥有特权，俯瞰他人。但需知，天外有天，人外有人。若是太过趾高气扬，早晚会栽跟头。

    就算是高高在上的仙帝，也有血染苍穹的时候，更不要说这区区的半步武王境强者。

    “少主，这是您需要的龙王紫参，还有您的灵石。”

    一旁，药阁长老也是吓得腿软，始终不敢吱声。他没想到，这一次药阁竟然来了一位大人物，他真是有眼无珠啊！

    不过，苏元以前多病，常年待在苏府，几乎是寸步不出，所以他们认不出，那也情有可原。

    “灵石你就收下吧……”

    苏元收走了龙王参，对于灵石倒也不放在心上，随口道。

    “使不得！使不得！”

    老者脑袋摇成拨浪鼓，哪里敢收取苏元的灵石。这整家药铺都是你家开的，谁敢收？

    “少主，您还需要什么药材，尽管跟我说，即便是再珍贵的药材，我也会替您找来！”

    药阁长老躬身，恭敬道。

    “不需要了……”

    苏元摇了摇头，随之拉住苏亦瑶的手，离开了药阁。

    身后，一众药阁长老目送，总算是松了一口气。这可是他们顶头的上司，哪里敢得罪，万一招待不周，随时可能掉头。

    ……

    从药阁之内出来，苏元与苏亦瑶又去了坊市。

    当然，这一百家坊市之中，至少有五十家是苏氏族所有。苏步天也不笨，对于财力的掌控，可谓是拿捏得很有分寸。

    坊市之内，丹药，功法，武学以及武器，应有尽有。不过，苏元这一趟只是为了逛一逛，这些宝物，哪怕是最顶级的功法，最上乘的武学也不入他的法眼。

    倒是苏亦瑶看中了几道阵法图轴，经过了半个月的苦修，她已经是一名二品灵阵师，而距离三品灵阵师，已然不远。

    所以，这一次，她一共花费了几万灵石，购买了一道二品灵阵图，以及一道三品灵阵图。

    这一趟，药材已经找齐，苏元登上了马车，即便返回府邸。

    嘭——

    然而这时，马车之外传出了一道声响，引得龙马长吟，显然是受到了不小的惊吓。

    “怎么回事？”

    苏元撩开帘幕，发现不远处围观了不少人，似乎有打斗。

    “是狂刀武馆，不过那里好像有人在打斗。”

    马夫如实回道。

    “打斗？”

    嘭——

    苏元本来无意围观，只是那狂刀武馆一柄刀刃飞了出来，嘭的一声插在了车厢之上。

    苏元下了马车，进入了人群之中，这里的确是狂刀武馆。

    所谓的武馆，就是一些武士成立的练武馆，专门招收练武之人，算是一个小帮派。在这苏州城之内，武馆遍地，而武馆与武馆之间有摩擦，实属常见。

    “哼！在老子的地盘上开武馆，就要遵守规矩！知道我们是谁的人吗？苏府的李乾将军！”

    这时，苏元听到了一个熟悉的声音，顿时皱了皱眉头。

    在他的苏府之内，除了苏恃苏野两位大统帅，还有八大将。

    李乾，便是其一。

    而且，这李乾天生神力，算是他爹的得力干将之一。

    不过，这是什么回事？

    “简直是欺压百姓！我一家武馆的利润，你要取七成！”

    狂刀武馆的主人，此刻已经是狼狈如狗，趴在了地上，他浑身青一块紫一块，口吐鲜血。

    “哼！这是规矩！知道什么叫规矩吗？这附近几十家武馆，不也都是这样？”

    那壮汉仰天大笑。

    “唉，狂刀武馆只不过是一家刚成立的武馆，也是要吃要喝，一下子抽取七成的利润，这才怎么养活武馆的弟子啊。”

    “别说了，这些人可是李乾将军的手下，我们得罪不起。”

    一旁，众人小声议论。

    “这李乾，难道利用职权包囊营私，欺压武馆，收取不菲的灵石，用来供奉自己。”

    苏元大概明白了一些，脸色当即迅速阴沉了下来。

    既然李乾是苏府的大将，如此行径简直是给他们脸上抹黑！

    “好一个规矩，李乾也不过是苏府养的的一条狗，你们这些部下如此肆意妄为，难道就不怕苏府知道，怪罪下来吗？”

    这时，人群中一道声音传来，苏元的身影踏入了武馆。

    “他是谁？！”

    “他……他竟然说，李乾将军是苏府养的一只狗！”

    听到这一句话，围观的群众一个个倒吸了一口气。

    语不惊人死不休！

    到底是谁，竟然连李大将军都敢骂？！

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！！！】
------------

第三十章 属下……不敢了！

    哗——

    李乾将军是苏家养的狗？！

    听到这一句话，在场所有人都是不得惊叹，到底是哪一个，竟然胆子如此大，连苏府几大将军之一的李乾都敢骂！

    不过，看到来人只不过是一个乳臭未干的小子，当即一个个发出了更加嘈杂的声音。

    这小子找死？

    苏元一身青袍，踏进了狂刀武馆之内，扶起了武馆的馆主。

    “不用怕，今天这一件事，包在我身上，就算是李乾亲自前来，也没有资格动你们。”

    苏元安抚惊慌的武馆馆主，然而此刻，武馆馆主一脸苦涩，

    “小兄弟，你快走，否则李乾的部下前来你就走不了了！”

    “哈哈哈！走？你觉得你能够他能够走出武馆吗？胆子不小，连李乾将军你都敢骂！”

    刷——

    不过，那几名壮汉身影一动，当即拦住了武馆的大门。

    “唉，非要趟这一趟浑水，这小子进得去，出不来啊！”

    “李乾将军的手下，个个凶悍，这小子骨瘦如柴，如何能够招架得住，死得冤枉啊！”

    几名壮汉满脸横肉，气势汹汹的拦住了门口，众人也是当即摇了摇头，得罪谁不好，偏偏得罪了镇南大将军，李乾！

    “让李乾过来一趟……”

    苏元轻松写意的坐在了武馆的首座，抿了一杯茶，他一抬头，发现正堂悬挂着一副猛虎下山图，还有一柄猩红的血刀。

    “来人，给我将这小子的胳臂卸了，然后拿出去喂狗，还想见李乾将军，你以为你的谁？”

    为首的壮汉大吼一声，随之五名袒胸，浑身肌肉的壮汉挥舞钢板一般的胳臂，扑了过来。

    苏元当即起身，那腿脚如同铁鞭携带着劲风，甩了过去！

    砰！

    砰！

    砰！

    “啊～”

    几名壮汉挥舞拳头，哪知道苏元的腿脚扫荡了过来，那仿佛是蕴含十头远古巨象之力，一股强大的冲撞力，径直将几名大汉踹飞，砰的撞碎了武馆大门。

    噗嗤！

    “唉哟喂！”

    这一腿，直接将他们浑身的几道肋骨当场击断了！

    “好胆！”

    小统领看到这一幕，也是当场吓得不轻，这才电光火石之间，几名壮汉就通通废了？

    “裂山拳！”

    轰——

    这小统领咬咬牙，当即浑身释放灵力，拳头浮现了波动，他咆哮一声，目光之中，仿佛是浮现了一拳击碎山脉的场景！

    “不堪一击……”

    苏元腿脚再度一甩，啪的一声将拳头踢开，这小统领发出一声惨叫，整个人砸碎了桌子。

    噗嗤！

    哗——

    “这穆灵可是二品武王，在李乾手下，也算是得力干将，这小子怎可能可能将他击败？”

    “那岂不是说，他也至少是武王？如此年轻的武王，为什么在苏州城没有听说过？”

    “会不会是苏殿下？！”

    “别胡说，苏殿下早就入赘北冥域曹家，而且天生废体，一身疾病，半步没出过皇城。”

    众人议论纷纷，此刻看向苏元的目光，更是惊诧不已。

    苏元一脚将穆灵踩在脚底，手中握着那一柄红色的刀刃。

    “你……你想干什么？！你若是杀了我，这苏州城你绝对没有立足之地，到时候李将军府内，一定会派出兵马！”

    穆灵虽然内心惊恐，但仍旧不忘扯上李乾的虎皮。

    “呵呵，杀了你，我怕会弄脏了我的手，让李乾滚过来。”

    苏元扬了扬血刀，淡漠道。

    “我靠！这小子疯了吗？”

    “让李乾滚过来？！”

    听到这一句话，众人觉得苏元是不是傻了？整个苏州城，能够说出这句话的不过一手之数！

    不过，他偏偏就是其一！

    苏元一挥手，令牌咣当一声落在了地上，他盯着其中一名挖身而起的壮汉道，

    “快让李乾滚过来！”

    穆灵听罢，也是大吼，

    “快！快去通报李乾大人，要将这小子千刀万剐！！！”

    嗖的一声，那壮汉赶紧拿着令牌，冲入了人群之中。

    “哈哈哈！李乾将军只要一到，我看你死得有多难看！”

    穆灵狂笑不止，仿佛看到了苏元狗头被李乾砸碎的一幕！

    他要报仇！一雪前耻！

    “小兄弟，你快走，要不然李乾将军来了，就走不了了！”

    武馆馆主大急，让苏元赶紧溜走，要不然李乾一来，恐怕就真的走不了了。然而，苏元依旧置之不闻，丝毫没有慌张。

    “这小子死定了！”

    众人叹了一口气，在这苏州城之内，谁敢惹苏家的将军？

    “我看未必……”

    人群中，也有一个人目光露出几分光芒，低声道。之前在他恰好在药阁，因此知道苏元！

    这整个苏州城都是他的家，苏元需要走吗？

    简直可笑！

    李乾啊李乾，你作威作福，这一次总算是遇到报应了！

    “让开让开！”

    不多时，一批兵马迅速将人群分开，一名金甲身影出现了。

    李乾大将军！

    “哈哈哈！你死定了！”

    “将军！快救我！！”

    被踩在脚底的穆灵拼命呼喊，仿佛看到了救命的稻草！

    然而，李乾将军在众目睽睽之下走来，忽然惊慌失措的与苏元对视，脸色惨如白纸！

    你个狗奴才，害死我了！

    李乾内心一阵哭喊！

    咣当！

    这时，李乾迅速单膝跪地，

    “见过殿下！”

    哗——

    这李乾突然下场，令得所有人措手不及，一脸懵逼。

    “他说什么？”

    “殿下！天啊！是苏元！”

    “卧槽！这下子有好戏看了，竟然是苏元殿下！”

    众人这才回过神来，李乾口中的殿下，正是苏家少主！

    被苏步天捧在手心的独子！

    完了完了……

    这下子李乾也没辙了！

    居然是苏元！

    真要说来，这李乾也只不过是苏家任命的一位将军，与苏元的地位天差地别，换而言之，苏元就是他的小主人一般！

    “你……你是殿下？”

    被踩在脚底的穆灵，冷汗滴答滴答往下流，嘴唇干燥苍白，吞咽了一口唾沫，这下子完了！

    真的完了！

    就算是天皇老子来了，就算是其余几大将军来了，也没用！

    这是苏家少主啊！

    “我该死！我该死！”

    穆灵慌了，他怎么得罪了这样一座人物啊，惹不起啊！

    “李乾，你怎么看？”

    苏元问道。

    “殿下！属下，不敢了！”

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！！！】
------------

第三十一章 抬棺人

    “殿下，属下不敢了！”

    李乾连磕了几个响头，把地板都给磕得碎裂。不过，他知道这一次真是闯了大祸了！

    李乾现在恨不得将穆灵一刀砍死，你他马得罪谁不好，偏偏得罪了一个连他都惹不起的人！

    完了，若是苏元发怒，别说穆灵，他能不能保住都是另说！

    “殿下！是苏元殿下！”

    围观的群众，也是一阵惊呼，因为苏元体弱多病，所以几乎未曾出过皇城，他们没见过。不过，苏元这样子，也不像是传说之中，一副病殃殃的样子啊？

    “不是说殿下天生废体，怎么会这般厉害？”

    有人惊异道。

    “废体你妹啊，能够一脚镇住武王，老子要是能够废成这样，早烧香拜佛了！”

    “看来传闻有假！”

    众人议论纷纷，如今的苏元神采飞扬，

    哪里像是病了？

    “殿下，属下知错了！属下知错了！属下眼瞎，眼瞎！”

    穆灵整个人蒙了，脸上冷汗滴落，浑身湿透了。连李乾将军都不敢得罪，他怎么敢？

    “馆主，你说句话吧，这一件事，如何处置？”

    苏元回到了首座，一旁的狂刀武馆馆主也匍匐在地。

    他没想到，这少年来历如此惊人，竟然是苏家少主！

    对于他们来说，这可是一尊惹不起的大人物啊。

    “属下……不知！”

    狂刀武馆馆主吓得腿软，哪里还敢提出什么要求。

    这时，李乾开口了，

    “这位兄弟，这一次多有冒犯，请勿见谅，你看，我们将军府赔你一万上品灵石再加一部顶级功法，一道七品玄器如何？”

    “使不得使不得……”

    狂刀武馆馆主脑袋摇成了拨浪鼓，他哪里敢接受！

    “怎么，不够？”

    李乾内心哀嚎，你他马倒是收啊，不收他就难逃一责啊！

    “不是不是……”

    这么多的宝物，还有一道七品玄器，太贵重了！

    “收下吧……”

    苏元朝馆主点了点头，馆主这才没说什么，答应了下来。

    “来人，将穆灵带下去，押入天牢，从重发落！”

    “是！”

    穆灵一边磕头，一边被拖了下去，狼狈至极啊！

    “殿下，可满意？”

    李乾尴尬笑道。

    苏元摇了摇头打了个哈欠，接着漫不经心，又是道，

    “听说，这附近所有武馆都要给你上缴贡品？”

    “少主，以后属下一定不敢了，绝对不再收入贡品！”

    李乾赶紧发誓。

    “李乾，你倒是好大的胆子，利用职位之便，搜刮民膏民脂，岂是一句不敢就能撇清？”

    苏元这一句话，让李乾一股冷意从脚底嗖嗖的冒了出来。

    完了……

    “不过，你也算及时认错，弥补了错误，以后，你若是再犯，只怕你这将军府也就保不住了，还有，为了让你记住……”

    “你剁下一根手指吧。”

    哗——

    什么？！

    剁下一根手指头？？

    听到这一句话，场面又是掀起了一阵阵议论。恐怕，也只有苏元能够对李乾这般说话吧？

    “这……”

    李乾脸色刷白，内心是翻江倒海，叫苦不已。不过，眼下也没有别的办法，他只能咬了咬牙，拔出了腰间的剑。

    噗——

    “啊！！”

    那剑一砍，一道无名指，被射了下来，鲜血喷出。

    “李乾，你要记住，你是我苏家的将军，出来行事，就是代表我苏家的脸面，所以，你要是做出侮辱我苏家名声的事，那么下一次断的可不是你的手指。”

    “而是，你的头。”

    苏元郑重其事，让一让的围观者拍手叫好，连连称赞。

    “殿下真好啊！”

    “是，属下清楚了！”

    李乾不敢了，再也不敢了，这一次能够保命还是小事。而且他知道，苏元是三品灵阵师，他不见得就能够讨得到好处。

    不一会，场面散去，李乾夹着尾巴灰溜溜逃了。

    至于苏元，也早就与苏亦瑶乘坐马车，返回了皇城。

    只不过，这一件事，一传十十传百，苏元这一位殿下，在苏州城的名声，也是越来越好。

    之前的废物之名，几乎是完全的扭转，人人称赞。

    ……

    回到宫殿，苏元赶紧拿着药材，淬炼丹药。这一副肉体太过孱弱，即便他修为通天彻底，也不敢太过折腾。因此，他需要利用淬体丹，将肉身重塑。

    一连三日，他一直闭关在宫殿之内，淬炼肉身，对于外界发生的事情，也全然不知，

    只是，这一日。

    乌云遮蔽城池，仿佛是黑云压城城欲摧，如同墨汁般的乌云在翻滚着，波涛汹涌。

    这时，位于山脉的深处，浮现了一道道身影。

    准确来说，是四道身影。

    这四道身影，裹着黑袍，看不清真实的面容，他们的瞳孔，仿佛是一簇幽蓝色的火焰。

    而这四道身影，竟然是两人在前两人在后，背着一道古棺！

    这是一道青铜棺材！

    刷——

    这几人速度极快，他们背着棺材，仿佛是鬼魅的影子，出现在了苏州城的上空。

    “天啊，那是什么！”

    这一幕，被整座城池的人看到了，无数人抬着头，都看到了这神秘的背棺人。

    “他们似乎朝苏府去了！”

    众人一看，那个方位，不就是苏家府邸的方位吗？

    “背棺人，又出现了。”

    一名白发苍苍的老者，目光如同回光返照的一亮。

    “在青天域的北部，有一座顶级的宗派，名为玄阴宗。据说，这玄阴宗宗主修炼太阴神术，修炼此法需要找到九十九位至阴之体，因此，这些背棺人在青天域之内来回走动，只要看到至阴体的人，就会被关进棺材内，然后送往玄阴宗……”

    老者虽然满头银发，但显然年轻的时候走南闯北，听说过不少奇闻怪事，眼界不小。

    “他们真的进入了苏府！”

    这时，有人大喊。

    ……

    咣当一声，背棺人落在了苏府的广场之上，那一道棺材，径直落在了广场的中央。

    “阁下何人？”

    苏步天也是感知到，当即率领部下来到了广场。

    “四名六品武侯？！”

    不过，看到四名背棺人，苏步天的瞳孔不禁骤然一嗦。

    一下子来了四名六品武侯，就算是他，也是露出了惊容……

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！！】
------------

第三十二章 老子敲碎你的狗头！

    “四名六品武侯？！”

    当四道黑袍身影，出现在场地中央的那一刻，苏步天等人不禁露出凝重的目光。因为，苏步天的实力，也不过才五品武侯。

    四名六品武侯什么概念？

    也就是说，仅凭着这四人的力量就可以荡平整个苏域！

    “请问，阁下有何事？”

    面对着四名强者，苏步天也是客客气气，他的目光，随之又落在了那一道棺材上。

    这是一道顶级的王器！

    “呵呵，没想到，在这一个偏僻的地方，竟然有至阴体！”

    其中一名黑袍人桀桀一笑，他的瞳孔燃起了蓝色的火焰，目光落在了苏亦瑶的身上。

    苏亦瑶整个人仿佛是被幽灵盯上了一般，打了一个寒颤。

    轰——

    这时，四道身影同时出手，那黑色的棺材散发出光芒，随之悬浮而起，倒扣而下。

    “不好！”

    苏步天等人大急，当即催动灵力，咚的砸在了棺材之上。

    “不自量力！”

    轰！

    那黑袍老者抬起掌心，虚空浮现了一道黑色掌心镇压而下，苏步天浑身灵力被摧毁，猛然吐了一口鲜血，笔直坠落。

    砰！

    棺材落在了地上，那棺材板也已经死死的扣了上去。

    “族长！”

    苏野等人焦急不已，赶紧将苏步天扶了起来。

    “留下人，否则我就算是拼得一死，也要拉一人垫背！”

    苏步天咯了一口血，目眦欲裂，这是他儿媳妇，若是连儿媳妇都保护不了，他对不起苏元！

    “哼！蚍蜉撼树！”

    砰砰砰——

    一些将士靠近四人，还没有发动攻势，通通自爆。

    “一些小杂鱼而已，既然已经找到，我们就走吧……”

    四人点了点头，随之背起了棺材，迅速一跃而起。然而，一道金色的光罩浮现在了城池上空，将整座城池牢牢倒扣在内！

    “阵法！”

    四人大惊，这时位于深宫之中一道身影悬浮而起。

    “留下人以及……人头！”

    轰！

    苏元身影轻盈一动，脚下仿佛是水痕一般，空间出现波痕。他的身体吞吐霞光，目光更是如同剑一般迸发出可怕的光芒！

    “元儿，快退下！”

    苏步天等人大急，这四人可是六品武侯，即便是他都对付不了，虽然苏元恢复了修炼，但是想要达到这地步，还太过遥远。

    “我说过，但凡是动了我女人的人，我就敲碎他的狗头！”

    轰——

    苏元肉体光芒暴涨，他仿佛是一轮大日升腾，气势可怕！

    “找死！”

    一名背棺人杀了过去！

    噗——

    然而，只不过才一瞬间，苏元的五指狠狠朝着背棺人的天灵盖插了下去，在头顶硬生生戳出了五道血洞，鲜血流淌而下。

    砰！

    紧接着，整具肉身爆炸！

    六品武侯，陨！

    那满天的血雾在金光之下，何其的刺目，整具肉身爆炸，尸首横飞，噗通落地。

    “这……”

    苏步天等人已经如同石头凝固在了原地，目光呆滞。

    这真是苏元？！！

    随手的击杀了武侯？

    他们已经彻底愣住了，尤其是李乾将军，此刻内心翻江倒海，又是惊恐又是害怕。若是之前苏元要杀他，翻手之间！

    他突然觉得庆幸……

    要不然，他就是此人！

    “元儿，真的长大了！”

    许久，苏步天露出了笑容，他时时刻刻都在盼望着这一天。当初苏元成为废人，对于他而言，遭受了何等的打击。

    他的脑海里，忽然间回荡着苏元小时候说过的话，

    “爹，早晚有一天，我会成为一个强者，顶天立地的男子汉，守护苏家，守护您。”

    是啊，他做到了！

    一个真正的男子汉！

    “元儿，爹为你自豪！”

    苏步天老泪纵横，激动不已。苏元不仅恢复修为，更是超越了他，成为真正的强者！

    “该死！”

    刷！

    这时，两只黑袍老者迅速暴掠而来，浑身黑气腾腾。

    隆隆——

    不过，两人还近身，一道阵法忽然间成形。

    三品顶级阵法，炼天鼎阵！

    铛！铛！铛！

    两人被困在了一道炉鼎之中，一片片火焰席卷而来！

    “啊！”

    火焰疯狂吞噬，化为了火龙，化为了火蟒，形态各异。这些火焰疯狂焚烧，不过几分钟，两道身影便是化为了灰烬。

    “殿下太强了！”

    “少主威武！！”

    又是两名武侯，陨！

    见到这一幕，苏家的将士一个个激动不已，这才是男儿！

    “你……”

    剩下的一名老者，此刻已经慌得一批，不知如何是好。他目光扫视周围，只有他一人了！

    “死！”

    苏元的目光，紧紧的盯着这黑袍老者的瞳孔，他的瞳仁之内忽然间浮现了一柄剑！

    魔剑嗡鸣做响！

    噗——

    “啊！”

    这一刹那，那黑袍老者仿佛是看到，一道绝世魔剑，那剑狠狠朝着他的瞳孔一划！

    他的眼睛无比刺痛，两行血泪从眼珠滑落了下来……

    嘭！

    他发出一声惨叫，随之肉身爆炸，咣当的一声，棺材坠落。

    苏元踏天而去，将棺材扛上了肩膀，缓缓落地。

    “破！”

    他挥舞拳头，携带着炽盛的金光轰砸在了棺材之上，嘭的一声，这一道王器，被徒手砸碎！

    然而，当棺材板被砸碎，这时，棺材之中一道道经文浮现！

    这黑色的经文，仿佛是无数蝌蚪文一般，悬浮而起，它迅速汇聚，竟然是合成了一道影子！

    “好强的威压！”

    苏步天脸色大变，这黑色的身影出现的那一刻，仿佛是天帝临世，使得整座宫殿摇摇欲坠！

    他到底是谁！

    到底有多强？

    许久，这黑影缓缓的睁开了眸子，仿佛是一座远古大魔头。

    “好纯净的至阴体！”

    此人，便是玄阴宗宗主！

    玄阴宗宗主一眼就落在了苏亦瑶的身上，目光炽热不已。不过，他看到了破碎的棺材以及血尸，顿时明白了一切。

    “传奇境强者！”

    这一股气息，超越了武侯！

    苏步天等人本来狂喜的目光，随之迅速暗淡了下来。传奇境强者，远不是他们能对付的！

    “是你杀了我弟子？”

    玄奎脸色阴寒道。

    “不错，是我杀的。”

    苏元镇定自若，甚至看向玄奎的目光携带着杀意。

    “很，很好，既然如此，我就让这里所有人，陪葬！”

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！！！】
------------

第三十三章 帝祖？

    “很好，既然如此，本座今天便血洗这里，一个不留！”

    玄奎虽然只是一道虚影，但那种气息依旧是极端的可怕，他的本体，绝对是传奇境强者！

    苏步天等人此刻已经吓在了原地，本来刚刚燃烧希望的目光，如今又已经是一片死灰！

    一名传奇境强者啊，翻手之间便可以将苏氏族全部覆灭！

    “元儿快逃！”

    苏步天目眦欲裂，在那一股气息之下他几乎动弹不得。不过，只要苏元还在，他们苏氏即便今天覆灭，也能再度崛起！

    然而，苏元摇了摇头，

    道，

    “老东西，血洗我苏府，你确定你有这个本事吗。”

    玄奎肉体吞吐霞光，紫金色的瞳孔散发出极为迫人的威压，

    “哈哈哈！真是无知小儿，口气倒是不小！”

    他仰天大笑，那目光之中仿佛是看着一只小小的蝼蚁一般。

    他玄奎修炼了数百载，若是连一个毛头小子都斗不过，那岂不是活到狗身上去了吗？

    “哼！”

    轰——

    一念及此，玄奎冷哼一声，释放出无比强大的威压，在这一股威压之下，形成了金色风暴，使得广场之上裂开了无数裂缝！

    “传奇境强者，不过如此，我看，你还是早死早投胎吧。”

    苏元镇定地踏入了风暴，顷刻间，那风暴仿佛是被刀刃劈开，砰的一声支离破碎。

    “老东西，我的女人你也敢动，胆子不小！”

    轰——

    这时，苏元迅速掐动法诀，一道道灵印悬浮而起，这些灵印旋转融合，形成了一道阵法！

    “四像镇狱阵！”

    隆隆——

    随着印法的结合，一道光幕倒扣而下，将玄奎笼罩。与此同时，位于东南西北四个方位，四道庞大的石柱从天而降。这四道石柱之上，铭刻着青龙，白虎，玄武，朱雀四神兽的图案。

    “四品灵阵师？！”

    这一刻，玄奎脸色剧变，四品灵阵师，可以媲美传奇境，如果他本体亲自，那还有希望，如今他只是一道虚影，如何斗得过一名四品灵阵师？！

    “四品灵阵师……”

    不远处，苏步天等人此刻已经没有吃惊了，反而是一个个不知道如何接受这个事实。这才短短没多久，就晋升了四品？！

    他们苏家，竟然出了一名堪比传奇境的四品灵阵师啊！

    这一切，仿佛在梦里！

    “不好！”

    玄奎之前的底气，如今已经荡然无存，他怎么也不会想到，一个二十出头的少年，竟然会是一名四品灵阵师！

    这……这如何可能？！

    他袖袍一挥，通体释放出金色的光芒，如同一座金佛，即将要远盾而去，不过，那四道石柱之上嗖嗖的几声，一共四道锁链刺破虚空而来，将玄奎锁住。

    轰！轰！轰！

    “啊！！！”

    玄奎咬牙咆哮，想要将四道锁链扯断，然而，四道石像蕴含神兽之威，镇压一切！

    这一刻，玄奎仿佛是被困在笼中的猛兽，疯狂的挣扎。

    “你不是说要毁我苏家吗？你倒是毁给我看？”

    苏元隔空狠狠甩了一巴掌，啪的一声，玄奎脸上留下了一道血痕，嘴角溢出鲜血。

    “你！”

    玄奎惶恐，慌得一批！

    “那你给我记好了，以后遇到苏姓之人，赶紧辞退三舍，否则下一次让我遇到你的本体，我会将你……碎尸万段！”

    苏元猛地探出手掌，他的掌心浮现了一轮耀眼的大日。

    “不！”

    大劈观手！

    嘭——

    “啊！！”

    大劈观手狠狠朝着这老东西的天灵盖一劈，灵体当场暴碎！

    “死了……？”

    苏步天等人这才回过神来，虽然只是传奇境的灵体，但也远远不是他们能够对付的。不过，玄奎灵体被毁，本体虽然会受到重创，但也不至于致命。

    而此刻，位于玄阴宗之内，一名金袍男子喷出了一口鲜血，整座宗派之内，回荡着一句话，

    “以后遇到苏姓之人，最好退避三舍，否则，死！”

    玄奎打了一个寒颤，整个人兢惧不已，没想到，他一个传奇境强者，会落败在后辈手里！

    他脑海里回荡着苏元的话，显然心理已经有阴影了。

    ……

    苏氏，寝宫。

    在诛杀了灵体之后，苏元火速将苏亦瑶送往寝宫。

    不过，苏亦瑶陷入了沉睡之中，任凭他们如何施法，也是无济于事，没有任何动静。

    床榻之上，苏亦瑶双眸紧闭脸色有些苍白，从呼吸上看，她并无大碍，然而却陷入了沉睡。

    “怎么样？”

    苏步天，苏元等人在寝宫之内来来回回走动，焦急不已。

    “苏姑娘脉象平稳，除了受到一些惊吓之外，并没有其他的伤势，至于为何沉睡，以及沉睡多久，老夫也不知。”

    一名医师摇了摇头，他生平也从未见过如此古怪之事。

    苏元灌入了大量灵力，也依旧没有唤醒苏亦瑶。

    苏元双眉紧皱，道，

    “你们出去吧，让我自己再看一看到底怎么回事。”

    “那我们就出去了，元儿，你若是有什么需求，呼唤一声就可，你自己注意些。”

    苏步天等人，随之一前一后出了大门，将殿门合上。

    “难道是天蝎降？”

    苏元脸色无比凝重，尽管他修为参公造化，也无法破解这一道仙帝都恐惧的诅咒。因为，它的破解之法，就是毁灭。

    在解除咒语的同时，会连同中咒者一通毁灭，神魂尽毁！

    嗡——

    然而，就在苏元仔细查看之际，苏亦瑶的身体，竟然是散发出了一道道莹润的白色光芒。此刻的她仿佛是一座玉像，肌肤变得更加晶莹剔透，她的眉心，竟然是浮现了一道古老的印记。

    甚至，她的气息也变了。

    与此同时，位于九天十地之上的一处古老之地。

    这里有一轮大日，大日与一座悬浮岛屿融合在了一起。

    这岛屿有无数古老的建筑，散发出浩瀚无边的气息。

    岛屿的前方，矗立着两道石碑，上面铭刻着四道字迹。

    左长生，右不死。

    不过，此刻这一座岛屿之内似乎传出了不小的动静。

    “禀长老，帝祖有动静！”

    什么？！

    几名白发长老震惊，随之进入了一座结界之中，位于结界之内，这里摆放着一道冰棺。

    冰棺之内，有一道身影，竟然与苏亦瑶一模一样……

    【求推荐票！！】

    【求打赏！！！】
------------

第三十四章 鉴宝会

    位于这一座结界之内，到处是金色的云雾，云雾之中，还有无数七彩仙鹤飞舞，这里仿佛是玉宇琼楼，仙气腾腾。

    正前方，是一座纯玉铸造而成的玉台，这玉台雕纹密布，看起来也是奢华考究。玉台被笼罩在云雾之中，云蒸霞蔚，这里还摆放着一道冰玉棺材。

    棺材之中，是一名女子。

    这女子穿着一身紫金色的衣袍，其上有金丝掐出的莲花，看起来可谓是雍容华贵。这女子肉体晶莹玉润，那模样与苏亦瑶竟然一模一样，只不过，她的气息与苏亦瑶截然不同。

    这女人，浑身散发着尊贵之气，无与伦比，她仿佛是高高在上的女帝，气息可怕至极。即便沉睡于此，那一股气息也是令得所有人为止震撼，为之膜拜。

    她的眉心，同样浮现了一道印记，这便是，天蝎降！

    “见过长老！”

    两名女婢后退，她们守在这里已经几百年了，只要棺材里有任何动静，都要上报长老。

    为首的老者，佝偻着身子，看起来行将就木，然而那骨瘦如柴的身体里，仿佛充满无穷无尽的力量，哪怕是轻轻一喝，便也可以使得天地崩塌，山河倒流！

    这是一名顶尖的强者！

    只不过，即便是这样顶的强者面对棺材里的女人，也是毕恭毕敬，不敢有丝毫怠慢。

    “什么时候有异动？”

    老者看了婢女一眼，道。

    “刚刚不久……”

    两名婢女如实答道，而此刻棺材之内，的确有一道光芒。

    “这么多年了，帝祖终于是打算回归了吗？”

    老者喃喃自语，面有激动。

    “此事如何解决？”

    身后，几名长老面面相觑。

    “留给我们的时间，已经不多了，传令下去，一定要找到，这一次不惜任何代价！”

    大长老沉喝一声。

    随之众人也不敢惊扰帝祖，一个个安安静静的退出了这里。

    ……

    这一晃，就是三天。

    这三天内，苏元想尽了各种办法，依旧没能唤醒苏亦瑶。而就在第三天之后，苏亦瑶终于是缓缓的睁开眼，带着几分困惑。

    “少……少爷……”

    苏亦瑶目光净澈，只不过她仿佛失忆了一般，被截取掉了一段记忆，没有任何反应。

    “你醒了？”

    苏元惊喜不已，赶紧动用灵力探查了身体一番，发现苏亦瑶体内的一些小伤势，已经痊愈。重要的是，她醒了。

    “怎么？发生了什么事？”

    苏亦瑶一脸疑惑，对于三天前发生的事情显然一无所知。

    苏元内心惊疑，失忆了？

    不过，苏亦瑶不过刚醒，为了避免她思虑过多，苏元便道，

    “没事……”

    他搀扶起苏亦瑶，沿着后花园逛了几圈，只是，苏亦瑶还是一脸茫然，她生病了的吗？

    这种感觉就好像睡了一觉，脑海里只是有些昏沉罢了。

    一连几日，苏元细心照料，直到苏亦瑶没有任何问题，他这才如释重负，或许只是意外吧。

    “少爷，老爷让你过去一趟。”

    这时，一名女婢进来通报，知道这几日苏元陪着儿媳妇，苏步天也没有打搅，所以这才拖了几日，到今日才传唤苏元。

    “知道了……”

    苏元换了一身干净衣服，随之风尘仆仆，进入了宫殿。

    此刻，位于宫殿之内，汇聚了八大将军，两大统领，可以说苏家的精英尽数抵达。看来，苏步天应该有要是商议。

    “爹……”

    苏元拱了拱手，道。

    “元儿，入座。”

    苏步天笑了笑，八大将军此刻看向苏元的目光，是复杂，是尊敬，还有……惊恐。他们见证了那一幕，已经受到了惊吓。

    一个二十岁出头的少年，击败了一名传奇境强者。加上四品灵阵师的身份，简直逆天！

    他们忽然间觉得，自家的孩子与苏元比起来，就是渣渣……

    “元儿，爹想要知道，你如今修为如何，灵阵造诣如何？”

    尽管已经亲眼所见，苏步天依旧是难以相信。

    “修为……大概八品武侯吧，至于灵阵，四品灵阵。”

    苏元随口编了一个谎言，他的修为如何，他自己都不清楚。

    嘶！！！！

    八大将军猛吸一口气！

    “难道我编得太过了？”

    苏元嘀咕着，八品武侯已经是他能想到最低的限度了。若是说是传奇境，那岂不是吓死人？

    “八品武侯！！”

    “四品灵阵师！！”

    “二十岁出头……”

    众人懵逼了，半个月之前苏元还是曹家赘婿，一事无成。

    这怎么才半个月，实力就到了这样的境地？！

    要知道，苏步天才不过五品武侯，而苏元……

    更恐怖的是，四品灵阵师！

    这可是可以和传奇境媲美！

    一个二十岁出头的少年，可以有传奇境强者的战斗力，用屁股想都知道不可能。然而，这一切发生在了他们眼皮底下。

    “爹，你该不是想要和我商量一统八族的事情吧？”

    既然苏元如此厉害，他们苏氏族吞并八族，也是迟早的。

    苏步天点了点头，道，

    “正有此意”

    他想了想，又转折道，

    “不过，现在还不是时候，你虽然实力强大，但是其余七族背后牵扯太多，有些甚至牵扯到青天学宫，我们必须权衡。为今之计，还是暂时保持平衡，等到时机成熟，在伺机吞并七族！”

    “喔……”

    苏元倒是不怎么在意，不管七族背后牵扯如何，只要碰上他，那就是遇到了死神！

    只是，苏步天还有顾虑。

    毕竟，传奇境强者虽强，但是在整个青天域来说，还远远算不上顶尖，最强大的尊者，翻手之间可以屠灭一座王朝！

    “对了，还有一事。”

    苏步天将一道金卷递过去，苏元打开一看，竟是邀请函。

    “温家听说发现了从天外降落的一件宝物，特地邀请名门势力前去鉴宝，你也许久没有出过门了，这一次出去见识见识。”

    苏步天若有深意，如今苏元与其他家的天才，已经完完全全不在一个档次，所以他很放心。

    “鉴宝会？”

    苏元摩挲着卷轴，也是有了那么一丝兴趣。听说，这一次会邀请各族的青年俊杰鉴宝，只是不知在那天外之宝是什么？

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！！】
------------

第三十五章 找死的人，是你……

    得到了鉴宝会的请帖，苏元经过思考，决定欣然赴会。

    因为，听说这一件宝物，乃是温家无意之中获得，而且据说是从天外降落，非常的神秘。

    与此同时，收到请帖的，还有其余几大家族以及宗派。

    至于鉴宝的地点，则是位于青商城的鉴宝阁之内。

    翌日，苏元换了一身青袍，拿着请帖独自一人出发了，不过，苏步天也没有太过担心，甚至没有派人去守护，因为，如今的苏元已经用不到的护卫了……

    古老的青商城位于八族城池的交界，这里不属于八族的地盘，而是无数商会的地盘，青商城之内有一百座商盟势力，这些商盟势力通过经商发家致富，因此他们的实力也是非常强大。

    而鉴宝阁，乃是属于宝商盟之中的一个部门。宝商盟专门招收贩卖各类奇珍异宝，而鉴宝阁则是专门鉴定各种宝物的地方。

    只是这一次，温家送来的这一件宝物，他们也鉴定不出来。

    豪华的城池内，车人来往，位于城池的一侧，有一座金塔。

    这便是，鉴宝阁。

    此刻，位于大厅之上，已经汇聚了各大势力的弟子。这些势力之中，最瞩目的，自然是八大家族的天骄，居于正堂首座。

    这些人有唐家的唐婉心，温家的温天海，林家的林弩，叶家的叶一刀，周家的周乾，岳家的岳痕，以及还有敖家的敖夜。

    位于首座之上，自然是这一次鉴宝会的主持者，温天海。

    “天海兄，既然人都已经到齐，我看不妨将宝物拿出一看，不知道究竟是何种奇宝？”

    林弩目光带着几分好奇，他听说这一件宝物乃是天外之物。

    “对啊对啊，天海兄，到底是什么宝贝，如此的稀奇？”

    周乾连声附和。

    “再等等吧，我看似乎缺不少人，比如苏家的……苏元。”

    温天海拿着折扇，笑道。

    “苏元？听说他入赘曹家，不过最近被狼狈赶了回来。”

    岳痕嘴角带着几分轻蔑，他们八大族，就数苏元最窝囊。

    “我看不用等了，那家伙来不来也没有什么区别，而且，苏步天也真是无能，活了那么大半辈子，就只生了一个儿子，而且还是一个废物，他这个废物儿子，半步不出门，宝贝得很。”

    叶一刀连声冷笑，叶家与苏家最近争抢一处领土，所以叶一刀对于苏家，可谓恨之入骨。

    嘭——

    “啊！！”

    然而这时，门外一道身影嘭的撞碎的窗户，发出一声惨叫，砸落在了叶一刀的身前，肋骨已经断了几根，叶一刀一看，这不是跟随他前来的侍卫吗？

    “何人胆敢对我叶家动手，真是好大的胆子！”

    嘭的一声，叶一刀震怒，浑身的灵力震碎了茶杯！

    “我，苏元！”

    一道影子拉长，投射在了客厅之上，一道身影信步踏入。

    “苏元！”

    “他还真来了？”

    其余宗派家族面面相觑，不约而同地看了苏元一眼，这家伙不是足不出户吗？怎么也来了！

    “我倒是谁，原来是你，你爹不把你供奉着，居然把你这个家伙放出来溜达，不怕有闪失？苏家可就你一根独苗啊……”

    叶一刀无疑是在讽刺，八大家族当中，哪一个族长不是子女成堆，唯独苏步天而已。

    “你那老鬼生了那么多，不也都是一些废物，一无是处，而且，只怕那老东西寻花问柳，也不知道你是不是亲生的。”

    苏元唇反相讥，他本来无意与这种货色过不去，不过他竟然侮辱了他的父亲，那就不行！

    “你说什么！”

    叶一刀横眉竖目，脸色急转直下，目光之中杀气腾腾。

    “难道我说的没错？”

    苏元入座，目光轻蔑，

    “叶族长老当益壮，前阵子不是听说找了哪家夫人，还被捉奸在床，传了都快十里地了。”

    “哈哈哈！”

    周遭的各大宗派弟子听罢，也是忍不住笑出声来，不过这一件事倒也的确是真，叶家那老鬼什么都不好，唯独一个色字。

    “看来是你纯心找死了！”

    叶一刀面庞扭曲，手中的刀刃已经隐约见光了。他本想贬低一下苏元，没想到自讨没趣。

    “找死的人，应该是你。”

    苏元抿了一口茶，语气变得森冷了起来，叶家与苏家争抢地盘也就罢了，还侮辱他的父亲。

    在他眼里，叶一刀已经是一个死人了，只不过是时间问题！

    “等等，今日鉴宝大会，还是不要动武，避免扫了雅兴。”

    就在叶一刀即将出手，温天海的声音传来，让他收回刀鞘。

    “等鉴宝会一结束，就是你苏元的死期！”

    叶一刀板着面孔，沉声道。

    “死的人，可不是我……”

    苏元满不在意，这种级别的货色，他弹指间就可以灭了。

    若不是他侮辱了苏步天，苏元还不屑于杀他，弄脏了手。

    “鉴宝吧……”

    众人点了点头，这时，温天海取出了一道玉佩，放置在了地板中间的一个凹槽处，隆隆几声，这凹槽迅速移动。

    轰——

    滚滚热气升腾，一道庞然大物吞吐霞光，从地下浮现。

    “这是……”

    众人惊呆了，这竟然是一块巨大的圆形石头！

    石头直径约三米，高三米，是一个规则的圆形球体。它的表面坑坑洼洼，颜色呈现银色，奇特的是，这石头竟然吞吐霞光，散发出七彩之色，神异至极。

    “这一块石头，据说是天外陨石，它的坚硬程度以及材料，可以制造出强大的王器！”

    温天海目光炽热不已。

    哗——

    “制造王器的材料？！”

    听罢，众人倒吸了一口气，仅是石块的材料就可以铸造王器，那么这材料该是何等惊人？

    “不过，这陨石块最大的秘密可不是材质，而是，石块之内藏着的一件宝物。我爹请来了几位灵阵师勘测，发现石块内还有一道强大的宝贝，只不过，这陨石无法打开，取不出宝贝。”

    温天海接着道。

    “这一次，让你们的鉴宝的同时，也各抒己见，究竟如何才能够取出其中的宝物。”

    这陨石其实是三十年前，温家无意之中得到，不过三十几年了依旧没有打开，就连这些石材也没法动用……

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！！】
------------

第三十六章 我们赌一局，如何？

    客厅的中央，摆放着一枚巨大的圆形石块，石块坑坑洼洼，呈现奇异的银色，据说是这石块是从天外降落的陨石块。

    “天海兄是说，这陨石块之内藏着一道奇宝？”

    叶一刀好奇问道。

    与此同时，周乾，林弩等人也是走了过去，仔细观察陨石。

    “不错，这陨石之所以能够散发出七彩奇光，全是因为它的里面藏着一道宝物，至于宝物是何等阶别，绝对不低于王器。”

    温天海自信十足道。

    “这陨石蕴含如此强大的灵力，看来其中的确有猫腻。”

    岳痕抚摸着石块，竟然有一种温热之感，很是奇特。

    温天海这一次的目的，除了想要炫耀一番，也是想看看，能不能机缘之下，取出宝物。

    毕竟，这石块三十余年了，或许就缺一个打开它的机缘。

    “嗯？！”

    苏元放下手中的茶杯，也是围着陨石观察了起来，他发现，这陨石之内，的确藏着重宝！

    而且，还很不一般！

    只是，以它的修为，竟然也看不透到底是什么宝贝，这就更加说明这一件宝贝不同寻常。

    “诸位，可有办法？”

    研究了半晌，温天海围着陨石踱步，看向了在场这些人。

    “让我来试一试。”

    叶一刀扬了扬眉，手中浮现了一柄蓝色的光刀。

    七品玄器，斩元刀！

    “高品玄器！”

    众人看到这一道光刀，也是不由自主后退，同时暗暗想着，若是之前苏元与之交手，恐怕会被这一道光刀直接切碎了吧？

    轰！

    叶一刀举起了刀刃，浑身释放出灵力，脚底猛然一踏，地板竟然是裂开了一道道纹路。他深吸一口气，眼神一凝，

    “七绝刀法！”

    刷——

    叶家王级武学，七绝刀法！

    只见那刀刃挥舞之间，仿佛是出现了无数蓝色的刀影，每一道刀刃都是将虚空切开，锋利得仿佛可以切金断玉，锋利异常。

    轰！轰！轰！

    无数刀影撞击了过去，竟然是当即使得陨石震动。

    然而……仅此而已。

    “怎么可能？！”

    这陨石，竟然没有碎！

    甚至，连痕迹都没有……

    “果真切不开？”

    众人皱了皱眉头，叶一刀那一击，绝对是武王最强一击，然而竟然也屁事都没有。

    “让我的三味奇火试一试，说不定能够将它炼化了。”

    这时，周乾出手了。

    噗！噗！噗！

    他袖袍一挥，只见三道火焰悬浮而起，一青，一紫，一红。

    这三道火焰，一道是强大的兽火，一道是天雷火，一道是地火，三味火焰融合，比之普通的玄器还要强大得多。甚至，它连普通的玄器都能够彻底烧毁！

    呼呼呼～

    三种颜色的火焰呼啸而过，覆盖在陨石之上，众人期待不的已，若是火焰足够强大，那么陨石块一定会裂开。

    然而，半个时辰之后，这陨石块竟然依旧没有任何变化。

    “不行……”

    周乾气喘吁吁，张开嘴，将三味火焰吞进了肚子里。他双目紧闭，看来这一次消耗不少。

    轰——

    周乾退下之后，敖夜挥舞手中的巨锤，猛然一击。

    “裂山锤！”

    咚——

    这巨锤之下，本可以使得山脉破碎，然而撞击在了陨石之上，竟然也是毫无用处。

    七大族的天才，以及各大宗派势力纷纷出手，各式手段，然而依旧没有取出其中的宝物。

    甚至，这陨石完好无损。

    “我看，没有人能够打开这一道陨石，天海兄，放弃吧。”

    叶一刀挥汗如雨，劝慰道。

    温天海一阵苦笑，虽然他并不抱什么念头，但依旧不甘心。

    这陨石块三十几年了，若是丢弃在族内，那也是废物一件，所以他干脆办了鉴宝会，或许机缘之下会有人破解，然而……

    “我看未必没人能打开。”

    这时，一道声音传出。

    苏元正在观察着陨石，那平静的眸子之下，波澜起伏。

    “未必？难不成你能破开石块从里面取出宝物？笑话！”

    叶一刀揶揄道。

    “我还真能取出。”

    苏元目光炯炯有神。

    众人听此一言，自然以为苏元在吹牛，要知道这个天生废脉的家伙，连修炼都无法修炼，如何破开陨石，简直是痴人说梦！

    “你要是能够取出宝物，老子他妈的吃一坨狗屎！”

    林弩啐了一口唾沫。

    苏元嘴角诡异一笑，这可是你自己说的，他可记住了……

    “温兄，不如我们赌一局如何？”

    一旁的温天海，自然也以为苏元在吹牛，因此没有当真。

    温天海面带鄙夷，冷道，

    “怎么赌？”

    “若我能够破开石块，那么里面的宝物归我，若我不能破开石块，这一道王器归你如何？”

    说罢，苏元一挥手，一柄黑色的宝剑落在了它的手里。而这一道宝剑，竟然是顶尖的王器！

    苏元压制了魔剑的气息，不过即便如此，也不是寻常宝物！

    嘶！！！

    “王器？！”

    “苏步天对这个废物还真是宠溺得很，随身一把王器！”

    林弩等人震惊失色，对于他们武王而言，能够得到一道王器，那简直是梦寐以求的事情。

    这一刻，温天海眸光一亮。

    王器啊！！！

    这个废物竟然拥有王器！

    “这家伙脑子进水了吗？”

    众人倒吸了一口气，王器可不是普通的物件，在他们整个氏族之内，都是最顶尖的宝物。

    这家伙倒好，竟然拿来赌！

    这是有多败家？

    这是有多豪？？

    而且，这家伙竟然有自信破开陨石，取出宝物。

    谁给他的勇气？

    众人一副看着智障的样子，暗道苏步天养了一个愚蠢儿子！

    “你确定要赌？”

    温天海乐意至极啊，能够轻松取走一道王器，如何不乐意？

    苏元若是能够取走宝物，恐怕母猪都会上树了！

    “这家伙脑门是不是被夹了？”

    岳痕看着那一柄剑，眼神流露出几分贪婪，垂涎不已。

    “不过一把区区王器而已，真是大惊小怪。”

    苏元一挥手，魔剑落在了温天海的手里，那王器冰凉的感觉，让他一时有些恍惚。

    幸福来得太突然了……

    “好，如果你能够取走宝物，这宝物就归你，如果你输了，那这王器就归我！众人可都是见证，你莫要反悔！”

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！！】
------------

第三十七章 七宝妙树

    众人一副看着傻子一般地看着苏元，这家伙是不是有毛病？

    居然拿出一道王器做赌注！

    不过，温天海内心倒是一阵狂喜啊，能够不费吹灰之力就得到一件王器，真是运气好到爆！

    “别高兴得太早，若是我能够破开石块，宝物就归我了。”

    别人笑我太痴颠，我笑他人看不穿，这些人把他当智障，苏元也同样是这样看待他们。因为这石块之中，的确有奇宝！

    而且，非常的不同寻常！

    “呵呵……”

    叶一刀等人简直笑掉大牙，他们这些武王都没有办法，难道一个被赶出来的赘婿能行？

    简直放屁！

    苏元来到了石块之前，它的瞳孔之中，浮现了剑影。那剑影旋转之际，陨石隆隆震动。

    隆隆——

    “怎么回事？！”

    这时，整座金塔颤动不止！

    “给我破！”

    苏元抬起了掌心，顷刻间一道剧烈的太阳浮现在了手掌。

    观空大劈手！

    轰——

    那一轮太阳与手掌融合，猛然间朝着陨石竖直劈了下去，那一刻，无数人目光呆愣下来。

    王级武学！！

    这家伙，不是废物吗？

    嘭！

    咔嚓～

    太阳撞击陨石，发出了一道沉闷的声响，裂纹浮现了。

    “这……”

    周围所有的人，嘴巴都是呈现一个O字，目光凝固。

    那裂纹慢慢的蔓延，嘭的一声随之全部崩溃瓦解！

    嗡——

    一道绿色物体悬浮而起！

    这是……树枝？！

    这悬浮的物体，的确是一截树枝，只不过，这树枝如同翡翠一般散发出温润的光芒，树枝晶莹玉润，仿佛是瑰玉一般。树枝之上，还有一些翡翠叶子。

    不对！

    众人大吃一惊！

    因为，这翡翠树枝散发出来的气息，远远超过了王器！！

    这是什么？！

    难道是帝器？！

    这一股气息，太过神圣，太过浩瀚，使得所有人笼罩在绿色的光芒之中，一阵失神。

    “这一根树枝，有七道分枝，每一道分枝有七片叶子，难道是……七宝妙树的树枝？！”

    突然，一道声音传来，瞬间使得场面安静了下来，无数人怔然失神，流露出贪婪的目光。

    五行榜神物，七宝妙树？！

    在这天地间，有一道榜单名为五行榜，五行榜包括五个榜单，分别是奇火榜，奇金榜，奇木榜，奇水榜，以及奇土榜。

    每一道榜单各有百道神物，而七宝妙树，位列奇木榜第十位，只要是前十位之物，哪怕是大帝都想拥有，所以即便这只是七宝妙树的截枝，也是稀罕！！

    传说之中，七宝妙树诞生在洪荒时期，它吞噬了七种珍宝:洪荒仙金，天外神银，玉净琉璃，玻，砗磲，赤珠，太虚玛瑙。

    七宝妙树的神奇之处在于，他能够升化，或者降低神性，若是被七宝妙树的树枝轻轻刷一次，那么将会化腐朽为神奇，可以提升任何物品，包括丹药，器具等宝物的等级以及威力。

    譬如，若是一道玄器经过一刷，便有可能升华为王器。一枚五品巅峰丹药经过一刷，会变六品。甚至，一道生锈的刀刃，也会重获新生，完好如初！

    而若是刷两次以上，那么将会降低宝物的品质。

    正用，反用，皆可以，试想，若是拥有这样一道神物，用以升华宝物，那岂不是说发了？

    无数人吞咽了一口唾沫，那目光已经不是火热，而是疯狂！

    这可是神物啊！

    嗡——

    然而，它落入了苏元手里。

    这时，众人才回过神来！

    这一刻，温天海目眦欲裂！

    “苏元！这七宝妙树是我温家的宝物，你必须交还给我！”

    温天海急躁不已，无论如何这一件宝物也不能给人。

    这可是神物，神物啊！

    “喔？刚才不是说好，我若是能够拿走，就归我？”

    苏元微微一笑，它的瞳孔之中投射出一道光，收走魔剑。

    温天海两手空空，呆愣住了，他几乎要抓狂了！！

    损失太惨重了！

    若是让他父亲知道，他竟然将七宝妙树赌没了，恐怕一巴掌直接把他给呼死不可啊！

    “呵呵，我说过吗？”

    温天海强行淡定，为了七宝妙树，节操什么的都不要了。

    他只要七宝妙树！

    若是能够得到，说不定他们温家就能够一改格局，甚至一统八族，成为新晋的王！

    至于其余的人，也是嫉妒到咬牙切齿啊，他们已经暗暗决定，待会见机行事，能抢就跑！

    七宝妙树对于任何人而言，哪怕对于是大帝都神物。

    “还真是不要脸，你若是能够从我手里抢走，就是你的。”

    苏元开口道，到了他手里的宝物，就没人能拿走。

    即便是大帝，那也不行！

    “找死！”

    轰——

    “雷劫拳！”

    温天海恼羞成怒，此刻已经彻底失去了机智，整个人像是一只疯狗一般扑了过来。

    “这一拳，要你命！只要你死了，就死无对证！”

    温天海内心暗暗咆哮。

    然而……

    噗！

    温天海的拳头还没有落下，苏元掌心已经破开了他的丹田，一缕缕灵气疯狂涌了出来。

    “不！！！！”

    “啊！！！！”

    丹田被毁！！！

    温天海傻眼了，体内的灵力迅速流逝，整个人脸色苍白。

    他成废人了！！

    噗嗤！

    “我要杀了你！！”

    温天海扑了过来，苏元直接一脚将他踹飞，他本来无意废掉温天海，这家伙居然动了杀念。

    这不是自寻死路是什么？

    周乾等人已经彻底懵逼了，电光火石之间，身为武王的温天海竟然被苏元给废掉了？！

    苏元不是废物吗？！

    所有人仿佛是五雷轰顶，看着场中自信站着的少年，那仿佛是一座高不可攀的山岳！

    温天海哀嚎不已，目光几欲撕裂，整个人不停抽搐。

    他取出了一道玉佩，将玉佩捏碎，这时，门外传来了两道强大的气息，将塔门直接击碎！

    嗖嗖嗖——

    众人出了塔，只见半空悬浮着两名黑袍老者，目光凌厉。

    “这是…温氏族的长老！”

    众人大惊失色。

    “长老！救我！救我！！”

    温天海从门槛滚了过来，发出杀猪般的叫声，两名长老急忙过来查看，顿时脸色一边。

    “丹田被废了！谁干的！”

    温天海目光毒怨，几乎是从牙缝挤出来这一句话，

    “苏元！是苏元！他取走了陨石之内的七宝妙树！”

    “什么？七宝妙树？！”

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！！】
------------

第三十八章 半步武侯？不够看啊！

    “什么？！七宝妙树？！”

    温天海奄奄一息，不过这一句话依旧是如同雷霆般，在两位长老的耳畔响起，令人恍惚。

    七宝妙树，那可是至宝啊！

    “哪里跑！”

    当下，两名长老凌空而起，气息迅速锁定苏元。苏元则是淡定自若，压根没想过要跑。他的手中，一截七宝妙树散发出翡翠光芒，气息古老而神圣。

    当两名长老目光落在七宝妙树的树枝上，激动不已。

    “这七宝妙树，可是我温家的宝物，你还是交出来吧，否则今日你是绝对离不开这里！”

    一名老者冷哼一声。

    “温擎长老，替我生擒住那小子，我要亲手废他丹田！！”

    下方，温天海踉踉跄跄起身，恶毒的目光锁定了苏元。

    他悔恨啊！！

    丹田被毁，他注定将成为一个废人，无法再修炼，而他在族内地位也会一落千丈！

    “少主放心，他逃不了。”

    温擎桀桀一笑，那七宝妙树在他的眼里，仿佛一件瑰宝。

    甚至，连他都有邪念，若是将这一道宝物掳走，岂不美哉？

    “逃，你看到我要逃吗？两个老杂毛，也有这个资格？”

    苏元倒是满不在意，若是这两个老家伙不开眼，他不介意让他们去阴曹地府走上一遭！

    “真是狂妄的小子！”

    轰——

    温擎，温昼两人冷笑，释放出半步武侯的气息，这气息使得周遭建筑物隆隆震颤，下方的各派势力弟子更是艰难喘气。

    好强的威压！

    武侯与武王虽然只有一线之隔，然而却判若云泥。一名半步武侯，可以轻易斩杀九品武王！

    “半步武侯，不够看啊。”

    苏元摇了摇头，一副无所谓的样子，死在他手里的武侯，甚至更强者，都不只一位。

    一个半步武侯，也敢蹦跶？

    “真是狂妄的小子！”

    轰——

    这时，两名长老浑身释放光芒，灵力璀璨至极。只见两人一人拿着剑，一人拿着刀，目光之中已经有了浓烈的杀气！

    “苏元死定了！”

    “这家伙饮真是狂傲，竟然连武侯都不放在眼里！”

    叶一刀等人仿佛看到了苏元惨死的一幕，忍不住暗笑。

    “我要废了你！”

    温天海内心低吼咆哮。

    然而这时，苏元抬起手，

    “给我镇压了！”

    嗡——

    观空大劈手！

    一轮大日升腾，与掌心融合在了一起，那仿佛是上苍之手，执掌沉浮，主宰生死！

    “不！！！”

    这一刻，两位长老骇然欲绝，瞳孔之中那轮大日镇压而下，仿佛是五指山一般，死亡的气息扑面而来，两人喘不过气。

    嘭！

    “啊～”

    嘭的一声，手掌劈下，大日崩溃为了一片金光，这两位半步武侯当场肉身崩灭，死无全尸！

    那爆破的肉身以及血水，落在了地上，让得在场所有人吞咽了一口唾沫，惊魂甫定。

    可怕……

    太可怕了……

    众人抬起投来，望着那一道身影之中满是不可思议的眼神。

    所有人促局不安，生怕苏元再度镇压而下，血洗这里！

    “等等，哪里走……”

    这时，苏元瞥了一眼，发现林弩想要偷偷开溜。

    林弩顷刻间愣住了，整个人仿佛是冰块一般，浑身颤栗，被苏元盯上的感觉，非常窒息！

    而且，二十几岁就成为武王，他本应该极度自信，此刻在苏元面前，却是不敢一动。

    因为，半步武侯都被苏元一巴掌拍死，他这区区武王，恐怕一个手指头就能够摁死。

    “如果我记得没错的话，你之前说过，我若是能够取出宝物，你就吃一坨狗屎？”

    苏元环抱双手，戏谑道。

    “没……对！对！”

    林弩本想否认，但是看到苏元的眼神，吓得语无伦次了。

    “所以，你是要我亲自动手还是你自己来？”

    “我自己来，我自己来！”

    林弩狗爬了过去，在院落里找出一坨黑乎乎的东西。

    “我靠！”

    “是个狼人！”

    “尼玛，这也太狠了……”

    众人张口结舌，被林弩的求生欲被吓了一跳。林弩一坨坨的塞进去，又是通通呕吐了出来。

    “还有你……”

    接着，苏元的目光，又落在了叶一刀身上，叶一刀有一种被恶魔盯上了的感觉，浑身发抖。

    他慌了……

    苏元瞳孔之中，魔剑转动。

    噗！

    “啊！”

    一声惨叫，叶一刀丹田破碎，灵力迅速流逝！

    “我的灵力！我的灵力！”

    叶一刀疯狂咆哮，披头散发，目光迸发出血丝，痛不欲生。对于武者来说，丹田被毁，等同于失去了手脚一样痛苦啊！

    他彻底毁了！

    不过，叶一刀之前讽刺苏步天，苏元岂能放过他？

    没有杀他，已经是恩德了。

    其余人吓得不敢抬头，尤其是唐婉心，更是冷汗直冒。当初唐家与苏家交好，他们两人更是定下了娃娃亲，如果可能的话，苏元就是他的丈夫了。

    当然这样的念头一闪而逝，如今的苏元未必看得起她！

    嗖——

    等众人抬起投来，苏元的身影早就消失无踪。

    温天海被废了。

    叶一刀也被废了。

    这一件事，必将闹大。

    ……

    温氏族，主城。

    嘭——

    “什么？！你说什么？”

    首座上，一名中年男子神情剧变，霍然起身。他的眼神之中，是一种石破天惊般的震撼。

    “族长，少爷承办鉴宝会，结果苏元打开了陨石，得到了里面的奇宝七宝妙树，而且为了争抢宝物，海天少爷修为被废！”

    “七……七宝妙树？！”

    温罗刹的声音都在颤抖，目光一阵失神，他自然是明白，七宝妙树意味着什么，奇珍啊！

    “好一个苏元！”

    温罗刹捏碎了酒杯，瞳孔迸发出惊人的杀意！

    这苏元不仅毁了温天海的丹田，还杀了两名长老，最后还抢走了本该属于他们的七宝妙树！

    简直该死啊！！！

    温罗刹怒火滔天，恨不得直接杀过去，将苏元碎尸万段！

    当然，这一切，都是温天海自编自演的理由。若是让他父亲知道，是他赌输了七宝妙树，恐怕他会被驱除出温氏族！

    “族长，怎么办？”

    大长老焦急不已，这一件事关乎七宝妙树，意义重大。

    “还能怎么办？备足兵马，到苏氏族一趟！老夫就不信，苏步天还能一手遮天不成！”

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！！】
------------

第三十九章 奇木榜

    苏氏族，苏州城。

    此刻，位于大厅之中，苏步天背负着双手，来回踱步，因为他已经得到消息，焦急不已。

    苏元的安危，他或许不用太过担心，在这八族之中，恐怕还没有人能够威胁得到他。只是不知道，那一道宝物究竟属实？

    “族长！少主回来了！”

    宫殿之外，一名士兵匆忙进宫回报，苏步天顿时神色惊喜，赶紧袖袍一挥，便是急忙道，

    “快让元儿进来！”

    “爹”

    苏元两袖清风，神清气爽的进入了宫殿，仿佛这一趟只不过是出去玩一玩，轻松惬意。

    “元儿，没事吧？”

    苏步天上下打量着苏元，看到苏元安然无恙，这才松气。

    “小元，你这一趟，动静闹得可不小。”

    苏野拍了拍苏元的肩膀，语气之中既有担忧，又有信赖。

    “喔？你们都知道了？”

    苏元有些意外，他顺便逛了一下青商城，这才不过半天，消息就传到了苏步天等人耳中。

    几人回到了座位，苏步天赶紧拉着苏元的手，郑重道，

    “听说你抢了温罗刹那老东西的宝物？还废掉了温天海？”

    苏元摇了摇头，一五一十的将前因后果道出，苏步天听罢，脸色是一阵变化。这老家伙还真会制造舆论，颠倒阴阳。

    “爹，这就是七宝妙树，不过，也仅仅是一截树枝。”

    嗡——

    苏元从乾坤锦带之内掏出，一截如同翡翠般玉润的枝条，落在了苏步天的手里，这翡翠玉枝有着七道分枝，每一道分枝都有七片叶子，神韵蒸腾，霞光吞吐，仿佛是鬼斧神工的艺术品。

    苏步天手掌都在发抖，小心翼翼的捧着七宝妙树的树枝，至于苏野和苏恃，也是目光失神。

    他们第一次见到，传说之中位列奇木榜的天地神物！

    “野叔，可以拿你的剑试一试，看是不是有传说中的那么神奇。”

    听到苏元如此一说，苏野赶紧点头，取出了一道兵器。这一道兵器乃是一件九品玄器，是苏步天赠予他的一件顶级兵器。

    嗡——

    苏步天用这一截七宝妙树朝着“落日剑”轻轻一刷，一道道绿色的霞光覆盖住剑胎，这时剑胎仿佛是嗡鸣一声，微微颤动。

    绿色的霞光融入剑胎，这一柄落日剑骤然变得熠熠生辉！

    “这……半步王器？！”

    几人都是瞳孔缩如针尖，目光之中满是难以置信！

    一道九品玄器，经过了七宝妙树截枝的升华，竟然突破了，等级达到了半步王器！

    王器是武侯的兵器，与玄器之间的差距很大，虽然只是半步王器，但威力增强了几十倍！

    而且，他甚至能够抗衡一般的王器，秒杀所有的玄器。

    “真是……太神了！”

    苏野狂喜不已，一般而言，兵器在铸造成功的一刻，已经固定了自身的力量和等级，而七宝妙树竟然拥有如此神力。

    令人惊叹！

    而且，更重要的是，它不仅对于兵器有用，对于丹药，或者是其他的物品，乃至伤口，同样是有着极为神异的效果。

    这就是七宝妙树的神威！

    传说中，七宝妙树是洪荒时期诞生的神树，古时，无数大帝为了升华宝器，在茫茫的域土之中寻找七宝妙树的踪迹。

    而七宝妙树的本体，就连大帝的宝物同样可以升华！

    而要找到七宝妙树，除非拥有通天的本事，要不然，就只能依靠一丝线索，譬如它的枝条。

    只要得到七宝妙树的枝，以后说不定就可以找到它的本体！

    这可是天大的机缘啊。

    五行榜汇聚了五行之中，最为神奇的宝贝，而五行榜前十的宝物，哪怕是大帝都垂涎不已。

    七宝妙树，位列第十。

    “这一件事，温家是绝对不会善罢甘休的，以我对温罗刹那老东西的了解，他必然会不惜一切代价，抢夺七宝妙树。”

    苏步天眉头一扬，凝重道。

    他们都明白，七宝妙树的价值几乎是不可估量，此事传出，恐怕整个青天域都要震动。

    “爹，以我们苏家如今的实力，还用惧怕温家？”

    这时，苏元笑着道。

    苏步天一愣，眉头舒展，

    “我倒是忘了，我元儿的实力已经足够横扫其余七族，只怕温罗刹逆了天，也无济于事！”

    是啊，如今的苏家，已经不是之前的苏家了，一切的改变全因苏元的回归，毫不客气的说，温家还没有资格在这里撒野！

    “元儿，这七宝妙树，还是暂时由你保管最安全。”

    苏步天将玉枝给了苏元，也只有苏元能够安全守护它。

    “至于接下来，就静观其变吧，温罗刹老东西迟早会来，到时候兵来将挡水来土掩。”

    苏步天深吸一口气，目光之中透露出几分坚决……

    ……

    温家距离苏家，至少有半天的路程，苏元直接回到了寝宫，它要仔细观察一下七宝妙树。

    身为魔剑，它曾今跟随无数大帝征伐九天十地，因此五行榜之上的神物，它见过不少。

    十万年前他曾今跟随明月大帝，在洪荒之地碰到了奇木榜第六的鸿蒙树，明月大帝出手，想要收服鸿蒙树，两者不吃不喝大战了三天三夜，最终明月大帝无法降服鸿蒙树，任其走了。

    但凡是天地神物，他们拥有的修为也是惊天动天，甚至不弱于大帝的实力，而且修为纯粹。

    五万年前，他跟随无我大帝在归墟发现了七宝妙树，最终无我大帝成功升华了无我镜。

    这也是魔剑第一次看到七宝妙树的本体，他仍然记得，那一株树高达百丈，枝繁叶茂，通体如同翡翠一般，它的周身有无数古老的经文缠绕，皆是帝经。

    仙气缭绕在他的周身，有一轮大日在树体的背后，庄严神圣，他散发出来的古老气息，犹如是浩瀚神州的神物一般。

    虽然无我大帝得到了许可，却也没有征服七宝妙树，这一类神物生性傲然，即便是大帝，也未必能够让他们甘心臣服。

    心思百转，不知不觉，已经过去了半天，苏元一回神。

    如今以他的神念，只要苏府之内有任何风吹草动，都逃不过他的探知，苏元缓缓起身。

    “来了吗？到了我手里的东西，就没有人能够拿回去……”

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！！】
------------

第四十章 你……是不是想死？

    苏氏族，正厅。

    此刻位于这一座宫殿之内，气氛显然有些剑拔弩张。两批人马位于大厅内对峙，苏步天位于首座之上，面色平淡。

    “温兄，你倒是难得来我这里，不知道有何事？”

    “苏步天，你少给我装傻，你那儿子干了什么好事，难道你还能不清楚？！”

    温罗刹横眉竖目，通红的眼神之中已经是杀意浓烈！

    温罗刹一身虎皮大衣，身如铁塔，四肢孔武有力，他满脸横肉，留着短胡须，整个人看起来凶神恶煞，爆满的肌肉青筋凸起，浑身澎湃着强大的灵力。

    其身后，站立着四名长老。

    至于温天海，此刻正在四处寻找苏元的身影，它咬牙切齿，目光之中满是毒怨。苏元刺破了他的丹田，他这一辈子就毁了！

    他恨啊！！

    他恨不得将苏元千刀万剐！

    “温兄，我看你还是消消气，再仔细给我说来听听。”

    苏步天抿了一口茶，语气不急不躁，听得温罗刹要杀人！

    轰！

    温罗刹胸腔剧烈起伏，强大的灵力席卷而出，震碎了桌椅。

    “苏步天，你那好儿子废了天海，此事要另算！但现在，你必须将我族宝物交出来！”

    大长老冷哼道。

    “苏步天，如今所有人都知道，你那宝贝儿子抢走了我温氏族的七宝妙树，你还想包庇？”

    其余几位长老连声附和。

    “对不起，这七宝妙树，明明是温天海赌输了，这才落在我元儿手里，是你血口喷人吧？”

    苏步天微微正色。

    “呸！苏步天，你这是想要两族开战？！我告诉你，拿不到这一道宝物，就算是拼得重伤的代价，老夫也要踏平苏家！”

    温罗刹瞪目而视，怒斥道。

    轰！

    这时一名长老取出了兵器，猛然间朝着苏步天砍了过去。

    苏野与苏恃措手不及，两人猛然一躲闪，被剑气击中。

    噗嗤！

    两人滚落在地，口吐鲜血！

    苏家兵马迅速围了过来，将这几人团团包围了过来。

    “苏步天，你非要逼我血洗你苏家，那我就不客气了！”

    温罗刹怒气腾腾，那可怕的目光宛若是一头暴怒的凶兽。

    “呵呵，好一个血洗苏家，你确定你有这个本事吗？”

    然而这时，一道声音传来，瞬间令得所有人一愣。

    “苏元？！”

    “你个小兔崽子！！”

    轰！轰！轰！

    苏元身影踏入宫殿，更是令得温罗刹如同发狂了一般。他本想一掌将其劈死，但想到宝物，又是不得不收回了掌力。

    “狗贼！你终于来了！”

    温天海目眦欲裂，咆哮道。

    若不是他已经成为废人，此刻就要拼杀上去，同归于尽！

    “元儿……”

    苏步天倒是不在意，仅仅以这几个老匹夫的能力，又如何能够对苏元造成威胁呢？

    “野叔，谁干的？”

    苏元微微皱了眉头，发现苏野苏恃两人浑身伤势，血流不止，还不待两人说话，温家一名长老迈步而出，目光凶恶。

    “是你干的？”

    “不错，老夫还要……”

    嘭！

    “啊～”

    这一句话还没有说完，这一名长老发出了一声惨叫，肉体嘭的炸裂，鲜血溅在了墙上，尸块横飞，瞪大眼珠的头颅滚落。

    嘶！！！

    “怎么回事？！”

    温罗刹等人骤然惊悚，连连后退了几步，目光环顾周围。

    难道有强者？

    几人吓了一跳，这长老怎么突然间就肉身炸毁了？？

    他们怎么也不会想到，始作俑者就是座椅上的苏元！

    “温罗刹，我看你温家还是归并入我苏家算了。我苏家的宝物，不也就是你温家的宝物。”

    苏元抿了一口茶，淡定道。

    “放肆！你这黄毛小子，毛都没有长齐，就敢口出狂言，想要吞并我温家，你够资格吗？”

    一名长老怒极反笑，充满血腥的目光几欲可以杀人。

    “老东西，我在跟你家主子交谈，这里还没有你说话的地，你……是不是想死？”

    苏元眸光一闪，魔剑浮现。

    “呸！黄毛小子，你……”

    嘭——

    “啊～”

    第二名长老声音未落地，嘭的一声爆炸，死无全尸！

    咕噜～

    在场所有人都是吞咽口水，一个个露出惊恐的目光。

    怎么回事？

    又死了？怎么又死了？

    苏步天也是骇然，他甚至怀疑苏元是不是有意隐藏实力，八品武侯的实力有这么强？

    一句话半步武侯粉身碎骨，哪怕是传奇境也办不到吧？

    这招式，太诡异了。

    “二长老！！”

    剩余的两名长老冷汗直冒，这才不过几分钟，温家又损失了两名长老，损失惨重啊！！

    完了，他们温家完了！

    温罗刹目瞪口呆，已经仿佛被雷击一般凝固在了原地。

    越是平静，越是暴怒，他眸子之中的杀意，彻底爆发！！

    “啊！！！！”

    轰——

    温罗刹猛然间咆哮，释放出五品武侯巅峰的实力。

    一股强大的灵力浪潮冲击，使得整座宫殿摇摇欲坠。

    “给我跪下！”

    嘭！

    “啊～”

    然而，还不待温罗刹发狂，苏元一句沉喝，仿佛是苍天审判一般，不容置疑。温罗刹如同受到了一股压迫，跪倒在地。

    “不！！！”

    温罗刹疯狂咆哮，一股压迫力让他直不起腰，它如同被困在笼中的凶兽，疯狂挣扎。

    然而，无论他如何挣扎，依旧是跪地的姿态，无法起身！

    那双膝所在，鲜血流出，石板已经崩裂成了碎块。

    几名长老与温天海吓傻了，已经不敢一动，冷汗直冒。

    苏元有那么强？！

    “温罗刹，我再给你一次机会，你温家到底要不然归降？”

    苏元寒声道，语气之中没有任何感情而言。在这一片区域，八大家族之间，各自都是各自的猎物，成王败寇，如此而已。

    “休想！”

    嘭！

    “啊～”

    又一名长老，陨！

    “魔鬼，你这个魔鬼！！”

    温天海青筋暴起目光通红，阴厉的目光藏着毒怨的神色。

    不过，一切因他而起，若不是他贪婪那一柄王器，若不是他编造谎言，温家也不会如此。

    一步错，步步错。

    “我要杀了你！！”

    温罗刹低声咆吼。

    “年轻人，得饶人处且饶人，我劝你还是手下留情，否则今日，苏府必将覆灭！”

    这时，一道声音从门外传出……

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！！】
------------

第二卷 2


------------

第四十一章 野鸡长老而已，了不起？

    这时门外传来了一道声音，让所有人不约而同抬起了头。

    只见两道身影，踏入门槛，走进了宫殿之内。

    为首者，乃是一名老者，这老者仙风道骨，穿着一身白袍，头发已经全然花白，它的面部瘦削，眼睛如豆，然而目光之中却是闪烁着智慧的光芒。他留着长胡须，浑身没有任何气息可言。

    至于老者的身后，则是一名身材佝偻，模样更老的老者。

    “老祖！”

    苏元收回威压，温罗刹赶紧起身，朝着身后的老者躬身。

    这一位，就是几十年前，纵横四海的温氏老祖，温不败！

    不过，温不败身前的这一位老者，似乎更加不简单。

    “古斋大师？！”

    众人仔细一看，这才认出，这老者竟然是许久未曾露面，精通灵阵一道的古斋大师！

    苏步天不由得眉头一皱，显然是温不败请来了古斋大师。

    古斋大师的名讳，可谓是如雷贯耳，因为，他乃是青天学宫的一位长老，兼四品灵阵师！

    青天学宫，乃是青天域高高在上的五大学宫之一，哪怕是十域最强的圣王朝，也要臣服。

    而青天学宫的长老，自然是拥有无与伦比的地位，哪怕是走到哪里，都会有顶级的待遇！

    十几年前，古斋大师曾今来过这一片区域，因此，苏步天等人对于他，也是有一些印象。

    而这古斋大师不仅是四品灵阵师，修为也是突破了传奇境！

    “古斋大师，你可要为我温家做主啊！”

    温罗刹仿佛是看到了希望，朝着古斋深深鞠了一躬。他知道既然古斋大师出马，那么局势就一定可以翻转，这小子完蛋了！

    传奇境，加上四品灵阵师，这等实力可以横扫一座王朝了！

    而且古斋大师的身份可是青天学宫的长老，谁人敢惹？

    哪怕是圣王朝，也得恭敬！

    只因为，青天学宫四个字，在青天域有着超然的地位。

    “放心，数十年前，老夫曾承过你温家恩惠，这一次，也算是还你们一道人情。”

    古斋大师缓缓道，那语气之中仿佛不将一切放在眼里。

    “多谢大师！！”

    温罗刹内心狂喜不已，而苏步天等人也是脸色凝重了下来。

    苏元啊苏元，这一次你死定了，古斋大师出手，你敢还手？

    哪怕是圣王朝，都不敢得罪青天学宫，更不要说苏氏族！

    在青天学宫的眼里，恐怕苏氏族连蝼蚁都算不上！

    “老夫已经得知前因后果，你这毛头小子，生性顽劣，虽然修为有成，却太过心狠手辣，你还是将宝物还给老夫，我可以放你一条生路，否则……”

    古斋大师眯眼道，这话语之中带着威胁得气息。

    不过，苏元已经明白了，这老家伙竟然也垂涎宝物！

    “否则？否则怎么样？”

    苏元轻笑道，然而这时苏步天悄悄给他传了音，告知了古斋大师的来历，提醒他不要得罪。

    青天学宫的长老，了不起？

    苏元内心冷笑，他好歹曾今追随过无数大帝，什么人没见过，青天学宫之内，绝对不可能有大帝的存在，甚至圣人也未必有，有什么资格在他面前横？

    “否则，老夫就废了你！”

    古斋露出阴森森的笑容，他承温家一道人情，而温氏族的老祖的请求，就是废掉苏元！

    所以，无论今天苏元交不交出宝物，他也会废掉苏元。

    有实力，可以为所欲为！

    “哈哈哈哈！废掉我？！就凭你这青天学宫野鸡长老？”

    苏元狂笑不止，令得场面迅速凝固了下来，所有人都蒙了。

    这可是古斋大师啊！

    青天学宫的长老！

    苏元竟然一点不给脸面，而且还狠狠将古斋数落了一遍。

    简直初生的牛犊不怕虎！

    苏步天内心忐忑不安，因为青天学宫的长老确实得罪不了！

    “你说什么？！”

    古斋大师瞪目，他怒了。

    身为青天学宫的长老，就是圣王朝也得对他尊敬有加，如今在这弹丸之地，竟然有人侮辱！

    “野鸡长老……”

    苏元抿了一口茶，重复道。

    “好，好得很！好一个苏氏族，今天老夫就踏平这里！”

    古斋大师平时受捧惯了，如今被一个小子讽刺，自然大怒。

    嗡——

    “给我镇了！”

    只见他袖袍一挥，一道金色的塔宇悬浮而起，这塔身迅速膨胀，变得巨大，想要吞下苏元。

    “皇器？？！”

    这一道塔宇出现，当即令得在场所有人倒吸了一口气！

    不愧是青天学宫的长老，底蕴非凡，竟然拥有皇器！

    哪怕是普通的皇朝，也未必能够拥有一件皇器。而这一件皇器，乃是四品皇器，天龙塔！

    “你是不是傻？”

    苏元露出诡异的笑容，这时一伸出手，一截翡翠树枝浮现。

    “给我刷！”

    嗡！嗡！嗡！

    七宝妙树若是刷一次，可以升华宝物，若是超过一次，那么则会降低宝物的品质。

    刷——

    七宝妙树的枝叶，朝着天龙塔刷了十下，这时，塔身的光芒迅速变得暗淡了下来，气息跌落，本来还是四品皇器，一瞬间变成了二品皇器，气息萎靡。

    “啊！！！我的塔！！”

    古斋大师吓坏了，赶紧一挥手，天龙塔倏地落在了手心。

    而此刻，原本四品皇器，已经退化为了一品皇器！

    古斋大师的心，在滴血！

    “七宝妙树？！”

    不过，虽然内心悲愤无比，眨眼间他眸光一亮。

    神物，神物啊！

    这一刻，温不败，温罗刹等人也是目光火热不已啊。

    这一件宝物，本来属于他们温家所有，可恨，可恨！

    “什么破塔，不堪一击！”

    苏元收回了七宝妙树，暗到这东西果然好用。就连皇器，也是被刷得降了三个等级。

    “将七宝妙树给我，我可以既往不咎！”

    古斋大师陷入了疯狂之中，只要得到这一件神物，那么他就可以翻手为云覆手为雨！

    “老东西，你自身难保，还有时间大言不惭，我看你还是准备一副棺材好好休息吧。”

    苏元打了一个哈欠，一口将七宝妙树吞入腹中。

    四品灵阵师，了不起？

    传奇境，了不起？

    对不起，通通都是垃圾！！

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第四十二章 你是魔鬼吗

    大厅之内，古斋大师目光垂涎不已，那可是七宝妙树啊，即便是大帝都想拥有这一件宝物。

    他表面上是为了承温家的恩情想要出手，实则为了宝物。

    而在这样一件宝物面前，只怕没有一个人不会心动。

    “不过是一个黄毛小子，口气竟也敢如此之大，既然你不识抬举，非要老夫动手的话，那就要看你承不承受得起了！”

    古斋大师冷笑不已，他当即踏出了一步，传奇境强者的气息释放，使得在场所有人仿佛陷入了泥淖一般，动弹不得！

    轰！

    一股强大的灵力波动，沿着地板朝着苏元碾压了过去。沿途的大理石板皲裂，化为了齑粉。

    苏元也是同样信步一踏，一股无形的力量贯穿而出！

    嘭！

    两股力量冲击之下，整座宫殿摇摇欲坠，剧烈摇晃了起来。

    噗嗤！

    一瞬间，那一股力量仿佛是凶兽，径直冲破了古斋大师的气势，古斋大师瞳孔一缩，整个人喷出了一口精血，倒飞而出。

    嘭的一声，铜门破碎！

    哗——

    怎么回事？！

    古斋大师怎么吐血了？！

    温天海等人的笑意骤然凝固，他们本想等着苏元被压得抬不起头，哪知道古斋大师竟然被率先逼退，整个人将铜门撞碎！

    “你！！”

    古斋大师踉跄起身，满嘴含血，一脸惊恐的看着苏元，那一股强大到无以形容的气势碾压，对他那仿佛是土蛇之于苍龙！

    可怕！！

    “那一股气息怎么来的？”

    古斋大师慌了，他决然不会相信，苏元能够施展出如此强大的力量，那一股力量，绝对远远超过了传奇境，到底是谁？

    “古斋大师，你怎么了？”

    看到古斋大师狼狈的样子，苏元忍不住调侃道。

    一个区区传奇境，也敢在他面前倚老卖老，自寻死路！

    “哼！”

    古斋袖袍一挥，当即掐动法诀，一道道灵印悬浮而起。

    一千道，两千道，三千道，四千道，四品灵阵师！

    “九幽风灵阵！”

    嗡！

    一道阵法倒扣而下，瞬间将苏元的身体笼罩在其中。这阵法光罩呈现黑色，如同夜空一般，透出诡异的光泽。光罩之内，一道道黑色的光刃浮现，仿佛汇聚成了一片风刃洪流，呼啸而来。

    “四品法阵，连传奇境强者都难以抗衡，这一次你死定了！”

    温天海恶狠狠道，仿佛看到了苏元被光刀切成为了碎片。

    苏步天的眼神则是流露出几分担忧，他虽然知道苏元同样也是四品灵阵师，但不知道究竟能不能抗衡这古斋大师。

    嗡！

    苏元迅速掐动法诀，指尖骤然迸发出一阵剧烈的白光，他十指交汇处，一道波动浮现。

    一千道灵印，两千道灵印，不一会也是出现了四千道灵印！

    嘶！！！

    “他……是四品灵阵师！”

    古斋大师等人几乎是歇斯底里发出了古怪的尖叫声，如同凶猫被踩中了尾巴一般。

    “不可能！他怎么可能会是一位四品灵阵师！”

    古斋大师倒吸一口气，目光之中满是难以置信的神色。

    二十岁的四品灵阵师，即便放在青天学宫，也是不出世的顶级天才，绝对是众星捧月！

    他古斋穷尽了一生研究，这才勉强突破了四品灵阵师，一个二十岁的少年，就算是从娘胎里接触阵法，也不可能那么快。

    至于温天海，温罗刹，此刻感受到的，是一股彻骨的寒意。

    苏家太可怕了，一名四品灵阵师足以横扫七大家族了！

    难怪，难怪之前的几名半步武侯，都稀奇古怪的死掉，原来一切都是苏元在背后捣的鬼！

    温天海面色发白，他的记忆关于苏元，只不过是一个入赘的废物，天生废脉，然而，他所看到的，是一名四品灵阵师！

    嘭——

    果不其然，那阵法不过数分钟就被苏元直接给破解了。

    古斋大师瞳孔失色，神智已经是有些分不清虚实了。

    怪物，简直是怪物啊！

    “老匹夫，你也尝一尝我的阵法，如何？”

    隆隆——

    苏元龇牙一笑，手掌并拢，食指相对，中指掐动。顷刻间，一道庞大的阵法瞬间成形。

    “大熔炉阵！”

    古斋大师回过神来，发现自已经被囚禁在火炉之中，一道道紫色的火焰奔腾而来。一时之间，他脸色剧变不已。他只不过是初入四品灵阵，而如今这一道四品灵阵，至少达到了中级！

    火焰疯狂吞噬古斋的身体，他以阵法相对，然而，只不过是初窥门径的他，如何斗得过？

    “救我！救我！！”

    “我不想死！我不想死！”

    古斋在火炉之内疯狂咆哮，火焰已经燃遍了他的身体！

    看到这一幕，在场所有人都是吓得腿软，一名传奇境强者，兼四品灵阵师，就这样死了？

    “不要！不要！！”

    “啊～”

    火焰不停的燃烧，那一道尖锐的呼叫声也越来越小，古斋大师化为了一具火人，最终火炉消失，地板上留下了一些灰烬。

    咕噜～

    一名传奇境，死了？

    苏步天都是吓了一跳，这可是传奇境，不是阿猫阿狗！

    但是，在苏元眼里，传奇境和阿猫阿狗有什么区别？

    他想要灭，轻而易举！

    “你……”

    温罗刹此刻想反抗的心都没有了，至于温氏老祖温不败，更是一动不动站在原地，冷汗直冒。连古斋大师都被杀死了，他们这些人还能够逃的掉？

    别人或许会忌惮青天学宫，但对于苏元来说，不存在！

    他连大帝级别的首级，都是取过，更不要说青天学宫。

    在这九天十地之内，唯有拥有大帝的势力，才是顶尖势力！

    “这七宝妙树还给你？”

    苏元袖袍一挥，七宝妙树悬浮而起，落在了温罗刹眼前。

    然而，温家等人一动不动。

    他们哪里敢要啊！

    绝对不敢！

    甚至，连一丁点的念头，都彻底消失得干干净净！

    苏元要杀他们，只怕一个眼神就足以，他们逃的掉？

    “爹，如何处置他们？”

    苏元看向了发愣的苏步天，苏步天这才回过神来，

    “先关押起来！”

    苏步一挥手，几名将士上前将温不败等人带下。出奇的是，温罗刹等人也没有反抗。因为，即便是反抗也不可能逃出去。

    温罗刹看向苏元的目光，一时是惊恐万状，犹如看着魔鬼！！

    他知道，以后八族并立的局面绝对不会出现了……

    有推荐票的，顺手投一投，新书很需要各位的推荐票！


------------

第四十三章 七星龙渊剑

    古斋大师被活活烧死，温罗刹几人则是被关押了起来。这一件事，也并未传出去。而苏步天更是下令，禁止再提此事。

    因为，古斋大师是青天学宫的执事长老，这一件事若是传到了青天学宫耳中，可就不妙了。

    ……

    苏氏族，后花园。

    苏亦瑶换了一身白衫，看起来仿佛是摇曳的荷花，清纯动人。她轻轻掐动法诀，一道道灵印浮现，足足有两千五百道。

    而她距离三品灵阵师，也只不过只有一步之遥了。

    苏元则是坐在石凳上，手中拿着阵图不时指点苏亦瑶如何准确催动阵法。对于他而言，更享受这样安静的时光，难得清闲。

    “少爷，你是几品阵师？”

    尽管苏元一再强调，苏亦瑶仍旧以少爷称呼，不知为何，她觉得这个称呼更加亲切。

    苏亦瑶眨巴着眸子，仿佛是微波荡漾，如同一汪清水。

    “额……这个嘛……”

    几品？

    苏元托着下巴想了想，他也不清楚，至少布置四品灵阵绰绰有余。不过他的脑海之中，还有不少惊天动地的绝世杀阵，甚至是一些能够诛杀大帝的万古凶阵。

    只是，这些阵法，他暂时也难以布置出来，太过耗费精力以及力量。只是应付而言，四品灵阵这种级别的阵法，又太次了一些。

    九品灵阵之上，就是圣级的灵阵乃至帝级的灵阵。而世间最强的灵阵，乃是远古十大杀阵！

    所谓的远古十大杀阵，是自远古传承下来的古老阵法，不过已经近乎失传，据说只要激活了远古十大杀阵，就算是大帝也必死。

    活了足足百亿年，魔剑见过不少次杀阵，堪称惊天地泣鬼神。

    “四品吧……”

    苏元随口道。

    “看来我还得努力，万一以后你要是喜欢上了别人，负了我，我还可以出手教训你……”

    苏亦瑶吐了吐香舌，又是眨了眨眸子，俏皮道。

    苏元一阵无语，原来她这么拼命练阵，是早有打算。

    “对了，岳父岳母呢？”

    苏元忽然记起来，他似乎从来没有听过苏亦瑶提起父母。对于她的身世，不由得感到好奇。尤其是那一道天蝎降，如此恶毒的诅咒为何会在她身上？

    “不知道……”

    苏亦瑶摇了摇头，她是几年之前来到苏家，当了丫鬟，至于名字都是临时起的。关于之前的一切记忆，她都记不得了。

    至于父母，更无从谈起。

    “这就奇怪了……”

    苏元更加怀疑，到底是谁将天蝎降种植在了她的体内？

    这可是大帝都惊恐的诅咒。

    陪苏亦瑶练了一会阵法，苏元独自回到了寝房。

    “咦？”

    手中握着七宝妙树的枝条，苏元惊疑了一声，因为他发现枝条的光芒似乎微弱了不少。

    “看来它毕竟只是道枝条，力量也不能够无限动用，需要一些时间才能够恢复。”

    苏元自语道，七宝妙树树枝的力量源自于树体，刚才它将天龙塔刷得降了几个等级，耗费了树枝的不少力量。而刷的宝物等级越是高，需要的力量越大。

    因此，七宝妙树也需要利用灵物供养，让它慢慢恢复神力。

    而若是本体，则不需要。

    但不管怎样，这一件宝物也是不可多得的宝物。重要的是，它能够感知到七宝妙树本体。

    若是以后出了青天域，说不定能够利用他找到七宝妙树。

    心思百转，苏元双指掐动，布置了一道小型聚灵阵，阵法轻微运转，庞大的力量被吸收，源源不断的涌入七宝妙树的树枝。

    将树枝妥善放置，苏元运转体内的摩诃经，继续修炼。

    几百亿年的经验告诉它，这个世界没有永恒的无敌，修炼是永无止境，哪怕是大帝，也有身首异处的可能。所以，即便他拥有深不可测的修为，依旧要一丝不苟的修炼，毕竟小心驶得万年船。

    修炼了半日之久，苏步天让一位下人传唤了苏元。

    客厅内，几道身影站立着。

    这几道身影，除了苏步天，苏野苏恃几人之外，还有苏家的几位长老，以及亲信。苏家发展到了如今，变得何其庞大，一些将军并非出自苏家血脉，不过真正的管理者，还是苏家人。

    因此，这些人算是内部人。

    苏元踏进宫殿，看到这些人就知道了事情的保密性。

    看来，应该是不小的事。

    “爹”

    苏元拱了拱手。

    “元儿来了……”

    苏步天一脸自豪，看着苏元已经与他一般齐高。身为父亲，他最大的期盼是苏元比他优秀。

    如今，苏元的确做到了。

    “元儿”

    大长老朝苏元点了点头，也是一脸欣慰的看着。他们苏家，总算是出了一个了不起的人才。

    “大长老，这一次叫我过来，难不成有什么要事？”

    苏元轻咦道。

    几人坐了下来，大长老与苏步天对视一眼，这才道，

    “你可知道我族的祖器？”

    “祖器？”

    苏元扬了扬眉，它获得了这一副身躯的记忆中，并没有。

    “我苏氏族，有一件祖器，而这一件祖器，非比寻常。”

    大长老压低了声音，让在场所有人都是安静了下来。苏野等人一脸疑惑，显然也是不知。

    “当初，这一件祖器，乃是老祖在一处深渊古迹获得，不过几百年前，老祖被这一道祖器反噬，丢掉了性命，化为了一堆白骨，守在了祖器的旁边。”

    大长老继续道。

    “大长老是说，想让我试一试掌控这一道祖器？”

    苏元明白了。

    这祖器既然是苏家的宝物，却又无人能够继承，太过可惜。而苏步天也曾今试过，不过还没有靠近祖器，就被重创。

    到底是什么宝物，连武侯都无法靠近。当初苏氏老祖能够拿回来，还是因为精血滴在了器上，机缘巧合之下才拿回来。

    “是一柄绝世神剑。”

    这时，苏步天开口道。

    “剑？！”

    苏元一听，精神一震。

    “这一柄剑夺天地之造化，吸收日月之精华，以神兽血蕴养，剑胎有龙印。我们怀疑，这一柄剑，就是传说之中……”

    “位列十大神剑之一，可以屠杀龙族的……七星龙渊剑！”

    什么？！

    七星龙渊剑？！

    苏元也是不由得一惊……。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第四十四章 九霄龙吟惊天变

    十大名剑，据说诞生自遥远的远古的时期，是由远古时期以来的十位最强的铸剑师穷其必生的心血铸造出来，名气极胜。

    而这十柄剑，每一件都是惊天动地的帝器，可以斩天灭地，为诸多大帝所追逐的宝物之一。

    七星龙渊剑，便是上古十大名剑之中，位列第八位。

    传闻，七星龙渊剑是一柄专门屠龙的神剑，为龙族天敌，而龙族乃是兽族之中的王者。当初铸造这一柄剑，乃是利用了北斗七星无穷无尽的星辰之力，剑胎更是由奇金榜之上第十名的无量仙金淬炼而成，坚硬无比。

    此剑出世之际，天光暗淡，黑白颠倒，七星降世。

    七星龙渊剑的第一任主人，更是利用这一把剑，屠杀龙族，利用龙血为宝剑开锋，所以，七星龙渊剑的剑体之内，封印着上古时期被屠杀的龙族之灵。

    只不过，这一柄剑已经消失了几万年，这些年龙族更是不惜代价，想要找出这一柄剑将其毁掉。因为七星龙渊剑对于他们，有着强大的克制力与杀伤力。

    苏氏族，祖地。

    位于禁地之中，这里是一片古老的竹林区域，竹林周围有着重重把守，戒备森严。竹林的正前方，是一座巨大的石龟。

    石龟像是丘陵一般，乍一看又像是一座坟墓，因为，石龟的正前方矗立着一道石碑，石碑之后则是一道古老的石门。

    这就是，祖地。

    “元儿，待会你要量力而行，若是无法控制此剑，不能强行而为之，否则后果难料。”

    苏步天担忧道。

    身后的大长老捋了捋胡须，意味深长的看着苏元，

    “当初，老祖就是为了征服这一道神剑，陨落了。这几百年前，没有人能够靠近剑体。”

    “孩儿知道了……”

    苏元点了点头，内心好奇，这祖地之内的宝剑，若真的是七星龙渊剑，可就有些了不得了。

    这可是帝器啊！

    不过，前世身为魔剑，它自然也不会比七星龙渊剑差，只不过他身为魔剑，魔气太重，因而无法登上上古十大名剑。

    而且，它曾今与上古十大名剑之一的浮屠古剑乃是死对头。

    可见，他不逊色与其他剑。

    “知道就好……”

    苏步天点了点头，随之与大长老对视一眼，两人取出了一道令牌镶嵌在了石碑之上。石碑散发出一阵耀眼的光芒，随之大长老轻轻一推，石门开启。

    “跟我来……”

    除了苏元之外，苏野苏恃等人也是一同进入了祖墓之内，想要一睹七星龙渊剑的风采。

    进入石门，一行人进入了一个的通道，通道两侧，一盏盏幽蓝色的灯火亮了起来。沿着古老的青石板路前行，不多时前方出现了一道亮光，众人停了下来。

    “这……”

    进入亮光之中，苏元发现这里竟然别有洞天，因为前方竟然出现了一片广阔的山脉！

    这祖墓之内，有一片空间！

    这里的天地呈现赤红色，山脉也是通红异常，位于群山的中央所在，有一片庞大的火海。

    火海的四周，矗立着四道高达千丈的擎天之柱，柱子之上四道粗壮的铁链连接入火海。

    它们锁住的，是一柄剑！

    位于火海之内，四道锁链缠绕住剑体，悬浮在烈火之中。

    “好强的威压！”

    即便是隔着崇山峻岭，苏步天等人也是骇然欲绝，那一股锋利的剑气，犹如是这世间最为强大的帝威，令人胆颤心惊。

    这剑气纵横三万里，仿佛是可以一剑撕碎天地，撕碎神州大地，凌厉得令人遍体生寒！

    这等气息，别说掌控，哪怕是靠近都会令人窒息！

    吼——

    一道龙吟声传出，这一刻令得所有山脉暴动了起来。

    “果然是七星龙渊剑！”

    苏元瞳孔骤然一亮，散发出一股绝世锋芒，他的眼神洞穿了火海，落在了这一柄剑胎上。

    这一柄剑，通体为黑色，准确来说，他的剑体并非实体，而是类似空间深渊一般的虚无。仔细一看，它的剑刃仿佛是宇宙，又像是黑洞，深邃又带着微光。

    第一眼就是，神秘。

    它的剑体并非与如同剑一样是金器铁器，看起来更像是深渊虚无与剑体融合在了一起。

    它通体霞光万丈，只要稍稍靠近便会有龙威传出。

    “这便是吾族祖器！”

    苏步天的话语之中，又是有些自豪，又是有些无奈。

    当初机缘巧合之下，这一柄七星龙渊剑落在了他们手里，从此就藏在天墓之中，几百年间，未曾有人靠近过这一柄剑。

    只是，这一柄剑如此厉害，却无人能够掌控，又太过可惜。

    若是苏元能够得到，他日必定可以称霸一方！

    “元儿，可有把握？”

    大长老依旧担忧，不过苏元已经成长到了这样地步，他也有资格知道这个秘密。至于能不能拿到，依旧是未知数。

    “我看，还是不要贸然行动，这剑气太过可怕了。”

    苏野摇了摇头，他生平第一次见到如此可怕的剑气，就算是武侯也是微小得如同蝼蚁。

    “让我试一试……”

    嗖！

    说罢，苏元化为了流光，径直破开了火海，飞向宝剑。

    嗡！

    轰隆隆——

    强大的剑光释放，一股强大的气息冲击，使得火海暴动，所有山脉开始崩裂，四道铁链咔嚓一声，竟然尽数断裂了！

    “不好！”

    苏步天等人后退，疯狂呼喊，因为这神剑竟然暴动了！

    前方一片火海，他们已经看不清苏元的身影究竟在何处。

    而此刻，苏元凌空而立。

    他的面前，就是七星龙渊！

    “你只要跟着我，我会替你斩断赤霄轩辕剑！”

    苏元瞳孔之中，魔剑转动，一股强大的力量释放而出。

    这时，七星龙渊剑仿佛有所感应，当即冲天而起！

    咚——

    顷刻间，一道黑色光束冲天而起，洞穿了虚空，这光束从天墓石龟的背部贯穿而出！

    轰！

    “那是什么？！”

    整座苏州城，所有人都是抬起了头，望着那一道光束，仿佛是擎天之柱冲入了云霄之中。

    吼！

    与此同时，龙吟响彻天地！

    九霄龙吟惊天变，天光暗淡，七星龙渊终于是横空出世！

    与此同时，整个青天域的强者都是注意到了这一股气息……。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第四十五章 帝器？

    轰——

    一道黑色的圆柱光束撕裂了九霄苍穹，冲天而起，一股强大的气息波动朝着四面八方冲击。

    这一刻，苍穹仿佛是被一根黑色擎天之柱捅破。而这一道光束，乃至整个青天域都有感应！

    “那是什么？！”

    苏州城内的人马，一个个不约而同的抬起了头，在这黑色的光束之中，散发出毁灭天地的波动，其中仿佛有数龙影在游弋。

    与此同时，整个青天域的顶级势力，都是将目光汇聚而来。

    北部，圣王朝。

    “尊上，那到底是什么？”

    位于一座神宫之内，这里盘坐着一道身影，此人身穿龙袍，仿佛是九五之尊，体带龙光，浑身气息浑厚至极，瞳孔威严。

    此人便是青天域之内，唯一一座圣王朝的圣主！

    他的身后，站立着十二位穿着黑袍的巫师，手中拿着星盘。

    文武百官皆是兢惧，因为那一股气息实在是太可怕了。

    “尊上，让我们联手占卜一卦，便知道其中缘由了。”

    十二位巫师拿着星盘，接着催动灵力，将精血灌入其中，嗡的一声，星盘骤然亮起。

    一片片氤氲的气息浮现，笼罩在星盘之上，朦朦胧胧。

    这时，在这朦胧的黄褐色气息中仿佛出现了一道黑影。

    “那是什么？！”

    文武百官好奇不已，就连尊上也是不由得眼神微微一凝。然而，这十二位巫师催动巫术，想要探知这一道东西的实体，忽然间一股毁灭的气息扑面而来。

    咔嚓！

    那黑影动了！

    星盘浮现了一道道裂痕，十二巫师瞳孔骤然一缩。

    嘭！

    噗嗤——

    在惊恐的目光之中，星盘嘭的一声炸裂，十二名巫师倒飞而出，目光惊恐万状，气息萎靡。

    他们仿佛是看到了世上最恐怖的圣灵，浑身冷汗直冒。

    “此物能够斩灭天机！”

    尊上的声音传出，仿佛是龙吟一般威严，只不过这声音中，也是蕴含着一丝丝畏惧。

    他贵为神尊，青天域除了青天学宫之外，便以他也尊，然而这一件神秘之物，竟然让他有一股彻骨的寒意与畏惧。他不敢打开天瞳查看，生怕遭逢祸端。

    “尊上，我等不能勘测此物，不过我等猜测，应该是一件神兵出世，极有可能是帝器！”

    十二位巫师胆颤心惊道。

    若不是这星盘破碎，那一道兵器极有可能会要了他们的命！

    “帝器？！”

    整座大厅之内，传来了一片哗然之声，议论四起，任谁都是知道，帝器意味着什么。就连苍茫大陆几大学宫，也没有帝器！

    拥有一件帝器，即便不敢说称霸苍茫大陆，那也差不多了！

    若是他们圣王朝能够得到，只怕将会晋升为帝王朝也未必。

    “尊上，请指示。”

    众人匍匐在地，齐声道。

    这对于他们圣王朝而言，可是天赐的良机，不能不把握啊。

    “此物通天彻底，非人力所能降服，静观其变。”

    没想到，尊上最后竟然留下了这样一句话，让众人惊愣。

    因为他知道，一柄能够消灭天机的神物，何等的厉害。

    哪怕是圣人，也不见得能够征服此物，更何况他们。万一引来了天大的危机，还是自讨苦吃。尊上能够修炼到这地步，自然也不是莽撞之人，草率行事。

    “是！”

    众人虽然觉得可惜，但也只能够谨遵圣旨。就算是尊上，都不敢贸然行事，更遑论他们。

    九霄龙吟惊天变。

    七星龙渊剑出世，引来的震动实在是太过浩大，除了那黑色的恐怖的光束，苍穹的顶部，还有七星环绕，如同仙帝临世。

    无比的壮阔！

    整个青天域，几乎所有的势力都注意到了动静以及那一股极端可怕，令人惊恐的气息。

    青天学宫，内宫。

    位于这深宫之内，有一道身影盘坐在蒲团之上，他的肉体仿佛是成圣了一般，晶莹璀璨。

    这是一名中年男子。

    他的目光，沉渊一般，某一刻，他的灵识洞穿了遥远虚空，顷刻间落在了祖地的上空。

    “那是什么？！”

    他暗暗惊诧，黑色光束有一股强大的力量隔绝一切。

    “难道是帝宝？”

    他喃喃自语，激动不已，当即破开了黑光，企图夺宝。

    “哼！”

    苏元有所察觉，当即袖袍一挥，一股强大的灵力浪潮冲击。

    “啊！”

    顷刻间，灵识破碎！

    噗嗤——

    深宫之内，那中年男子睁开了眸子，喷了一口精血，他的目光之中，还有不可名状的惊恐。

    “宫主！”

    外门，传来了长老的声音。

    “奇宝降世，非我等可以降服，且由着他去吧。”

    宫内，传来了浑厚的声音。

    “这……是！”

    这些长老面面相觑，以宫主的脾气，不像是如此。这可是天大的机缘，他岂能错过？

    然而，唯有他自己知道，他的灵识被撕碎，那一股可怕的气息仿佛将他当场杀灭。

    这远不是他能掌控的。

    ……

    龟墓之中，苏元握着手中的七星龙渊剑，目光闪烁。

    这剑，重达十万斤，哪怕是一般的武侯拿起来也吃力。

    他的剑体，宛若是虚空，宛若是宇宙，深邃至极。

    这一柄剑，已经诞生帝灵，智商极高，身为天地十大名剑，哪怕是圣人他也未必放在眼里。

    不过，苏元自然例外。

    “我说过，我会替你斩断赤霄轩辕剑，就一定会办得到。”

    苏元握着剑，如此道。

    天地十大名剑，彼此之间都是死对头一般的存在，而赤霄轩辕剑与七星龙渊剑乃是宿仇。

    两者一碰，必定要激斗。

    嗡——

    七星龙渊剑微微发光，随之褪去了身上深邃的空间颜色，化为了一柄古朴的金属剑，随之那一股气息，也是彻底消失。

    天上的异象，也不见了。

    若是苏元以意念催动，七星龙渊剑恢复深渊形态，那一股可怕的帝气才会浮现。如今化为了铁剑形态，谁也认不出。

    拿着一柄帝器，始终是太过晃的眼，容易造人嫉妒。这样一来，就没有了这些麻烦。

    隆隆——

    龟墓开门，守在墓外的苏步天等人焦急不已，见到苏元走了出来，这才松了一开口。

    “爹，宝物到手了。”

    …。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第四十六章 上不拜天帝，下不跪人皇

    龟墓隆隆开启，一股潮水般热量涌了出来，这时，一道身影从容的从石门之内走出。

    “爹……”

    苏元握着一道剑柄，整个人似乎并没有受到影响，甚至衣袍都是干干净净，完好如初。

    “你这小子！没事吧？”

    苏步天悬着的心，总算是可以落了下来，他一把将苏元抱住，内心松了一口气。一旁，大长老看到苏元手中的剑，惊道，

    “元儿……这是……？”

    尽管众人已经猜到，但是仍然是一脸的不可置信。苏元扬起了剑，在阳光的折射下，剑鞘泛着微光，其上纹路雕饰密布。

    “七星龙渊剑”

    苏元笑了笑，随之将这一柄剑递给了苏步天，苏步天一愣，

    “我……能拿？”

    之前这一柄剑气息，他们是有目共睹，只怕是一缕气息，都足以将他们杀死，哪里敢碰。

    “它已经收敛气息，没有太大的威胁，可以拿。”

    苏步天目光炽热不已，赶紧小心翼翼地拿起剑，仔细看。铮的一声，他拔出了剑刃，一道黑色的光芒乍现，极其的诡异。

    不过，这一柄剑收敛气息之后，看起来与寻常的剑，似乎没有太大的不同，甚至很普通。

    不过，苏步天等人一想到之前那天地异象，顿时不寒而栗。

    有些东西，只不过蛰伏起了锋利的獠牙，没有展露罢了。

    苏步天看了看，接着将剑递给了大长老，大长老双手颤动，整个人激动得心脏跳到嗓子眼。

    这可是帝器啊！

    “苏野，去将族内的万年陨铁取来一块，我要试一试。”

    “是！”

    很快，苏野将一块银色的石块放在了石碑之前。这万年陨铁可是苏家的至宝之一，这么一小块可以用来锻造一柄王器！

    而陨铁，更是以坚硬著称。

    不知道，这所谓的七星龙渊剑能不能将他斩断？

    众人也是好奇，目光落在了恢复古朴状态的剑胎上。大长老深吸一口气，猛然一劈。

    铛！

    “这？！！”

    无数人瞳孔缩如针尖！

    因为，七星龙渊剑只不过朝着陨铁一劈，仿佛是切豆腐块一般将万年陨铁劈成了两半，仔细一看这切口，还是光滑至极。

    这也……太厉害了吧？

    不过一想到此物乃是帝器，用来劈陨铁有些小题大做了。若是顶级的王器与之碰撞，也会顷刻间被它斩断成两半！

    “元儿，拿着，这一柄剑以后就是你的，好生用着。”

    大长老并不垂涎，因为苏元才是这一柄剑真正的主人！

    而且，他相信苏元一定会带领他们苏家，再度崛起！

    “报！！”

    这时，一名将士火急火燎，从竹林之外跑了过来。

    “何事？”

    苏步天等人下皱了皱眉头，似乎意识到了什么。七星龙渊剑引来的动静太大了，或许会引来其他的势力或者强者觊觎。

    “元儿，将宝物收好。”

    苏步天叮嘱了一句，随之便是随着将士一同退出了祖地。

    位于中央广场之上，此刻这里汇聚了一批金甲将士，为首的乃是一名老太监以及两位统领。

    这老太监坐在轿子上，浑身穿着华贵，手里还握着一道金色的卷轴，不过他似乎有些不太高兴，脸色阴晴不定。

    “好一个苏家，竟然敢怠慢于我，让我等那么久，此事若是上报皇主，必定要满门抄斩！”

    李公公翘起兰花指，妩媚的眼神流露出一丝丝娇贵。

    李公公可是大武王朝皇主身前的大红人，而八族只不过是大武王朝域土的小势力，因此，这李公公自然是傲慢异常。

    “公公，他们来了。”

    这时，两名统领汇报道。

    苏步天等人绕过宫殿，不远处就看到了那一批人马，当即脸色不由得一变，果然麻烦来了。

    “苏步天，你胆子可不小，老夫已经等了你半个时辰，莫非你还当自己是皇上不成？”

    李公公阴阳怪气，收敛了一下花袍，语气傲慢。

    “李公公，多有得罪，不知道为何事前来？”

    苏步天微微躬身，大武王朝算是他们的顶头上司，因此他们可不敢得罪，以免引火烧身。

    “呵呵，皇上听说，你们苏家得了一件了不得的宝物，特地派我前来，还不快接旨。”

    嗡——

    李公公袖袍一挥，这时一道金色的卷轴悬浮而起，这卷轴散发出炽盛的光芒，携带着一股传奇境强者的威压，可怕至极！

    “接旨！”

    苏步天等人匍匐在地，这时金轴之内隐约有龙吼传出。

    一道道字迹浮现在了眼前。

    “普天之下，莫非王土率土之滨，莫非王臣，苏家既得奇宝，即刻将宝物呈上，不得有误！”

    这卷轴，就是皇令！

    “嗯？！”

    李公公瞥了一眼，发现竟然还有一人站着不动，闻所未闻！

    “大胆！见到皇榜竟然不下跪，你们苏家是不是想灭门！”

    李公公仿佛是威严受到了挑衅一般，发出尖锐的叫声。

    “元儿，忍一时，风平浪静，还是先退一步。”

    苏步天使了一个眼色，显然不想直接得罪大武王朝。

    “阴阳人，烂屁股。”

    苏元环抱双手，直接道。

    “你！！！！”

    “你！！！”

    “你说什么？！！”

    李公公听到这一句话，顿时肺都快气炸了！

    他的目光仿佛是可以噬人，面庞扭曲得不成样子。

    “你是想让苏家诛九族？”

    李公公咬牙切齿啊！！

    “诛九族？你一个阴阳人有这个资格？我上不拜天帝，下不跪人皇，你有什么资格让我跪？”

    苏元纹丝不动，四目相对。

    “你只不过是皇帝跟前的一只看门狗，也如此嚣张？”

    “啊！！！！”

    “杀了他！给我杀！！”

    李公公气炸了，火冒三丈，从来没有人敢顶撞他，如今竟被这样一个毛头小子讽刺。

    他太气了！

    苏元冷冷一笑，随之纵身一跃，伸手将皇榜一把抓了过来。

    “你要干什么？！”

    李公公等人惊呆了。

    “不过是一张废纸，也有资格让我跪拜，谁给你的勇气？”

    哧啦～

    苏元将卷轴一撕，他当着李公公的面，将皇榜四分五裂。

    “你……”

    李公公等人目光凝固，此刻一个个在风中凌乱。

    这小子……太狠了吧？！！

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第四十七章 五大商盟

    哧啦～

    苏元将皇榜撕碎，金色的碎片落了一地，看呆了众人。

    这简直是藐视皇权！

    “你竟然敢撕了皇榜？！”

    李公公歇斯底里的咆哮，尖锐的声音响彻在广场上。大武王朝身为这一片区域的统治者，这小小的苏氏族竟然也敢挑衅？！

    “苏步天，我限你一分钟将你儿子擒拿起来，交给我，否则你苏氏族一定会被诛灭九族！”

    李公公眼神阴毒，寒声道。

    “李公公，恕难从命。”

    苏步天起了身，不仅没有照做，反而一脸无所谓。既然已经撕破脸破，也不必拘束了。

    “好大的胆子！”

    李公公怒极反笑，暗道苏家的人是不是脑子进水了。

    “来人，给我生擒住他！”

    “是！”

    轰！轰！

    两大统领拿着兵器，当即携带着一阵灵力风暴飞掠而去。

    噗！

    “啊！！”

    苏元手中的七星龙渊斩下，两人还没有靠近近身，陨！

    “给我杀！杀！！”

    李公公怒不可遏，当下身后的一千兵马如同洪流冲击！

    噗！噗！噗！

    “啊～”

    苏元拿着七星龙渊，只不过朝着前方划了三剑，三道光芒冲击而出，所有兵马，粉身碎骨！

    这才一瞬间，全死了！

    “李公公，怎么样？”

    苏元龇牙，看着李公公。

    李公公一脸懵逼，此刻环顾四周，已经是一片死尸。

    都……死了？？

    “不可能！不可能！”

    李公公神情慌张了起来，他也只不过是狐假虎威，实际上修为也不过武王之境，如今手下全死了，他也就没有任何底气了！

    “李公公，你不是灭我们苏家九族吗？”

    苏元语气不冷不淡，但是李公公不寒而栗，仿佛被一只穷凶极恶的凶兽盯上，浑身颤栗！

    啪！

    苏元抬起了掌心，来了一记响亮的耳光，李公公整个人倒飞而出，鼻骨断裂，鲜血流出。

    “老奴不敢了！”

    “老奴不敢了！！”

    李公公噗通跪地，一时痛哭流涕，吓得大小便失禁。他平时作威作福，哪有人敢顶撞！

    完了，遇到狠人了！

    “还灭不灭九族？”

    “不灭了，不灭了！”

    李公公吓破了胆，裤子底下一滩液体流出，散发出骚臭味。

    噗——

    苏元手中剑一挥鲜血喷洒，李公公人头落地，当场毙命。

    这种恶奴，该杀！

    “元儿，这一件事迟早会传到大武王朝哪里，到时候……”

    苏步天倒也没有太过惊慌，毕竟对于苏元的实力有所了解。

    “放心，一个个区区中等王朝，还翻不起浪花，本来还想让它多存留一段时间，如果自讨没趣的话，就顺手给灭了。”

    苏元满不在意道。

    这一句话，听得在场所有人都是遍体生寒，在苏元的话里，仿佛大武王朝是土鸡瓦狗一般！

    不过旋即众人又是点点头，以苏元的实力，加上七星龙渊剑，想要将大武王朝除掉，那不是轻而易举的事情吗？

    他们苏家，岂能够一辈子龟缩在这一片区域，他们还要开辟新的王朝，吞并大武王朝。

    普天之下，莫非王土率土之滨，莫非王臣。而开辟王朝，只不过是苏元计划的第一步而已。

    ……

    巨大的动静，引起了整个青天域的震动，不过，这些强大的人物并没有出手，因为他们知道，若是出手会有生命危险。

    青天学宫的宫主出手之后，被当场重创，再也不敢过问。

    有些东西，不是他们能够染指的，最好不要引火烧身。

    因此，苏家倒也安定。

    而温氏族被废之后，也没有任何动静，温家一直在寻找温罗刹，可以徒劳无果。而今的温罗刹，已经被押在地牢之下。

    温家的变故，以及那一道可怕的光束，引起其他家族注意。

    唐家，林家，周家，岳家，叶家，一共五大家族。

    至于敖家，似乎没有在意。

    客厅上，五道身影端坐，手中的茶杯冒着热气。

    “温罗刹那个老东西消失了，会不会和苏家有关？”

    唐震抿了一口茶，猜测道。

    “温罗刹的实力，与苏步天的实力在伯仲之间，我看苏家没有这个本事留住他。”

    林家之主林渊反驳道。

    “我看不一定，听说七宝妙树的树枝，落在了苏家手里，说不定苏步天借助此物除掉了温罗刹，这也不是没有可能。”

    周亭心思缜密，如此道。

    听罢，其余几人皱了皱眉，显然暗道此事棘手。同时，那目光之中又是嫉妒不已。七宝妙树这样的宝物，竟落在苏家手里！

    “而且，那个小妖孽，恐怕比我们想象中更难对付。”

    沉默片刻，岳宏接着道。

    他口中的小妖孽，自然是苏元了。上一次鉴宝会，这些家族的天才将苏元恢复修炼的事一一说出来，引起了族内的震惊。

    因为，两名半步武侯，竟然被苏元当场屠杀了。

    这说明，苏元再不济，也是一名武侯强者。一名二十岁出头的武侯，让他们都是为之汗颜。

    “武侯……”

    唐震一阵失神，小时候苏元与唐婉心有过娃娃亲，后来苏元天生废脉，两家关系又恶化，救不了了之了，可是如今，苏元竟然成了一名武侯强者。

    如此年轻的武侯，只怕他们家的唐婉心也配不上。

    “现在怎么办？”

    五人神情凝重，如今苏家实力已经超过他们，对于他们而言，这绝对是威胁，若是温罗刹的失踪与苏家有关，那说明他们单独一方，绝不是苏家对手。

    “联手……”

    周亭语气沉重道。

    “现在，只能从经济入手，我们五大家族联盟，去与五大商盟谈条件，垄断物资。我们五家的货资，与苏家的货资，恐怕五大商盟想都不用想，就倒在我们这一边的阵营。”

    “而苏家经济遭受打击，到时候实力必定会大大削弱。”

    唐震献计道，众人一听，也是点了点头，这的确是好办法。

    五大商盟与他们八大家族常年有贸易往来，如今五大家族联手对付苏家，只要五大商盟不傻，就会选择投靠他们这一边，将苏家彻底的孤立起来。

    对于商人而言，他们最大的目的就是利润，只要利润高，那就没有什么达不成的合作……。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！
------------

第四十八章 魔高一尺，道高一丈

    青商城，这里是这一片东南区域商会的中心城池之一，除了八大家族之外，这里的商会势力还与外地的商会，乃至各大王朝有所交易。

    所以，即便是八大家族，也未必比得这些商盟强大。只不过，这些商盟只是与之合作，也并没有参与到地域的纷争之中。

    而其中，青商城最强的商盟，非五大商盟莫属了。

    天鸿商盟，百富商盟，青丘商盟，纵横商盟，富威商盟。

    这五大商盟不仅在青商城，在其余的王朝各地，都有分布。他们掌控着交易的命脉，而这一片区域，八大家族的灵矿生意，木材生意，领地生意等等，都是和他们有着极为密切的关系。

    青商城，齐天楼。

    此刻，五道身影正位于大厅之内，似乎在商议要事。客厅之上摆放着一道书信，这五道书信正在五大族发来的联名书信。

    “我们如何决定？如今唐家，林家，叶家，周家，岳家五家决定联合起来，这可是一笔天大的生意，要求是让我们放弃与苏家之间的生意，苏家虽然生意也庞大，但是与几家联合的资产相比，还是远远有所不如。”

    天鸿盟主沉声道。

    “一下子拿下了五家的资源订单，就只能放弃苏家，不过这对于我们而言，有利无害。”

    百富盟主点了点头。

    五大家族竟然会联手，这几乎是不可想象的。毕竟，这五大家族之间，也算是竞争者。如今联手，无非是为了对付苏家。

    这样一来，苏家就倒霉了。

    苏家的木材生意，灵矿生意以及域土生意受到影响，这对于苏家而言，可是不小的打击。

    苏家的经济来源断了，府内上下那么多人，如何养活？

    这五大商盟也是明白人，知道五大家族想要搞死苏家。

    但是，现在的决定权，在他们五大商盟手里，如果他们断绝与苏家合作，就可以同时获得五大家族的利润，如果不断绝，那么他们将只能获得苏家的生意。

    “此事不用再想了，我们是商人，商人的目的，就是利润，只要有利可图，我们就办。”

    青丘盟主似乎已经决定，苏家的生死与他们无关。

    他们关心的，是有利可图。

    “既然如此，后天再请五大家族前来，商议一下。”

    五人点了点头……

    ……

    苏氏族，内宫。

    “这五个老匹夫还真是有些能耐，想要截断我苏家经济来源，进而让我们陷入困境！”

    首座上，苏步天猛然握紧了拳头，神情显得有些难看。

    “若不是我们苏家安插了一些内应在其余家族，恐怕还真的会被玩弄于股掌之间。”

    大长老也是愤懑不已。

    他们苏氏族自然也精明，暗中安排了奸细在几大家族，随时将几大家族的风声回报。不过今日这个消息，倒不是好消息啊。

    “怎么办？”

    客厅内，几名长老和苏步天都是愁眉不展，若是失去了五大商盟的合作，对于他们而言，绝对是一笔天大的损失啊。

    “只能后天去齐天楼，看看能不能说服五大商盟了……”

    苏步天叹了一口气……

    ……

    “五大商盟吗？”

    寝宫之内，苏元的灵魂力量笼罩着整个苏氏族。因此，对于一切风吹草动他都清清楚楚。

    倏地，苏元的身影消失在了宫中，他倒是要去会一会，这所谓的五大商盟，顺便扭转局面。

    ……

    天鸿商盟，天鸿楼。

    “等等，今天我们盟主不见客，请明日再来。”

    一道黑袍身影戴着斗笠，来到了天鸿商盟之前。

    这黑袍身影，自然是苏元。

    不过，他隐藏了容貌。

    “如果我非要见呢？”

    苏元旋即踏步而进，那守卫正想上前阻止，却发现他竟然一动不能动，浑身失去了控制。

    “天鸿盟主，别来无恙。”

    苏元戴着斗笠，进入了大厅之中，发现天鸿盟主正在品茶。

    “你是何人？为何闯入我天鸿商楼？”

    天鸿盟主一愣，正想呵斥一声，忽然间一股强大威压袭来。

    轰！

    “传奇境强者？！”

    天鸿盟主瞳孔一瞪，放在喉咙里的话硬生生给憋回去了！

    传奇境强者，得罪不起啊！

    “呵呵，阁下若是有什么事，尽管吩咐便是。”

    这老东西也算聪明人，知道什么人得罪得起，得罪不起。得罪了一名传奇境强者，很有可能会给整个商盟带来灭顶之灾！

    “天鸿盟主真是快人快语，既然如此，我就说了。”

    苏元随意坐在了椅子上，他不停地转动拇指上的斑指戒。

    “明日，你们与五大家族商议联盟，一切听我决策。”

    “什么？！”

    天鸿盟主一听，觉得事情有些不妙，此人是如何知晓？

    “阁下是打算让我们与五大家族合作，还是与苏家合作？”

    天鸿盟主尝试着问道。

    “我说了，一切听我指示，否则你们五大商盟会有麻烦。”

    斗笠之下，声音非常清晰。

    “这……”

    天鸿盟主犹豫了，他们已经准备与五大家族合作，万一这一位神秘人物帮苏家，这怎么办？

    “五大商盟虽然厉害，但是我要短时间覆灭你们，轻而易举，所以你考虑清楚了。”

    苏元再度开口，天鸿盟主冷汗直冒，不知如何开口。

    这时，苏元从怀里掏出一枚红色的药丸，递给了天鸿盟主。

    “这是……”

    “天鸿盟主，如果我猜得不错的话，你体内有寒毒淤积，几十年饱受寒毒折磨，这是一枚灵焱丹，可以驱除你体内寒毒。”

    苏元扔了过去，天鸿盟主赶紧接过药丸，眸光一亮，

    “灵……灵焱丹？！”

    天鸿盟主激动不已！

    他体内的寒毒，积累了几十年了，无法根除。如今听说这一枚灵焱丹可根除，自然狂喜！

    “愿听阁下差遣！”

    随手一枚灵焱丹，天鸿盟主丝毫不怀疑，此人是大人物，甚至是惹不起的大人物。

    “记住，我的这一枚斑戒指，象征着我的身份，看到这一枚戒指，你就知道是我。还有，我会去其他商盟一会。等到明天的时候，听我命令决策。”

    “是！”

    天鸿盟主点头到，等他一抬头，这神秘人已经不见了。

    苏元已经去往其他商盟，正所谓魔高一尺道高一丈，这五大家族想要跟他弄，简直找死！！

    求推荐票！！

    求打赏！！！


------------

第四十九章 偷鸡不成蚀把米

    去了一趟天鸿商盟，接着苏元一一拜访了几大商盟，不出意外，这些商盟都被他轻松搞定。毕竟与得罪五大家族相比，得罪一名传奇境显然更加不理智。

    可以说，传奇境强者要横扫五大家族，轻而易举。

    不过，苏元暂时还没有横扫几大家族的想法，他还需要一些时间，准备一盘更大的棋。他的目标，也不是几大家族，而是整个大武王朝，乃是整个青天域。

    第二日，齐天楼。

    今日是五大商盟与五大家族之间的洽谈会，地点就在齐天楼。不过，苏步天得知消息，也是迅速赶往齐天楼，阻止此事。

    客厅之内，首座上依次是天鸿盟主，百富盟主，青丘盟主，纵横盟主以及富威盟主，他们的实力可丝毫不比五大族长弱。

    位于左侧，则是五大家族的族长唐震，林渊，岳宏，周亭以及叶百川五人，此刻，五人仿佛已经稳操胜券，志在必得。

    “诸位，听说五大商盟联合会议，商谈要事，怎么能缺了我苏家，太不够义气了吧？”

    这时，几道身影风尘仆仆踏入了门槛之中，未闻其人先听其声。

    “苏家，苏步天！”

    唐震等人霍然起身，目光惊诧万分，这苏步天是如何得知他们今日要在这里商议要事？

    难道有内鬼？

    “哼！”

    一时之间，五人脸色是难看至极，不过，既然苏家来了，那就光芒正大挑明。反正苏步天迟早也会知道，来了也就罢了。

    苏步天与苏元等人入座，位于右侧，与五大家族对面。

    “果然来了……”

    五大盟主内心叹了一口气，也不知道那神秘人如何决定，他们可不敢得罪一名传奇境强者。

    只是，为何不见那一名神秘人物的踪迹，难道还没有来？

    “苏步天，既然你来了，我们也就丑话说在前头，我们五大家族已经结盟，想要垄断五大商盟的交易，至于你苏家，只能另寻高明，再作交易了。”

    这时，叶百川忽然开口。

    “五大盟主，这是我们的结盟书以及要求，请过目。”

    周亭将文书递了过去。

    “呵呵，诸位这般行径也太过分了吧，是想整我苏家？”

    苏步天握紧拳头，脸色异常难看，显然愤怒异常。

    这五大家族联盟，商盟肯定会与其合作，到时候他们苏家，将会损失惨重，甚至颗粒无收！

    “非也，非也，自古以来，谋而合，我们也只不过是想要谋利，所以并无此意。”

    林渊冷笑道。

    “苏兄，没有五大商盟，你还可以找其他商盟，这样一来，利润少了一些，但不至于让你们苏家陷入困顿的境地。”

    唐震义正言辞，劝慰道。

    “不错，苏步天，从今日起，五大商盟便不再与你合作，你还是另寻其他的商盟吧。”

    岳宏补了一刀。

    “呵呵，好的很！你们五人蓄谋已久吧，真是卑鄙！”

    苏步天咬牙，恼怒不已。

    “卑鄙？这叫合作。”

    五人看到苏步天如此愤怒，内心却是偷着乐。只要在经济上压倒苏氏族，他就难以翻身！

    “呵呵，诸位就这么自信，五大商盟会和你们合作？”

    这时，苏元开口了。

    “小兔崽子！难不成，五大商盟还会听你屁话不成！”

    叶百川目光愤怒道，他儿子叶一刀就是被苏元废掉的！

    “天鸿盟主，百富盟主，请丘盟主，纵横盟主，还有富威盟主，现在，我要你们切断与五大家族的合作，与苏家合作。”

    苏元抿了一口茶，沉声道。

    “哈哈！无知小儿，你当你是谁？！胆敢命令五大盟主！”

    叶百川等人听罢，嘴角皆是露出讽刺的目光，冷笑不已！

    然而，苏元突然露出拇指，转动起拇指的斑戒指！

    嘶！！！！

    五大盟主望过去，看到苏元拇指的那一枚戒指，顿时倒吸了一口气，浑身冷汗直冒。

    他就是那一个神秘人！

    五人面面相觑，眼眸之中充满震撼和不可思议。这一名神秘的传奇境强者，竟然是苏元！！

    一名二十岁出头的少年！

    这也太不可思议了吧？！

    “怎么？几位听不懂人话，你们五大商盟是不是不想混了？或者是，不打算这样做？”

    苏元放大了声音。

    “还真以为自己是谁！”

    叶百川暗暗讽刺。

    “是！是！！”

    这时，天鸿盟主豁然起身，他们已经愣住了！

    “谨遵苏公子命令！”

    五人赶紧起身，朝苏元拱了拱手，目光尊敬异常。

    “这……”

    不仅是叶百川等人，就连苏步天也是彻底愣住了，显然没想到，本来还沉默不语的五大盟主，为何会突然大转变！

    “天鸿盟主，你我之间已经有过约定，与我们合作！”

    林渊皱了皱眉头，不悦道。

    “而且，若是你选择与苏家合作，只怕会损失一大笔合作，其中利弊，你们比我更清楚。”

    周亭冷哼道。

    他们不相信，五大商盟会放着那么大的蛋糕不赚，反而会偏向是苏家，简直愚蠢！

    “五位，苏先生已经说了，不合你们合作，所以，我们也没有办法，所以……”

    天鸿盟主抑声道。

    他们当然不蠢，为了五大家族得罪传奇境，得不偿失！

    “我看几位是不是老眼昏花，脑子进水了！！”

    五大族长差点气了个半死，这五大盟主竟然听苏元的话。

    “天鸿盟主”

    “在！”

    天鸿盟主应声道，那种听话程度，令所有人惊呆了。平素地位尊崇的五大盟主，竟然会听从苏元的差遣，难以置信！

    “这是我苏家的商业书，以后百年之内，你们只能与我们合作，不能与其他任何人合作，以后灵矿生意，木材生意，与五大家族彻底划清路线。”

    苏元递过去一本账簿。

    “天鸿盟主，不可！”

    周亭几人快气炸了，这几个老家伙突然反悔，令人恼怒！

    五大盟主直接忽视几人，露出笑容看着苏元，恭敬道，

    “能够与苏家合作，实在是老夫等人的荣幸，别说一百年，就算是五百年，也不成问题。”

    噗嗤！

    叶百川直接喷出一口老血！

    这几个老不死的，实在是太气人，太可恶了。

    这下子，五大家族偷鸡不成蚀把米，损失惨重啊！！

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第五十章 敖广的野心

    苏元只不过略施手段，就让五大家族损失惨重，五大商盟从此彻底断绝与了五大家族联盟合作。

    面对这样的状况，五大家族根本是措手不及，他们本想联手对付苏家，如今自身难保。

    五大商盟取消与他们合作，这对于他们而言，可是重击。

    对于这一切，苏元倒也不怎么关心，七大家族迟早是他囊中之物，现在倒也不着急着吞并。

    因为，他布置的棋盘更大。

    返回了苏家，苏元与苏步天几人商议了一下，关于吞并其余七大家族之事。其余六大家族倒不用担心，唯独敖氏族例外。

    因为这敖氏族是八大家族之中势力最强，底蕴最深的家族。

    要吞并七大家族，首先必须将敖氏族解决，其余不足为惧。

    只是，敖氏族不简单啊。

    敖广的夫人李青萝，本身就是一位武侯，同时她的娘家是青天域一座一等王朝李氏王朝！

    覆灭敖氏族，等同于同时得罪了一座一座王朝。

    而李青萝两个儿子，一个女儿也都是人中之龙凤，小女儿敖冷月如今在青天学宫修炼，听说天赋无双，得到了导师的器重。

    而两个儿子，敖乾，敖夜，据说是天生灵体，很不简单。

    这些日以来，不论几大家族如何风吹草动，敖家没有动静。

    因为，他们敖家底蕴深厚，自然不与其他家族一般见识。

    更重要的是，敖广似乎早就有意吞并其余七大家族，野心勃勃，这也就是当初苏步天让苏元入赘北冥域曹氏族的主因。

    敖广的实力，也是很强。

    当然，如今的苏家自然也是无比强大，未必见得怕了敖家。只是，这一座势力牵扯太大，不得不小心，李氏王朝与其他王朝交好，敖冷月与青天学宫的关系错综复杂，要动手需考虑清楚。

    对于苏步天的顾虑，苏元也是理解，但对于他而言，却完全没有必要，只要该到动手的时候，还会毫不犹豫，扫除一切。

    商谈过罢，苏元返回了寝宫，与苏亦瑶一同修炼灵阵。

    寝宫之中，一座红色的铜鼎冒出一阵阵香气，阳光透过窗格撒在了黄花梨木的地板上。

    苏亦瑶一身白色的裙子，走起路来摇曳生风，香风阵阵。

    “少爷，最近这么忙？”

    她将莲子羹放在茶几上，托着下巴笑盈盈的看着苏元。

    “怎么，不高兴？”

    苏元一把揽住苏亦瑶，那如同瀑布的黑发落在苏元肩上。

    “我哪敢……”

    苏亦瑶脸上掠过一抹害羞，阳光落在她微红的面庞上，娇羞得如同刚出浴的荷花，那精致的面庞像剖了壳的鸡蛋一般。

    苏元轻轻吻了上去……

    “你真坏……”

    一抹红晕泛开，那顾盼生辉的目光之中流露出满足之色。

    说着，苏亦瑶捂住脸庞，嘴角露出笑容，出了宫殿。

    “真是搞不懂女人……”

    苏元摇了摇头，他还正想进一步，可惜不给他机会。

    无奈的叹了一口气，苏元又是拿出了七星龙渊剑，他轻轻催动灵力，那剑体迅速变化，化为了深渊形态，仿佛剑体不存在一般，是黑色的星空模样。

    七星龙渊剑位列上古十大神剑第八位，其宿敌是位列第七位的上古赤霄轩辕剑。据说，这两柄剑是两位相互敌对的铸剑师为了克制对方，从而锻造出来。

    因此，七星龙渊剑与赤霄轩辕剑几乎是不死不休，只要拿到这两柄剑的主人，也比将会成为宿敌，直到杀掉敌手为止。

    要么七星龙渊剑折断，要么赤霄轩辕剑折断。

    也就是说，如今七星龙渊剑落在苏元手里，另一位拿着赤霄轩辕剑的人，将是他的死敌！

    吼！

    神瞳透过了深邃的剑体，进入了剑体之中的神秘星空，苏元发现这里有无数游弋的龙灵。

    七星龙渊剑之所以如此称呼，乃是因为，它是一把屠龙之剑，对龙族具体强大的杀伤力，甚至能够将龙灵魂魄封印。

    千百年来，龙族一直在寻找这一柄剑，打算将其毁掉。身为万兽之王，龙族自然不会放任这样一件可怕的武器威胁他们。

    “咦？这是……”

    这是，位于剑体之内，苏元还看到了一部经书悬浮着。他的神魂轻轻一钩，将经书取出。

    定睛一看，是一部剑术。

    “混元三霽（ji）”

    “居然是一部皇武学……”

    苏元目光一亮，虽然皇武学对他来说算不上什么，但是在这大武王朝范围之内，绝对是数一数二顶级武学。武侯修炼的武学，名为王级武学，而传奇境强者修炼的武学，便是皇级武学。

    按苏元的推测，这一部混元三霽应该是一部三品皇武学。

    混元三霽是一道剑术，也不知道为何被吞入了剑体，它一共由三道剑术组成，狂雷霽，翻江霽，天魂霽。狂雷霽，能够以剑气化雷，纵横三千里，翻江霽则是能够以剑气化海，奔腾千里。

    至于天魂霽，则是一道能够伤到灵魂力量的剑术。

    “这剑术也还不错……”

    苏元翻开剑经一看，发现这剑术变化多端，比之普通的剑术还要精妙得多。如今手中有了一件趁手的兵器，苏元便决定修炼这一道混元三霽。

    至于魔剑，他还温养在灵海之中，只有关键时刻才会动用。

    因为，也只有他才能够催动出魔剑的最强形态。

    ……

    一连两个月，风平浪静。

    这两个月内，苏元也已经将混元三霽彻底掌握。

    不过很快，一件始料不及的事情传来了，引起了不小动静。

    敖氏族因为向大武王朝供奉了一件奇宝，被大武王朝晋升为王朝的附属王级势力。这一件事，引起了其余七大族的震动。

    敖氏族封王之后，也是展露出了一同八族的野心。

    果不其然，两天后，敖氏族便是给其余七大族发来了邀请函，想要共同商谈未来宏图。

    这所谓的未来宏图，只怕是敖氏族想要一统八族的野心。

    其余几族如今已经不成气候，唯独苏氏族如日冲天。苏步天在收到书信之后，也是与苏元商议了一下，两人决定，两日后一同出席八族回忆，他们倒是要看一看这敖广要耍什么花招……。

    求推票！！！！

    求打赏！！！！


------------

第五十一章 八族会议

    在八大家族之中，以敖家的底蕴最为强大，而敖家也早就有一统其余七大家族的野心。只不过平时不显山露水，如今时机一道，犹如司马昭之心路人皆知。

    据说这敖广给大武王朝进献了一件奇宝，引得大武王主龙颜大悦，封其为敖王，成为大武王朝盔下的兵马之一。如今敖广背后有大武王朝，可以肆无忌惮。

    他深知，如今终于是到了一统七族的时期，因此想要趁着封王的时期，召开八族会议。

    至于会议内容……

    其余七大家族收到来信，已经知道敖广的野心，奈何除了苏氏族之外，其余六族已经奄奄一息，实力退了不止五成。因此，迫于形势，前往了敖氏族。

    至于苏氏族，则是苏步天与苏元带领，他们倒是想要看一看，这敖广到底要耍什么花招。

    敖氏族，平陵城。

    这一座巍峨的城池，乃是敖氏族几十年的主城，主城位于一座丘陵之地，城池的四周环山，整座城池灵力浓郁，灵族环绕。

    城池之内，一座座巍峨的建筑矗立着，人流如织，这些建筑大多高大华美，精致复古，还有一些商铺，药铺，极其繁华。

    城池的上空，还有一道道脚踏苍鹰的身影正在巡逻。

    经过几天的赶路，苏元以及苏步天抵达了平陵城，至于其他六座家族，也早就抵达了这里。

    敖广特地安排了信使，将一行人带回了主殿之内。而这里，早就密谋布置得妥妥当当……

    ……

    中央主城，云罗宫。

    宫殿之内两侧，是七大家族各自的席位，左侧坐着林渊，周亭，唐震，右侧坐着苏步天，叶百川以及岳宏，苏元几人。至于温家，则是来了一名长老代表。

    大殿之中，还有大量的兵马一动不动的站立在身后，这敖广的目的，已经显而易见。位于正厅的中央位置，正襟危坐着敖广。

    敖广一身紫金衣袍，面部棱角分明，目光犀利如匕首，他留着一簇短胡须，神色霸道，那眼睛微微一眯，就知其城府极深。

    他的两边，站立着敖乾，敖夜两名儿子，神情自若。

    “呵呵，看来，诸位都到齐了，既然如此便开始会议吧。”

    敖广环顾周围一眼，露出奸诈的笑容。一旁，林渊疑惑道，

    “不知道敖王这一次换我等前来，究竟是所为何事？”

    唐震等人眼睛一眯，他们虽然已经猜测出了敖广的用意，不过依旧想听一听敖广的真话。

    “也就两件事而已。”

    敖广抿了抿嘴，接着道，

    “想必你们也已经听说了，本王如今已经是大武王朝的附属王，拥有十万御林军兵马，以及获得了大武王朝大量的资源，所以，一件事倒是值得庆祝。”

    嘶！！

    十万兵马？！

    听了这一句话，众人不由得面面相觑，震惊不已。拥有十万兵马的敖家，绝对是很可怕！

    他们明白了，这老家伙一开始想要秀肌肉，以震慑他们。

    敖广眼角不可察觉的闪烁出一道光芒，众人的神色变化，他倒是看在眼里，一清二楚。

    “至于第二件事……”

    “就是商谈一下，关于我们东南区域的发展问题。”

    果不其然，敖广话锋一转，将话题迅速一转。

    “这个老狐狸……”

    苏步天等人暗暗握拳，显然已经提前洞穿了敖广的意图。

    “大武王朝之下，东南区域倒也发展平稳，我们暂时还不需要商谈发展适宜吧？”

    这时，叶百川沉声道。

    “这一片区域，仅有我八族，相安无事，与世无争，资源储备也是丰富，所以不知道敖王口中的发展，是何意思？”

    周亭接着问道。

    敖广露出诡异笑容，冷道，

    “非也，诸位目光只是看到了东南区域这一个角落，大武王朝之内，领土无数，资源无数，唯独我们龟缩一隅，究其原因，就是因为我们不够团结。”

    “团结？敖王怕是说笑吧？各自发展，不也挺好？”

    唐震插嘴道。

    “你们目光太短浅了，需知这一片区域之外，还有更为广阔的天地，所以，老夫邀请你们前来，是打算八族结盟。只要八族别结盟，拧成一股绳，那么就可以冲出这一片区域，称霸一方……”

    敖广目光闪烁，胸中已经有了一片广阔的蓝图以及伟业。

    “呵呵……”

    其余七人内心冷笑，这所谓的结盟，无非是将七族吞并，纳入敖家盔下，为他所用？

    “呸！”

    几人内心暗暗道。

    “呵呵，不知道，敖王口中的结盟，是一个怎么结盟法？”

    温家的长老终于开口了。

    “自然是八族资源并拢，然后选出一位盟主，掌控全局。”

    敖广似乎不掩饰野心，这一句话让在场所有人冷笑不已。

    “那，如何选出盟主？”

    苏步天开门见山。

    “我敖氏族最为强大，如今有身为王级势力，所以，这盟主理应由老夫担任，如何？”

    敖广沉声道，眼皮一抬。

    “呵呵……”

    尼玛，太不要脸了！

    若不是碍于形势，几人恨不得啐一口唾沫，老匹夫！

    “诸位，意下如何？”

    敖广笑容诡异，说道。

    “对不起，老夫对于结盟一事不感兴趣，所以恕不奉陪！”

    叶百川性格火爆，当即起身率领人马，走出了宫殿。

    然而这时，敖广的眼神却是闪现出一丝寒芒。

    嘭——

    “啊！”

    就在叶百川刚刚踏出宫殿的一刹那，传来了一道惨叫声，只见一道浑身鲜血的身影，嘭的砸落在了宫殿的中央，惨不忍睹！

    “叶百川！”

    众人暗暗吃惊，这时宫殿之外一名白发老者走了进来。

    “这是……敖刑天！”

    苏步天等人瞳孔骤然一缩，显然被吓得不轻，几十年前敖家的一位绝世狠人，算是敖家的老祖级别的人物，没想到，这近百年过去了，这老东西还没死！

    而且，观其气息，这老家伙已经踏入了半步传奇境！

    “难怪，他即将突破传奇九变的第一变，气血变，从而由内而外焕发生机，得到了续命！”

    众人明白了，同时脸色是彻底凝重了下来。敖刑天精神抖擞踏入了宫殿之中，环顾四周，

    “诸位一定好奇，为什么百年了，老夫依旧健在？”。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第五十二章 我一根手指头就可以摁死你

    “诸位一定好奇，为何过了百年，老夫仍旧健在？”

    敖刑天环顾四周，如此道。

    一般而言，即便是武侯也只有一百五十岁的寿命，按理来说这敖刑天应该过世了才对。

    “呵呵，老夫命不该绝，当初在即将失去生命精气的那一刻，我拼尽全力，最终绝地逢生，在闭眼之前突破了半步气血变，再度获得了一百年的寿命。”

    敖刑天目光炯炯，话语之中有着浓浓的兴奋，他命不该绝！

    到了气血变，体内的血液以及生命精气会得到升华，一般修炼到了气血变，可以活三百岁。

    而敖刑天临死之际，突破了半步气血变，获得百年寿命。

    “这个老东西没死！”

    听到这一句话，在场之人都是幡然醒悟，尤其是唐震等人，目光之中有着浓浓的骇然之色。

    敖家多了一位气血变强者！

    这样一来，对于他们七族来说绝对是一个噩耗一般的消息。

    “诸位，不知道老夫之前所说的结盟一事，还有异议？”

    敖广龇牙笑道，他们早就谋划好了全局，可谓是步步为营。

    “妄想！你这个老东西！”

    叶百川浑身鲜血，微微颤颤地爬了起来，啐了一口唾沫。

    八族融合，等同于将七族百年的一切交给了敖氏族。他们宁愿死也不会答应，否则如何面对列祖列宗，如何面对族人？

    这样一来，他们七族早晚会被同化，最终不复存在！

    “那……你就去死！”

    轰——

    “啊！”

    敖刑天目光迸发出杀光，当即朝着叶百川天灵盖狠狠一击。嘭的一声，脑袋瓜碎裂，鲜血撒了一地，叶百川当场暴毙！

    嘶！！！

    “这是在杀鸡儆猴吗？”

    林渊等人面面相觑，身为五品武侯的叶百川，在半步传奇境强者手里，竟如此不堪一击！

    “如何？”

    敖广的话语之中，已经带着浓浓的威胁气息，只要谁不同意结盟，那就当场格杀勿论！

    其余六族面面相觑，脸色难看至极，答应的话，他们整个氏族就完了，不答应的话，恐怕敖刑天不会放过他们。

    苏步天倒是一脸平静，他倒想借助敖刑天的手除掉几人，因此暗暗让苏元暂时不要出手。

    “敖广，你想吞并我等七族，若是我们答应了，那就是族内的千古罪人，无颜面对九泉之下的列祖列宗，所以，即便死无葬身之处，也不会结盟！”

    这时，林渊等人咬了咬牙，轰的一声飞掠出了宫殿。

    “想逃？”

    轰！轰！轰！

    敖广与敖刑天同时出手，化为了两道光芒叱咤而出。

    刷——

    一共八道身影，在王城顶部追逐，展开了激烈的大战！

    嘭！嘭！嘭！

    “飞天斩！”

    林渊祭出了祖器，这是一把顶尖的王器，圆月弯刀！

    几人早就料到会有激斗，所以各自都是带出了祖器！

    一道道强大的灵光冲击，仿佛是潮水一般，使得虚空爆发出一阵阵惊天的炸响。敖刑天抬起掌心，光芒乍现，猛然镇压了过去。

    轰——

    一道掌印，使得城池的一角塌陷，烙印在了大地之上。

    “搬山诀！”

    隆隆——

    周亭使出了王术，他袖袍一挥，位于城池周围的几座山脉隆隆悬浮而起，朝着敖刑天轰砸。

    “不过如此……”

    一座座巍峨的高山，从天而降，仿佛是镇压一切。不过，敖刑天竟然是猛然张开了嘴。

    “吞天口！”

    呼呼呼～

    他的嘴巴宛若是一口黑洞，无数山脉迅速变小，被他一口吞入了腹中，毫发无损！

    “天灵掌！”

    轰——

    一道翡翠色的掌印横扫，嘭的一声震碎了周亭一半的肉体。

    噗嗤！

    周亭整个人砸落在了城池，将一座宫殿摧毁，烟尘滚滚。

    ……

    “该我出手了……”

    苏元位于一座城池顶端，观看着苍穹顶部的激斗，那一道道毁灭的波动，使得城池坍塌。

    不过，忽然间，他的身后走过来了两道身影，目光直视，

    “苏元！”

    这两人，正是敖乾敖夜，他们的身后，还有一位武侯！

    敖广的夫人，李青萝！

    “娘，七宝妙树，就在这小子的手里，快夺过来！”

    敖夜敖乾目光炽热不已，他们那一日亲眼目睹了七宝妙树！

    “还有几个小杂鱼，也罢，先把你们解决了再说。”

    苏元打了一个哈欠。

    轰——

    这时，李青萝不由分说，当即抽出一柄银色宝剑杀了过来。

    隆隆！

    “不好！”

    李青萝还没有回过神来，一道庞大的阵法骤然成形。

    大熔炉阵！

    呼呼呼～

    “啊！！！”

    熔炉之内，李青萝发出了一声惨叫，被火焰疯狂燃烧。

    “娘！！”

    敖夜敖乾两人瞳孔瞪大，疯狂朝着火炉发动攻击。

    “敖广，你再不停手，恐怕你这夫人就要死了。”

    苏元悬浮而起，这声音回荡在天地之间，令得场面凝固。

    嘶！！

    “夫人！！！”

    敖广回过头来，发现李青萝正处于于火焰之中，目眦欲裂！

    “你们两个废物，就为你这愚蠢的父亲还债吧……”

    苏元掌心一抬，一道金色大手印将敖夜、敖乾拎了起来。

    “夜儿，乾儿！！”

    敖刑天与敖广大急，这两个儿子可是他们未来的栋梁啊！

    噗！

    “啊！”

    两道凄惨的声音传来，敖夜敖乾的丹田被废，嘭的一声如同两只废狗，瘫软在了城池。

    “咕噜～”

    看到这一幕，林渊等人被吓得不轻，这也太狠了吧……

    “我要将你碎尸万段！”

    轰——

    敖广怒不可遏，他早就让李青萝盯住苏元，趁机杀掉，夺走七宝妙树，没想到自寻死路啊。

    “一个九品武侯而已，我一根手指头就可以摁死！”

    苏元冷冷一笑。

    “哈哈哈！那老夫倒要看一看，你这小杂种如何击败我！”

    轰——

    敖广杀气浓烈，整个人如同苍鹰扑了过来，目光噬人。

    “给我镇了！”

    隆隆！

    苏元抬起了拇指，朝着虚空轻轻一摁，这时，苍穹顶部，竟然是浮现了一道恐怖的指印！

    这指印庞大无边，仿佛是苍天之指，有无数雷电缠绕。在这庞大的指印之下，敖广犹如蝼蚁一般渺小，卑微。

    “这……”

    这一道指印浮现，就连敖刑天在内，也是瞳孔骤然凝固……

    求推荐票！！！。

    求打赏！！！

    特别感谢胖大星，小仔数码，蓝翔技校，陌离的打赏！


------------

第五十三章 吔屎啦你？！

    隆隆——

    位于穹顶之上，浮现了一道庞大的褐色手指印，它仿佛被混沌之气包裹，雷电闪烁。

    一股寂灭的气息扑面而来！

    而这一道指印，便是魔剑记忆之中的一道一品皇术。

    它名为，玄黄不灭指！

    “皇……皇术？！！”

    敖刑天失声尖叫，那苍老的容颜终于是露出了惊恐之色。

    皇术是传奇境这等阶别的强者修炼的宝术，而在整个大武王朝之内，皇术都是屈指可数。它敖刑天虽然突破了半步传奇境，却也没有底蕴修炼皇术！

    “不！！！”

    一股死亡气息冲击而下，玄黄不灭指还没有落下，整座城池已经坍塌了下去，形成了一个庞大的指印深坑，这就是气势！

    “去死吧……”

    敖广安排李青萝杀他夺宝，他其实早就注意到了，李青萝这等级别的人物，怎能隐瞒他？

    嘭！

    “啊！”

    玄黄不灭指镇落，那等可怕的气息，就连敖刑天也不敢动。这就如同上苍之手从天而降，区区蝼蚁岂能够逃脱？

    嘭的一声，敖广粉身碎骨，整个人爆成了血雾，死无全尸。

    林渊几人看到敖广惨死，已经完完全全的蒙在原地。

    这是苏步天的儿子？

    他们实在无法接受，敖广竟然死在了苏元的手里！

    “老夫要杀了你！！”

    轰——

    敖刑天怒了，整个人白发狂舞，气息节节攀升，这时，一道道雷电在他的周身环绕。这一刻，他的瞳孔浮现了七彩光芒。

    “不好！他突破了！”

    关键时刻，敖刑天突破了！

    嗡！

    那雷电环绕在他的周身，使得他的气息迅速暴涨，强大的力量正在使得他的气血复苏，不过一瞬间，他白发化为了黑色！

    “突破了我终于突破了！”

    敖刑天狂喜不已！

    这一次他不仅突破了，更是年轻了几十岁不止！

    半步传奇境与真正的传奇境，还有一段不小的距离。他花费了几十年，没想到突破了！

    “天助我也！天助我也！”

    嘭——

    借助突破的雷劫之力，敖刑天击破了阵法，李青萝已经被烧得毁容，赶紧噌的逃离。

    “切～”

    其他家主吓得面无人色，苏元反倒是撇了撇嘴。我说老哥，不就突破了传奇境，至于吗？

    “我要你死！我要你死！”

    敖刑天浑身澎湃着力量，语气犹如雷声炸响，自信十足。

    他突破了传奇境！

    要知道，这等力量，即便在大武王朝之内都算是一流强者！

    “混沌大手印！”

    隆隆——

    敖刑天使出了最强武学，一道九品王术，混沌大手印！

    铮！

    大手印扑面而来，苏元抽出了手中的七星龙渊剑，他身影宛若是缥缈的风，凌空而来，只是轻轻朝着这一道大手印一砍。

    嘭！

    咔嚓！

    “什么？！”

    七星龙渊剑完全没有催动，而是直接以剑体硬碰，然而，即便如此，也是将大手印击碎！

    敖刑天骇然欲绝，苏元手中的七星龙渊再度一挥手。

    噗——

    “啊！！”

    敖刑天被削去了左臂！

    鲜血喷洒而出！

    “吔屎啦你？！”

    看到敖刑天之前还一副龙傲天的姿态，眨眼间就狼狈如狗，像极了一副吃屎的模样。苏元忍俊不禁，

    目光深邃得可怕。

    吼——

    就在苏元即将动手，一道咆哮之声从深宫之内骤然传出！

    “有趣，看来还有一个送死的来了，那我也就不客气了。”

    苏元收回了剑，目光朝着深宫之内望去，只见一道剧烈的绿色光芒蹦跶出来，紧接着，一只高达百丈之大的苍龙冲了出来。

    吼——

    那苍龙通体龙鳞密布，仿佛是一件坚不可摧的铠甲，那龙爪仿佛是世间最锋利的神兵，透出一股锋利的光泽，他的瞳孔呈现血红色，两道龙须垂落。

    此刻，他正盘旋在虚空，浑身散发着强大的圣光！

    嗖！

    这时，位于深宫之内，又是窜出了一道身影，让苏元眼睛一眯，顿时有了些许兴趣。

    “传奇境的第二重，灵魂变，倒也马马虎虎。”

    苏元丝毫不将他放在眼里。

    “阁下未免太过分了吧？”

    只见这身影穿着金甲，浑身金光熠熠，那瞳孔如同烙铁一般，国字脸，浓眉，无怒自威。

    而此人，正是大武王朝这一次特派的封王使者，武统！

    此人在大武王朝之中，镇守东部域土，被封为东辽将军。

    “过分？如果说过分的话，应该是敖刑天和敖广吧。”

    苏元反讽了一句。

    敖刑天想要吞并七大家族，而一胆被吞并，对于七大家族而言将是毁灭般的灾难。再者，敖氏族想要夺取七宝妙树，就一定会杀人灭口，不留余地。

    “放肆！竟然敢与本座如此说话，你可知道我是谁？”

    武统大怒，猛斥了一句。

    “你是谁？狗屎吗？”

    苏元仰天大笑，言语之中净是嘲讽。这些人是不是当官当久了，动不动就摆架子，既然如此，老子就拆了你的台！

    “什么？！你再说一遍！”

    “吔屎啦你？！”

    轰——

    武统勃然大怒，浑身释放出强大的气息，这时，整个城池晃动了起来，大地裂开了缝隙。

    “死在我这苍龙之下的狂人已不下百人，你就是下一位！”

    吼——

    这一只青龙，乃是一只堪比四品传奇境的天苍青蛰龙！

    这就是武统的底气！

    他不相信，这小子能够斗得过这一只天苍青蛰龙！

    “一只有点龙族血脉的土龙罢了，也敢叫嚣，斩首！”

    轰——

    这时，苏元一挥手，一道黑色的剑嗡鸣一声，飞掠而出。

    “给我撕碎他！！”

    吼！

    苍穹盘旋九天，俯冲而出，然而这时，七星龙渊剑变了，它的剑体化为了深渊星空形态！

    顷刻间，一股强大的威压席卷而出，仿佛镇压天地一般！

    “混元三霽，狂雷霽！”

    隆隆——

    哧啦哧啦～

    那深渊形态的剑一挥舞，一片片璀璨的碎星光飞舞，使得天地间仿佛是笼罩在银河之中，而这时，位于银河之间，浮现了一道道蓝色的雷电，冲击而出。

    嘭！

    吼——

    这些雷电，宛若是蜿蜒的山脉，四通八达，骤然间撞击在了龙体之上，这苍龙痛苦咆哮！！

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第五十四章 横空出世的妖孽

    哧啦哧啦～

    可怕的蓝色雷电，仿佛是无数蜘蛛网一般，爬满了龙体，发出了噼里啪啦的声音，这每一道雷电，都足以毁灭山脉！

    吼！吼！吼！

    天苍青蛰龙发出了咆哮声，那堪比顶级王器的肉体，此刻血液如同溪流一般流淌，一道道狰狞的伤口纵横交错，使得龙鳞裂开了一道道裂口，肉骨可见。

    “斩！”

    轰——

    苏元横着手中的七星剑，猛然间一跃而起，手中的剑轻轻一挥，出现了一道黑色的切口，这黑色的切口，仿佛是空间裂缝！

    噗！

    “怎么可能？！”

    武统双眸失神，他既想要冲上去解救苍龙，然而那一股电流却是令得他望而却步！

    黑色的切口，落在了天苍青蛰龙的龙首，顷刻间，苍龙停止了咆哮，整具身体猛然朝着前方倒塌，轰隆一声砸碎了城池。

    而龙首，也随之切开。

    “不！！！！”

    武统目眦欲裂，是又惊又恐又怒，整个人宛若雷击。这一只苍龙可是皇族豢养的灵宠，而他则是专门负责看管苍龙。

    如今，这苍龙竟然被杀了！

    他彻底慌了，这若是让大武王朝的王主知道，他必死！

    “人皇钟！”

    隆隆——

    武统袖袍一挥，虽然混沌的气息，一道金色古钟悬浮而起。这金色的古钟出现，虚空仿佛是出现了清脆的声音，一道道玄奥的经文悬浮在人皇钟的周身。

    “给我死！”

    咚——

    随着这一声钟响，一股强大的音波冲击向四周，无数城池被音波撞击得粉碎，整座城池更是朝着底下塌陷了十几米！

    轰！

    不过，这强大的音波朝着苏元撞击的那一刻，竟是主动分为了两半，从他身体两侧掠过，甚至他的衣袍都未曾动过。

    “一件半品皇器……”

    苏元摇了摇头，袖口里浮现了一道翡翠色的枝叶。

    刷！刷！刷！

    七宝妙树朝着人皇钟刷了八下，这时，人皇钟金光暗淡，发出的声音也变得有些沙哑。

    “怎么回事？！”

    武统大惊失色，他压根就不知道这玩意是七宝妙树！

    刷！刷！刷！

    “把你刷成破铜烂铁……”

    苏元仰天大笑，催动灵力控制七宝妙树，朝着人皇钟疯狂的刷，咔嚓一声，宝钟开裂了！

    “我的人皇钟！！”

    噗嗤！

    武统气得吐血，不过目光之中已经充满了惊恐。

    这小子是谁？魔鬼吗？！

    轰——

    当下，他袖袍一挥，苍龙和人皇钟皆丢弃，仓皇逃窜，这是他才明白，此人不是他能抗衡！

    “哪里走……”

    刷！

    苏元的身体原地消失，眨眼间一道残影出现在了武统身前。

    “空间挪移？！”

    武统面如白纸，说话的声音已经磕磕碰碰，含糊不清。空间挪移可是大神通，苏元也会？？

    这一刻，武统连逃跑的心思都没有了，他浑身颤栗，一名精通空间挪移的高手，他逃得掉？

    铮！

    苏元扬了扬剑，正想要将武统一击必杀，这时苏步天袖袍一挥，踏空而来，落在了一旁。

    “元儿，等等……”

    “此人实力强大，说不定能够为我们所用，而且据我所知，武统并没有大武王朝血脉。”

    苏步天如此道，他是想，这样一位人物，杀了太可惜。不如将他收为己用，岂不是更好？

    苏元一想，倒也是，他倒是没想过这个问题，当下抬起了深邃的眸子，看向了武统。

    “我武统愿意归降，从此改名为苏统，为苏氏族效力！”

    武统单膝跪地，拱手道。

    他本来就不是武家人，只不过因为立下了大功，武皇为了招揽他，给他赐了武姓。

    “改姓就不必了，这一枚丹药你服下便可。”

    苏元屈指一弹，一枚丹药落在了武统手里，武统自然知道，这丹药绝对是一枚毒丹！

    此刻，他还有选择啊？

    于是，武统咬咬牙，将这一枚七绝生死丹吞了下去，以后他若是敢反叛，只怕会生不如死！

    “咕噜～”

    林渊，唐震等人位于远处，看着这一幕，目光满是震撼。

    苏元这么厉害？！

    他们若不是亲眼所见，定然不会相信这个震撼的事实。一名二十出头的少年，竟然能够让得一名传奇境强者臣服。

    这是何等的不可思议！

    “以后，这东南区域，恐怕真的没有我们的立足之地了。”

    林渊露出一丝凄惨的笑容，八大族之间，本来彼此之间就想要相互侵吞，谁都想统一八族，没想到最后的胜者，不是敖氏。

    而是，苏氏。

    一切，皆是名为那个少年！

    他将是这里的新王！

    “唉……”

    唐震叹了一口气，目光之中满是沧桑的气息。当初，唐家与苏家甚好，结果为了一座灵矿大伤和气，兵戎相见。如若不然，苏家一定会放过他们一马吧？

    如今他只能想着，苏家以后能够念及旧情，留住唐家血脉。

    八大家族之间，彼此都是野心勃勃，想要吞并对方，这就是武道世界，唯一的生存法则！

    “你们呢？”

    这时，苏元回过头，那漆黑得如同星光的目光看向林渊等人，话语之中倒也平淡异常。

    林渊等人苦笑不已，弱肉强食，强者领导法则，如今连一名传奇境都臣服苏家，他们这些武侯之辈，难道还能反抗。

    “我等愿意归降。”

    几人扔下兵器，拱手道。

    他们知道，苏元那一柄剑可能轻轻一斩，他们就没了……

    ……

    “娘！敖家没了！！”

    位于山谷一侧，三道身影疯狂逃窜，气喘如牛。

    李青萝一回头，发现敖家已经成了一片废墟。

    她恨啊！

    可是，成王败寇，他们敖家不也想吞并八族吗！只不过，他们的计划彻底失败了！

    敖乾和敖夜浑身鲜血，也已成为了废人，之前那种嚣张荡然无存。他们怎么也没有想，敖家步步为营，计算精妙，结果也就是如此悲惨的结束收尾！

    “苏元！我要你死！”

    两人低声咆哮，目光阴毒。

    这一切，都因为苏元！

    那个可怕的妖孽！

    他横空出世，夺走了本是属于他们敖家的一切。

    “娘，我们怎么办？”

    “敖家没了，我们还有李家，李氏王朝，可是比大武王朝还要强大得多，这一次回去，我们一定要想办法铲除苏氏！”。

    求推荐票！！

    求打赏！！！


------------

第五十五章 九劫玄雷体

    敖家覆灭，八族鼎力的局面也是彻底改变。苏家的实力，如今已经是空前暴涨，使得其余几族根本没有反抗的念头。

    因为，林渊等人目睹过那一场大战之后，就知道了结局。就算传奇境的强者，也臣服于苏家，更不要说他们这些家族。

    因此，苏元很快便以雷霆手段派出了兵马，占领各大城池。在敖氏族的祖地，他们获得了大量的宝器，武学，而这些宝藏，通通被放到了苏家的藏经阁。

    不过苏元也没有赶紧杀绝，而是保留住了各大族的血脉。只是，他重新规划了格局，将整个东南区域分为了四个区域，这四个区域分别由苏氏族人统领。

    至于武统，苏元也自然不会亏待于他，让他继续担任统领。

    客厅上，苏元位于首座。

    “元儿，如今这家主之位算是我亲手传给你了。”

    苏步天一脸高兴，将手中的族令交给了苏元。他早就盼望着这么一天，如今实现了。

    “恭喜族长！”

    客厅内，众人也是纷纷拱了拱手，露出其乐融融的笑声。苏氏族倒也不错，并没有那些勾心斗角，争抢族位，反而很团结。

    如今苏元担任族长，可谓是众望所归，自然高兴得很。

    “相信在元儿的带领下，我们苏家一定能再度崛起。”

    大长老也是颇为欣慰，看着苏元是越看越满意。

    “不过，大武王朝肯定会知道此事，到时候怎么办？”

    这时，苏野露出几分担忧。

    以大武王朝的野心，是绝对不会允许割据势力的诞生，所以他们要面对的，可是整座王朝。

    苏元看向了武统，武统道，

    “大武王朝最近正与天羽王朝激烈交战，分身乏术，短时间内应该不会来犯，不过，只怕几个月之后，会有所动作。”

    “大武王朝实力具体如何？”

    苏步天一脸凝重问道。

    “当今的人皇，武霸天，据说已经突破了五重传奇境，也就是进入了五行变，借助他手中的顶级皇器，能够越级战斗。”

    “除了武霸天之外，宫中之内的传奇境不下十位，我就是其中一位，而且还有两位灵阵师，实力也不弱于传奇境。”

    听到武统这一番话，在场所有人当即沉默了下来，他们苏家如今虽然能够称霸此地，但显然与大武王朝差距甚远啊。武统不可察觉的看着苏元的脸色，他惊讶的发现，苏元没有任何变化。

    难道，就算是大武王朝，他也不放在眼里？

    而大武王朝，也仅仅是一座二等王朝，试想那一等王朝，乃至超级王朝该是何等的强大？

    “元儿……”

    苏步天欲言又止。

    “爹，不用怕，若是大武王朝真要动手，那输的也一定是他们，别忘我手里的剑。”

    苏元笑着劝慰道，他自然不会说徒手就能灭了大武王朝，苏步天等人只怕也不会信，所以干脆拿手中的剑作为底气。

    之所以没有立即覆灭大武，苏元也是有自己的打算，他还不想难出太大的动静，毕竟苏家刚刚安定。再者，他的目光可不在大武王朝上，而是更为顶尖的王朝。

    既然是蝼蚁，何必急着踩死？

    “倒也是……”

    听罢，众人松了一口气，这一柄宝剑可是帝器，它横空出世的可怕场景，至今心有余悸。或许，它还真的能够对付武霸天。

    “武统，把你宝器取出。”

    这时，苏元盯着武统。武统一番手，浮现了人皇钟，只不过这一道人皇钟已经开裂了。

    刷！

    苏元取出七宝妙树树枝，朝着人皇钟轻轻一刷，碧绿色的能量融入了人皇钟，那开裂的口子竟然迅速复苏，恢复如初。

    “多谢族长！”

    武统激动不已，虽然说人皇钟还是无法彻底恢复原样，但至少已经恢复了至少八成。

    他忽然间觉得，或许跟随这少年会是一个正确的决定……

    ……

    青天学宫，北部。

    这里一座座灵峰相间，每一座灵峰之上，都会有弟子住宿。此刻位于一座山头，一名女子手中拿着一封信，眼神冷厉。

    她肌肤胜雪，瓜子脸，一头长发齐腰，柳眉弯弯，只不过晶莹的眸子闪烁着阴狠的气息。一件白色的衣裙，显得极为高冷。

    “好一个苏家！”

    敖冷月银牙暗咬，眸中燃起了一股无形的怒火。

    “花奴”

    “小姐”

    一名女奴从房屋走出。

    “替我请齐公子一聚，就说我有事找他。”

    “是”

    敖冷月露出阴森的笑容，这一次要让苏家血流成河！

    ……

    几日相安无事，位于苏城的北侧，这里突然浮现了两道身影。

    一名老头，一名胖子。

    嗡！

    这胖子催动功法，顷刻间肉体浮现了一道道银纹。

    隆隆——

    “卧槽！又来了！”

    胖子哀嚎一声，抬起头望着苍穹之上，这时，天空化为了黑色，乌云滚滚而来，一道道震耳欲聋的雷声传来，笼罩在了整座城池之上，仿佛是末日一般。

    “我的好徒儿，经过了这一场大劫，你的道体就能够进化为九品皇体，到时候，说不定还能够进化为九劫玄雷圣体。”

    这老头咧了咧嘴，露出了一口大黄牙，灌了一口酒。

    隆隆——

    这时，九天之上，尽然化为了深邃的颜色，仿佛白天变黑夜，那恐怖的雷声反复回响。

    “嗯？！有人渡劫？”

    深宫之内，苏元化为了一道流光，迅速暴掠而出，他悬浮在城池之上，苏步天，武统等人也早就察觉到了不对劲。果不其然，苏城上空出现了两道身影。

    哧啦哧啦～

    轰！

    这时，穹顶之上，只见一片雷霆浪潮冲刷而下，那胖子释放灵力，朝着浪潮迎面冲去。

    嘭！嘭！嘭！

    一道道粗壮的雷霆，仿佛是一柄柄锋利的刀刃，不断地劈在这胖子的身上，这每一道雷霆，都足以将传奇境劈上！

    “这……”

    看到这一幕，苏步天等人脸色刷白，如此强大的雷霆，竟然有人敢在雷劫之下洗伐肉体？

    太可怕了！

    嘭！

    “卧槽！”

    嘭！

    “你妹的！”

    嘭！

    “我去！”

    嘭！

    “马拉个币！”

    庞大的雷霆不断劈砍，胖子发出了龇牙咧嘴的哀嚎声。

    “九劫玄雷体，有趣……”

    嗖——

    苏元沉吟了一句，随之袖袍一挥，飞向了银色雷海。

    这天地间，有三千灵体，一百零八皇体，九十九圣体，八十一帝体，这九劫玄雷体，乃是一种可以进化为圣体，乃至帝体的一种极为特殊的神奇体质！！

    求推荐票！！

    求打赏！！！


------------

第五十六章 罗擎

    这天地之间，有三千灵体，一百零八皇体，九十九圣体，八十一帝体，这九劫玄雷体，乃是一种可以进化为圣体，乃至帝体的一种极为特殊的神奇体质。

    但凡是特殊体质，都是一些得到上苍眷顾之人，他们在修炼一途，要比其他人更加顺利。

    而这天地间，最为尊贵的，乃是八十一种帝体，据说这八十一种帝体只要修炼成熟，便可以拥有媲美大帝的力量。只不过，这种体质极为罕见，在芸芸众生之中即便千万人也未必有一人。

    隆隆——

    此刻，位于苏州城的上空，黑云笼罩着整座城池，一片片雷光宛若是灭世之手，波动恐怖。而这些雷并非普通的雷，而是天劫之雷，用以渡劫的天雷。

    这种雷霆一旦降落，就算是传奇境强者，也将化为灰烬。

    嘭！

    哧啦哧啦～

    一道粗壮的雷电降落，连虚空都是被洞穿出一口黑洞。这雷电嘭的一声降落在了那胖子的肉身之上，足以毁灭一方城池的惊天之雷，竟然对他没太大伤害！

    “卧槽！”

    胖子龇牙咧嘴，这雷光虽然不至于毁灭他的肉身，但疼啊！

    钻心剧烈的疼痛！

    然而，他的肉身经过了雷电洗伐之后，却变得晶莹了起来，甚至肉体仿佛是进化了一般。

    “果然是九劫玄雷体……而且应该是处于皇体阶段。”

    苏元悬浮而起，逐步靠近了雷电冲击的范围。这九劫玄雷体是一种比较特殊的体质，即便在所有的体质中，都是较为特殊。

    因为，它是为数不多，可以不断进化的体质。

    九劫玄雷体初期就是灵体，经过天雷淬体，就会进化为皇体，之后还有可能进化为圣体。不过自古以来，九劫玄雷体都是极为罕见，能够进化为圣体的，也只有那么一两人，而能够进化为帝体的，至今还没有一人。

    眼前这胖子的玄雷体，竟然处于初期阶段。

    九劫玄雷体必须引雷劫淬体，这种体质的人，一辈子会经历九次最为恐怖的雷劫，若是无法撑过去，就会神魂俱毁。

    嘭！

    隆隆——

    胖子龇牙咧嘴，一边逃窜，一边骂娘，此刻他已经越来越靠近苏元，雷劫也随之被引来。

    “我靠！老哥，你快跑！”

    胖子发现了苏元，当下赶紧扯着嗓子大吼，这雷劫很强大，就算是传奇境也抗不下来！

    轰！

    这时，一道粗壮的雷电，仿佛是一道移动的魔手，嘭的一声朝苏元撞击了过来。

    嘭！嘭！嘭！

    “我靠！”

    胖子惊呆了，因为这雷电狠狠撞击在苏元肉体，他竟然一动不动，仿佛没有任何事一般！

    “嗯？！”

    位于不远处，老酒鬼也是眼睛微微一眯，露出惊讶之色。

    轰！轰！轰！

    一片片雷光冲击而来，排山倒海之势，然而，在这恐怖的雷霆浪潮之中，苏元始终负手而立，竟然丝毫没有受到伤势。

    仿佛这雷霆不存在一般！

    “你妹的，这是什么体质？竟然连老子的雷劫都不怕？！”

    胖子骂骂咧咧，震惊至极。

    “道友，没打搅你渡劫吧？”

    苏元看着胖子倒也面善，于是拱了拱手，打了个照顾。

    “不打搅不打搅……”

    胖子挥了挥手，他忽然间眼眸一亮，朝苏元猛击了一拳。

    “雷劫拳！”

    轰！

    他的拳头迸发出雷光，仿佛是具备了千钧之力，可怕至极。

    “想试一试我？”

    苏元微微一笑，随之抬起了一只手，握住了胖子的拳头。

    “你？！”

    胖子惊骇至极，他的拳头可以将武侯轻易击碎，这家伙竟然连灵力都不用，就将他挡住了？

    这是怪胎吗？

    “我就不信邪了！”

    “雷神掌！”

    隆隆——

    庞大的雷霆汇入手掌，形成了一道晶莹的雷霆手印。胖子深吸一口气，猛然摁了过去。

    “碎！”

    苏元一道指尖轻轻朝着这一道雷霆手印一点，嘭的一声，雷霆手印当即便是化为了碎光。

    “祖雷拳！”

    轰的一声，胖子膀子一甩，拳头汇聚了强大的雷力，又是一拳轰击了过来，苏元徒手握住胖子的拳头，让其动弹不得。

    “阁下住手……”

    老酒鬼凌空而来，生怕胖子出现什么意外，苏元目光瞥了过去，顿时时空凝滞了起来，这老者大惊失色，寸步不敢移动！

    隆隆——

    苍穹顶部，再度传来了一声惊天巨响，这是最后一道天劫！

    吼——

    庞大的雷霆汇聚成了一道紫色的真龙形态，体型庞大无边，若是撞击下来，恐怕整个苏州城都会陷入毁灭之中！

    “我日！”

    胖子傻了眼，没想到最后一道天劫如此可怕，以他如今的实力十有八九要丧身在雷霆之下！

    吼——

    在胖子瞪大的目光中，紫金色的雷龙呼啸而下。

    “敢在这里撒野？滚！”

    苏元抬起拇指，仿佛是汇聚了远古混沌之力，狠狠一摁。

    玄黄不灭指！

    咔嚓～

    空间崩塌，寂灭的指印落在了龙体之上，嘭的一声，这雷霆龙灵便是应声破碎，化为雷光。

    呼呼呼～

    “天劫终于消失了……”

    胖子终于松了一口气，擦了擦额头的汗迹，朝苏元道，

    “兄弟，谢了。”

    苏元淡淡瞥了一眼，他当然不是要帮这胖子，而是生怕这胖子扛不下雷劫，毁了苏州城。

    “这位小兄弟，不知尊姓大名，在下青天学宫长老。”

    老酒鬼踏空而来，朝苏元拱了拱手，让苏元有些诧异。

    这两人来自青天学宫？

    “苏元”

    “苏老哥，俺叫罗擎！可以跟你拜个把子吗？”

    胖子屁颠屁颠走来，一脸崇拜的看向苏元，苏元只是瞥了他一眼，随之返回了宫中。

    “不行，他是第一个打败我的人，必须跟他拜把子不可！”

    胖子脚底一踏，化为了一道流光跟随进入了宫中。

    不过正是此时，又是两道身影窜入了城池之内。

    这两道身影，一男一女。

    “苏元，滚出来！”

    轰的一声炸响，齐天都手中的剑释放璀璨的光芒，这一剑洞穿半座城池，无数人爆成血雾！

    “师兄，待会一定要将苏元生擒，慢慢折磨而死！”

    敖冷月双瞳迫人，那种杀气浓烈至极，位于城墙之上，苏元眼神一眯，与罗擎等人并排而立，胖子揉了揉眼珠子，惊讶道，

    “北玄宫的齐天都？！”。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第五十七章 你老祖也救不了你！

    轰的一声，那一道剑气直接撕裂了城池，开出了一条血路。

    两道身影徐徐落在了苏州城的上空，俯瞰着整座城池，目光闪烁着一丝丝冷厉的杀气。

    苏元看着裂开的城池，当即脚踏虚空而立，如同蜻蜓点水一般，虚空浮现的一道道涟漪。

    “北玄宫的齐天都？”

    罗擎望着那两道身影，不由得露出奇怪的表情，他袖袍一挥，随之也是跟随了过去。

    “哈哈哈！不过一座小小的二等王朝的附属势力罢了！”

    齐天都暗暗冷笑，目光带着几分不屑。他不仅在青天学宫修炼，而且他所在的王朝，乃是一座比之更强的一等王朝！

    “终于来了吗？”

    敖冷月银牙暗咬，看着不远处踏空而来的苏元。

    “齐天都，你t的不好好待在北玄宫修炼，跑来这里作甚，是不是想讨打！”

    这时，身后的罗擎呵斥的了一声，晃了晃拳头，如同惊雷，齐天都抬起眸子一看，顿时大惊失色。

    “罗擎？！”

    齐天都后退了几步，当下不由得眉头紧锁，这家伙也在？！

    “你们认识？”

    苏元望着被斩出一道血路的路径，声音宛若是冰块般冷漠，可见他已经产生杀念了。

    “何止认识，当初青天学宫新生大比，这家伙被我暴揍了一顿。你放心，俺罩着你！”

    胖子拍了拍胸脯，自信道。

    “罗擎，难不成你要替这家伙出头？！”

    齐天都看到罗擎，之前的嚣张气息熄灭了几分。在青天学宫之中，他位列青天榜第三十位，而罗擎则是位列青天榜第十位！

    “让我自己来吧……”

    罗擎刚想说什么，被苏元拦了下来，对于他来说，这齐天都不过是跳梁的小丑，自寻死路！

    “我说兄弟，这家伙出身一等王朝，你若是得罪了他，恐怕会给这里带来灭顶之灾。”

    罗擎摇了摇头，哪知苏元仿佛没听到一般，神情平淡。

    一等王朝，了不起？

    “区区一等王朝，不过是如同我手中的尘埃，只要我轻轻一捏，就能够让它灰飞烟灭。”

    苏元嗖的一声，身影化为了一道残影，落在了齐天都前方。

    罗擎听到这一句话，愣在了原地，这家伙口气太大了……

    “空间挪移？！”

    位于远处，老酒鬼看到这神乎其神的身影，他本想出言阻止，但是想了想没有出手。

    他知道，齐天都惹上天大的麻烦了，甚至会给整座王朝带来灭顶之灾，绝不是危言耸听！

    “你就是苏元？”

    齐天都落在城池上，他穿着一身白色的衣袍，容貌端正，剑眉星目，一看就是贵气之相。

    苏元负手而立，没有回应，他眼神一凝，迅速抬起了掌心，一道道混沌之气环绕在了手掌。

    “观空大劈手！”

    轰——

    他的手掌浮现了一轮璀璨的大日，仿佛是一轮从天而降的太阳，散发出毁灭的气息。在这一道大日之下，齐天都犹如蝼蚁。

    “不好！！”

    齐天都骇然欲绝，那金色的光芒将他整个人笼罩，他没想到这家伙竟然如此霸道！

    “青莲圣体！”

    嗡——

    面对如此强大的一招，齐天都迅速掐动法诀，位于的丹田之内浮现了一株青莲。这青莲悬浮而起，接着徐徐盛放，一股翡翠色的光芒膨胀而起，紧接着，它迅速将齐天都笼罩在其中。

    “这家伙简直自寻死路！”

    罗擎倒吸一口气，这时候才记起来苏元的可怕。连他的九劫玄雷体苏元都不惧怕，这青莲圣体又如何能够抵挡得住？

    九劫玄雷体在皇体阶段，位列一百零八皇体排名第五十七，而青莲圣体则是位列八十一。

    嘭！

    手掌劈下，大日犹如是熔炉一般，金光猛然冲击！

    轰——

    “不好！他怎么那么强！”

    一股强大的能量冲击而来，青莲隆隆震动，齐天都吓坏了，甚至已经有些能萌生退意了，这敖冷月不是说只是一座不入流的势力吗？怎么会有如此可怕的人物存在！

    位于一侧，敖冷月也是脸色刷刷惨如白纸，大吃一惊。

    这大日掌，仿佛是一道蕴藏着天道之力的毁灭之掌！

    咔嚓～

    “我靠！太强了……”

    罗擎倒吸一口气，这家伙实在是太霸道了，一言不合，就直接一掌将其镇压，不留余地。

    而此刻，在大日的撞击下，这青莲已经开始裂开了。

    “不可能！”

    齐天都气喘如牛，仿佛背负着一座大山，惊恐万状。

    他的青莲圣体，乃是皇体之中防御力数一数二的，这才不过几分钟就裂开了，这如何可能！

    “给我跪下！”

    轰——

    苏元猛喝一声，释放出更为强大的气息，嘭的一声，齐天都整个人双膝跪地，神情惊恐！

    他到底惹上了什么人？！

    他慌了，彻底慌了！

    “灭！”

    嘭——

    苏元轻轻呵斥一声，青莲破碎成了一道碎光，齐天都目眦欲裂，一股死亡气息扑面而来。

    “杀我？！你敢杀我？！”

    齐天都感受到了杀意！

    他怎么也没有想到，他齐天都竟然会死在这里！

    而且是完全碾压！

    “老祖！救我！救我！”

    嗡——

    这时，齐天都脖颈之上，一道玉佩悬浮而起，这翡翠玉佩迸发出古老的光芒，将大日抵消，与此同时，只见一株莲花悬浮而起，一道身影出现了。

    “古莲王朝，青莲老祖！”

    罗擎瞳孔骤然一缩，他没有想到齐天都还有这样的底牌。

    “玄黄大指印！”

    隆隆——

    就在齐天都狂喜不已之际，苏元丝毫不在意那一道身影，他再度探出手掌，镇压而下。

    “放肆！本座在此，你竟然还敢杀我天儿！”

    青莲老祖都是一愣，他乃是一位古莲王朝老祖，在他面前，谁人胆敢不敬，这小子竟然无视他！

    然而苏元没有丝毫迟疑，雷霆出击，玄黄大指印从天而降！

    你老祖也救不了你！

    “灭！”

    “不！！！”

    齐天都蒙了，他没想到，青莲老祖降世，苏元依旧要以雷霆手段，要将他当场斩杀！

    凶残到令人绝望！

    嘭——

    “天儿！！”

    青莲老祖雷霆出手，但是已经太晚了，苏元出手太快了！

    嘭——

    在玄黄大指印之下，齐天都肉身炸裂，当场毁灭！

    嗡——

    然而，肉身毁灭之后，一道青色的莲花悬浮而起。这青莲圣体与众不同之处在于，它能够在宿主肉身毁灭之际，留住宿主的魂魄，甚至可以重获新生！

    然而，青莲老祖脚踏虚空，欲要将青莲收回，苏元已经瞬间挪移，掌心托住了青莲。

    “你敢？！”

    青莲老祖目光骇然，这一道声音宛若雷霆响起……。

    求打赏！！！

    求推荐票！！！


------------

第五十八章 祖祭灵

    “你敢？！”

    那一道青莲落在苏元手里，让青莲老祖目眦欲裂。

    齐天都可是他们古莲王朝下一任的继承人，而且天生皇体，这一道青莲圣体，虽然在皇体上排名不如九劫玄雷体，但是一旦进化到了圣体，就不一样了。

    因为，青莲圣体进化，便是九十九种圣体之中，位列第八名的万古青莲圣体，威力无穷！

    可以说，这齐天都算得上是古莲王朝的未来，所以拼了这条老命，他也要留住齐天都！

    “老祖救我！救我！”

    苏元手中托着一道莲花，位于花苞之中，锁着一道神魂，此刻齐天都惊恐万状，他的目光之中甚至透露出几分绝望。

    他后悔趟了这一趟浑水！

    只要苏元轻轻一捏，那么他将会神魂尽毁，彻底消亡！

    而青莲圣体极为神奇，他能够自动护住宿主的神魂，一旦肉身毁灭，还可以以青莲重生。

    但是灵魂被抹除，那么圣体连同宿主也会一损俱损。

    “怎么，慌了？”

    苏元看向青莲老祖，又看向掌心之中的惊恐齐天都。早知道如此，你就不该来这里撒野，既然来了，那么就得承担后果。

    “小子，你若敢毁掉青莲，我会让这一片王朝的子民，乃至整座王朝陪葬，不留一人！”

    青莲老祖目光急切，当下咬了咬牙，咆哮道。只要苏元毁灭神莲，他就让这里血流成河！

    “喔？威胁我？我这人向来不喜欢威胁，所以对不起了。”

    嘭——

    “不！！！！”

    苏元轻轻一捏，在齐天都惊恐不甘的瞳孔中，青莲爆碎。

    “天儿！！”

    “我的天儿！！”

    呼呼呼～

    青莲老祖怒发冲冠，那白色的头发飞舞，目光可以杀人！

    一名顶尖强者的怒气，可不是一般人能够承担得起的！

    轰隆隆！

    这时，遥遥九天之上，苍穹发生了惊天动地的异变，滚滚黑云笼罩在整座城池，仿佛是倒扣的黑幕一般可怕，那一股威压纵横在城池之间，使得整座城池开始崩裂，地动山摇！

    “老东西！你敢在我苏州城撒野，只怕选错了地盘！”

    苏元脸色阴沉，这老家是想毁掉整座苏州城！

    “小东西！我要你死！！”

    轰——

    “青莲灭帝手！”

    隆隆！隆隆！

    苍穹的顶部，迸发出一道绿色的光芒，只见青莲老祖抬手，位于穹顶之上，浮现了一道笼罩住整座城池的虚无大手印！

    这手印遮天蔽日，仿佛是一道灭世之手，无边恐怖！

    “我靠！完蛋了！”

    罗擎脸色剧变，这灭世之手已经覆盖了整座城池，只要一镇压下来，只怕所有人都会陪葬！

    苏步天等人身体摇摇晃晃，吓得面色苍白，这就是强者？

    太恐怖了！

    “一名生死玄境，也敢在本座面前猖獗，真是活腻了。”

    轰——

    苏元释放出力量，不过这一瞬间他的肉体竟然开裂了。他动用的力量太过强大，肉体有些承受不住。不过，他迅速收敛。

    “七星龙渊！”

    嗡！

    手中的剑，化为了深渊！

    “狂雷霽！”

    轰！

    一道惊世之雷冲天而起，竟然是顷刻间洞穿了灭世之手！

    嘭！

    “什么？！”

    青莲老祖发出尖叫，目光之中满是不可思议，这怎么可能？

    眼前这少年不过二十光景，就算是从娘胎里修炼，也不可能破得掉他的青莲灭帝手！

    “怎么，很吃惊？！”

    这时，背后一道阴森森的声音传来，让青莲老祖回过神来，同时一股彻骨的寒意透出。苏元利用空间挪移，已经神不知鬼不觉的出现在了他的身后。

    “老东西，去死吧！”

    轰——

    掌心浮现了一道大日，苏元从天灵盖狠狠一劈，青莲老祖瞳孔瞪大，嘭的灵体破碎！

    他怎么也没有想到，他唐唐一代一等王朝老祖，竟然败在了一个二十出头的少年手中，可笑！

    “咕噜～”

    罗擎吞咽了一口唾沫，他已经有些不敢相信看到这一幕。

    “好家伙，若是这家伙去了青天学宫，那些皇体圣体之类的天才，恐怕被碾压成渣吧。”

    罗擎自言自语。

    在青天学宫的青天榜上，哪怕是第一名，也无法让他佩服。

    然而，这个少年让他见识了什么才叫做真正的绝世狠人！

    强大得过分啊！

    ……

    “啊！！！！”

    噗嗤！

    位于一座古老的皇宫内，一名白发老者发出怒吼，猛然睁开了眼睛，接着喷出一口精血。

    “老祖！！”

    众人一惊，纷纷上前，究竟是谁竟然让老祖受伤了！

    “不好了，不好了！大皇子的命碑碎了！”

    这时，大殿之外，一名统领急急忙忙踏了进来，惊恐至极。

    他手中拿着一道石碑令，此刻这一道石碑令，已经碎了！

    “什么？！”

    整个齐氏家族之人，纷纷围了过来，看到破碎令碑，此刻顿时如同九雷轰顶一般！

    “天儿！！！”

    “是谁！到底是谁！！”

    整座皇宫震动！

    唯独青莲老祖，此刻眼神之中闪现出毒怨之色。

    他们古莲王朝的根基毁了，他们古莲王朝的未来毁了。

    他恨啊！！

    他的目光浮现苏元的身影，强烈的怒火在胸中翻涌。

    “杀！杀！杀！”

    他咬牙切齿，怒发冲冠！

    若是齐天都成长起来，圣体大成，不说大帝，至少可以踏入圣人之境，参公造化！

    到时候，他们齐氏家族，说不定能够成长为帝族！

    千秋万代！

    为了培训齐天都，他古莲王朝倾尽了资源，然而，就在这一天之间，通通毁了！

    “老祖！一定要找出凶手，将他挫骨扬灰！”

    众人仿佛切肤之痛，入骨入髓，此刻目光毒怨。

    “青天域，一座二等王朝。”

    青莲老祖目光冷漠，那语气之中已经无法再冷了。

    “什么，一座二等王朝？”

    齐家人面面相觑，一座二等王朝也能对齐天都造成威胁？

    “那小子很可怕，就算是本体亲至，也未必能胜。”

    这一番话，让齐家人遍体生寒，看来是一个恐怖的对手！

    “那怎么办？”

    这仇，他们一定要报！

    “只能请动祖祭灵了，我要将整座王朝彻底毁灭！我要让那里血流千里，尸积如山！”。

    求推荐票！！

    求打赏！！


------------

第五十九章 净世妖莲

    苏氏族，大都城。

    经历了一场大战，整座城池已经裂开了一道道缝隙，城墙坍塌成了废墟，好在这一场大战有惊无险，并无太大伤亡。

    不过，这一场大战，也是让所有人见识了苏元的可怕。

    宫殿，大厅。

    此刻，这一座大厅之上，除了苏步天等人之外，还有一道熟悉的身影，那就是罗擎。

    这家伙说什么也不肯走，非要和苏元拜把子不可。不过，苏元也是知晓，罗擎的身份不简单，甚至有可能是顶级王朝弟子，加上青天学宫的身份，那就更加了不得了。

    “罗擎，你知道关于古莲王朝的信息？”

    首座上，苏元问道。

    齐天都被他灭杀，青莲老祖和古莲王朝一定不会善罢甘休。他有一种直觉，古莲王朝一定会席卷而来，他必须做好准备。

    罗擎点了点头，便是道。

    “知道，古莲王朝是幽天域的一座一等王朝势力，那齐天都更是古莲王朝的第一天才，你这一次杀了他，只怕古莲王朝会来找你们麻烦，你得小心。”

    说罢，他沉吟一会，又道，

    “我曾听老祖说过，古莲王朝的前世，据说是圣族，后来几百年间没落了，而齐天都是这几百年来唯一觉醒青莲圣体之人。在古莲王朝之内，可能还有他们的祖祭灵存在……”

    “祖祭灵？”

    听罢，苏步天，大长老面有疑惑，不知这祭灵是何物。苏元微微诧异，了然于胸。他活了那么多世，自然是知道祭灵。

    “祭灵就是一些天地奇物，这些天地奇物受到供奉，就会世世代代庇佑家族，一般的祭灵实力都很强大，而祖祭灵更是祭灵之中最古老的一类，他们拥有通天彻地的本事，极其可怕。”

    罗擎解释道，语气之中也是有着浓浓的忌惮。幽天域的圣王朝会吞并一等王朝，但是古莲王朝却没有人招惹，可见一斑。

    “那怎么办？”

    众人脸色凝重，听罗擎那么一说，这祖祭灵应该非常强大。

    隆隆——

    这时，一阵剧烈的震动传来！

    “嗯？！它来了！”

    这时苏元骤然睁开了瞳孔，眸光仿佛是撕裂了空间。他袖袍一挥，化为了一道流光，飞出了城墙之外，悬浮在虚空。

    嗖嗖嗖！

    罗擎等人也是跟随而出，只不过内心都是有些忐忑不安。

    城池之上，苏元负手而立，他的目光洞穿了虚空，径直落在了一道黑暗洞口之内。

    嗡——

    位于这一道洞口之中，浮现了一道黑色的莲花，极其诡异。

    轰！

    这黑色莲花刺破了虚空，仿佛是一道流光扭转时空，与此同时，位于苏州大都城之上，浮现了一道庞大的黑洞。这黑洞内，一朵神秘的黑色莲花浮现。

    嘶！！！

    顷刻间，虚空浮现了一道道黑洞，紧接着开始崩塌，整座城池都是笼罩在威压之下，黑色莲花旋转间，气息犹如仙帝临世！

    “净世妖莲？！”

    苏元瞳孔一凝，惊道。

    在这一股威压之下，罗擎等人已经憋着气，惊恐万状。

    “小子，你杀我天儿，今日我要血洗整座大武王朝！”

    一道声音透过虚空，从莲花之内传出，这声音，便是之前青莲老祖的声音。这一道净世妖莲，便是古莲王朝的祖祭灵！

    也是他们最强的底牌！

    先祖曾今说过，除非古莲王朝面临覆灭，否则不要动用祭灵，然而为了击杀苏元，报仇雪恨，青莲老祖不惜违背祖训！

    “不过是一朵受创的混沌妖物罢了，也妄言血洗！”

    苏元于狂风之中负手而立，眉宇之间微微扬起，冷笑道。

    “狂妄无知！”

    青莲老祖沉声喝道，这净世妖莲的确是受过伤，沉睡了几百年之久，所以才不敢轻易动用。不过对于苏元，只怕绰绰有余。

    “吾祖，血洗都城！”

    轰——

    随着这一道喝声，净世妖莲忽然间悬浮而起，它通体释放出黑色的光芒，光芒蕴含吞噬之力，竟然将无数宫宇吞噬。

    “不好！”

    苏步天大吼，这黑色的光芒只怕会顷刻间吞掉所有城池！

    “吃我一记……玄黄指！”

    隆隆！

    苏元踏空而去，通体霞光吞吐，宛若是帝躯。他的指尖朝着虚空狠狠一摁，寂灭指印落下。

    嗡！

    嗖——

    这时，位于莲花之内，射出了一道混沌妖光，嘭的一声，将玄黄不灭指顷刻间洞穿。

    莲花旋转间，浮现了一道道小型的黑色莲花，黑色莲花足有成千上万，散发出狂暴的气息。

    嘭！嘭！嘭！

    “后退！”

    苏元大吼一声，这些子莲花一旦爆炸，威力也是无边恐怖！

    “七星龙渊！”

    嗡——

    “狂雷霽！”

    隆隆！

    一道奔腾的雷光一泻千里，仿佛是一只凶猛的雷兽，嘭的撞击在了莲花之上。这雷光形成了庞大的电网，笼罩住整座虚空。

    众人抬头一看，无数蜘蛛网一般的雷光跳动，闪烁。

    轰！

    然而，黑莲冲破了雷电！

    “翻江霽！”

    呼呼呼～

    剑体一挥，一片银河横贯而出，仿佛是从九天之下呼啸。这银色的能量，里面仿佛有无数星辰，每一寸能量，重达万丈。

    咔嚓！

    空间被撞击得崩塌！

    然而，这莲花竟然是缓慢的旋转，浮现了一道黑洞。

    “净世黑洞！”

    这是一道大神通！

    嗤——

    黑洞猛然爆发出吸力，将这一片银河吞入了其中。

    “果然有些能耐……”

    苏元暗暗吃惊，不过倒也没有觉得达到棘手的程度。

    黑莲极速旋转而来，似乎是想要直接洞穿苏元的眉心！

    这黑莲还有一种技能，那就是能够进入人体，生根发芽，吸取宿主生前一切的能量，生命。

    甚至，包括记忆，武学！

    “想要夺舍？”

    苏元收敛衣袍，一动不动。

    “元儿！快躲开！”

    苏步天怒吼一声，此刻已经是急得失去了理智。

    铮！

    这时，他的瞳浮现魔剑！

    就在净世妖莲落在眼前，那一柄魔剑刺了出去。

    咔嚓——

    魔剑洞穿了黑莲，一道道黑色的电流窜了出来。

    “吱吱吱！”

    黑莲发出鬼婴般的声音！

    嗖——

    “想逃？”

    被当场重创，黑莲转身钻入了黑洞之中，不过，苏元空间挪移，瞬间踩踏在了黑莲之上……。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第六十章 蕴养剑胎

    嘭——

    抽出魔剑之后，这黑色的莲花浮现了一道道裂痕，它剧烈的颤动起来，一道道黑色电流从裂缝之中窜出，发出哧哧的声响。

    这一剑，已经将它重创！

    位于古莲王朝的宫殿所在，所有人透过一面镜子，看到了这一幕，也是一阵傻眼。青莲老祖更是手指发抖，陷入了惊恐。

    “祖祭灵！！！”

    青莲老祖目眦欲裂，发出了低声的咆吼，若是这一道祖祭灵被苏元毁了去，那等损失比之失去了齐天都还要惨重啊！

    这些年来，他们古莲王朝能够屹立在幽天域数百载，正是这一道祖祭灵的庇佑。他们古莲王朝曾经经历了数次灭绝之危，最终都是祖祭灵出手解决了危机。

    看到苏元一剑刺破了莲台，这古莲王朝怎么能不着急！

    “你不是说要灭了我苏家吗？今天，我就灭给你看！”

    这一道声音透过虚空，回荡在了古莲王朝宫殿之内，令得古莲王朝所有人不寒而栗，显然，苏元知道这些人正在窥视他。

    听到这一句话，青莲老祖透出一股彻底的寒颤，他迅速掐动法诀，想要召回祖祭灵。

    然而……

    已经晚了！

    “虽然你修为不易，但是助纣为虐，我也就留你不得了！”

    嘭的一声，苏元手中的魔剑划出了一道黑芒，顷刻间洞穿了黑洞隧道，嘭的一声击碎了正逃窜入了时空隧道之中的黑莲。

    吱！！

    一道尖锐空灵的声音传出，这黑莲已经被魔剑直接抹除！

    “啊！！！噗嗤！”

    古莲王朝，青莲老祖当场咯血，不省人事。他知道，古莲王朝可能从此走向衰落了。

    甚至他暗暗后悔，若是不卷入此事，或许古莲王朝还是古莲王朝，正所谓一失足成千古恨！

    斩杀了妖莲之后，苏元化为一道流光落在了城池顶端。

    “元儿，没事吧？”

    苏步天走了过来，之前那一场大战，他实在是捏了一把汗。

    “没事……”

    苏元摇了摇头，那轻松的样子简直看呆了众人，这样子哪里像是经历激战过后，竟然连一口气都不喘，简直强大得离谱！

    胖子也是瞠目结舌，这是他第一次看到如此强大的同辈。

    “苏老哥，青天学宫那些皇子圣子和你相比，简直就是狗屎！你要是在青天学宫，恐怕早就可以把那些天才掀翻了。”

    罗擎笑嘻嘻道，他正想劝说苏元加入青天学宫，让那些狗屁天才见识一下什么叫真正的天才。

    “等我想去了自然会去。”

    苏元对罗擎的印象还不错，对于罗擎的邀约没有直接拒绝。

    因为，他总觉得，青天学宫有一件他想要的东西。只是，他并不确定它是否就在那里。

    “好，既然如此，俺也先回去了，一年后就是五大学宫新生宣召，等你的好消息！”

    说罢，胖子纵身一跃，化为了一道雷霆消失在了远处。

    “这胖子身世不简单……”

    望着那一道背影，苏元喃喃自语，在罗擎的身上，他嗅到了一股不同一般的气息。

    ……

    一战过后，苏州城的百姓都是亲眼目睹了大战，因此这一件事在苏州城传得沸沸扬扬。

    这些百姓描绘得神乎其神，仿佛苏元是战神临世一般。

    甚至，有些百姓已经为苏元铸造了石像，若不是苏元，恐怕整座苏州城都会毁于一旦。

    回宫之后，苏元让武统继续监控大武王朝的动静，在扫除大武王朝之前，他还有一件重要的事要做，而此刻他正在闭关。

    深夜时分，位于宫殿之上盘坐着一道身影，此刻一抬头，苍穹顶部群星环绕，非常耀眼。

    整座庞大的城池，仿佛是手可摘星辰，到处是星光点缀。

    “这七星龙渊剑似乎还差了一点什么，难道剑灵沉睡了？”

    苏元位于宫顶，手中捧着七星龙渊剑喃喃自语。身为帝剑，它应该威力无边恐怖。然而，苏元认为它远不止这点力量。

    难道是没有开锋？

    这剑，或许有一点问题。

    而且，非常致命。

    嗡——

    它纵手一抛，这一道七星龙渊剑悬浮而起，与此同时，苏元催动了摩诃经，他的道法运转，顷刻间使得宇宙星河移动。

    嗡！

    这些形成犹如是漩涡一般，开始汇聚成了一片星河，这些璀璨的星河，正是九天星辰之力！

    七星龙渊剑，据说乃是以北斗七星之力铸成，所以能够吸收星辰之力，蕴养己身。

    果不其然，星河浩荡下来，仿佛是一片天河垂落。

    嗡！

    七星龙渊沐浴在星河，它贪婪的吸收星河之力，仿佛是沐浴的美人，晶莹剔透，异常神秘。

    在这星河之中，不时传出一阵阵龙吟之声，回荡在苏州城。

    “那是什么宝物？！”

    林渊等人抬起头，惊诧道。

    如今他们已经归并苏氏，六人实力不弱，被任命为了统领。

    “一柄超越王器的宝物。”

    唐震语气颤动道。

    “什么？！超越王器？”

    “难道是皇器？”

    岳宏大吃一惊，他们五人对于苏家底蕴，也是了解。他们八大家族最强的宝物，不过王器，这苏家何时多了一件顶级宝物。

    “也不是皇器，或许……比皇器还要更加可怕。”

    温罗刹摇了摇头。

    “比皇器更可怕？”

    几人不约而同沉默了下来，也没有再议论这一件事，他们知道，苏家已经不是苏家了，就算他们再过一百年，也无法翻身。

    因为苏元的存在，苏家的可怕程度比大武王朝还要更甚。

    ……

    星河灌入了剑胎之内，使得龙渊剑变得更加深不可测。只是，这剑还是缺了一种灵气。

    不过在温养过后，它的剑体显然更加有光泽了。

    而就在苏元温养灵剑之际，位于青天域中部的一座王朝，这里同样在汇聚着星辰之力。

    这一座王朝，乃是青天域之中唯一的一座圣王朝！

    此刻，位于鲜卑王朝的祭坛之上，站立着一名天命师。

    他手中拿着罗盘，正在占卜星象，无数形成仿佛在他手中柔韧有余，星辰不停的变动。

    “诸位皇子，待会老夫将会借助星辰道法之力，替你们窥视天机，测算天命，你们切记，不得有任何动静和声音，否则轻则丧命，重则引动天劫……”。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第六十一章 我儿有大帝之姿！

    “诸位皇子，待会老夫将会借助星辰道法之力，替你们窥视天机，测算天命，你们切记，不得有任何动静和声音，否则轻则丧命，重则引动天劫……”

    天命师站在摘星楼上，抬头仰望着神秘莫测的星空。

    这一天命师乃是一名身材佝偻，白发苍苍的老者，他穿着一身紫金色的衣袍，上面铭刻着无数古老而又玄奥的符咒，他的手里还捧着一道玉质的罗盘。

    天命师的身后，站立着四位浑身散发着贵气的皇子，这四位皇子正是这一座圣王朝的希望！

    不过，这里还有一人。

    此人坐在龙撵之上，一言不发，然而即便隔着很远，也是能够感受到那种强大的气势。他宛若是九五之尊，通体霞光吞吐，瞳孔呈现淡淡的紫金色，甚至眉心有一道天印，神情无比威严。

    他的呼吸一吐一纳，仿佛是符合天道的运转。没有人敢与之正视，因为他太过尊贵。

    他的气息，已经远远超过了传奇境，仿佛羽化成神般。

    此人便是，圣王朝之主！

    “可以开始了……”

    帘幕之后，圣主传来了浑厚的声音，虚空波动震颤。这一次他请来了天命师，就是为了替四个皇儿专门测算天运如何。

    所谓的天命师，就是能够占卜过去未来，知天命，知人运，他们利用天命术，偷偷撬开天道的一角，探知命运命数如何。

    不过，若是天命师测算之际被天道察觉，则会引发天劫！

    “大皇子……”

    天命师朝着为首的紫袍少年点了点头，恭敬道。这少年踏步而出，将一滴精血滴入了玉碗，天命师袖袍一挥，苍穹顶部，星云变化，一片白光倾泻而下。

    嗡！

    大皇子的身体，晶莹得如同通透的白玉，它的周身浮现了一道古老的字迹，悬浮于眉心。

    “承载皇命，未来成就可能不弱于圣主，体质为咒生体，大皇子天命顺利，无大凶。”

    “皇命……”

    圣主喃喃自语，话语之中并没有感情波动，他需要的，是圣命，帝命，可不是皇命！

    只有圣命，帝命，才能够引领鲜卑王朝走上九天十地！

    “二皇子……”

    嗡！

    一道白光撒下，这二皇子的眉心浮现了一道天字。

    “天命，止于生死玄境，二皇子一生会有坎坷，普通灵体体质，这一辈子成就有限。”

    “天命？！”

    二皇子听罢，脸色惨白，他知道意味着，他与皇位无缘了。

    天命，皇命，圣命，帝命。

    或许对于别人来说，天命已经算是不错的资质，但是对于一座圣王朝的皇子而言，太差了。

    帘幕之后，圣主不语，只是那威严的瞳孔中划过一抹失望。

    “三皇子……”

    嗡！

    “二品皇命，与大皇子一般，要稍微逊色于大皇子。”

    三皇子也是有些失望，若他的天命是圣命，那么这鲜卑王朝迟早会落入他的手里，可惜……

    “龙儿……”

    “父亲！”

    圣主口中的龙儿，就是最后这一位年纪最小，不过十五岁出头的少年，慕容龙儿！

    “上去吧……”

    圣主似乎把所有希望，都留在了四皇子的身上。因为，这四皇子天生异禀，武学天赋惊人，也是圣主最看好的人选。

    “是！”

    嗡——

    这时，苍穹顶部，忽然间有七彩霞光倾斜，龙儿通体散发出金色的光芒，他的头顶，竟然是盘旋着九道金色的龙影！

    “九龙至尊，是帝相！”

    天命师发出尖叫，那一股威压以及气息越来越强！

    嗡！

    果不其然，位于龙儿的眉心处浮现了一道古老的帝字！

    这一道帝字出现的刹那，一股无与伦比的威压席卷而出！

    这一刻，就连圣主也是露出了惊骇之色，忍不住要匍匐！

    帝命，如此恐怖！

    “四皇子，帝命之子，得天道庇佑，成就无可限量，甚至有成为大帝的潜力，体内有九龙至尊护体，帝体为不灭体。”

    “我龙儿有大帝之姿！”

    这一刻，圣主眼神迸发出一道剧烈的光芒，激动不已。

    与此同时，那其余几位皇子则是吓得面色惨白。在帝子的面前，他们这些皇命不堪一提！

    这鲜卑王朝，只怕会落在四皇子手里，稳稳当当了！

    然而正当天命师激动之际，变故发生了。

    “不好！四皇子虽贵为帝子，但是有大凶之兆！”

    天命师脸色剧变，普天之下，对帝命有凶兆的可能性很低，因为几乎很难有与帝命抗衡的东西，除非同样是帝命！

    果然，一片黑色的云雾笼罩在了四皇子的头顶。这黑色的云雾之中，浮现了一把剑！

    七彩霞光，迅速消失！

    “凶恶之兆，凶恶之兆！”

    帝命拥有凶兆，千古未有！

    帝命算得上至尊之命，一般而言，这一辈子顺风顺水，碾压同辈，然而，这四皇子的帝命，竟然有可以镇压他的凶兆。

    这时，皇主走了出来。

    “好可怕的一柄剑……”

    四皇子身上的光环褪去，眉心浮现了一道黑印，金色的帝印光芒暗淡，显然受到了镇压。

    “圣主，四皇子虽然是帝命，但是会遭受镇压，这一辈子永远无法登临绝颠。”

    天命师匍匐在地。

    “什么？！”

    圣主瞳孔一缩，他好不容易才有一个子嗣拥有帝命，没想到竟然沦为了别人的陪衬！

    “如何解决？”

    “找到此人，杀掉，且让老夫占卜出他的行踪。”

    嗡——

    天命师迅速出手，汇聚了天命之力，位于罗盘之上，浮现了一道盘坐在宫顶的身影。

    “嗯？！有人窥视我天命？真是找死！”

    与此同时，苏元的目光睁开，有一种被人窥视的感觉。

    他知道，有人窥视他天命！

    轰——

    他掌心朝着虚空一摁，眼神迸发出两道黑光，洞穿虚空。

    嗖！

    “啊！！”

    摘星阁，一道惨叫声传出，只见天命师的罗盘之内，骤然爆射出两道黑光，洞穿他的瞳孔。

    嘭的一声，他手中的罗盘爆碎，整个人瘫软在地抽搐。

    “怎么回事？！”

    看到这一幕，包括圣主在内的所有人都是一脸懵逼。

    “圣主，他的……天命不能测！不能测！”

    噗嗤！

    天命师用鲜血在地上留下了一个苏字，接着当场毙命！！

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第六十二章 大天命术

    噗嗤——

    天命师毙命，不过临死之前他在地上留下了一个血字，苏。

    “父皇，他……死了！”

    几位皇子上去查看，天命师已经彻底没有了气息。圣主浓密的眉头一扬，神情凝重不已。

    天命师最忌讳的事，就是去暗中探知别人的天命。一旦被窥视者实力强大，天命师会遭受反噬。显然，这天命师死在了他所窥视的人的手里，也就这是苏姓。

    “圣主，怎么办？”

    身后，几名长老躬身道。

    他们鲜卑王朝好不容易出现了一位帝命之子，然而这一位帝命之子居然有大敌镇压，难以翻身。

    也就是说，他们鲜卑王朝本来有崛起的希望，如今……

    “天命师说过，唯一的办法就是杀掉那一位帝命之子，否则龙儿就永无出头之日。我圣王朝在青天域繁衍了几百年了，始终受到青天学宫的压制，只要帝子成长起来，青天学宫不值一提，我慕容氏定可入九天十地。”

    圣主沉声道，言语之中有着浓浓的向往，是啊，他等待了几百年，就是为了壮大慕容氏。若是他们王朝诞生了大帝，那必然会成为九天十地的帝族之一！

    到时候，青天学宫算个屁！

    “传令下去，在整个青天域范围之位搜索苏姓家族，不过先不要打草惊蛇，等仔细洞察后，再下手也不迟。我就不信，在这青天域除了青天学宫，还能有于我们圣王朝抗衡的势力？”

    圣主阴险一笑，整个青天域就只有他们一座圣王朝。只要找到苏家所在，然后就彻底屠绝！

    “是！”

    ……

    “敢偷窥我天命？找死！”

    宫殿顶端，苏元睁开了眼，闪现出了一丝杀意。被人偷窥天命是一件非常危险的事，因为你的任何造化，命运，都会被探知。

    不过，苏元已经将那一位天命师当场格杀。只是他有些疑惑，到底是谁在探知他的天命，为什么又要探知他的天命。可以那一缕气息已经被斩断，就算他手段通天也无法再次探知情况。

    “天命师……我记得，我记得记忆力有一道大天命术……”

    忽然，苏元沉思间，他的掌心浮现了一部黑色的经书。

    这一道经书，就是天命术。

    由于时间隔得太久，他也不记得究竟是什么时期获得，而这一道大天命术，乃是帝术！

    而且，是惊天动地的帝术！

    修炼这一道帝术，便可以成为天命师，可以无声无息窥视天命，而且，他的最强大之处在于可以逆天改命，改变体质！

    比如皇命，只要经过了大天命术的改造，可以变圣命！

    当然，这需要修炼到登峰造极的境地，才有可能成功。而且成功的几率非常低，但这并不妨碍它成为一部顶级的帝术。

    “倒是可以修炼一下……”

    苏元喃喃自语道，他打算为他的父亲改命，苏步天只不过是普通的体质，或许一辈子只能够止步于武侯之境，寿命有限。

    若是改了命，他就能够轻易突破武侯，甚至突破传奇，能够再度获得寿命。只要不断地塑造，不断地改命，就可以延长寿命。

    因为，苏步天是这个世界上对他最好的亲人，苏元自然会想方设法替他延长寿命，天命术无疑是最佳的选择之一。

    于是，苏元翻开经书，仔细的钻研大天命术。以他百亿年的修为，要参透这一本书不难，不过毕竟是顶尖的帝术，一般的武学他只要看一眼就会，这一道帝术他足足花费了三天。

    连他自己都没有察觉，他已经待在宫殿顶端三天，他陷入了一种空灵状态，没有察觉周围时间变化，苏步天等人看到苏元这样的状态，也没有去打搅。

    直到第四天……

    “也不知道是谁创造出了这样一道帝术，简直逆天……”

    苏元吐了一口浊气，此刻觉得脑袋有些混混涨涨。看来修炼这一道帝术，耗费太大精力。

    别人耗费了几万年，都未必能够参透玄奥的天命术，然而苏元只不过花费了三天。他是算是基本掌握了天命术，只不过要达到登峰造极，还需要时间。

    “让我窥视一下我的天命，不知道能看到什么……”

    嗡——

    苏元掐动法诀，他的瞳孔之中浮现了一片雾气，此刻他的气质发生了变化，笼罩着神秘的气息，他的眸子浮现了无数画面。

    “玉鼎王朝，帝族后裔。”

    许久，苏元睁开了眼，通过天命术，他得到了一个消息。那就是位于玉鼎王朝，将会有他的一场造化，而且似乎关系不小。

    “看来我得去玉鼎王朝一趟，看看到底是什么机缘。”

    苏元内心暗暗道。

    刷——

    这时不远处一道身影来了，

    武统单膝跪地，低头道，

    “主公！”

    “何事？”

    “大武王朝最近并没有对我们动手的打算，而且……而且最近大武王朝陷入困顿之中。”

    武统当即道。

    “喔？怎么说？”

    苏元眉头一皱。

    “大武王朝已经和天羽王朝开战了三年，这一年急剧败退，丢失了无数城池，按照这样下去，只怕大武王朝会覆灭。”

    武统语气凝重。

    “这大武王朝看来运气还真不怎么好，难怪没有任何动静，看来是自身难保了。”

    苏元微微一笑，只怕他还没有动手，大武王朝就覆灭了。不过，可能大武王朝覆灭了，对他或许会有一些影响。因为，他还要顺便对付天羽王朝。

    在青天域之上，王朝林立，王朝之间更是彼此侵吞，因此每一天都会有新的王朝诞生，都会有旧的王朝覆灭，新旧更替。

    除了圣王朝，超级王朝外，其余王朝都会有覆灭的危险。其中圣王朝最为强大，圣王朝的附属势力，都是皓若星辰。

    “对了，你可知玉鼎王朝？”

    苏元忽然话锋一转。

    “玉鼎王朝？玉鼎王朝位于大武王朝北部，与天羽王朝临近，与我们隔着大羽王朝。这一座王朝，同样是一座二等王朝，不过与我们倒也没有往来。”

    武统如实道。

    “你回去继续监控大武王朝，有什么与我父亲汇报，这几日我要出去一下……”

    “是！”

    ……

    两日后，苏元去往了玉鼎王朝，他要验证一下，这大天命术显示的造化到底是什么……。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第六十三章 白鹿书院

    玉鼎王朝与大武王朝之间，隔着一座天羽王朝，这三大王朝皆是二等王朝，实力大致在伯仲之间。

    不过，这些年来，大武王朝与天羽王朝因为地域之争，所以常年爆发战争，而据最近传来的消息看，大武王朝处于不利的境地。

    刷！

    一道闪电在穹顶之上叱咤，速度快到了极致，不一会，这一道身影便是落在了边城区域。

    不远处，出现了一座依靠山脉的城池，气势壮阔，雄浑。

    “龙门关，这里应该就是天羽王朝与大武王朝的纷争的地盘，看来似乎还在争夺中。”

    苏元脚踏虚空，青袍猎猎，目光远眺着这一片区域。

    这里是一座座山脉，一座座古老的城墙相间，将域土之外的戈壁隔成了两个世界，这恢宏的城墙据说是大武王朝花费了几十年建造，就是为了镇守龙门关。

    自上而下看，那仿佛就像一只腾飞蜿蜒的巨龙，倒也壮阔。

    轰！轰！轰！

    “那里似乎有打斗？”

    苏元目光犀利，发现城关之外双方兵马正在展开激斗，滚滚烟尘升腾，犹如是两股洪流混在一起，相互冲击，发出嘶吼声。

    轰！轰！轰！

    龙门关之外的战场，传来了一阵阵猛烈的咆哮，兵器发出碰撞，灵力匹练横扫。整座战场乱作一团，无数尸体倒在了戈壁。

    “看来，大武王朝的确是处于劣势，恐怕我不出手，他也已经面临崩溃的边缘了。”

    俯瞰下方，苏元明显看到，大武王朝的兵马已经兵败如山倒，被冲击得溃不成军。与之相反，这天羽王朝则势如破竹！

    轰！

    沉思间，一道灵力匹练朝着上空的苏元横扫而来，他袖袍轻轻一挥，当即将灵力匹练震碎。

    刷！刷！刷！

    “你是何人？！”

    只见四名统领扬起了兵器，其中一名统领不由分说，手中的金枪蹦跶出金芒，刺了过去。

    铛！

    “嗯？！”

    这金枪刺中了苏元胸口，竟然没有血迹流出，而且刺不进？

    “大武王朝。”

    苏元镇定道。

    “你既是大武王朝的人马，那就是阎罗王要你的命！”

    铛！

    又是一名统领手中浮现了一柄银色的巨斧，狠狠劈在了苏元的脑袋上，然而，铛的一声，他的手掌震得发麻，斧头碎了！

    而苏元，则满脸诡异笑容。

    “咦？！”

    四名统领瞳孔一缩，仿佛看着怪胎一般，不可思议。苏元猛然探出手握住金枪，轻轻一掰。

    咔嚓！

    半品王器，粉碎！

    “嘶！！你是妖怪吗？！”

    看到这一幕，本来雄赳赳，气昂昂的几大统领慌了。

    这家伙竟然徒手捏碎王器？

    “滚！”

    嘭——

    苏元袖袍轻轻一挥，一阵劲风嘭的撞击在四人胸口，当即四人便是如同炮弹般撞入了城墙，传出了一声炸响，不知死活。

    顺手解决四名统领，苏元化为了一道雷电，顷刻间消失在了镇鬼关的上空。对于大武王朝，他也懒得伸出援手，因为，这一片域土迟早落入他的手里……

    几名统领从废墟挖身而起，望着那一道风驰电掣离去的身影，顿时有些不寒而栗，这大武王朝何时出了这样一位强者？

    进入了天羽帝国，苏元没有停留在这里，不过，从气势上，天羽王朝似乎比大武王朝要强，也难怪大武王朝兵败如山倒。

    半个时辰之后，苏元终于是进入了玉鼎王朝的范围。

    这一片王朝山脉物华天宝，大地灵气浓郁，一座座城城池，犹如是锦绣山河一般。而这一座玉鼎王朝，发展得倒也平和。

    嗡——

    苏元利用大命运术，他瞳孔之内浮现了一片云雾，在这云雾之间，他仿佛窥见了一座院落。

    他在窥探天命，按照大命运术的推算，这里将有一场造化。

    “白鹿书院……”

    瞳孔之中浮现的字迹，正是这四个古老的字迹，在这院落，仿佛有一直瑞兽白鹿腾云驾雾，苏元身影瞬间挪移消失，

    一眨眼间来到了一座一座山脉之前。

    位于山脉之下，一道道青石台阶由下而上，笼罩着蒙蒙白雾，通往最高处的山门。

    那，就是白鹿书院。

    这一座书院很是古老，仿佛是几千年前留下的院落，石门之前挂着一道排名，提名白鹿。

    “施主，请留步。”

    两名道童在书院门口守着，他们见到了苏元的身影，而要进入院内，必须有书院令牌。

    不过，两人微微躬身，一抬头的时候，发现苏元不见了。

    “咦？人呢？”

    白袍童子揉了揉眼珠，惊诧道。他之前明明看到有一名青袍少年靠近山门，怎么不见了？

    “或许是我们眼花了吧……”

    两人摇了摇头，打了个哈欠，强打着精神，继续守门。

    而苏元早就神不知鬼不觉，进入了白鹿书院之中。

    ……

    白鹿书院的深处，这里有一座古老清幽的山岭，山岭之上，一片银色的瀑布洒落。这瀑布并非普通的水，而是灵液。

    距离白鹿书院的武试还有半个多月的时间，这些弟子正好有一次机会进入灵瀑修炼。这在平时，可是绝对没有的待遇。

    无数学生从灵瀑底下出来，站立在了不远处。

    “天院，墨羽，三个时辰。”

    一名长老拿着卷轴，念道。

    哗——

    “天啊，不愧是我白鹿学院新生第一人，竟然在灵瀑之下坚持了三个时辰，破了十几年前的记录，真是了不起。”

    进入灵瀑修炼，可不是一般的考验，灵瀑能量精粹，但是它每一滴水足有一斤重。试想，再这样的承重之下，还能够坚持三个时辰，应该是一名天才了。

    “这一次武试，只怕墨羽要夺取第一名了。”

    有人窃窃私语。

    “那可不一定，地院的杨宏，玄院的玉冰清也不差。”

    有人反驳道。

    长老拿着卷轴，一一宣布了能够灵瀑考核的成绩。

    白鹿学院分天地玄黄四院，其中天地是顶尖分院，玄字院则是中等生的集聚地，至于黄院则是整个学院差生的集中地。

    “黄院，萧生，一分钟！”

    最后，长老看了看排名在末端的名字，气得吹胡子瞪眼。

    “哈哈哈！一分钟？！”

    “这家伙真是快男啊！”

    “尼玛！才一分钟！”

    “他是怎么混进学院的？”

    一阵阵讽刺声传来，所有人的目光都是落在了萧生身上。

    “嗯？！”

    位于虚空之内，苏元看了这萧生一眼，传出了一声惊诧……。

    求推荐票！！

    求打赏！！！


------------

第六十四章 帝族后裔

    “这个废物，真是丢尽了我们白鹿书院的脸面！”

    “这一次武试之后，只怕他便是要被逐出学院了！”

    灵瀑之下，萧生只不过坚持了一分钟，一分钟什么概念？

    大概就是进入了一趟，就灰溜溜的逃了出来。一分钟的记录，破了一百年前的两分钟记录，可以载入白鹿书院史册了。

    只不过，这不大光彩。

    萧生穿着一身破烂的衣袍，性格看起来懦弱内敛，即便是被众人讽刺，也是不敢吱声。

    “我们黄院有史以来最差的学员，真是一团烂泥啊！”

    就连黄院的学生，也是忍不住吐槽，虽然他们黄院是白鹿书院差生的集中地，但是萧生这种差得离谱的，还是第一次见。

    四大学院的弟子，都是议论纷纷，这些女弟子崇拜的目光都是落在了那几名天才身上，至于看向萧生的目光则带着不屑。

    萧生的家世本是玉鼎王朝一个没落的贵族，后来用家传宝贿赂，进入了白鹿书院，只可惜，他天赋有限，哪怕拼命修炼，修为也只不过位于三品武士。

    而且，停留了三年之久。

    位于前方，那长老收起卷轴负手而立，又是郑重道，

    “半个月后，就是白鹿书院的院试大比，到时候玉鼎王朝的王主也会观摩，谁若是脱颖而出，不仅可以进入白鹿书院内院，还会成为王朝的统领。”

    哗——

    “什么？王主也来？！”

    “这一次武试，只怕是有史以来最精彩的一次了！”

    “若是能够得到王主认可，一定可以青云直上！”

    众人狂热不已，尤其是那几位天才，更是目光一亮。

    这是绝佳的机会！

    只要他们脱颖而出，那么将会从此飞黄腾达，乃至进入皇宫，成为玉鼎王朝的中坚！

    萧生也是眸光一亮，只不过一瞬间又是暗淡了下来。

    他知道，他没机会。

    “不过这一次武试的最后十名，则会被学院劝退，所以这半个月内，你们还要勤修苦练。”

    长老说着，有意无意看了萧生一眼，那目光分明是在说，半个月后，你只怕就要滚蛋了。

    以萧生如今的状况，只怕会在武试之中垫底！

    而他，只有半个月时间。

    “好了，散去吧……”

    ……

    深夜，一轮银月悬挂，银色的月芒洒落在院落之内。

    枯叶堆满的院落之内，似乎显得有些破败冷清。

    已经是三更半夜，一道身影仍旧赤着上身，在锤炼肉身。

    嘭！

    萧生挥舞拳头，猛然击在了一块巨石上，巨石粉碎，不过他的拳头，也已经是血迹斑斑。

    他目光通红，挥汗如雨，即便已经是筋疲力尽，依旧在反复锤炼这一道拳法。距离院试只有半个月，若是他依旧垫底，那么他将无法待在白鹿书院。

    “我不甘！”

    “凭什么我资质愚钝！”

    嘭的一声，拳头血淋淋，然而萧生已经麻木了，尽管他付出了比别人十几倍的心血，依旧是若有院生之中垫底的存在！

    “灵力汇入百会穴，气冲丹田，劲贯六脉，双掌收敛，气吞山河之势，将力道收于拳心。”

    这时，一道声音传来。

    “谁？！”

    萧生突然目光警惕起来，环顾四周，发现围墙上站立着一名少年。这少年同样也正盯着他，只不过他目光深邃而冷漠。

    “照做”

    苏元语气古井无波。

    萧生扬了扬眉，随之尝试了一下，他拳头一轰而出。

    嘭！

    石头瞬间粉碎！

    “这……”

    萧生一脸不可思议，他的拳头仿佛汇聚了九牛之力，威力比之他之前使出的大了几倍不止！

    “我……这么强？”

    在白鹿书院之中，萧生一直是垫底的存在，因此他也一直认为自己资质愚钝，不过这一拳，却是出乎意料的强大。

    “打我一拳。”

    苏元走了过来，萧生犹豫了一下，挥舞拳头迎面一击。

    “太弱了……”

    苏元只不过袖袍一挥，这萧生如同被巨物撞击，倒飞而出。

    嘶！！

    “你……这么强大？！”

    萧生挖身而起，一脸不可思议的看着苏元，这个陌生的少年，绝对比杨宏几人还要强大！

    “小子，你想不想拥有强大的力量？我可以给你。”

    苏元负手而立，淡淡的目光之中，闪现出一丝金芒。

    “我……可以吗？”

    萧生挠了挠头，疑惑道。

    是啊，他资质太过愚笨了。

    苏元望着萧生，内心不由得叹了一口气，感慨万千。

    堂堂帝族后裔，竟然沦落到了这种地步，真是可悲可叹！

    原来大命运术所说的机缘，正是眼前这少年——萧生！

    “不知道吞古大帝再世，看到他的后人落魄至此，内心会是何种感受，真是令人意外……”

    苏元喃喃自语。

    他在萧生体内，感知到了吞古大帝的血脉，只不过，这血脉已经被封印，彻底变废了。

    而吞古大帝，但是几万年前一位实力通天的顶级强者！

    可惜风水轮流转，如今他的后人竟然沦落为了废物！

    当初，吞古大帝也曾今执掌魔剑，与其并肩作战，因此苏元一瞬间就感知到了血脉的气息。

    “唉……”

    堂堂帝族后裔，没落至此！

    “萧生，你可愿意成为我的弟子？”

    苏元盯着萧生，忽然道。

    “你…愿意收我为弟子？”

    萧生激动不已，身体都是颤抖了起来，他也想过挣扎，奈何天赋有限，收效甚微。如今来了这样一来神秘强者想要指导他，他自然是乐意至极。

    当即，萧生噗通一声，跪倒在地行了拜师之礼。

    “吞古，算是我还了你一道人情吧……”

    苏元摇头叹息道。

    当初不可一世，纵横九天十地的吞古大帝，后人没落了。

    但既然是大命运术的机缘，他也就只要遵照着去坐。

    “拿着，我要你半个月之内，突破武王之境。”

    苏元袖袍一挥，将一部古老的经书递了过去，萧生接过经书，顿时被这一句话吓住了。

    “半个月突破武王？！”

    这怎么可能？！

    他不过才三品武士，哪怕修炼一辈子，也达不到武王啊！

    他低下头，看了一眼，手中的经书光芒微亮。只见经书之上，留下这样几道字迹，

    “万古吞天经”。

    求推荐票！！

    求打赏！！！


------------

第六十五章 收徒

    “万古吞天经”

    萧生捧着这一本经书，顿时目光微微一亮，因为，这古老大气的经书，竟然给他了一种波澜壮阔，吞灭万古的恢宏气势！

    “师傅，这吞天功是什么级别的功法？莫非是王级功法？”

    萧生激动着问道，他仿佛如获至宝一样捧着经书。

    “王级？”

    苏元差点吐血，这一部万古吞天功可是吞古大帝的功法，当初吞天大帝就是靠着这一部功法，纵横九天十地，不可一世。

    万古吞天功，自然是帝法！

    苏元突然有点同情萧生了，身为帝族后裔，竟然连像样的功法都没有，王级功法都没见过。

    真是够土鳖……

    如果萧生知道，他的祖先乃是无所不能的吞古大帝，不知道他会作何感受。当然，苏元现在也不会告诉他这个秘密。

    “比王级更好……”

    于是，他只能随口敷衍。

    嘶！

    “比王级还好？”

    萧生激动得再次跪拜，这样珍贵的经书，哪怕是整个白鹿书院都是珍藏一般宝典啊！

    “如果我说这是帝经，这家伙会不会直接晕倒……”

    苏元一阵无语，真是没见识，不过一部帝经而已。

    “师傅，那我如何修炼？”

    萧生连忙起身，迫不及待。虽然他对于突破武王并不看好，但是或许能让他院试不垫底。

    运气好的话，能进内院！

    “不急，你体内的筋脉被封印了七七八八，灵力流通不畅，修炼速度比常人慢了几百倍，我必须先给你打通经脉。”

    苏元当即道。

    “我的经脉被封印了？”

    萧生愣在了原地，难怪他付出如此之多的汗水，修为依旧停留在武士三重，原来如此！

    听到苏元这么一说，萧生仿佛是目光燃起一样一般。

    原来不是他天赋不行，而是体内的经脉被封印了！

    “果然是吞天帝体……”

    苏元看了一眼，惊讶道。

    他在萧生体内，发现了被封印的帝脉，这天生的帝体，便是继承了吞古大帝的吞天帝体。

    八十一种帝体之中，吞天帝体位于第五十二位。

    “这封印……”

    苏元瞳孔骤然一缩，因为他发现，这封印，竟然不是吞古设下的封印，而是那一座圣族。

    “难道，吞古大帝覆灭之后，吞古一族，与那一族开战，最后败了，从而导致吞古一族帝脉被封印，最后逃亡到了这里……”

    苏元已经隐约猜到了什么。

    这个秘密，太过重大。

    “这小子的身上，背负的任务很重，唉，吞古毕竟曾今与我并肩作战，也算是缘分使然吧。”

    两人进入了破旧的后院，萧生当即盘坐了下来，他袖袍一挥，一道结界封印了整座院落。

    因为，破解帝脉的封印，或许动静会不小，为了避免引起注意，他必须设下阵法隔绝一切。

    当阵法笼罩院落，一股黑色的气雾隔绝了一切。如今，任何人都无法窥探院落。

    嗡！

    苏元手中出现了八面镜子，这八面镜子悬浮而起，散发出异常璀璨的光芒，这时，苍穹顶部忽然天雷滚滚，乌云涌来。

    “待会不要发出任何声音，不要有分神，否则神魂具灭。”

    “是！”

    隆隆——

    一阵雷声传来，轰的一声，宛若是粗壮的树枝，沿着虚空裂缝嘭的砸在了萧生的肉体上。

    以萧生的肉体，自然扛不住这雷霆的力量，好在苏元施展了一点小法，让雷霆隔绝肉体，直接钻入了体内，轰击封印。

    如此动静，自然是引起了白鹿书院高层的注意。因为，那一道道雷光不停的降落在同一个地方，仿佛是天劫降临一般，可怕至极。

    然而，这些长老院长却搜查不出任何不对劲的地方。所有的气息，已经被彻底隔绝。

    萧生紧紧握住拳头，整个人挥汗如雨，脖颈下青筋暴起，尽管雷电的力量被削弱，对于他而言依旧是难以承受的剧痛。他目光之中布满血丝，咬牙切齿，可见即便剧痛难忍，他还在坚持。

    “不能坚持就说一声，不过坚持不下去，恐怕想要提升你的实力修炼经书，就不可能了。”

    苏元提醒了一句。

    “师傅！我……能忍！”

    萧生从牙缝之中挤出，声音已经是打颤沙哑。为了获得力量，再苦再累也可以忍！

    嘭！嘭！嘭！

    一道道雷霆降落，轰击在他的肉体上，而他体内的封印，也是有了松动的迹象。这一道封印，乃是吞古一族宿敌所施展的卑鄙手段，让吞古一族彻底没落，从吞古陨落之后，吞古一族从此就四分五裂，不成气候了。

    “封印破解，想必那一族应该会感应到……”

    苏元皱了皱眉，他自然不惧怕那一族，但是萧生不一样，吞古一族血脉复苏，必然会遭到那一族的追杀。一念及此，苏元指间一点，一道绿色光团融入了萧生的体内，将帝脉包裹住。

    这样一来，只要他不刻意动用帝脉，就不会有人发现。

    嘭！

    噗嗤——

    终于，在第九十九道雷劫降临之际，萧生体内的封印，终于是彻底崩溃，不过，此刻的萧生已经是面如土色，气息奄奄。

    “诺”

    苏元将一枚丹药扔了过去，萧生一口吞下，运转灵力。

    “这……”

    他目光瞪大，因为此刻他体内流淌着一股庞大的灵力。因为奇经八脉被封印，体内灵力不通，如今贯通之后，这种感觉格外的舒畅。而且，在他的体内深处，有一道奇特的骨脉。

    “那是你的帝脉，记住，只要不是必死之局，千万不要动用你脉，否则你会有危险。”

    苏元解释道。

    “师尊，你说……帝脉？”

    萧生仿佛是五雷轰顶，整个人脑子都是一懵，反复回荡着苏元的那两个字，那就是帝脉！

    “我拥有帝脉？！”

    萧生虽然修为停滞，但是同样知道天脉，皇脉，圣脉，帝脉。他也知道，拥有帝脉，等同于拥有成长为一名大帝的可能！

    他呼吸都是急促了起来，仔细感知体内的帝脉，这一道帝脉呈现金色，犹如龙脉一般，有一种尊贵的帝王气息！

    帝脉，的确是帝脉！

    他轻轻催动帝脉，这时体内涌出了一股强大的力量。

    轰！

    突破四品武士！

    轰

    ！

    突破五品武士！

    轰！

    突破……武灵！！

    求推荐票！！

    求打赏！！！


------------

第六十六章 帝经

    轰——

    催动了帝脉之后，一股强大的灵力涌向四肢百骸，萧生惊讶的发现，他体内的灵力，竟然仿佛是浪潮一般迅速暴涨了起来！

    “这……怎么可能？！”

    这一刻，萧生握紧拳头，满目的难以置信。当气息缓缓停滞之后，他的修为已经从三品武士突破到了三品武灵的阶别。这才不过几分钟，突破了一个大境界！

    他花费了几年，修为都未曾有一丝突破，如今突飞猛进！

    嘭——

    萧生站起来，一拳轰击在了一块巨石上，嘭的将巨石击碎，他的拳头紧握，灵力在窜动。

    “好强！”

    “多谢师尊！”

    萧生单膝跪地，他之前还怀疑师尊的话，如今他倒真觉得，能够在半个月之内突破武王！

    只要突破武王，那么这一次的院试，就是他崛起之时！

    “没出息，不过突破了武灵境而已，算不上什么。”

    苏元当即泼了一盆冷水，身为帝族后裔，混到这种程度，也的确是有些惨不忍睹了。

    “记住，只要不是生死之战，千万不要动用帝脉，否则会给你带来不必要的麻烦。”

    苏元负手而立，叮嘱道。

    “师尊，为什么？”

    萧生眨了眨眼，疑惑不已。拥有帝脉，不是一件喜事吗？为何师尊不让他轻易动用。

    “该告诉你的时候自然会告诉你，你现在还不必知道。”

    “是，师尊！”

    萧依旧生激动不已，他本以为院试过后，就会被赶出书院，没想到一夜之间，突然崛起了！

    “你先适应一下体内的力量，每一晚的这个时候，我会替你洗伐筋骨，传授你武学，不过过程会很痛苦，你要做好准备，若是放弃，便不是我徒弟了。”

    苏元说了一句，随之身影晃了一下，融入了漆黑的夜里。

    “是，师尊！”

    萧生朝着黑夜鞠了一躬，同时内心惊奇不已，他的师尊竟然能够来无影去无踪，只怕比之白鹿书院的院长的实力还要强吧？

    深吸一口气，萧生握紧拳头继续修炼，目光坚定不已。

    等着瞧，这一次武试，他要将这一年所有的耻辱通通讨回！

    苏元匆匆离去，他并没有离开白鹿书院，而是神不知鬼不觉的潜入了书院的药阁内，盗取一些灵药，他要替萧生洗伐筋骨，自然是需要配置灵药。

    他要配置的药为洗伐圣灵液，需要五百种药材，它乃是一些顶级势力给弟子专门配置的药液。洗伐过后，体内纯净无暇，使得根骨更加的坚硬，肉身更加强大。

    不过，这五百种药材，在这书院药阁凑不齐，于是他干脆偷偷潜入皇宫，终于将药物凑齐。

    当然，皇宫有王主坐镇，一般人哪里闯得进。但是苏元则可以毫无踪迹的进入，一尘不染。

    第二日，深夜。

    寂静的破院内，萧生弄来一个大木桶，苏元将药材放入，接着将煮好的热水放满。

    “进去吧，运转灵力，不过会有一些痛，忍住。”

    洗伐筋骨，是将体内淤积的废物排除，重塑筋骨。萧生点了点头，噗通一声进入了木桶。

    “啊～”

    这药液涌入四肢百骸，体内的筋骨仿佛被重塑一般，剧痛难忍，苏元瞥了一眼，萧生赶紧咬了咬牙，闭上嘴运转功法。

    不一会，他的毛孔排除了黑色的污浊物，甚至嘴里吐出来的都是一阵阵黑色的浊气。萧生渐渐发现，他的肉体更加晶莹，仿佛浑身充满力量了一般。

    三个时辰之后，萧生生龙活虎的从木桶起身，经过了药液洗伐，他的力量再度得到了增进！

    “接下来，我要传授你万古吞天经，这一门功法，若是配合你的帝脉，威力无穷。”

    说罢，苏元双掌掐动，体内灵力运转，只见他的头顶，浮现了一道漆黑的洞口。这漆黑的洞口爆发出吸力，摄取灵力。

    嘶！

    “这么强？！”

    萧生大感震惊，这黑洞吸收灵力的速度，至少快了几千倍！

    “万古吞天经，你需要在体内开辟吞天漩涡，只要你练至大成，每一道毛孔都仿佛是黑洞一般，天地灵力会被你无穷无尽的摄去，等你实力足够，就可以像我一样，演化黑洞吞噬一切。”

    苏元一边教导一边演示。

    “好强大的功法，师尊，难道这该不会是……帝经吧？”

    萧生吞咽了一口唾沫，被这一道强大的功法震撼住了。修炼到了极致，便可以吞噬万物！

    “不错……”

    苏元点了点头，让萧生一时不知如何是好，幸福太突然了。

    他只不过是毫不起眼的人，可就在一夜之间，他拥有了一切他想都不敢想的东西，帝脉帝经，一切仿佛在梦里不可思议。

    萧生赶紧盘坐下来，一丝不苟的修炼。在打通帝脉后，拥有帝命加持，除了修为之外，他天赋也是发生了翻天覆地的变化。

    以前那些玄奥晦涩的经文，如今在萧生看来，易于理解。他只是看一眼，便知晓一切。

    不一会，他的丹田之内，浮现了一口黑洞，这一刻，他体内爆发出更为强大的吸力，灵力涌入体内，修炼速度快了几十倍！

    “师尊！我练成了！”

    萧生兴奋不已，苏元负手走了过来，摇了摇头，不屑道，

    “练成？你还差远了，只不过是开辟出了一道漩涡口，真正的吞天经，每一个毛孔，每一个细胞都是漩涡口，无穷无尽。”

    被苏元打击一翻，萧生并不觉得气馁，反而信心百倍。

    一连修炼了几日，萧生的面貌发生了脱胎换骨般的变化。

    他目光深邃有神，整个人精神奕奕，容光焕发。

    他再也不是那个废物了！

    嘭！嘭！嘭！

    后院，萧生正在修炼苏元授予他的武学，这些武学，全部都是武王修炼的玄术，如此之多，就连白鹿书院只怕也没有。

    “萧生！妈的！老子找了你好几天，你t躲在这里，是不是不想在白鹿书院混了！”

    嘭——

    这时，门外传来了一道骂骂咧咧的声音，几道身影进入了破旧的院落。为首的，乃是一名穿着金袍的少年，身后则是三名趾高气扬的二愣子的少年。

    “李庭？！”。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第六十七章 吞天鼎

    “李庭？！”

    萧生眉头微微一皱，暗暗露出厌恶的神情。因为，在白鹿书院内，这李庭可没少欺负他。

    “萧生，把你这个月赚到的灵石通通交上来，要不然老子要你好看，别以为躲起来老子就找不到，你他马是不是找死？！”

    李庭气急败坏冲进了院落，看到萧生气不打一出来。

    “还不快交出来，是不是又想挨揍，你个土鳖！”

    身后几名小混混晃了晃拳头，威胁道。萧生平时好不容易攒下来的灵石，都被这几个家伙抢去赌博，不出意外又来了。

    只不过，这一次萧生可没有之前那般乖乖地交出灵石。

    “不想挨揍的话，就滚！”

    萧生握紧拳头，龇牙笑道。

    嘶！！

    “卧槽！”

    “哈哈哈！！他说什么？”

    “挨揍？！！”

    听到这一句话，李庭先是一阵诧异，没有回过神来，随之传来了一阵阵猛烈的笑声。

    这废物要揍他们？！

    “老大？这废物要揍我？”

    身后的洪易走了过来，差点没笑掉大牙，这个全院最差的学员，竟然扬言要揍他们？？

    “来啊，揍我！”

    洪易靠近萧生，侧着脸。

    嘭——

    “啊！”

    噗嗤！

    这时，萧生快如闪电，直接一巴掌呼了过去，洪易整个人如同炮弹一般倒飞而出，嘭的撞碎了瓷缸，整个人鲜血喷出。

    “……”

    这速度实在是太快，以至于李庭等人还没有回过神来。不远处的洪易发出惨叫声，挖身而起的时候，已经是鼻青脸肿！

    “怎么回事？！”

    李庭回过神来，这家伙怎么一巴掌就把洪易制服了？

    “我要杀了你！！”

    “竟然敢偷袭我！”

    洪易鼻青脸肿，嘴都歪了。他气急败坏站起来，以为全然是因为萧生出手偷袭他。要不然，他怎么可能会败给这个废物！

    “崩山拳！”

    轰——

    洪易催动灵力，仿佛是猛虎出击一般，拳头猛震而去。

    啪！

    “啊！！！”

    萧生一巴掌呼过去，顷刻间击碎了洪易所有的灵力，那巴掌仿佛是一道兵器，将他轰飞！

    噗嗤！

    洪易直接晕死过去了！

    “你！！！”

    李庭等人看着这一幕，脑海里仿佛是受到了冲击一般，一脸的不可置信，目光惊讶失色。

    怎么回事？！

    这家伙怎么变了？

    此刻，萧生仿佛改头换面，与之前的唯唯诺诺大不相同！

    “你们滚吧，要不然，我就直接废了你们。”

    萧生冷笑道。

    “呸！废我？！”

    “你有这个本事？！”

    李庭仿佛是受到侮辱一般，当即一拳轰击而出。

    “找死！”

    噗——

    “啊！！”

    萧生身影一晃，避开拳头。随之一掌朝着丹田击去，噗的一声，李庭发出了一阵哀嚎。

    他的丹田，废了！！

    “我的灵力！我的修为！”

    “不！！”

    “滚！”

    废掉李庭之后，萧生一拳将其轰出了院落之外。

    这三人，总算栽了……

    “干的不错……”

    苏元的声音传来，空间微微波动，身影不知何时出现。

    “师尊！”

    萧生赶紧抱拳拱手。

    “混元掌练得怎么样？”

    苏元目光深邃有神，上下打量着萧生，还算满意。

    轰！

    这时，萧生的掌心浮现了一丝丝混沌之气，猛然劈下。

    嘭的一声，巨石碎！

    “马马虎虎……”

    苏元勉强给予认可，不过萧生内心却是暗喜。这才不过几天而已，他就突破了七品武灵，距离武王也已经不远了！

    “跟我来……”

    这时，苏元袖袍一挥，周遭的空间迅速变化，一眨眼，萧生发现自己已经处于灵瀑之前。

    嘶！！

    “这是什么武学？！”

    萧生内心无比震惊，顷刻间空间挪移变化，这就算是白鹿学院的院长大人也做不到吧？

    师尊给他的感觉深不可测！

    “师尊，这灵瀑之外设置有结界，平时是无法进去的。”

    萧生这一句话刚刚落地，苏元指尖朝着前方的一划，结界被撕裂出了一道口子。

    “这……”

    “还不快进来……”

    “是！”

    两人进入之后，萧生回头一看，被撕裂的结界再度愈合了！

    “不愧是师尊……”

    萧生内心震撼，眼前这些俊朗不凡的少年，也只不过比他大了几岁，却如此令人不可思议。

    “进去吧，四个时辰之内，不许出来。”

    “什么？四个时辰？！”

    听了苏元这一句话，萧生忍不住差点晕倒，最高的记录，这才不过三个时辰。他居然要在灵瀑之下待四个时辰，这……

    “怎么，嫌太短？”

    “不不不不！”

    萧生摇了摇脑袋，赶紧一溜烟冲进了灵瀑之内。这几日修炼，苏元都是以严苛的方式训练，身为帝子，如果连四个时辰都坚持不下去，那就太离谱了。

    四个时辰之后，萧生精疲力尽的走出了灵瀑，奇怪的是，他竟然真的坚持了四个时辰！

    如此一来，苏元每一天都会带着萧生进入灵瀑，只不过，从一开始的四个时辰，到五个时辰，六个时辰，直到十个时辰！

    而到了晚上，苏元则是利用洗伐灵液，继续净化根骨。

    除此之外，苏元还传授了不少顶尖的玄术给萧生。至于王术，他只教了一道。这一道王术，是苏元给他保命用的底牌。

    皓月当空，院落内，萧生正在勤修苦练，而苏元则是盘坐在了屋顶之上，目光远眺。

    他要侦查一下白鹿书院……

    嗡！

    他的瞳孔之中，迸发出两道光芒，书院的一切尽收眼底。

    “咦？那是什么？！”

    忽然间，苏元惊诧一声，他发现禁区之内，有古怪！

    他的目光洞穿虚空，进入了白鹿书院的禁区，在这里，他发现位于一间密室之内，竟然放置着一道霞光吞吐的黑鼎！

    “那是……吞天鼎？！”

    尽管这一道鼎没有任何气息，但是苏元依旧倒吸了一口气。因为，这吞天鼎乃是吞古大帝帝器之一，为何会在书院内？

    难道……

    苏元已经猜测到了，他身影一晃，消失在了原地。

    而下一刻，他已经突破了结界进入到了密室之中。

    “果然是吞天鼎！”

    眼前的玉台上，的确放置着一道模样古怪的黑鼎……。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！！


------------

第六十八章 武试（一）

    位于那一方石台上，摆放着一道造型古怪的炉鼎。这炉鼎有两道龙形耳，呈现漆黑之色，通体铭刻着纹路。这些纹路，乃是饕餮兽纹。

    看到这些饕餮兽纹，苏元就知道了这一炉鼎的来历。

    饕餮兽乃是吞噬之兽，普天之下无物不吞，而这一件宝物，正是吞古大帝的帝器吞天鼎！

    只不过，这吞天鼎虽然通体霞光吞吐，看起来非常不凡，但是那种帝威已经隐藏起来了。

    从表面看，压根就看不出这一道宝物正是吞天帝器！

    “这吞天鼎为何会落在白鹿书院的手里，难道……”

    苏元迅速理清脉络，很快就猜出了事情的大概，萧家为了让萧生进入学院修炼，以此宝相赠。可见吞古帝脉没落至此，竟然连自家的族器都已经全然忘记！

    “这宝物可不能留在这，吞天鼎也不该明珠蒙尘。”

    苏元自语了几句，伸出了手轻轻触碰了炉鼎。然而这时，炉鼎骤然释放出光芒，与此同时，位于大殿之内的院长似乎感知到了什么。

    “阁下何人？为何要来我白鹿书院偷取宝物？”

    这时，虚空微微波动，只见三名老者进入了密室之内。

    为首的老者，鹤发童颜，一身白色的道袍，仙风道骨。他的身上，散发出极为不弱的气息。

    此人，正是白无道，也是白鹿书院的现任院长。

    至于身后两人，则是长老。

    “这一件宝物可不是属于你们白鹿书院，所以我来拿了。”

    苏元袖袍一挥，炉鼎倏地落在了他的掌心，化为了古朴的炉鼎，收敛了霞光，平常至极。

    “这……”

    看到这一幕，白无道大惊，他们几人曾今想要控制此鼎，却遭受到了反噬，为何落入此人手里却没有一丁点的动静？

    “哼！阁下太过分了吧？这白鹿书院可不是你说来就来，说走就走的地方！我劝你还是将宝物放下，速速离去，我等还可以既往不咎，如若不然……”

    身后两名长老沉声道。

    这一件宝物，绝不能让！

    “区区白鹿书院罢了，我要来便来要走便走，谁能拦我？”

    苏元微微一笑，把玩炉鼎。

    “放肆！”

    轰的一声，两名长老踏步而出，一股强大的威压席卷而出。眼前这少年不过二十出头，也敢大放厥词，实在是目中无人！

    嘭——

    噗嗤！

    然而，苏元也是同样轻轻踏出一步，一股威压冲出。两股能量相撞，摧拉枯朽一般，将那两股灵力撞碎，两名长老当即鲜血喷出，倒飞而出，惊骇至极。

    “你？！”

    两名长老目光瞪若铜铃，一脸不可思议的看着苏元，这少年为何拥有如此强大的力量？！

    “果然不一般，不过，你想要走出这里，怕是不太可能。”

    院长脸色难看，沉声道。

    “我说过，我要来便来，要走便走，谁也拦不住我……”

    苏元捧着炉鼎，迈开步伐。

    与此同时，一股无形的威压瞬间笼罩整座密室。

    “这怎么可能？！”

    院长与两位长老刚要动手，却发现自己如同陷入了泥淖一般，竟然浑身丝毫动弹不得。

    而此时，苏元想要杀死他们简直是不费吹灰之力！

    “太弱了，我对杀你们，倒也没有多大兴趣。”

    苏元淡淡道，走出了密室，然而在这一股威压下，院长以及两名长老极力挣扎也无济于事！

    直到苏元消失，白无道等人这才可以挪动身体。

    然而此刻，他们的身体已经僵硬麻木，浑身冷汗直冒。

    这个二十岁出头的少年，要诛杀他们，易如反掌！

    “唉……”

    几人摇了摇头，无奈叹息，就当此事没有发生过，得罪了这样一位强者，显然不明智。而且，他们白鹿书院，也招惹不起。

    ……

    破旧的院落，苏元身影凭空的出现在了宫殿顶部。他手中捧着一道炉鼎，目光深邃有神。

    “这帝器自我封印了……”

    苏元喃喃自语。

    当初，吞古大帝使出吞天鼎可以将一座大陆吞噬。死在吞天鼎手里的大帝，圣人，可不少。

    这吞天鼎之内，是一方自在的宇宙空间，里面可以承载的空间无穷无尽，一念及此，苏元化为了一道流光，钻了进去。

    嗡！

    位于吞天鼎之内，是一片漆黑的空间，无穷无尽，仿佛是宇宙一般，神秘莫测。

    在这吞天鼎之内，苏元发现了无数的尸体，兵器，当初这些被吞进来的物件，都在这。

    “师尊，这里是？”

    一旁，萧生惊诧道，他怎么一眨眼就出现在了这个地方。

    “鼎内的世界……”

    苏元环顾四周，也是暗暗惊诧，不愧是一件帝器，这鼎内的世界竟然无比的宽阔。

    “那一座鼎，是我萧家祖传的宝物不过后来……”

    萧生想了想，这宝鼎在他们萧家那么多年，也没有发现这鼎内还有这样一片宽阔的世界。

    “过来……”

    苏元袖袍一挥，不远处呼呼飞来了一座巨岛，悬浮在黑暗之中。苏元掌心一摊，浮现了一道棋盘，这棋盘之上，有无数小型的铜人，他纵手一抛，这些铜人化为了一道道光团，这些光团迅速膨胀，成了铜人矗立前方。

    “这些铜人，以后就是你的对手，你要在这半个月内，将这十道铜人击败。”

    苏元留下这一句话，身影一晃就消失了。萧生吞咽了一口唾沫，脸色有些犹豫不决。这些铜人的实力，似乎比他还要强！

    铛！铛！铛！

    漆黑的空间内，不时传来了一阵阵金属声响。与铜人对击，萧生几乎是屡战屡败，因为这些铜人没有痛觉，防御力惊人。

    这种对手，几乎无懈可击。

    嘭！

    “哇！”

    铜拳轰击过来，萧生整个人倒飞而出，鼻青脸肿。

    “再来！”

    嘭——

    噗嗤！

    半个月内，萧生从一开始的屡战屡败，到渐渐地成长，他的实力，战斗力，也在逐步提升。

    这半个月内，他竟然真的突破了武王之境！

    这十道铜人也被彻底击败！

    “师尊！！”

    “还不错，半个月内突破武王，达到了预期，接下来武试的表现，就看你自己了。我会在一旁看着，不要丢了我的脸。”

    苏元点了点头，对于萧生的修炼速度也并不惊讶。

    因为，他拥有帝脉。

    几日过后，武试开始了……。

    求推荐票！！

    求打赏！！！


------------

第六十九章 武试（二）

    白鹿书院的武试，是每一年最大的盛会之一，武试过后，出色的弟子会被选拔进内院，而处于末端的弟子，也会被遣送出院。

    这一日，白鹿书院格外的热闹，因为参与这一次武试的，还有玉鼎王朝的皇主以及公主，可以说这一次的场面空前盛大。

    位于白鹿书院的广场，这里是一座巨大的白玉广场，广场的四周已经是座无虚席，除了各大长老之外，还有院长等人。

    “皇主到！”

    不多时，一批穿着金甲兵马涌了进来，开出了两道通道，当即引起了白鹿书院弟子一个个好奇张望。在兵马的引领下，只见两道金轿子如同众星捧月般抬了进来。

    哗——

    “是皇主！”

    “还有……明月公主！”

    皇主穿着一身金袍，浓密的眉毛，身如铁塔，面部威严，身上散发出一股尊贵的气息，他眼睛微眯，似睡非睡，仿佛是一头正在休眠的龙一般。

    “那就是玉鼎王朝第一美人……明月公主？！”

    “这也太美了吧！”

    “明月公主也来观摩武试，看来我得好好表现，说不定大放异彩，还能够得到公主青睐！”

    一个个弟子目光露出垂涎不已的神色，仿佛是十辈子没见过女人一般，就连院内的女弟子看了这明月公主，也自惭形秽，暗暗羡慕。

    她仿佛是高贵的明珠，在众星捧月之下，熠熠生辉！

    明月公主一身黄色绣着凤凰的碧霞罗衣裳，手挽翠玉软纱，鬓发低垂斜插碧玉凤簪，肤若凝脂，气若幽兰，鹅蛋脸，那等模样，真是沉鱼落雁之容，闭月羞花之姿，引得无数男弟子为之疯狂。

    一众弟子之中，萧生位于黄院末席，这明月公主出现之际，也是让得他眸光一亮。

    这女子，当真是绝美。

    “听说，这明月公主可是天生皇体，明月玉体，无比尊贵，谁要是能娶到真是莫大福气！”

    有男弟子窃窃私语。

    “是啊，明月公主除了容貌不俗，武学天赋也是不弱，谁若是能得到，死也值了！”

    这一次，皇主反倒没有成为焦点所在，反而明月公主成为了白鹿书院弟子议论的焦点。与明月公主相比，院内的女弟子简直是惨不忍睹，宛若母夜叉。

    “皇主光临我白鹿书院，实在是蓬荜生辉！”

    白无道赶紧上前迎接，几名长老也是亦步亦趋，起身相迎。

    “白鹿书院，也算是玉鼎王朝的中坚力量，所以今日特来观摩，倒也应当，希望这一届白鹿书院的弟子，没有让我失望。”

    皇主于帘幕后，点头道。

    “皇主自然是放心，我白鹿书院的弟子，都是精英之辈，他日也能够入朝贡献一份力量。”

    白无道赶紧奉承道。

    “这样自然是最好。”

    皇主传出浑厚的笑声，他之所以看中白鹿书院，为的就是白鹿书院优秀的弟子资源。他们玉鼎王朝想要发展，就需要强者。

    白鹿书院，正好合适。

    “这位便是明月公主了吧？果然是天资绝佳啊。”

    白无道继续夸赞道。

    “院长谬赞了。”

    明月公主微微颔首，声音清脆动听，倒也是知书达理。

    “丫头，这白鹿书院的弟子精英无数，你待会若是看上，就尽管提，父皇为你做主。”

    这时，皇主语出惊人。

    哗——

    “天啊！！！”

    “皇主话中之意，已经很明白了，这一次一定要拼了！”

    “若是能够抱得美人归，那真是死而无憾了！”

    听到皇主的话，下面又是传来了无数男弟子的欢呼声。甚至有些弟子已经陷入疯狂之中，开始浮想联翩了起来。而这些狂热的人中，自然也包括萧生。

    明月公主，实在太美了。

    “爹～”

    明月公主娇嗔了一下，面颊微红，眸子泛起涟漪。若是能够在这里找到如意郎君未尝不可。

    在盛大的迎接之下，皇主与明月公主来到了宫殿前方入座，周围的兵马迅速后退。

    咚——

    随着一声锣鼓声，一众弟子深吸一口气，摩拳擦掌。

    武试即将开始！

    这时，一名长老走了出来，他手中拿着卷轴，便是道，

    “我白鹿书院，一共有四大分院，为天院，地院，玄院，黄院，四大院的弟子，抽签决定对手，前百名可入内院，第一名可以获得皇主的统领提名。”

    哗——

    “统领？！”

    听到这一句话，众人目光不由得更加的火热。不过，纵观全场，拥有这个资格的只有三位。

    天院，墨羽。

    地院，杨宏。

    玄院，玉冰清。

    这三人，是这一届新生之中实力最强的几人。他们是最有可能拿着武试第一的几个人！

    “统领……”

    萧生握紧拳头，目光之中亦是闪现出几分垂涎。因为这一次，他有资格争夺武试第一！

    “咚！”

    “抽签！”

    一共弟子蜂拥而出，开始了抽签流程，抽中同一个号码的，则是这一次的对手。

    “靠！我抽中的杨宏！”

    “呜呜呜～”

    “哈哈哈！我居然抽中了萧生那个废物，运气好到爆！”

    天院一名弟子狂笑不已，引得众人羡慕嫉妒。

    “老哥直通晋级下一轮！”

    “你妹的，运气真好！”

    抽中萧生这样的废物，那不是保送晋级是什么？

    萧生目光环顾四周，他知道师尊一定就在附近，

    “放心吧，我一定不会丢了你的脸，这一次我要拿第一！”

    咚！咚！咚！

    很快抽签的选手开始对决，展开了激烈的角逐！

    “地院白焱，对决天院墨羽！”

    嘭！嘭！嘭！

    两道身影腾挪闪移，快若闪电一般，掀起了一阵阵劲风，不过，两人切磋不过十招，这白焱便是倒飞而出，败下阵来。

    “墨羽，晋级！”

    接下来，一场又场激烈的决斗，掀起了一阵阵高潮……

    “玉冰清，晋级！”

    “杨宏，晋级！”

    “黄院陌罗，败！”

    “黄院严虚，败！”

    “黄院盖天，败！”

    “哈哈！黄院太菜了！”

    “有什么大惊小怪，黄院垫底也不是一天两天了！”

    无数场比试中，天院第一未曾有过一败，而黄院，则是未曾有过一胜，全部败退下场。

    “这黄院的弟子，只怕都是一些不学无术的垃圾！”

    “学院还专门设置了黄院这个垃圾收容所，真是难为了。”

    “这一届黄院的学生，还真是差到离谱啊。”

    不仅是学员，就连长老院长都是露出一丝无奈的神情。

    “第一百零一场，天院柳元战黄院萧生。”

    哗——

    “萧生？！”

    “那个黄院倒数第一？！”。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第七十章 败你，一招足以！

    “第一百零一场，天院柳元战黄院萧生。”

    当长老宣布之际，场面掀起了不小的议论声。天院的柳元在整个学院的排名，在一百左右，而萧生的排名，则是倒数第一。

    这一场比试，几乎是等同于直接将柳元送进了下一轮。

    “这一场过后，黄院可是要连输一百场，破了记录了！”

    “哈哈哈！不愧是差生堆积的分院，这九十九场下来竟然全部都输了，不对，是一百场。”

    其余三院的弟子发出一阵阵起哄的声音，让黄院的弟子羞愧难当，恨不得钻进土里！

    “萧生，你是打算自己滚下去，还是让你轰你下去？”

    柳元穿着一席青袍，手中拿着一道宝剑，目光带着不屑。而今他的身上，散发着五品武灵的气息，仿佛稳操胜券一般。

    “轰我下去？只怕你柳元还没有这个资格……”

    萧生这一次，竟然出乎意料的反击，以牙还牙了回去！

    “这废物竟然还口了？！”

    “尼玛！整个黄院都是倒数第一，竟然还如此嚣张！”

    “柳元，将他废了！”

    其余三部弟子哄堂大笑，仿佛是听到了极为荒谬的事情。这等实力，不知道谁给他的勇气，竟然敢说出口气如此之大的话！

    “怎么，这萧生很有名？”

    位于首座之上，明月公主看着场面沸腾了起来，当即问了一旁的长老。这长老有些尴尬，沉吟了一番，这才小心道，

    “这萧生是黄院倒数第一，而且是年年倒数第一，进入了黄院三年来，止步三品武士。”

    长老一边察言观色，语气之中透露出一些嫌弃的意味。

    “是吗？我看着不像。”

    然而，出乎预料的是，明月公主竟然没有反感，他反而觉得萧生透露出来的自信，源自于底气，这似乎不像装出来的。

    “公主，老夫说话是否属实，就请您拭目以待。”

    长老捋了捋胡须，似乎已经认定萧生必败无疑。

    “那就拭目以待……”

    明月公主那明亮的眸子看着萧生，顿时有了些许兴趣。

    “你丢人现眼的这个废物，既然不肯自己滚下去，那就让我把你揍一顿，轰下去。”

    轰——

    柳元释放五品武灵的气息，当即握紧拳头，仿佛是一头凶猛的野兽，一拳轰击了过去。

    “开山拳！”

    嘭——

    “什么？！”

    这一拳轰击过来，萧生竟然是不急不慢的伸出手，徒手握住了柳元的拳头，柳元动弹不得！

    “败你，一招足以！”

    咔嚓！

    “啊！！！”

    萧生握住柳元的是拳头，顺势沿着胳臂一转，骨骼碎裂的声音传出，柳元发出了一声惨叫，这时萧生再度出手，脚底如同鞭子一般朝着柳元下盘扫去！

    柳元当场摔了个狗吃屎！

    “滚！”

    嘭的一声，萧生朝着柳元的肚脐狠狠一踢，柳元整个人如同皮球一般，滚下了站台。

    “卧槽！”

    “柳元……输了？！”

    “这……”

    一连串的动作，几乎是一气呵成，手段果断狠辣，这一套动作下来，柳元已经被废！

    “黄部萧生，胜！”

    哗——

    直到长老宣布之后，众人这才回过神来，场面再度燃起！

    “这不可能！”

    “三年停留在三品武士，黄部倒数第一，能击败柳元？”

    四大院的弟子，此刻已经是完完全全懵逼了，这完全不按套路出牌，以萧生的实力，不是妥妥被柳元吊打，惨不忍睹吗？

    然而，此刻倒在地上的，却是之前无比嚣张的柳元！

    “我们院战胜天院了？”

    “天啊！这怎么回事？”

    就连黄院的弟子，也是一片沸腾，面面相觑。萧生这一战，使得天院首尝败绩，也让黄部终于胜了一场，阻止了耻辱记录！

    黄院弟子战胜天院的弟子，这在白鹿书院几乎是天方夜谭！

    “壶长老，你说的，似乎并不是那么一回事。”

    首座上，明月公主笑道。

    “这……这……”

    这就尴尬了！

    壶长老的脸被打得啪啪响，不过他的确没有想到，这柳元竟然会败给黄院的倒数第一名！

    “承让了。”

    萧生镇定自若，并无狂喜，身为一名武王，若是连一名武士都搞不定，那就太水了点。

    萧生朝着宫殿上方看了一眼，发现明月公主竟然也在看着他，而且明月公主还朝着他微微颔首，嘴角露出动人的微萧。

    “尼玛！待会揍死他！”

    “啊！！这个家伙竟然敢打明月公主的主意，太可恶了！”

    看到明月公主的举动，各大院对于萧生几乎是咬牙切齿！

    虽然萧生击败了柳元，从此脱离了废物之名，但是山鸡哪能配凤凰，他竟然敢打明月公主的主意，简直是狂妄至极！

    “下一轮，我要废掉他！”

    一名天院弟子握紧拳头。

    “下一场，地院的杨宏，对决玄院张百益！”

    嘭嘭嘭！

    为了抱得美人归，杨宏可是格外卖力，将张百益打到残疾。

    “陛下，不知道我宏儿今日表现如何？”

    侧座，一名将军挺直了身子，露出意味深长的笑容。此人便是杨宏的父亲，同时也是玉鼎王朝的大统帅，杨千百！

    “嗯，倒也不错。”

    皇主只是点了点头。

    杨千百有意无意看了明月公主一眼，发现明月公主竟然没有任何反应，不禁暗暗焦急。若是杨宏能够娶了明月公主，那么他杨家就能够水涨船高了。

    而另一处，另一位玉鼎王朝的大统帅墨洪，也就是天院弟子墨羽的父亲，也同样是这样想。

    天院第一第二，从小就在白鹿学院修炼，都是强二代。

    嘭！嘭！嘭！

    一轮接着一轮，场面的打斗可谓是精彩纷呈。

    “天院公孙离，对决黄院萧生。”

    轰——

    本来众人以为会是一场激烈大战，没想到萧生一招将其击败！

    “萧生胜！”

    而接下来，萧生一共经历了十五场对决，这十五场对决之中，他几乎是横扫三院，不管是任何对手，通通一拳击败！

    一招！仅仅一招！

    “这家伙怎么回事？！”

    “他怎么会这么强？！”

    众人懵逼了，那个黄院倒数第一的差生，如今横扫同辈！

    十五场对决，全胜！！

    求推荐票！！

    求打赏！！！


------------

第七十一章 口气真是够狂！

    “这萧生是不是服用了什么能够提升实力的丹药，要不然怎么可能短短半个月之内，实力突飞猛进，变得如此强大？”

    一名长老郑重道。

    “我看此事有蹊跷，以萧生的天赋，不可能如此厉害。”

    另一名长老点了点头。

    “院长，你怎么看？”

    几名长老看向了院长，发现院长此刻也正疑惑不解。不过，萧生倒不像是服用了丹药的迹象。

    “几位长老，其他弟子是白鹿书院的弟子，萧生也一样是白鹿书院的弟子，为何萧生赢了，你们又要如此质疑？你不觉得，这样有点太偏心了吗？”

    然而，这时明月公主凤眸一睁，传来了清脆动听的声音。显然，她是站在萧生这一边的。几名长老尴尬不已，连忙点头笑道，

    “公主所言极是……”

    不过，一旁的杨千百以及墨洪大统帅脸色则是有些难看，看这样子，公主对萧生兴趣不小！

    嘭——

    “第二十场，全胜！”

    哗！

    “这真的是萧生吗？”

    “他没有嗑药吧？”

    四大分院的弟子，掀起了一阵阵激烈的热议，仿佛眼前所发生的事情，太过不可思议。

    整座学院的倒数第一，什么时候变得这么强了？

    “难道他一直是装的？”

    “不鸣则已一鸣惊人！”

    各大长老都无法理解，萧生究竟是如何在半个月脱胎换骨。

    “师尊，这一次武试，我可没有丢你的脸！”

    萧生暗暗嘀咕了一句，他知道师尊一定正在看着。以苏元的本事，他自然找不到。的确，苏元正隐匿在虚空，目睹着一切。

    帝脉终究是帝脉，哪怕落后一大截，仍旧可以反超！

    这就是，帝命！

    “前十名，经过激烈的角逐，已经诞生了！”

    “这十名弟子之中，有六名天院的弟子，两名地院弟子，一名玄院弟子，一名黄院弟子。”

    哗——

    无疑，这一句话，再度引起了场面一片火爆。这是有史以来，黄院第一次闯进前十名！

    “萧哥牛逼！”

    “萧哥加油！！”

    黄院的弟子，不管是男的还是女的，目光都是燃起了火焰。

    他们黄院向来被看不起，如今竟然有人闯入了前十！

    以后，谁还敢看不起他们！

    而且，萧生这二十场战斗，其中有十场击败了天院弟子！

    简直不可思议！

    他们黄院，也不差！

    “这小子……”

    黄院的导师梦如导师也是笑颜如花，她从来没有想过，最终逆袭的，竟然会是萧生。

    而萧生的举动，也让黄院的弟子增强的自信，他们并不弱！

    而此刻的萧生，已经仿佛是众星捧月，成为了黄院所有人崇拜的对象，甚至精神领袖！

    “最后一场角逐，只留下一道名额，夺得首魁之人，便是可以获得统领之位，此外，还可以与明月公主共进晚餐。”

    嘶！！！！

    “呜呜呜呜！！”

    “太羡慕嫉妒了！”

    “尼玛！老子被淘汰了！”

    一众弟子痛哭流涕，捶胸顿足，气恼不已。若是能够与如此美丽的明月公主相会，他们就算是赴汤蹈火也愿意啊！

    至于站在台上的十位，同样也是激动不已，能够与明月一般的美人相会，他们自然梦寐以求！

    而这个奖励，是明月公主临时决定，使得场面推向了高潮。

    头隔断，血可流！

    这一次，一定要争首魁！

    “最后的一场武试，十位选手之中，可挑选自己的对手。为了公平起见，由黄院开始挑。”

    长老一本正经道。

    “萧哥，挑武烈！”

    “萧哥！！！”

    黄院的弟子纷纷出言献策，既然主动权在于他们黄院，自然要挑软柿子捏，更容易晋级。

    然而，萧生自有打算，

    “请问长老，不知道这最后一场武试，可以挑选两人吗？”

    这……

    挑选两人？！

    “这家伙疯了吗？！”

    “卧槽！是不是飘了！”

    “尼玛，这萧生城府太深了，只有这样，才能够引起明月公主的注意，老子纵横情场十几年，早就看透了这把戏！”

    的确，明月公主确实意外的被萧生的这一句话吸引了。

    他倒是要看看，萧生如何击败选中的这两人。

    “按理说，不可。”

    长老摇了摇头。

    “等等，允了他。”

    就在长老摇头之际，明月公主的声音再度传来。这长老自然不敢有误，连改口道，

    “既然明月公主说可以，那就可以，萧生，你挑选吧。”

    众人安静了下来，他们好奇萧生到底要挑选哪两位？

    “我要挑战……”

    “墨羽，杨宏！”

    嘶——

    “我去，我没听错吧？”

    “我靠！玩那么大？！”

    “这……是个狼人！”

    此言一出，仿佛是石破天惊一般，一石激起千层浪，引得场面掀起了一场又一场的喧哗。

    萧生要挑战的，不是别人，正是整个学院的第一第二！

    “他太有自信了吧？”

    “就怕是逞能！”

    “我看就是逞能，为了搏一搏公主的眼球，真是无耻！”

    “嘿嘿，我就不信，这萧生还真的能够打败他们！”

    “等着看，萧生一定会一败涂地，惨不忍睹！”

    虽然萧生之前势如破竹，但是与墨羽杨宏的地位相比，差得太远，这两人不仅出身不凡，武学天赋更是不必说。而且，萧生已经想要以一敌二，痴人说梦！

    “哼！这小子真是自大！”

    杨千百与墨洪皆是冷哼了一声，内心暗暗不爽，这小子一装逼就装那么大，看你怎么收场。

    “杨统领，墨统领，人家还没有出手，你怎么知道是自大，或许别人还真有本事。”

    明月公主瞥了一眼，这两个老家伙讪讪一笑，不敢回答。

    “呵呵，想要拿我们当踏脚板引起公主注意吗？真是够自信！”

    杨宏与墨羽咬牙切齿，仿佛有一种被侮辱了的感觉。他们乃是白鹿书院的第一第二，竟然被一名黄院弟子同时邀战！

    “既然如此，我就让你再一次变为废人！”

    杨宏与墨羽竟然想法一致，这自然是杨千百与墨洪的主意，如今明月公主表现出对萧生的好感，他们就必须彻底将萧生除掉！

    最好废掉，凌辱一番，让明月公主看见他狼狈的样子！

    “既然如此，开始吧……”

    三道身影，踏入了战台……。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第七十二章 镇压

    “既然如此，开始吧……”

    长老点了点头，随之退出了战台，留下了三道身影，而此时三道身影已经成为了全场瞩目所在！

    墨羽与杨宏两人脸色有些铁青，显然是被气得不轻，他们两人好歹也是书院的第一第二，如今却被一个黄院弟子挑战。

    这对于他们而言，可不是什么光彩的是，甚至是侮辱！

    “我还真是佩服你的胆量，竟然敢同时挑战我们两人，看来为了搏公主的注意，你也是够拼，只可惜选错了对象。”

    墨羽脸色阴沉道，那目光之中已经暗暗藏着杀机。

    “是龙是蛇，打一场不就知道了吗？书院的第一第二，那也是曾今的第一第二，不是现在，要知道，皇帝都能轮流当。”

    萧生眉宇之间，是十足的自信，言语丝毫不落下风。

    “天啊！萧生太狂了吧？！简直狂到离谱！！”

    “他这不是在说，如今的第一已经不是你，而是他萧生！”

    “真是有趣，一个个黄院弟子竟然敢说出如此狂的话。”

    整座学院，包括一些长老在内都是一片哗然，以前唯唯诺诺，修为寸步难行的萧生，口气竟然如此之大，实在令人吃惊。

    然而，正如他所说的，究竟是龙是蛇，要打了才知道！

    “呵呵，既然你那么自信，那待会，我就废了你丹田！”

    杨宏怒极反笑，咬牙道。

    武试本应该是他们的焦点，如今全然被萧生吸引去了，这样一来，公主可能不会关注他们。

    “废了我？那你就试试！”

    轰——

    这时，两道身影纵身一跃，一人仿佛是蛟龙出渊，一人则是如同猛虎下山，携带着灵力，从一左一右，攻杀了过来。

    “奔雷掌！”

    “血焱拳！”

    嘭！嘭！嘭！

    一拳一掌，空气都是被击打掀起了阵阵涟漪，传来爆破声，这两拳，已经达到了半步武王！

    “嘶！！他们两人，竟然快要踏足武王之境了！！”

    “不愧是院内第一第二！”

    “这下萧生可就惨了！”

    感知着这强大的灵力，众人不由得发出阵阵惊呼，仿佛是预见了萧生鼻青脸肿的滚下场地。

    “半步武王？”

    萧生嘴角上扬，当即两掌徒手击去，嘭的一声，双掌对击，强大的灵力漩涡浮现，形成了一道道雷电，将地板击碎！

    “什么？！”

    墨羽与杨宏大骇，他们的感觉就如同惊涛骇浪拍击山崖，哪怕他们再强，也是无法寸进！

    “滚！”

    “混元霹雳掌！”

    嘭！

    突然，萧生出手快如闪电，手掌浮现混沌之气，朝着杨宏的肩膀狠狠一劈，嘭的一声，杨宏整个人脚底石板碎裂，跪地。

    “太祖拳！”

    轰——

    墨羽趁机偷袭，萧生嘴角微微一笑，掌心浮现了一道黑洞。

    “吞灵掌！”

    呼呼呼～

    “怎么回事？！”

    墨羽的拳头，在碰撞到掌心的那一刻，他身体的灵力，竟然被萧生不断地摄取，极为诡异！

    “半步武王了不起？”

    轰——

    这时，萧生双脚一踏，体内的灵力释放而出，周身一道道黑色的灵力风暴呼呼席卷。

    “这一股气息……”

    “武……武王？！”

    嘶！！！！

    武王？！

    “我没看错吧？！”

    “萧生居然突破了武王！”

    “太不可思议了！”

    这一股气息，使得萧生脚底的石块不断地崩裂，他的气息，生生将墨羽与杨宏压倒在地！

    嘭的一声，两道身影不断挣扎，跪在了萧生的眼前！

    “这是萧生吗？！”

    “我们黄院出了一个武王？这怕是有史以来第一位吧？！”

    黄院的弟子，一个个呆若木鸡，不敢相信这是真的，黄院乃是四院最差的一院，如今竟然出了一位妖孽弟子，横扫三院！

    “他居然突破了武王！”

    李庭几人背后一阵发凉，萧生平时可没少被他们欺负，而如今的话，他们可就要倒霉了！

    “长老，看来你说的，与事实并不是那么相符啊？”

    明月公主眼眸一亮，随之看向了一旁呆愣的长老。他之前还讽刺萧生狂傲自大，目中无人，如今老脸可谓是火辣辣的。

    “还是公主眼光独到，老夫真是佩服不已啊。”

    这老家伙赶紧拍马屁，不过明月公主也不在理他。

    “该死的！！”

    杨千百与墨洪两人，此刻内心憋着一团火气，本想让杨宏与墨羽装装逼，搏公主好感，现在好了，他妈的脸都给丢尽了！

    “我要你死！”

    这时杨宏与墨羽同时咬牙，手中掏出了一道黑色的匕首。

    “九品玄器！！”

    这一道匕首出现，当即快如闪电的朝着萧生胸口捅去！

    “不好！”

    萧生脸色剧变，没想到这两家伙竟然还想偷袭！这两道顶尖的玄器，乃是杨千百暗暗塞给他们，等待时机，废掉萧生。

    咔嚓！

    然而，这匕首还没有插入萧生的身体，竟然自动爆碎了！

    “师尊？！”

    萧生下意识就知道，一定是师尊在暗中出手。

    “怎么回事？！”

    杨宏与墨羽一脸错愕，这两道九品玄器，可是顶级武王使用的宝器，怎么突然间就碎了？！

    “想要废了我？那我就先出手，将你们两给废了！”

    轰——

    萧生目光露出杀气，当即掌心浮现了黑色的电流，朝着两人的丹田猛然间戳了过去。

    “你敢？！”

    杨千百与墨洪瞳孔一缩！

    他们两大统领在场，这萧生竟然还敢下如此狠辣的手！

    噗——

    “啊！！！”

    然而两道凄惨的声音传来，杨宏与墨羽噗通倒地，丹田处灵力撕裂，气息蹭蹭下降。

    “我的灵力！！！”

    “啊！！！”

    这一幕来得措手不及，以至于所有人还没有回过神来。

    “萧生废了……他们？”

    整座学院的长老弟子脸色都是苍白了起来，这件事闹大了！

    “兔崽子，我要杀了你！”

    嘭！

    杨千百与墨洪同时起身，当即两道灵力掌印镇压而下。

    “等等……”

    这时，明月公主摇了摇手，杨千百等人不得不停手。

    “哼！白院长，此事若是不给我一个公道话，老夫定然要踏平整个白鹿书院！”

    杨千百语气恶毒，那目光仿佛蕴含着浓烈的杀气……。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第七十三章 我的徒儿也是你能动的？

    “爹，杀了他！！！”

    杨宏和墨羽瘫软在地，哀嚎不断，此刻想死的心都有了。他们苦修十余载，如今成为了一个废人！

    而杨千百与墨洪，同样是痛心疾首，肚子里怒火翻滚。墨羽杨宏是他们的独子，是他们家族的希望，如今被萧生彻底毁了！

    “公主，这一件事老夫绝不会善罢甘休，哪怕今日你出手，老夫也绝不会让它走出这里！”

    杨千百怒发冲冠，压低声音咆哮，可见怒火已经达到了极点。明月公主内心轻叹了一口气，她倒是有心要帮萧生一把，然而萧生没有背景没有依靠，她帮得了多久？

    他能逃出玉鼎王朝？

    看到公主沉默不语，墨洪再度盯着萧生，怒喝道，

    “白院长，你意下如何？”

    白无道与几位长老面面相觑，一时也是无奈至极。他们内心更是轻叹，萧生啊萧生，你既然没有势力依靠，为何把事情做绝？

    如今，他们也没有办法了。

    “此子凶残成性，一人做事一人当，任由你们处置。”

    白无道摇了摇头。

    为了萧生得罪两大统领，这可不是明智之举，所以，既然是萧生犯的错，就由他承担！

    “不错，萧生，你一人做事一人当，我们白鹿书院也容不下你，你且好自为之。”

    几名长老纷纷附和道。

    “呵呵……”

    萧生在冷笑，看向院长以及长老的目光带着不屑。这些人无非是欺负他没有靠山，没有势力，以为他可以随便揉捏！

    可惜，他们目光短浅！

    “狗杂种，拿命来！”

    轰——

    杨千百掌心一抬，一道灵力掌印浮现，迎面镇压而下。

    隆隆！

    “真是可笑，难道允许你们儿子袭杀我的徒儿，就不允许我徒儿废了你们儿子？”

    这时，一道冷笑声传来，回荡在整座广场上空。嘭的一声，那一道灵力掌印当即破碎。

    “谁？！”

    顿时，众人大惊！

    空间撕裂出一道口子，只见一名俊朗不凡的少年踏步而出，这少年负手而立，浑身竟然任何波动，却给人深不可测之感。

    “是他！！”

    白无道等人大惊失色，身后五名长老之中，有两人见过苏元，同样是露出惊容与恐惧。

    “师尊！”

    萧生赶紧躬身作揖。

    哗——

    “徒儿？！”

    “难道，这是萧生师傅？”

    “天啊！难怪萧生进步如此神速，是因为他？”

    很快，场面一片哗然，又是掀起了一场激烈的议论。

    “放肆！萧生，你既然是我书院弟子，岂能拜他人为师！”

    这时，一名长老怒喝道。

    这长老，可没见过苏元。

    “舔狗……”

    嘭——

    “啊！”

    噗嗤！

    这长老话为说完，仿佛是受到了一记猛击，整个人倒飞而出，胸口坍塌，鲜血狂呕。

    嘶！！！

    “萧生师尊那么强？！”

    “连长老都不是对手！”

    “谁说萧生没有背景的，说不定背景更加恐怖！”

    众人议论纷纷。

    “徒儿给你闯祸了！”

    萧生低头道。

    “闯祸到不至于，废得好，正合我意。不过是两个废物，废了也就废了，没什么大不了的。”

    苏元不屑一顾，语气平淡。

    “你！！！”

    “废了也就废了？！”

    “没什么大不了？！”

    杨千百与墨洪听得此话，顷刻间恼羞成怒，火冒三丈！

    “你想找死吗！”

    轰！轰！

    当下，杨千百踏步而出，墨洪双拳紧握，两股强大的力量笼罩住整座广场，隆隆震颤。

    至于皇主，则一言不发。

    “传奇境强者！”

    笼罩在这一股威压之下，大地崩裂，铜鼎爆炸，使得在场所有的弟子瑟瑟发抖，目光恐惧。

    “既然是你徒儿犯下的错，那你作为师傅，同样受罚！”

    这时，杨千百凌空踏去，他的肉体金光璀璨。只见他伸出掌心，想要拧下苏元的脑袋。

    然而，苏元只是探出手，顷刻间将其所有攻势瓦解。他手掌刺向了杨千百的丹田，噗的一声。

    “啊！！！！”

    “滚！”

    嘭的一声，杨千百被废，整个人从虚空滚下，倒地抽搐。

    噗嗤！

    “你！你！你！”

    杨千百惊恐欲绝！

    “你的儿子是儿子，难道我的徒弟就不值钱了吗？！区区一个王侯，也敢对我徒儿动手！”

    轰的一声，这声音仿佛是惊雷一般，回荡在所有人耳边。

    他是本座的徒弟！

    容不得你动手！

    “好霸道的师尊……”

    众人吞咽了一口唾沫，此刻即是羡慕，又是害怕。

    萧生的师傅，太强了！

    就连萧生也是一阵愣神，虽然他知道苏元深不可测，却也不知道如此强大，弹指灭传奇！

    “等等，阁下可否给本皇一个面子，留下墨洪。”

    这时候，一道威严的声音传了出来，皇主终于说话了！

    墨洪毕竟是一位传奇境，若是再损失，那就有些损失大了。

    “天啊，皇主的语气，都是不敢怠慢，萧生真有福气！”

    众人惊叹不已，皇主的话语之中，似乎并没有命令的语气。

    可见，他在忌惮。

    “如果，我不想给呢？”

    苏元负手而立，冷淡道。

    他沉吟片刻，补充了一句，

    “我的徒儿，难道就可以随便你们欺负吗？”

    “这也太霸道了吧？”

    “皇主都不给面子？！”

    不仅是院内的弟子，就连白无道等人也是吓了一跳。

    皇主沉默间，他的金瞳骤然睁开与苏元对视，不过一瞬间，他脸色剧变，整个人闷哼一声。

    “正所谓，冤家宜解不宜结，既然他们已经被惩罚了，我看此事就大事化小，小事化了，而且，萧生也还要参加我们玉鼎王朝的盛会，不是吗？”

    这时，明月公主说话了。

    她莲步轻迈而来，朝着苏元躬了躬身，又是朝萧生伸出手。

    “师尊……”

    萧生挠了挠头。

    “没出息……”

    苏元一阵无语，这家伙显然是被明月公主说服了。不过想了想，也就收敛了几分气息。

    “皇主，我看我这徒儿与你女儿，倒也挺配，不如……”

    苏元知道这家伙早就看上明月公主，因此顺便提了一句。

    萧生眼眸一亮，果然还是师尊靠谱啊！

    “正有此意……”

    出乎意料的是，帘幕之后的皇主竟然毫不犹豫答应了。

    他可没有那么傻，萧生有那么强的师尊，与明月公主也算是门当户对，如果能够拉拢这等强者，那么对于玉鼎王朝而言，好处可不是那么一点点……

    求推荐票！！！。

    求打赏！！！

    兄弟们！！冲榜啊！！需要推荐票，手里有票的投一投，有加更的啊！！


------------

第七十五章 造化

    “正有此意。”

    没想到，帘幕之后，竟然是传来了皇主肯定的回答！

    而听到这一句话，整座白鹿学院顿时炸开了锅，瞬间沸腾了起来。无数男弟子内心哀嚎不已，这一刻想死的心都有了，没想到最终抱得美人归的，竟然是萧生。

    他们嫉妒啊！！

    就连白无道也是微微一愣，显然没想到皇主答应了下来。

    萧生，黄院倒数第一名，从今天开始，实现了人生的逆转！

    这是从未有人想到的！

    “爹～”

    明月公主娇嗔了一句，对皇主擅作主张有些不满。不过，这声音之中，也并没有反对。她那明艳动人的脸庞，倒是泛起红晕。

    萧生听到苏元如此一说，就知道这一件事八成有戏了！

    “既然我这徒儿欲要与公主结识，我这个做师傅的，怎么能没有一点表示呢？”

    苏元点了点头，随之袖袍一挥，一道光团融入了明月公主的体内，当这一道光团入体，明月公主美眸微微一眨，内心震惊！

    这光团似乎在净化她的体质，一股强大的力量在替她洗伐筋骨，使得浑身肌肤变得通透！

    “你的明月玉体，已经修炼到了第三层，不过，适才我出手，已经助你提升到了第五重，而且出现了玉净之印，以后你的皇体成长，速度将会更快。”

    苏元语气平淡，然而这一句话落在皇主与明月公主的耳里，却宛若是雷霆炸响一般。

    提升了皇体的体质？！

    皇主金色的瞳孔闪烁，他仔细打量着明月公主，明月公主体内的明月神轮的确更加通透了！

    他不由得暗暗震惊，此人究竟是何人，竟然能够净化皇体！

    这等手段，绝对是高人，而且是顶尖的高人！

    “月儿，还不谢过前辈。”

    “多谢前辈！”

    明月公主赶紧施礼，同时内心也是又惊又喜。她的明月玉体得到净化，以后修炼将会神速。

    只要皇体到了大成，那么她未来的修炼之路将会一片平坦。

    所有人都投来羡慕的目光，萧生竟然有这样的一位手段通天的师傅，让皇主都是恭恭敬敬，以后在这玉鼎王朝之内，谁还敢招惹？

    而半个月前，萧生还只不过是黄院的一个废物。半个月后，他已经凌驾于所有人之上！

    一些弟子，羡慕不已啊！

    “不必客气，这算是我作为萧生师傅，送给你的造化吧。”

    苏元微微颔首，随之有看向了一旁正激动的萧生。

    “我该走了，以后萧生就由你们玉鼎王朝多加照看了。”

    “放心，以后萧生就是我玉鼎王朝的统领，跟随本皇。”

    皇主火速接过话，对于这样一位人物值得拉拢。且不说萧生的天赋如何，萧生背后的师傅，都不是他能够惹得起，以后有这样一位大人物坐镇，对于他们玉鼎王朝来说，也是一件天大的好事。

    “师傅，你要去哪里，以后我们还能见得到吗？”

    萧生本来喜悦的心情，变得有些沉重。他能够走到今日，全都是靠这一位师尊所赐。

    “有缘再见，或许，我会在青天学宫吧。这一道令牌你拿着，以后若是有危险，捏碎令牌，我就会出现，不过，这令牌只能使用一次，你要切记。”

    苏元将一枚令牌递给了眼眶有些湿润的萧生，萧生接过令牌，点了点头。这时，苏元的身影化为了一道残影，如风一般消失了。

    不过，临走之际，一道声音忽然回荡在明月公主的耳畔。

    “你的皇体有一定的几率进化为琉璃圣体，这一场造化，你要好好把握，就在眼前……”

    “就在眼前？”

    明月公主喃喃自语，反复斟酌苏元的话语，忽然间她眼眸瞬间一亮，她知道，这一位高人口中的造化，就是萧生了。

    看来，她要好好把握了。

    不过，苏元说的的确属实，以萧生帝体的资质，这明月公主压根就配不上他。不过，苏元之前察言观色，对这明月公主也算满意，所以送了她一场造化。

    而一旦帝体成长起来，恐怕那时候明月公主就高攀不起了。

    “我们走吧……”

    明月公主露出沉鱼落雁，闭月羞花般的笑容，看呆了众人。

    萧生点了点头，随之与明月公主说说笑笑，在无数金甲士兵的簇拥之下，离开了白鹿书院。

    “呜呜呜……”

    “老子羡慕嫉妒恨啊！”

    一众男弟子内心五味杂陈，没想到最后的赢家，是萧生！

    “唉……”

    千言万语，最终只能够化为一声轻叹，无可奈何……

    ……

    嗖——

    一道残影移动着，仿佛是鬼魅一般，快到了极致。

    等到苏元停下之际，脚底是一片茫茫的山野，这里到处是参天的古木，自己蔓延的山脉。

    荒野之中，不时传出一阵阵灵兽咆哮的声音。苏元运转大天命术，瞳孔之中气雾升腾。

    “嗯？！”

    “为什么还是这样……”

    苏元不由得皱了皱眉，他这一趟主要是为了看一看所谓的造化。不过根据命运术的探测，他的造化似乎还有，也就是说，萧生只是其中一环，看来，他还不能急着返回大武王朝，再继续找找。

    盘坐在这一片山岭，苏元不停地利用大天命术窥探，然而这一次窥探的内容，却更加朦胧。

    不多时，苏元离开了玉鼎王朝，进入了天羽王朝的境内。

    天羽王朝与大武王朝相比，的确要强上那么一些。苏元来到了一座天元城，入了一家客栈。

    在喝酒休息的过程，还听到了一些人在讨论大武王朝与天羽王朝的战况，不过从话中，苏元得知大武王朝已经急剧败退。

    多则半年，少则一个月，大武王朝将会被天羽王朝吞并。

    只可惜，有苏元在，那么大武王朝被吞并，将永远不存在，只不过，那时候的大武王朝，或许已经不叫大武王朝了……

    哧啦哧啦！

    这时天元城的顶部，传来了一阵雷电的巨响，黑云压城。

    “是玄阴宗的人！”

    嗖嗖嗖——

    一道惊呼声传来，瞬间引得整座天元城的人抬头望去。

    “又是玄阴宗……”

    苏元露出厌恶的神情，随之一饮而尽，身影跟随了过去。

    既然又碰上了，那就让玄阴宗见鬼去吧……。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！！


------------

第七十六章 你这个坑比！

    天羽帝国境内，两道背棺人经过了天元城，掀起了不小议论。因为这玄阴宗宗派的地址，就位于天羽帝国的边境，所以天羽帝国的人对于背棺人也并不陌生。

    “唉，不知哪家的闺女又要倒霉了，这玄阴宗真是阴险毒辣，修炼这样一门功法，残害良家妇女，实在是有违天道。”

    客栈内，有人摇了摇头，叹息道。在这方圆十里之内，玄阴宗的名声可是臭得不行。只可惜，他处于王朝边境区域，因此也迟迟没有人去将他收拾。

    “据说这玄阴宗宗主玄魁可是一名传奇境强者，曾今皇主想要将其招揽，可惜失败了。”

    这时，又是有人补充道。

    “呸，这等阴邪之辈还招揽个屁，最好离王朝越远越好，要不然王朝的女人可就遭殃了。”

    一名老者撇了撇嘴，又道，

    “不是不报时候未到，这玄阴宗迟早有灭亡的一天。”

    众人不知的是，此刻苏元已经尾随着背棺人，前往玄阴宗。他之前就说过，若是再碰到玄阴宗，那么一定会亲手将其葬灭！

    ……

    玄阴宗的宗址，位于黑山山脉区域，这里位于天羽王朝的边境，山脉笼罩着淡淡的黑雾，一座座阴气森森的宫殿矗立在山头。

    “这就是玄阴宗？”

    苏元眼看着两道背棺人进入了宗门之内，他悬浮半空，目光望着这一座倒也气派的宗门。

    刷的一身，苏元的身影化为了一道流光，落在了宗门之前。

    “来者何人，速速止步！”

    宗门之前，几名穿着黑袍的男子扬起了兵器，拦在了前方。

    咔嚓！

    嘭——

    什么？！

    那拦截的兵器，竟然是自动爆碎，几人露出了惊恐的神情。

    “区区武侯也拦得住我？”

    苏元信步一踏，周身浮现一股威压，使得空间跌宕起伏。

    “你……”

    身后的几名武侯，竟然当场动弹不得，甚至他们想要出声，却发现此刻连声音都发不出！

    此人是谁？！

    望着那一道身影，守门的几名武侯不由自主的惊恐不已。

    刷！刷！刷！

    苏元进入了宗派之内，引起了玄阴宗的注意。一些弟子纷纷围了过来，手中拿着兵器。

    “你是何人？！来我玄阴宗所为何事？”

    嘭——

    “啊！”

    这一名弟子肉身顷刻爆炸！

    嘶！！

    看到这一幕，所有人都是不由自主的后退了几步。

    “玄阴宗人，都该死。”

    嘭！嘭！嘭！

    苏元每踏出一步，就有一道惨叫传出，暴成一团血雾。

    嘭！

    “啊～”

    “他是谁？！太恐怖了！”

    如此诡异的招式，他们压根就没有还手的余地，只要迈步靠近苏元周身，通通死无全尸！

    嘭的一声，暴成血雾！

    “大胆！竟然敢在我玄阴宗闹事，胆子不小！”

    这时，一道身影呼啸而来，那是一名穿着黑袍的中年男子，只见他浑身缭绕着死气，整个人阴气森森，瞳孔呈现幽蓝色。

    “副宗主！！”

    一众弟子露出狂喜之色，这副宗主玄武乃是一名九品武侯！

    嘭——

    “啊！”

    然而，这玄武还没有动手，当即四肢爆炸，留下了血淋淋的肉体躺在了前方。苏元伸手一拧，将头颅拧了下来，扔给了其中一名弟子，面无表情道，

    “让你们宗主滚出来见过，否则我就杀光这里所有人……”

    “是……是！”

    这弟子提着头颅，吓得脸色发白，踉踉跄跄跑了进去。

    后院，大殿。

    此刻，位于这一座宫殿之内正端坐着三道身影。为首的一名男子，瞳孔漆黑，面部冷面分明，穿着一身金袍，浑身散发出极为阴邪霸道的气息。而此人正是玄阴宗宗主，玄魁！

    至于另外一人，则是寒鸦族的族长，是一头成精的灵兽。还有一人，是一方阁阁主莫暗天。

    这三人正在商议大事，这时门外噗通一声，一道血淋淋的头颅滚落了进来，让三人顿时惊悚之极，目光骤然一凝。

    “玄……玄武？！”

    嘭的一声，一名弟子脸色刷白的滚了进来，哀嚎道，

    “宗……宗主！不好了！有仇家杀上门来了！”

    嘭——

    “什么？！”

    玄魁捏碎了茶杯，整个人杀气冲天，目光几欲噬人。他倒要看一看，到底是谁胆子那么大！

    “两位宗主，既然你我三大宗派已经结盟，这一趟，你们只怕不能袖手旁观。”

    玄魁看向寒邬与莫暗天，这两人捋了捋胡须，点头道，

    “放心，待会若是有事，我二人必定会出手。”

    说罢，三道身影踏出了门槛，只不过，这寒邬与莫暗天眼角露出一丝狡猾之意，万一碰到强敌，他们可不会出手……

    噗！噗！噗！

    “啊！！”

    苏元一挥手，将这些弟子杀了个干干净净，地上鲜血流淌。

    嗖嗖嗖——

    玄魁三人飞掠了过来，看到这一幕顿时脸色剧变，怒道，

    “啊！！老夫要扒了你的皮，抽了你的筋！！”

    轰——

    “玄魁，你可还记得我？”

    苏元身影缓缓悬浮，停留在了宫殿的上方，他的瞳孔望着玄魁，语气冷漠得如同冰块。

    “你……是你？！”

    玄魁正杀气浓烈，然而目光与苏元对视的刹那，浑身不由自主的嗖嗖冒出冷意，甚至后退了几步，惊恐万状！

    他的脑海之中，回荡那一句令他心惊胆颤的话，

    “以后遇到苏姓之人，退避三舍，否则，死！”

    “三位，这小子有妖，你我三人联手，定可斩杀他！”

    玄魁慌了，当下看了寒邬与莫暗天一眼，沉声道。

    “什么？！”

    寒邬与莫暗天对视一眼，惊诧不已，眼前这少年只不过二十出头，为何玄魁会恐惧成这个样子。哪怕是从娘胎里修炼，也不可能是他们的对手吧？如此一想，两人郑重点头，当即便是抿嘴道，

    “放心！”

    “喔？有帮手？既然如此，那就看你们承不承受得住了？”

    隆隆——

    苏元抬起了拇指，汇聚强大的灵力，朝着虚空狠狠一摁。

    “玄黄不灭指！”

    一道恐怖的指印浮现！

    嘶！！！

    “我靠！”

    “你这个老不死的！就算找死也不能拉我们垫背！”

    这一道指印浮现，本来还不以为意的寒邬与莫暗天惊恐至极，仿佛感受到了死亡的气息！

    两人后悔不已，早知道这小子那么强，就直接跑路了，这下子被你坑死了！！

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第七十七章 天机图

    隆隆——

    位于苍穹顶部，在无数雷电交错的黑云之中，浮现了一道黄褐色的拇指印，这指印轻轻摁了下来，咔嚓一声空间崩塌。

    “老坑比！！”

    “尼玛！被你害死了！”

    寒邬与莫暗天破口大骂，若是早知道这少年这么恐怖，他们两个人哪里会出手，早他妈跑路了！

    玄魁知道苏元的本事，所以才将这两个老东西一起拖下水。此刻寒邬与莫暗天内心暗暗叫苦，怎么遇到了这么一个老坑比啊！

    “联手，要不然我们三人都得葬身在指印之下！”

    玄魁已经面如土色，被这一股气息震慑住了。他内心后悔不已啊，怎么会得罪这等强者。

    轰！轰！轰！

    当下三人压榨体内的灵力，只见三道身影升腾，伴随着三道光束冲天而起，撞击向指印。这等动静，十里之外都能瞧见！

    咔嚓——

    指印带着混沌的气息，从虚空一寸一寸的镇压下来，沿途的空间如同镜子一般破碎。玄魁三人咬牙切齿，双手撑起指印。

    “给我撑住！”

    三人疯狂咆哮，体内的灵力释放，不停地对抗指印。在玄黄指印之下，三人如同蝼蚁！

    而苏元，则是自始至终位于一旁看着，只要他稍微动手，这三人必定是当场粉身碎骨！

    “给我撑上去！！”

    三人咆哮着，求生的欲望可以说是爆炸了，那青筋暴起，涨得面红耳赤，他们知道，若是撑不住，就必得死路一条！

    嗡——

    三道光团光芒大涨，渐渐的竟然将指印慢慢撑住了。

    “撑住了！撑住了！”

    那股威压渐渐停止，三人仿佛是劫后余生一般。

    “阎王要你三更死，绝不会留你到五更，死！”

    苏元指尖再度一摁，又一道指印叠加在了上面。这时，一股更加强大的力量镇压而下。

    “不好！”

    这一股力量，已经远远超过了他们的预想，当下寒邬与莫暗天撤回了掌力，逃离了指印。

    “不！！”

    嘭——

    只留下了玄魁一人支撑，他根本撑不过半息，在玄魁惊恐的目光昂之中，嘭的一声。

    肉身炸裂！

    “啊！”

    一片血雾坠落……

    “咕噜～”

    所有人吞咽了一口唾沫，此刻已经被吓得魂不附体。

    一名传奇境，被瞬杀！

    “哪里走……”

    苏元的声音仿佛是跗骨之蛆的魔音，回荡在整座宗派的上空，令得不寒而栗。正打算逃窜的寒邬与莫暗天一愣，此刻犹如雕塑一般，愣了下来。两人咬咬牙，催动灵力，打算赶紧跑路。

    “这……”

    然而，两人惊恐的发现，他们的身体如同陷入了泥淖，竟然是一动不动，被困在了原地。

    “好可怕……”

    这一刻，两人终于才明白，他们与苏元完完全全不在一个档次，哪怕对方站立不动，他们也压根就逃不走，这就是差距！

    绝对的碾压？！

    “难道是尊者？！”

    两人脸色惨白，能够一动不动就让传奇境动弹不得，恐怕也只有高高在上的尊者能够做到！

    完了……

    尊者！

    那可是圣王朝的圣主啊！

    青天域，什么时候多出来了一位尊者实力的圣主？

    太可怕了！

    “前辈饶命啊！我们与玄魁并没有太大的交情啊！”

    寒邬怂了，准确来说，是不得不怂，面对如此强者，若是不怂只怕会带来灭顶之灾！

    “是啊是啊，前辈，这玄魁所做之事，与我们无关！”

    莫暗天赶紧撇清关系。

    他们的称呼，变成了前辈，他们自然不会认为，眼前这少年真的只是一个二十岁的少年。因为修炼到了尊者境，可以改头换面，甚至肉身容貌像重获新生一般。

    而整个青天域，也就只有一座圣王朝，一位尊者！

    当然，这并不算青天学宫。

    “喔？是吗？”

    苏元可不会听信他们的话，正所谓蛇鼠一窝，既然与玄魁结盟，自然不是什么好货色。

    “我们对天发誓，我们与玄魁真的没有关系啊！”

    两人哀嚎不已。

    “死罪可免，但是活罪…”

    “难逃！”

    噗——

    “啊！”

    两人发出了惨叫声，当下腹部丹田破碎，灵力散逸。

    “不！！！”

    修为被废了！！

    寒邬与莫暗天瘫软在地，瞳孔一阵失神，他们知道，完了。

    彻底的完了！

    对于他们而言，被废掉修为简直比死还要难受啊！

    “还不快滚！”

    “是！是！”

    寒邬与莫暗天狼狈而逃，只怕终身都不敢来这个地方了。

    简直是噩梦！

    “咣当！”

    这时，位于广场之上，棺材板被掀开，一道身影爬出。

    “这里是哪里？”

    是一名模样清秀的女子，他穿着华丽，浑身的金银首饰，熠熠生辉，加上那倾城的容貌，仿佛是从画中走出一般。

    苏元看了一眼，这女子应该是被背棺人掳过来的。不过事不关己高高挂起，他转身正打算进入玄阴宗藏宝阁，这时那女子翩然走了过来，她环顾四周，道，

    “是你救了我？”

    苏元没有回答，扔给了她一道珠子，转身离入了藏宝阁。

    这一道宝珠，名为雷灵珠，只要引爆，能够炸死一名武侯！

    显然，苏元是让她自己返回去，这一道珠子可保命安身。

    “小女命雪幽若，乃是大夏王朝公主，不知阁下……”

    “苏元”

    留下这一句话，苏元的身影便是没入了藏宝阁。

    “苏元……”

    雪幽若嘴角露出笑容，

    “你放心，既然你救了我，我大夏王朝一定会回报你的。”

    ……

    对于雪幽若的报答，苏元倒是不怎么在意，他甚至没有太多注意，他只是顺手救了她而已。

    进入了藏宝阁，这是一间密室，密室被结界守住，不过这等结界，苏元一挥手就破掉了。

    藏经阁是一座山洞，这山洞之内摆放着无数木架，木架子上有武学，有功法，有宝器，有丹药，琳琅满目，不一而足。

    苏元扫视了一眼，他对于这些宝物，倒也不怎么在意。毕竟，让他看上眼的宝物可不多。

    不过，苏元利用大天命术测算过，这里藏着奇宝！

    所以他才会来寻找。

    “嗯？！”

    不远处，一道盒子吸引了他的注意，只见他的瞳孔射出两道光芒击碎了盒子，一道泛黄的羊皮卷悬浮而起，落入掌心。

    “这是……天机图？！”。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第七十八章 败亡之剑与生灵之剑

    “天机图？！”

    手中握着古老的羊皮卷，苏元第一眼就认了出来。因为，他本不止一次见过这一道天机图！

    这所谓的天机图，乃是世间最为奇特的宝物，它不是人为造就的。传说之中，天地初开之际，一共出现了十道天道印记。这十道天道印记蕴含天机，依附在了羊皮卷内，便是形成了十道天机图！

    这天机图乃是世间最为珍贵，甚至大帝都想获得的宝物！

    天机图一共有十道，据说分散在大陆各个角落，每一道天机图藏着世间万物的天道机密，无所不知。只要滴血在天机图上，就能够通晓世间任何事情，无所不通！

    不过，天机图只能用一次。

    “若是利用这一道天机图，或许我能够找到破解天蝎降的办法……”

    苏元失神的望着手中的羊皮卷，仿佛望着绝世奇珍。天机图能够探测天机，无所不知。他倒是忘了，连大帝都无法破解的诅咒，或许利用天机图可以找到法门！

    当初他跟随明月大帝之际，明月大帝便是获得了其中一道天机图，而那时候，明月大帝还不是大帝，他正是利用了天机图的机密窥探了成帝机密，最终明月大帝成功突破了大帝之境！

    这里面藏着世间万物机缘，哪怕是成帝的法门也包含在内！

    苏元拿到天机图的一刻，就只是想着如何破解天蝎降！

    “这或许是世间，唯一能够找到破解天蝎降的办法了。”

    苏元暗暗惊喜，大帝中了天蝎降，也只有等死。但是有了天机图，就一定能够找到法门！

    因为，天机图无所不知！

    “这就是我的造化？”

    苏元明白了，原来大天命术指的造化，就是这一道天机图。

    看来，他没有白白修炼这一道大天命术，果然是大有用处。

    天机图一共有十道，魔剑活了无数岁月，只见过三次，一次为明月大帝所得，后来利用天机图证道称帝。而另外两道，在一处古域。

    那一次，为了争夺天机图，可谓是掀起了血雨腥风。

    不过，最终这两道天机图，谁也没有得到，消失了。

    或许，迄今为止，除了明月大帝之外，就只有他拿到图。

    因为，天机图太神秘了。

    “这一趟没白跑……”

    小心翼翼收起天机图，苏元顿时心情大好。因为，这天机图能够带给人无限可能。不管是任何天地间机密，它都能够探测。

    精神奕奕出了藏宝阁，剩余的玄阴宗弟子，苏元便放过了。一群杂鱼而已，成不了气候。

    当下，苏元化为了一道流光刺破苍穹，消失在了远处。

    身后，只留下了一座破败的玄阴宗，暮气沉沉，正如茶楼那一人所言，多行不义必自毙，这玄阴宗坏事做尽，运气总算是到头了。

    ……

    不多时，苏元回到大武王朝境内，返回苏氏族，一切倒也安好。

    大武王朝并没有来犯，因为此刻的大武王朝已经焦头烂额，自身难保，被天羽王朝攻打得节节败退，损失了无数领土。

    与之相比，苏氏族在他们眼里根本就不算什么。而如今，大武王朝已经真正面临覆灭了。

    整座王朝，开始动荡起来，一些城池已经掀起了暴乱。

    对于这些暴乱，大武王朝采取强势镇压的手段，不过，大武王朝已经衰败，面临内忧外患。

    而在所有区域混乱的时候，唯独东南部这一片区域，仿佛像没有事情发生一样，秩序井然。

    有苏元坐镇，谁敢乱？

    而且，苏氏族内部团结，基本上不可能会有混乱的产生。

    回到族内，苏元看到这一幕也是颇为欣慰，苏家算是成长了。

    半夜时分，苏元悄然回到了宫殿之中，此刻位于床榻之上，苏亦瑶已经陷入了沉睡中。月光透过窗格撒在她的面庞上，精致无瑕，仿佛是九天的玄女一般。

    不过，苏元此刻却是脸色有些沉重，他施法让苏亦瑶沉眠，接着取出了天机图。能否破解天蝎降，就看这一道天机图了。

    如果天机图也没有法子，那么天蝎降就真的是无解了。

    如此一想，苏元取出匕首，在苏亦瑶的指尖一划，一滴嫣红的血滴掉在了图纸之上。与此同时，天机图散发出了光芒。

    嗡——

    这时，天机图化为了一道金色的光芒破入了苏元的眉心！

    轰——

    突然一声巨响，脑海里翻江倒海，一阵剧痛。

    “我想要查看，天蝎降，是否有破解之法，如何破解！”

    一道神识传入了光团内，这时光团迸发出光芒，苏元抬头，发现自己来到了另一片空间。

    这是一片荒芜的大地，一道道古老的经文，融入了苏元的脑海之中，这些经文，正是天机！

    “这……”

    苏元仔细查看这些记忆，顿时不由得大吃一惊。

    在这记忆中，包括了天蝎降的来历等等各种信息，原来，这等邪恶诅咒，出自毒祖之手，当初，一道碎尸块从天域之外坠落，这黑色的尸块散发出黑色的气体，导致方圆万里之内，生机不存。

    一座座城池，化为白骨，哪怕是草木都是彻底枯死。

    死气纵横，万物死绝，除了一种生物能够存活，那就是毒蝎。

    毒祖想尽办法，最终得到了黑色的尸块，并且穷其毕生精力创造出了最邪恶的诅咒，天蝎降。不过，由于毒祖自己都没有破解的方法，因此秘法一直尘封着。

    就算是大帝中了天蝎降，几乎也是必死无疑，无药可解。

    “破解之法呢？”

    苏元聚精会神，这时候脑海里庞大的信息涌入，他的眼前浮现了竟然是两柄造星奇特的剑。

    这两柄剑，一柄呈现灰色，缠绕着可怕的死气，一柄呈现青色，澎湃着强大的生命力。两柄剑造型古朴，灰色有月印，青色有日印，通体铭刻星纹，气息诡异神秘，仿佛蕴含着无穷的奥秘。

    “这是……败亡之剑和生灵之剑？！”

    瞧见这两柄剑，苏元的瞳孔骤然一缩，露出惊骇之色。

    十大远古神剑之中，位于第五名的便是这一对奇剑——败亡之剑与生灵之剑！

    “难道破解天蝎降的关键，就在于这两柄剑？！”

    苏元似乎幡然醒悟，随之继续浏览天机图之上的文字。

    他的眼神之中，露出震惊！！

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第七十九章 诅咒与救赎

    此刻，天机图之上浮现了两柄剑，这两柄剑，一灰一青，一道仿佛是充满沉沉死气，一道则是仿佛生机勃发，生命力十足！

    而这两柄剑，苏元也并不陌生，因为它就是十大神剑之中，位列第五的败亡之剑与生灵之剑。

    这两柄剑，是一对的。

    “这天机图之上的两柄剑，就是解决天蝎降的法门？”

    苏元眼带震惊，自语道。

    他活了百亿年，与十大神剑几乎都有交手，唯独这两柄剑例外。因为，这两柄剑乃是世间最神秘莫测的剑，几乎很少有人见到。

    据说，铸造败亡之剑与生灵之剑的，乃是一对夫妻。铸剑师铸造败亡之剑，吸收了天地之间最为可怕的死力，这柄剑诞生之际，方圆万里地化为一片死地。

    而这一柄剑，乃是一柄穷凶极恶之剑，极为不详，能够克死一切。只要被败亡之剑伤到，那么顷刻间败亡之气入体，会瞬间死亡。

    它更是一把凶恶之剑，后来铸剑师被这一柄剑克死，铸剑师的夫人为了避免败亡之剑伤及无辜，于是便花费了毕生精力，铸造成了一柄克制的神剑，名为生灵之剑！

    据说，这一柄剑，拥有起死回生的能力，只要一剑，可以使得枯木逢春，只要一剑，可以使得肉身完好之人起死回生。

    更重要的是，这生灵之剑能够克制住败亡之剑的败亡之气！

    哪怕是大帝被败亡之剑伤到，也至少需要几百年的疗养。而唯有生灵之剑，才可以清除体内的败亡之气与伤势。

    由于在古老的典籍之中，败亡之剑与生灵之剑出现的次数，只有一两次，因此被排名第五。

    否则，这两柄剑，一定是十柄剑之中的佼佼者！

    因为败亡之剑蕴含死气厄运，执掌败亡之剑的人，包括铸剑师都被不详之力克死了，后来据说这一柄剑被铸剑师夫人，连同生灵之剑一同封印了起来。

    从此，就再也没有人见过败亡之剑与生灵之剑。

    就连苏元，也没有见到过。

    “这两柄剑，是破解天蝎降的关键所在，也是破解天蝎降的唯一法门，别无他法。”

    苏元看着天机图之上，那一道浮现的文字，惊诧至极。

    原来，天蝎降的蝎种，只有引败亡之气入体，才可杀灭。不过败亡之气入体，还需要生灵之剑的复苏之气才可复活肉身。

    除此之外，还必须取得冥界的彼岸花以及神界的不死液。

    只有具备了这四个条件，才能够真正的破解天蝎降。

    嗡——

    不一会，天机图光芒消失，位于天机图之上的天道印记，也是彻底湮灭，那一道古老的羊皮卷收敛光芒，恢复最初的样子。

    它的力量，已经用完了。

    苏元拿着羊皮卷，久久没有回过神来，要破解大帝沾染了都必死的天蝎降，如此棘手。

    这四个条件，很是苛刻啊。

    冥界的彼岸花，神界的不死液倒还有机会获取，这败亡之剑与生灵之剑，已经很久没见过。

    甚至，众人怀疑，这两柄剑或许只是一个传说，并不存在。

    但既然天机图显示，那么就说明，两柄剑一定还在世间。

    “败亡之气可以杀死天蝎降，也就是说，败亡之剑就是天蝎降的克星……”

    天蝎降炼制非常困难，是大帝都惊恐的诅咒，而天蝎降只要沾染上了败亡之气就无法生存。

    “败亡之剑与生灵之剑究竟在哪里……”

    苏元坐了下来，抿了一口茶，心情久久难以平静。这两柄剑实在是太过特殊，由于几乎从未出现过，很少被人提起。

    这两柄剑的威力如何，也只能从古籍之中记载。

    败亡之剑的败亡之气，是一种不详的诅咒之力，它能够使得万物衰败，而且几乎不可逆转。唯有生灵之剑，才可以恢复。

    而生灵之剑，更是可以起死回生，使得枯木逢春，甚至，这一柄剑还能够打开冥界的入口。

    “让我试一试，用大天命数推演一下两柄剑的所在。”

    苏元深吸一口气，决定冒险利用天命推算一下剑体所在。

    嗡——

    这时，苏元的周身浮现了一片片金色的云雾，神秘莫测。位于他的周身，浮现了一道金环，这金环乃是由无数古老文字堆积而成，蕴含着无穷的天命之力。

    苏元在推演大道，手中的罗盘不停地转动，光芒璀璨。

    “嗡！”

    这时，位于罗盘之内，浮现了一片灰色的气雾！

    与此同时，位于一处漆黑的区域，这里横躺着一柄剑，剑体传出了轻微的嗡鸣声，一道道灰色的气体弥漫而出。另一侧，一柄青色的剑透出光芒。

    它似乎在镇压败亡之气！

    “这里是哪里？！”

    透过罗盘，苏元目睹了几道清晰的字迹，荒域，拜剑山庄。

    嗤——

    失神之间，忽然位于罗盘之中窜出了一道气息，让苏元顿时脸色剧变，这是败亡之气！

    嘭！

    苏元瞳孔之中，迅速浮现了一柄魔剑，将败亡之气斩灭！

    咣当一声，罗盘掉落在地，由于受到败亡之气的损毁，这一道皇器已经化为了废品。

    “好诡异的力量！！”

    这一刻，苏元都是感受到了一股彻骨的寒意。这败亡之气仿佛是穷凶极恶的邪恶之气，一旦沾染上，后果难料。若不是他动用魔剑斩除了这一缕气体，恐怕这一具肉身会顷刻败亡！

    “这一柄剑，似乎比其他的剑还要厉害……”

    苏元喃喃自语，因为败亡之剑与生灵之剑没有出世，所以几乎没有人活着见过，排名稍后。

    当初，魔剑随着大帝纵横九天十地，除了败给位列第一的那一柄剑之外，其余的剑，压根没有给他如此强烈威胁。

    这一柄败亡之剑，给了他这种极度危险的感受。

    “果然是穷凶极恶，难怪连铸剑师都被败亡之气克死了。”

    这一柄剑不同于七星龙渊，或许要降服，只怕是难如登天。

    但眼下，还是得知道它的具体位置，否则就是大海捞针。

    “荒域，拜剑山庄。”

    这，应该是关键了。

    苏元沉吟一番，他轻轻替苏亦瑶盖好被子，开始闭目静修。

    这一次利用大天命术，耗费了他太多的本源之气了……。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！！


------------

第八十章 联姻

    大武王朝，风云激荡。

    在与天羽王朝开战之后，大武王朝几乎是节节败退，损失了一座又一座城池。如今的大武王朝，可谓是气数将尽。

    尽管大武王朝极力抵抗，然而天羽王朝的实力太过凶悍，大武王朝的形势依旧岌岌可危。

    甚至，多则半年，少则两三个月，大武王朝就可能会被吞并。

    与此同时，由于天羽王朝的侵吞以及入侵，使得大武王朝无数城池动荡不安，陷入混乱。一些城池甚至开始谋划反派，大武王朝摇摇欲坠，面临内忧外患。

    大武王朝，天武皇城。

    这一座城池规模宏大，匍匐在一片宽阔的平原区域，天地灵气也是十分浓郁。只不过，这一座城池林立的皇城，仿佛笼罩在一片阴暗当中，皇气威严尽失。

    大殿之上，这里精兵矗立，满朝的文武群臣神情凝重。位于首座之上，武霸天更是一脸愁容。

    他穿着一身紫金色的龙袍，那霸气威严的气息已经不复往日，他体内的龙气，似乎已经衰退不少。那长发之间，还有几缕白发。

    “皇主，西部区域，北部区域相继沦陷，我们已经接连丧失了近百座城池，再这样下去的话，大武王朝难逃厄运啊！”

    一名老臣泣不成声道。

    “如今，天羽王朝的兵马已经直捣黄龙，过不了半个月，只怕就会兵临城下！”

    另一名大臣摇了摇头。

    “唉……”

    满朝文武皆是摇了摇头，目光之中露出不甘与绝望。

    大武王朝屹立数百载，难道真的气数已尽，即将覆灭了吗？

    “报！天雍城失守！”

    这时，一名士兵火急火燎，连滚带爬的进入了宫殿之内。

    “什么？！连……”

    “连天雍城，也失守了？”

    文将武将，一片哗然。所有人都是面面相觑，目光无奈。

    天雍城是大武王朝的重地，三分之一的资源都在这里。这里被攻陷，那就真的太不妙了。

    “气数将尽啊……”

    天羽王朝来势汹汹，他们大武王朝兵败如山倒，再这样下去恐怕真的就要沦为亡国奴了！

    “报！！”

    “壶城失守！！”

    这时，门外又是传来一声，这一种绝望笼罩在大殿之中。

    “国师，可有办法？”

    这时，始终一言不发的武霸天终于是开口说话了，他的目光看向了一侧的一名灰袍老者。

    这老者的手里，捧着一道金色的罗盘，可见是天命师。

    天命师对于一个王朝的重要性是不言而喻的，他们能够占卜王朝的气运以及占卜对策。

    因此，大武王朝所有人的目光都是落在了国师身上。

    “有……”

    国师沉吟道，点了点头。

    “什么？有办法？！”

    听到这一句话，满朝文武一片哗然，激动不已。

    “老夫占卜一卦，大武王朝的确是气数将尽，但是昨日，老夫占卜之际，忽然有一颗天命之星燃起，使得大武王朝再度恢复天命气运，这天命之星……”

    “是苏氏族……”

    什么？

    苏氏族？！

    “可是东南区域，统一了八族那一座氏族？”

    这时，有一名将军沉吟道。

    “我记得，武统似乎负责那一片区域，不过这几个月来，武统几乎已经没有了消息。”

    “苏氏……”

    武霸天也是沉吟道，天羽王朝与大武王朝交战激烈，他压根没有精力去关注这些。然而国师之言，苏氏竟然能够回转气运。

    “依你之见，如何做？”

    武霸天盯着国师，威严道。

    “苏家似乎有天命庇佑，可以挽回王朝气运，依我之见，可以与苏家联姻，利用苏家之气运，恢复王朝之气运。”

    国师想了想，接着道。

    国师以为，可以借助苏家的天命气运挽回王朝，却不知道，苏家也正准备吞并大武王朝！

    没有人会认为，苏家能够反抗得了武氏一脉。

    因为，苏元的天命不可测！

    “不如，将凝香公主与苏家的大公子联姻，如何？”

    这时，有人献策道。

    武霸天听罢，也是点了点头，此事倒也可行，区区一个苏家能够娶到公主，只怕已经是光耀门楣了，想来，苏家也会毫不犹豫地答应了下来，于是道，

    “武焱，这一件事，就交由你去办，必须尽快妥当。”

    “是！”

    武焱接过文书，退出大殿。

    ……

    这几日来，苏元小心翼翼，利用天命术探知关于败亡之剑与生灵之剑机密，收效甚微。

    “可惜了，天机图只有一道，若是还有一道天机图，就一定能够找到两柄剑的下落。”

    苏元兀自叹息，他能够得到这一道天机图，已经是运气极好了。利用这一道天机图，他找到了破解天蝎降的办法。只是，如今他还需要寻找到两柄剑。

    败亡之剑与生灵之剑已经消失了无数个岁月，想要找到剑的难度与找到天机图的难度，可以说是一样大，犹如大海捞针。

    如今，苏元也只能够靠着大天命术的推演，获得线索了。

    陪伴了苏亦瑶几日，苏元等人开始汇聚主殿，商议要事。

    “如今大武王朝气数将尽，正是我们的大好时机。”

    一侧，大长老郑重道。

    “不过，如今大武王朝风雨飘摇，我们将其吞并，势必会面对天羽王朝的压力。”

    苏步天露出几分凝重。

    “元儿，你怎么认为？”

    众人看向了苏元，发现苏元此刻有些心不在焉，他还在想着究竟如何才能够找到两柄剑。

    “按照爹的意思吧……”

    苏元笑了笑，他要扫除大武王朝并不难，不过如今他的心思完全不在这。而且，王朝有气运护体，若是贸然踏平，也会引起天道的轰击，到时候得不偿失。

    “元儿，莫非有心事？”

    大长老察言观色，轻问道。

    “大长老多虑了……”

    苏元摇了摇头，这时才发现自己的确有些心不在焉。

    “报！”

    这时，门外传来一声，紧接着只见一名士兵进入了大殿。

    “族长！”

    金甲士兵将一封信恭恭敬敬的递给了苏元之后，徐徐后退。

    苏元打开一看，顿时双眉紧皱，露出古怪的神情。

    “元儿，怎么回事？”

    苏步天等人赶紧询问。

    “是大武王朝的联姻书……”。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第八十一章 做我的婢女倒是可以

    “是大武王朝的联姻……”

    苏元将信封递给了苏步天，苏步天等人阅览过罢，神情不由得古怪的几分，大武王朝如今正面临覆灭之危，怎么会突然联姻？

    “主公，依我之见，如今大武王朝自身难保，或许是发觉苏家潜力之大，所以想要拉拢你，为大武王朝效力。”

    这时，武统想了想，躬身道。对于武霸天的性格，他再了解不过了。这个老东西深谋远虑，所有人在他眼里不过是一枚棋子。

    “拉拢我？就凭这公主？难道你以为我会看得上？”

    苏元轻蔑一笑，仿佛丝毫不将这所谓的公主放在眼里。

    武统听罢，心想似乎也的确如此，以如今苏家的实力，未必就看得起大武王朝。他亲眼见识过苏元的强大，直到这时，他才暗暗庆幸，自己的选择是对的。

    “元儿，那怎么办？”

    苏步天等人不解问道。

    苏元久久不语，而后才道，

    “皇帝轮流做，大武王朝也该让位了，以后这一片土地，将是我们苏家的天下……”

    众人明白了，苏元是打算出手将大武王朝彻底铲除！

    然而，却没有一个人对苏元的话提出质疑，因为，这个二十岁出头的少年，有这个本事！

    他要开辟新的王朝！

    ……

    第二日，大武王朝的兵马来到了苏家的大都城，率领这一批兵马的，乃是王朝统领武焱。

    “那家伙的怎么来了……”

    城墙之上，武统望着武焱，顿时不由得摇了摇头，他知道，待会这家伙恐怕有苦头吃了。

    武焱身材魁梧健壮，他浑身穿着金甲，头戴金盔，霸道刚毅的国字脸留下一簇胡须，站在前方，身如铁塔，八面威风。

    此人一看就是性格刚烈，脾气极为火爆的人。而这一次，他正是奉武霸天前来联姻。

    隆隆——

    城门开启，武焱等人随着苏恃苏野两人，进入了大殿之内。

    此刻，位于大殿中，苏元位于首座，苏步天等人也在内。

    “武统？”

    武焱见到武统，以为是武霸天派来的，也就稍微惊疑一声。

    “苏步天，我乃大统领，今日特奉武王之命，特地来你苏家谈论与王朝公主联姻之事，不知道，你们考虑得怎么样了？”

    武焱昂首挺胸，那一副姿态仿佛是一个上位者之于下位者。

    在他看来，一个小小的苏家能够娶到公主，那真是十辈子修来的福分，跪舔还来不及。

    “不怎么样……”

    苏元抿了一口茶，冷道。

    “放肆！”

    看到苏元如此傲慢，这大统领顿时火冒三丈，身为王朝统领哪一个家族不是毕恭毕敬，这家伙倒好，慢慢喝茶，语气冷淡，竟然也不让出首座之位，而是让他武焱站在着大厅之上。

    真是岂有此理！

    苏元不以为意，又是道，

    “你回去告诉武王一声，就说我已经有夫人了，那什么凝香公主做我丫鬟倒是可以，至于做我娘子，恐怕还不行。”

    哗——

    听到这一句话，武焱身后的士兵已经发出惊哗声，就连苏步天，武统等人也是始料不及。

    苏元这一句话，简直是将大武王朝与公主蔑视到尘埃里！

    真是霸道得离谱！

    然而，武焱却差点以为自己听错了，愣在了原地。他本以为，苏步天应该会嬉皮笑脸，呈送上宝物美人巴结他一番，没想到得到的竟然是这样的回复！

    “你刚才说什么？！”

    武焱蒙了，这可是皇朝的公主啊，这小子竟然要收做丫鬟！

    整个大武王朝之内，不知道有多少人想要娶凝香公主，哪怕是他武焱也不例外。能够攀附到皇族，苏氏祖坟都冒青烟了！

    苏元放下茶杯，不急不慢，

    “怎么？听不清楚？我说，这什么凝香公主，做我苏元的娘子还不够资格，做一个端茶倒水，洗洗衣服的丫鬟到可以。”

    “……”

    “你……你疯了？！”

    武焱摇了摇脑袋，直到清晰的听到苏元的话，脸色阴沉。

    他怒喝道，

    “放肆！你可知道你在说什么吗？！一个小小的苏氏族，简直如同蝼蚁一般，我大武王朝轻轻一摁，你苏家就瞬间被抹除，你可知道，你这一句话，会给苏家带来灭顶之灾，诛灭九族！！”

    “诛灭九族？！你这大武王朝在我眼里，也是犹如蝼蚁。”

    苏元冷冷笑道。

    “啊！！！放肆！！！”

    武焱快气炸了！

    这家伙是不是脑子有坑，竟然狂妄到如此地步！！

    一个小小的苏家，能够娶到公主已经是祖上积德了！

    这家伙竟然看不起公主？

    谁给你的勇气！

    “真是口出狂言！看来不让你吃一点苦头，你是不明白，你这苏家到底有多弱小了！”

    武统浑身释放灵力，一股庞大的威压席卷在整座宫殿。

    然而此刻，所有的苏氏族人都是神情无比淡然，仿佛看着一个蠢货一般，一个区区的传奇境竟然也敢在他们族长面前撒野？

    真是找死！

    武统内心叹息一声，也是不由得为武焱默哀，武焱啊武焱，这一次你可要栽大跟头了！

    “真武拳！”

    轰——

    一道金色的拳印轰击而出，迎着苏元而去。

    嘭！

    “什么？！”

    然而，这拳印还没有靠近苏元就自动爆碎了。

    嘭！

    “啊～”

    嘭！

    “啊！”

    “怎么回事？！”

    武焱猛然一回头，身后的士兵发出了一声惨叫，肉身炸裂！

    不过短短瞬息，这几十名士兵就全部当场毙命！

    “武焱，你不是说，我苏家犹如蝼蚁吗？那就让你见识一下，你口中蝼蚁的力量！”

    轰——

    苏元目光迸发出金光，肉体霞光吞吐，仿佛是仙尊一般。

    他抬起了掌心，大殿上空浮现了一道金色的大手印。

    “镇！”

    “不！！！”

    这金色的大手印镇压而下，武焱终于是惊慌失措。他拼命催动灵力，双手支撑手印。然而，这一股力量让他瞬间单膝跪地。

    “他怎么会这么强？！”

    武焱脊椎骨发寒，此刻已经是感受到了一股死亡的气息！

    他怎么也没有想到，一个小小的苏家竟然会这般可怕！

    “武统，他可是武家人？”

    苏元看向了的一旁的武统。

    “他是拥有武家血脉。”

    嘭——

    “啊！！”

    武统这一句话落地，掌心镇压而下，武焱当场肉身炸裂！！

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第八十二章 你就是一坨狗屎！

    嘭——

    武焱的肉身炸裂，使得在场所有人都为之动容。这一幕，实在是太过血腥震撼。一个传奇境强者，只不过翻手之间就被灭了！

    武统摇了摇头，内心惊恐的同时又是暗道自己运气好。多亏自己不是武家血脉，要不然当初自己的下场恐怕也是如此。

    “元儿，接下来怎样做？”

    苏步天深吸一口气，问道。

    “爹，孩儿自有打算。”

    苏元如此道，又是看向了一旁仍旧心有余悸的武统，

    “武统，对于联姻，你就把我的原话传回大武王朝……”

    “是！”

    ……

    大武王朝，凝香宫。

    这一座宫殿之内金碧辉煌，到处是金银玛瑙器具，哪怕是一个夜壶都是镶嵌珠宝，宫殿布置得奢华考究，彰显了主人非同一般的身份。墙壁上，到处都是珍贵的名画字迹，古色古香。

    而此刻，一名女子正在床榻之上，休养生息。

    这女子丹凤眼，柳叶眉，穿着一身金灿灿的华服，她的气质雍容华贵，只不过带着拒人于千里之外的冷漠与高傲，那种样子就如同圣女一般骄傲异常。

    她的肌肤通透白皙，精致的瓜子脸，脸上粉扑扑的。

    只见她玉手轻轻打开一封信，顿时绝美的容颜扭曲了起来，

    “这该死的苏家！！！”

    凝香公主气急败坏，眉毛竖起，胸中怒火涌起，杀意浓烈。

    “公主，那苏家还真是不识抬举，竟然要让你做丫鬟！”

    一旁，一名婢女沉声道。

    “你闭嘴！”

    凝香公主当即怒喝一声，面色铁青，她听到丫鬟这个词，就觉得是一种莫大的耻辱！

    “一个小小的苏家，简直连蝼蚁都不如，竟然还想让我倒贴做婢女？这要是传出去，铁定成为了宫内外的一大笑柄！”

    凝香公主暗咬银牙，素来高傲的她竟然被人看不起。

    她的目光之中，蕴含杀气！

    “而且，更重要的是，父皇竟然让我亲自去苏家一趟！”

    凝香公主撕碎了文书，仿佛受到了奇耻大辱一般。

    她深吸一口气，瞪目道，

    “也好，既然如此，我就让苏家为自己的言行付出代价！”

    ……

    一连两日，苏元去了天羽王朝一趟，他正在观摩两朝大战，对于天羽王朝也有了大致了解。

    这天羽王朝，底蕴的确要比大武王朝更为深厚，大武王朝能够支撑三年之久已经了不起了。

    不过，对于苏元而言，这天羽王朝依旧丝毫没有威胁性。

    只不过，要称霸一座王朝，需要庞大的精力和铺垫，绝不只是将皇宫灭掉即可，一旦王朝动荡不安，势必会有很多的混乱。

    要灭王朝容易，但是要统治王朝则是难如登天。所以，苏元这才迟迟没有对大武王朝动手。辽阔的疆土，哪怕他实力通天彻底，也不可能方方面面具到。

    不过，如今大武王朝衰败引得民生哀怨，苏元就知道，大武王朝气运尽了，该他动手了。

    第三日，凝香公主来了。

    “这就是苏家？”

    凝香公主穿了一身最华贵的衣服，七彩流光，熠熠生辉，无数金银珠宝镶嵌其上。她看了苏家的城池一眼，露出几分嫌弃。

    “禀公主，是的。”

    身后，是两名老者，这两名老者一人名为木老，一人名为林老，皆是穿着灰袍。木老乃是一名四品灵阵师，而金老则是一名步入第三变肉身变传奇境强者。

    “真是一处鸟不拉屎的弹丸之地，与我皇城相比，简直是一坨狗屎！呸！”

    凝香公主冷嘲热讽。

    说罢，一行人在金甲士兵的守护之下，进入了大殿之内。

    “公主到！”

    一名老太监呼喊一声，随之凝香公主如同骄傲的孔雀，微微扬了扬下巴，昂首走了进来。

    她的衣服乃是一件王器，散发出七彩流光，无比的尊贵。

    “谁是苏元？”

    一进入宫殿，凝香公主便是一副咄咄逼人的姿态，质问道。

    “我就是。”

    首座上，苏元望着这个傲娇的小丫头，内心冷笑不已。

    “苏元是吧？！你居然想要让我做你的婢女？！呵呵，你苏家与我们皇族相比，简直就是一坨臭烘烘的狗屎！”

    凝香公主丝毫不惧，当即便是对苏元狠狠地嘲讽出气。在她看来，他这个尊贵的公主在这种弹丸小地，自然是地位更高。

    “你可知道，你能够入赘我武氏族，简直祖坟冒青烟了！”

    苏元对于这些话一笑置之，这种不入流的野丫头，他压根就没有放心上，于是便道，

    “公主请回吧，我已经有夫人了，你与我这夫人相比，只怕也是一坨狗屎都不如。”

    “什么？！！！”

    “啊！！！！”

    “你说什么？！！你竟然说本公主一坨狗屎都不如？！！”

    凝香公主气炸了，整个人像是发狂的母老虎，她身为尊贵的公主，平时在王朝之内，哪一个男人见了她，都是垂涎不已。

    这家伙竟然说她是狗屎？！

    “没错，你就是一坨狗屎都不如。”

    这时一道清脆的声音传来，只见一名穿着流苏翡翠衫，手中持着一道金羽扇，浑身熠熠生辉的女人莲步轻迈，走了进来。

    苏亦瑶微微一笑，她一改素面朝天的样子，竟然是换了一身华贵的衣袍，整个人看起来如同女皇。她之前那温柔的性格，似乎也是变得霸道了些许。

    别人到你家门口抢男人了，难道你还能置之不理？！

    苏元看到苏亦瑶这样，也是明白了，她一定知道了联姻之事，有些恼怒了。如今凝香公主竟然上门抢自家男人，她自然是要出场镇压一下！

    “你就是凝香公主？我看也就一般般，你也配得起苏元？顶多就是一坨臭烘烘的狗屎！”

    苏亦瑶扬了扬下巴傲娇道。

    不得不说，经过精心打扮的她整个人容光焕发，仿佛是一代女皇，光芒四射。如今他站在凝香公主一旁，凝香公主更像是一个毫不起眼的小丑！

    这种差距，如同米粒之珠与日月争辉一般巨大！

    “放肆！你这个弹丸小地野鸡婆！也敢顶撞本公主！”

    凝香公主气急败坏。

    “堂堂公主竟然上门抢男人，你才是野鸡婆吧？！”

    苏亦瑶针锋相对。。

    求推荐票！！

    求打赏！！


------------

第八十三章 开辟新王朝！

    “你这堂堂的一朝公主，还要上门抢男人，你才是野鸡婆吧？”

    苏亦瑶针锋相对，那犀利的言辞之中可谓是火药味十足。

    可见，这凝香公主想要与苏元联姻一事，让她颇为恼怒。

    凝香公主眼神一凝，身后的两名老者欲要出手，被她拦了下来，转而露出诡异的笑容，

    “看来，你就是苏元口中的那一位夫人了？长得几分狐媚样，就怕是中看不中用。我倒是不明白，我哪一点比不上她？”

    武霸天已经叮嘱过，她必须带苏元回王朝，当下即便是再恼怒也要忍住。苏元闻言，便是直道，

    “你哪一点都比不过她。”

    “你！！”

    凝香公主俏容扭曲，整个人都是气得脸色铁青，咬牙切齿。她好歹也是一名九品武王，不仅长相姣好，修为更是不弱。如今在苏元嘴里，竟然一文不值？！

    “好，既然你如此说，我倒是想要与她比试比试，我倒要看看这鸡婆武道天赋如何。”

    凝香公主平复愤怒的思绪，恶狠狠的目光盯向了苏亦瑶。

    她的凤眸中，充满挑衅。

    可见这凝香公主心高气傲，自尊心极强，被苏元这么一说，她自然是觉得被人轻蔑了一般。苏亦瑶捋了捋发丝，也是笑道，

    “正想领教领教。”

    素来温婉的她，此刻也是展露出了几分锋芒，这女人上门抢她男人，她又岂会罢休！

    大厅之上，众人看着剑拔弩张的两道身影，一时无语。

    “区区武灵修为，也敢丢人现眼，真是不知羞耻！”

    轰——

    凝香公主掐动法诀，当即身体浮现了一道大日。顷刻间，她的身体金光璀璨，光晕流转，金雾升腾，仿佛身处大日中的一座女皇！

    “这是……三千灵体之中，排名第十八的大日灵体！”

    这一道大日灵体的出现，当即引起了在场所有人的哗然。显然，这一道灵体很不简单。那两名老者嘴角微微上扬，这群土鸡瓦狗，只怕是井底之蛙，见识浅薄。

    “大日灵体……”

    苏元内心嗤之以鼻，被他废掉的皇体都不止一人，这区区的大日灵体，在他眼里就是一坨狗屎！

    “大日光轮！”

    轰——

    位于凝香公主的背后，浮现了一道璀璨的大日，这大日升腾而起，使得大殿金光璀璨。她掌心一挥，大日镇压了过去。

    “贱人，你死定了！”

    凝香公主冷笑不已，仿佛看到了苏亦瑶惨死的一幕。

    “不过如此……”

    嗡——

    这时，苏亦瑶掐动法诀，一道道灵符悬浮而起，一千道，两千道，三千道灵符，三品灵阵！

    嘶！！

    “她……是三品灵阵师？”

    这时，不仅是凝香公主，就连苏步天也是倒吸一口气，露出非常震惊的目光。他也没有想到，他这个低调的儿媳妇也是灵阵师！

    而且是三品灵阵师！

    “远古神弓阵！”

    嗡——

    一道庞大的灵阵成形，苏亦瑶伸出柔夷玉手，握住灵弓。庞大的灵力汇聚成了弓箭，她美眸微微一凝，接着拉开了弓箭。

    嗖！

    那绿色的弓箭暴射而出！

    嘭的一声，大日被击穿，那弓箭竟然是丝毫没有停留，朝着凝香公主的胸口刺入。

    “大日神罩！”

    咔嚓！！

    噗——

    “啊！！”

    这一切都在电光火石之间，灵箭洞穿了凝香公主左肩，留下了一个血洞，便是暴成了碎光。

    “贱人！！你敢伤我？！”

    凝香公主歇斯底里的咆哮，脸色惨白的捂住鲜血淋漓的伤口。

    她不仅输了，更是被伤到了！

    “金老，木老！给我杀了这个鸡婆贱人！！然后踏平苏家！”

    “是！”

    轰——

    两道身影踏步而出，一股强大的灵力席卷，使得整座宫殿发出了隆隆的震动，地板碎裂。

    区区苏家，也敢得罪皇族！

    “两只看门狗罢了，也在这里撒野，是不是选错地方了？滚！”

    苏元瞳孔一瞪，浮现魔剑，一股可怕的能量冲击而出。

    那一股能量浪潮冲击！

    “噗嗤！！”

    嘭的一声，两道身影被撞击得倒飞而出，当场重创！

    “你……！！”

    金老木老倒地抽搐，惊恐欲绝，看向苏元的目光活见鬼一般。

    那一股气息，太恐怖了！

    这一幕，让凝香公主瞳孔骤然一缩，整个人已经是呆若木鸡，她怎么也没想到会发生这样的事。这小小的苏家不过是土鸡瓦狗，怎么伤得到金老和木老？不可能！

    “你们两个是不是想死？”

    苏元这一句话，直接让金老木老噗通一声跪地，脸色惨白，

    “不敢得罪！不敢得罪！”

    凝香公主脑海一阵混乱……

    “大千世界，大武王朝在我眼里算得不什么，你这一朝公主，在我眼里连做丫头的资格都没有。”

    苏元直视凝香公主，这一句话如同雷声回荡在她的耳边。

    连做丫头的资格都没有？

    这是贬低到尘埃里啊！

    “你口出狂言！难道不怕我大武荡平你苏家？！”

    凝香公主回过神来，那瞪圆的目光恶狠狠地盯着。一个小小家族，竟然也敢说出这样的话！

    “率土之滨，莫非王臣，从今以后，这一片域土，将是我苏氏王朝的天下，至于大武王朝……”

    “必将灰飞烟灭……”

    嘶！！！

    苏……苏氏王朝？！

    “好大的口气！”

    凝香公主眼神一凝，寒声道。

    “你滚吧，我也不屑杀你，不过别忘了给武王带上一句话，我苏氏从此以后将独立为王。”

    “我已经决定，从今日起，我们苏氏族自立王朝！”

    苏元目光环顾，沉声道。

    他需要的是，不是所谓的大武王朝，而是开辟新的王朝！

    ……

    两日后，苏氏族统筹整个东南部的区域，改名大元王朝。

    这元字，自然是苏元。

    而这一件事，也是迅速传遍了整个大武王朝，本来一些蠢蠢欲动的氏族也是火速独立，仅仅两日之内，就成立了无数小王朝！

    这些小王朝，等同于国中之国，将整个大武王朝四分五裂！

    大武王朝自然是震怒不已，只不过如今大武王朝正在激烈对抗天羽王朝，早就分身乏术。

    整个大武王朝，彻底的陷入了分解与动乱之中……。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第八十四章 那就……踏平这里！

    大元王朝开辟之后，犹如是一股风暴一般，形成星星之火可以燎原之势，迅速波及整座王朝。

    如今的大武王朝，已经是内外交困，自顾不暇，在面临天羽王朝的猛烈进攻的同时，内部的各大城池也在快速的分解，独立。

    大元王朝揭竿而起，第二日之后大魏王朝，大炎王朝……一座座小王朝纷纷独立了起来，这些小王朝俨然已经是国中之国！

    而且，成立小王朝的风浪还在迅速的波动，扩大。

    对于内部的分裂，大武王朝虽然想要镇压，但也有心无力。

    因为，天羽王朝已经牵制住了他们绝大部分的兵马。然而，即便如此，大武王朝节节溃败。

    甚至在这短短的一个月内，大武王朝的兵马迅速收敛，汇聚在了天武王城附近。因为，他们倒是想要保住皇城，再做反扑！

    东南区域，大元王朝。

    苏步天等人已经整合了几万的兵马，驻扎在了大都。

    由于苏氏族之前就已经统一了东南区域，所以成立大元王朝几乎是水到渠成没有任何反抗。

    大厅之内，高层汇聚。

    “禀王主，三万兵马已经尽数汇聚大都，随时待命！”

    武统穿着一身金甲，腰带配剑，整个人精神奕奕，躬身道。

    苏元点了点头，接着道，

    “诸位，既然王朝成立，接着来我们就必须在天羽王朝吞并大武王朝之前，将大武王朝推翻！”

    苏步天等人也是微微颔首，苏元这一话是在说，他们要发兵，从东南区域讨伐大武王城！

    “我大元王朝距离天武城还有一段不短的路程，沿途的其余小王朝，只怕会有所动作。”

    这时，大长老皱眉道。

    从大都出发讨伐大武王朝，需要沿途经过无数小王朝，这些小王朝各自独立，只怕不会轻易让路。

    “有所动作？这倒是不必担心，我大元的兵马可以一路横推过去，不管是谁阻拦，都要荡平！”

    苏元轻轻抿了一口茶，淡淡的语气之中有着十足的自信。

    “主公真是好魄力！”

    武统惊讶道。

    从这里横推到大武王朝，需要多么强横的实力才可以做到？

    然而在苏元的口中，那些小王朝似乎不过是土鸡瓦狗一般！

    “适才我研究了一下，要进攻大武王朝的皇城，需要经过大炎王朝，黑风山，大魏王朝以及天龙王朝，以及一些小势力，只要经过了这几关，就可以直捣黄龙。”

    苏步天拿起了地图，与众人一起仔细研究了起来。

    “武统，替我传信给这几座王朝，若是愿意归顺，则可以免灭朝之危，若不愿，就荡平！”

    苏元沉声道。

    “是！”

    “既然如此，七天之内，整合兵马，出征大武王朝！”

    ……

    与此同时，大炎王朝。

    位于这一座宫殿之中，一名黑袍男子正襟危坐，他的目光仿佛是老虎一般凶猛，那手中正握着一道图轴，神情冷厉。

    “好一个大元王朝！”

    他掌心一捏，将图纸化为了灰烬，露出几分不屑。

    “这大元王朝未免也太自大了吧？竟然想让我们归降？”

    这时，一名统帅冷哼道。

    “大元王朝龟缩东南，那里土地贫瘠，资源匮乏，就这等实力，只怕是不堪一击！”

    另一名统领也是戏谑不已。

    “本王倒是要看看，这大元王朝到底有什本事荡平这里！”

    炎王拳头咯吱做响，对于大元王朝的来信不屑一顾。

    而这一幕，同样在大魏王朝以及天龙王朝发生，这些王朝与大元王朝一样是自立王朝，他们自然是以为，这大元王朝实力也强不到哪里去。至于想要他们归降，那简直是无稽之谈！

    很快书信传回，苏元并不意外，这些家伙无视了他的警告。

    “既然如此，那就从踏平大炎王朝开始，一路横推过去，直到抵达大武王朝天武城！”

    很快，三万兵马汇聚城下，这些兵马身穿金甲，手里拿着长矛，透出锋利的杀光。这些人昂首挺胸，雄赳赳，气昂昂。

    位于兵马的最前方，武统骑在一匹龙马之上，手中扬着一道旗帜，旗帜上有着一道元字。

    “元儿，这一趟，一定要小心，切记要平安回来。”

    苏步天拍了拍苏元肩膀，郑重其事，叮嘱道。

    “一定要小心……”

    苏亦瑶走了过来，将一道平安符挂在了苏元的脖子上。

    “放心吧，没事的，对了，爹，大都我已经布置了阵法，只要有强敌来犯，你就激活阵法。在这大武王朝之内，应该没有人能够破得掉这一道阵法。”

    离去之前，苏元自然是做好了万全之策，避免有人偷袭。

    有了阵法护城，那么这一趟他就可以安心的征讨大武。

    “爹和亦瑶等你的好消息，千万要平安回来。”

    苏步天鼻子一酸，语重心长。他知道苏元长大了，这区区东南一隅已经容不下他了。若是苍鹰，就要搏击苍穹。只要猛烈的风浪与磨炼，才能让他成长。

    “爹，保重。”

    苏元拱了拱手，接着在苏亦瑶的脸上留下了一吻，当即身影化为了一道流光，落在了前方。

    “出发！”

    轰隆隆——

    这一批兵马，仿佛是一股滚滚的洪流，朝着远处奔腾。在城池之上望着这一幕，端是震撼。

    苏步天望着那一道背影，顿时也是流露出几分自豪。

    直到，大元的兵马，彻底消失在了远处，留下滚滚烟尘。

    ……

    大炎王朝，主城。

    “报！大元王朝来犯！！”

    一名士兵火急火燎，踏入了大殿之中，炎烬豁然起身，捏碎了手中的酒杯，眼神阴沉，

    “哼！这大元王朝只不过是龟缩一隅的土霸主，竟然想要侵占我大炎王朝，真是猖狂！”

    “随我出去会一会，我倒是要看他有什么能耐踏平这里！”

    说罢，炎烬迅速整合兵马汇聚到了城池之下。

    不远处，滚滚洪流冲击，一片黑压压的大军兵临城下。黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开！

    “那就是大炎王朝？”

    苏元瞥了一眼。

    “是，主公。”

    武统抱拳道。

    “既然如此，那就……踏平这里！”。

    求推荐票！！！

    求打赏！！


------------

第八十五章 灭大炎

    大炎王朝，一座匍匐在辽阔平原区域的城池。而此刻，这一座城池之外，已经是精兵无数。

    鼓声响起，风云激荡，无数骑兵扬起了手中的兵器。面对大元王朝的来袭，大炎王朝不仅丝毫不惧怕，甚至主动开城应战！

    位于城池之上，炎烬一身貂皮大衣，虎背熊腰，目光严肃，仿佛是一根竖直的柱子，挺拔而立。

    “主公，那大元王朝来了，不知道实力究竟如何？”

    一侧，一名獐头鼠目的将军阴恻恻道，神情凝重。

    “东南区域资源贫乏，哪怕是统一了，也是不惧畏惧。”

    另外一侧，一名彪形大汉，手中握着巨斧的将军抿嘴道。

    这两人，乃是大炎王朝的左膀右臂，实力达半步传奇境，一人名为张达，一人名为虎昌。

    “据我所知，统一大元王朝似乎是一个二十岁出头的小子，我倒是好奇他有什么本事。”

    炎烬望着远处，嘴角上扬。

    他的实力，已经达到了传奇境强者，据他所知，这苏步天也不过才六品武侯，有什么能耐来进攻他们大炎王朝？

    隆隆——

    三道身影位于城墙之上，底下的士兵已经整装待发。位于远处，一股金色的洪流滚滚而来。

    “报！大元王朝已到！”

    号角声扬起，如同这冷厉的寒风一般，掀起了阵阵狂风！

    那一阵洪流滚滚而来，尘沙飞扬，也是气吞万里如虎！

    不一会，大元王朝的兵马，整整齐齐的汇聚在了都城下。

    双方的兵马，形成了对峙。

    大元王朝一方以苏元为首，此刻苏元正骑在马上，神色淡漠。位于他的两侧，一人是大统领武统，一人是大长老苏鹤。身后，还有六大族长，苏恃苏野等人。

    “谁是大炎王朝之主？！”

    这时，武统骑马而出，朝着城池之声怒喝一声。

    “我便是。”

    一名魁梧男子踏步而出，不过这炎烬看到武统，不由得目光微微一凝，此人竟然也是传奇境？

    “大炎王朝若是肯归降，你们还有生存的机会，待会动手，只怕你会是第一个死的人。”

    这时，苏元沉声道。

    炎烬目光望去，看见苏元只不过是一个小辈，当即冷笑道，

    “哈哈！就你这区区小辈，也敢开辟王朝称王！真是笑掉大牙！你大元王朝不过是旮旯里的小霸王，也敢登台丢人现眼！”

    “我倒是谁，原来是一个乳臭未干的小子，口气不小！”

    虎昌与张达对视一眼，不由得嗷嗷冷笑，毕竟苏元看起来不过二十岁出头，修为肯定不高。

    “主公，这炎烬就不必劳烦你出手了，让我解决吧。”

    轰——

    武统浑身释放灵力，扬起了手中的兵器，当即冲天而起，化为了一道流光，杀了过去。

    轰隆隆——

    “杀！”

    炎烬也是袖袍一挥，当即身影犹如鬼魅一般，与武统碰撞到了一起，两人兵器碰撞，一道道爆破声传出，城池隆隆作响。

    “杀！杀！杀！”

    呼呼呼～

    双方兵马也是如同开了闸的洪水，如同猛兽冲击在了一起。

    嘭！嘭！嘭！

    噗——

    “给我死来！”

    苏野苏恃两人，领着兵马迎着千军万马冲击了过去。此刻他们手中握着，乃是苏元赠予的一道王器，因此可谓是如虎添翼！

    整座城池，掀起了滚滚烟尘，发出撕心裂肺的咆哮声，刀光剑影之下，头颅噗通落地，鲜血染红了城池，一具具尸体倒地，发出惨叫声，可谓是无比的惨烈！

    不过，此刻苏元整悬浮在半空，负手而立，观摩大战。

    正所谓养兵千日用兵一时，这些兵就应该发挥用处，若是处处都是他出手，以后这兵马就形同摆设，毫无用处，战斗力削减。他犹如是局外人一般，看着这一幕。

    轰！轰！轰！

    不远处，武统与炎烬相互激战，双方各有胜负。武统与炎烬的实力在伯仲之间，各自施展出了宝器以及武学，那一道道恐怖的爆炸声不断冲天而起，掀起了滚滚的能量浪潮，冲击四方。

    “可恶！苏家怎么会有一位传奇境强者，这不可能！”

    炎烬咬牙切齿，按照他所得到的消息，苏氏族长苏步天也不过才六品武侯，此人究竟是谁？

    嘭——

    两人掌心对碰，两道一金一青的灵光形成半壁江山，相互抗衡，引得空间一阵剧烈波动。

    “张达，虎昌，还不快出手擒住那小子！”

    这时，炎烬目光阴沉，忽然间朝着张达虎昌咆哮道。

    正所谓，射人先射马，擒贼先擒王，只要将苏元擒住，必然能够让得大元王朝军心大乱！

    “自寻死路……”

    武统嘴角上扬，竟是露出了诡异的笑容。这炎烬竟然让两个废物去擒拿苏元，这不是送死？

    “遵命！”

    轰！轰！

    位于千军万马之中，两道身影凌踏虚空，浑身释放灵力。只见那张达握着一柄枪，虎昌手里握着一把斧头，嘴角阴笑。

    “小子，你死定了！”

    轰——

    张达虎昌狂笑不已，暗道这小子是不是脑子进水了，居然见到他们没有任何反应！

    当下，两人挥舞拳头，猛然间便是朝着苏元胸口一锤！

    嘭——

    沙包大的拳头，蕴含着强大的灵力，然而，这足以震碎山脉的拳头落在了苏元身上，苏元竟然是一动不服，神情自若。

    “什么？！”

    两人瞳孔一缩！

    “老子砍死你！”

    铛——

    虎昌虎目一瞪，手中的巨斧猛然间朝着苏元的脑袋劈去。

    咔嚓！

    嘶！！！

    “我的王器！！！”

    这王器血灵斧，竟然碎了！

    “怎么回事？！”

    当下，两人不由自主的后退两人，有一种惊恐的感觉。然而下一瞬，两人身体骤然凝固。

    “这……”

    一股寒意从脚底直达头顶，两人想要挣扎，发现已经动弹不得，甚至灵力被完全封印了！

    “我已经给你机会了，既然非要送死，那就去死吧。”

    苏元啪的打了一个响指，嘭声两声，在两人惊骇的目光中，肉体骤然爆碎，化为了血雾。

    在临死之际，两人的脑海陷入了极度的惊恐之中。

    他们知道，大炎王朝完了。

    “你那两名虎将，似乎本事不太够啊？”

    武统冷笑道，炎烬一回头，这才发现张达两人已经死了。

    炎烬瞳孔一缩，然而这时一道身影突然出现在他的眼前，让得他浑身如同触电一般惊恐……。

    求推荐票！！

    求打赏！！


------------

第八十六章 弹指灭城

    “你！”

    就在炎烬回过神来，发现一道身影已经出现在了他的眼前，他甚至没有任何反应，内心突然咯噔一下，这小子如何过来的？

    “找死！”

    轰——

    当即炎烬掌心浮现火焰，仿佛是一柄火焰刀，劈了过去。

    然而，苏元轻轻竖直了其中一根手指戳了过去。噗的一声，掌心被手指戮破出了一道血洞。

    “啊！”

    炎烬发出了一声惨叫，随之惊恐至极，捂着伤口，迅速狼狈飞入了城池之中。他目光骇然，当即袖袍一挥，嘶吼道，

    “退回城内！！快！”

    他慌了，这小子怎么那么怪异，简直强大到离谱！他的直觉让得他头皮发麻，内心惊恐！

    隆隆——

    在这炎烬的一声喝下，大炎王朝兵马迅速退缩，进入了城池之内，这时炎烬手中浮现了一道玉碗，他袖袍一挥，玉碗散发出光芒，随之悬浮而起。玉碗化为了一道莹白光罩，护住城池。

    “皇器？！”

    武统等人大惊。

    “哈哈哈！这一道皇器，乃是老夫机缘巧合之下，在一座远古洞窟所得，名为亀玉碗，就算是顶尖的传奇境也打不破！”

    炎烬见得光罩覆盖而下，内心终于是松了一口气，当下得意道。

    他自然不会认为，这大元王朝有人能够击碎亀玉碗！

    “炎烬，你还有一次机会，若是愿意归降，恐怕还可以活命，如若不然，唯有一死。”

    苏元凌空而立，那淡然的目光之中宛若星辰般深邃。

    “哈哈哈！大放厥词！老夫就不信，你能破得了此罩！”

    炎烬仰天大笑，露出猖狂的笑容，得意至极。他不相信，在这这一片区域有人能破得此宝！

    隆隆——

    然而，下一瞬他脸色剧变。

    这时苏元五指呈漩涡扭曲，与此同时苍穹顶部也是浮现了漩涡，那黑色的云雾被扭曲成了黑洞。他的掌心释放出光芒，顷刻间整座城池都是隆隆晃动了起来。

    “你没机会了……”

    位于苍穹顶部，只见漩涡口之内浮现了一道拇指印。

    当那一道玄黄不灭指浮现，大地竟然是开始迅速崩塌，空气震荡，那一股气息冲击在了光罩，咔嚓一声就崩裂出了一道道裂缝口。

    “这怎么可能？！不好！我愿意归降，愿意归降！”

    炎烬噗通一声跪地，此刻已经是吓得魂不附体了。他没有想到，这大元之主这般恐怖！！

    “机会总是稍纵即逝……”

    苏元拇指狠狠朝下方一摁！

    轰——

    这指印降落，几乎是不费吹灰之力，嘭的碾碎了光罩，一瞬间，城池仿佛是海绵被摁了进去，整座城池凹陷了进去，无数宫殿坍塌，一道烟尘蘑菇冲天而起，不一会，这塌陷的城池的三分之一出现了一道凹陷的拇指印。

    一个达几十米的深洞坑！

    咕噜～

    武统等大元王朝的人马，都是吞咽了一口唾沫，一个个吓在原地说不出来了，这破坏力，实在是恐怖得有些离谱了吧？

    至于那炎烬，早就化为了灰烬，被指力击破了肉身。

    “我等愿意归降！”

    “愿意归降！”

    坍塌的城墙之内，还有一些残留下来的士兵，当即屁股尿流，连滚带爬的出来求饶。

    “武统，收编人马。”

    “是……是！”

    武统脸色惨白，回过神来。

    这些兵马，倒也还有用武之地，虽然不能当做主力，但是还是有一定扩充实力的作用，所以苏元打算将剩余的兵马收归。

    “跟我来……”

    嗖——

    苏元招呼了一声，随之化为一道流光进入了城池。六大族长以及苏家亲信，随之跟了过去。

    隆隆一声，不一会，兵马进入了城池之中。进入城池之内，兵马迅速占领重要的领地，不过对于当地的居民，苏元下令，倒也没有进行大肆的屠杀。

    不过一旦有反抗，那就镇压！

    不一会，三十几道身影落在了一座山脉之前。这三十几道身影，都是精锐的兵马。除了六大族的族长之外，剩余的几乎都是苏家的兵马，而这些人的实力，至少都是武侯之境！

    苏家经过了苏元的发展，出现了不少武侯级别的人物。

    “小元，这是……”

    苏野位于一侧，狐疑不解。

    “这里是大炎城的藏宝地，就位于这一座山洞之中。”

    苏元负手而立，直道。

    “呵呵，这老家伙还真是精明，居然把宝物藏入了山脉中，若不是元儿还真难发现。”

    大长老顿时惊奇不已。

    这时，苏元凌空一踏，在他靠近山脉之际浮现了一道阵法。

    “灭！”

    弹指间，他轻轻一摁，这一座大阵便是爆碎成了碎光。一行人落在了山腰之上，这里出现了一道洞口以及巨大的铜门。

    嘭——

    “玄铁所铸造，打不开！应该是需要密令之类的东西。”

    苏恃一拳轰出，如今他已经是三品武侯，这一拳落在玄铁门之上，竟然没有任何痕迹。

    苏元伸出五爪，猛然一挥。

    嘭的一声，这玄铁门如同泡沫一般被当场撕碎。

    “这……”

    苏恃等人呆若木鸡，此刻已经是懵在了原地，这么轻松？

    他有点怀疑自己之前轰击的铁门和苏元是不是同一道铁门！

    “进去吧……”

    一行人进入了洞口之中，顷刻间一片璀璨的光芒散发而出。

    “这……”

    只见无数宝物堆积如山，散发出一阵阵古老的霞光。位于正前方，还有无数古老的典籍。

    这些七彩流光投射在这些人的瞳孔中，火热不已。

    因为，这宝物太多了！

    “看来，我们东南部区域与这一片区域比的确贫乏。”

    苏元随手拾起了一道极品的灵石，掌心吸收，化为了碎渣。

    “你们统计一下宝物……”

    “是！”

    嗖嗖嗖！

    当即，这些精锐兵马，迅速开始对宝物进行分类统计。苏元则是站立在原地，微微闭目。

    不过，某一刻，他眉头突然间皱起，脸色极为难看。

    “报！一共九万道灵器，五千道玄器，三百道王器！”

    “报！一共一万部……”

    经过了汇报之后，这些宝藏的数量的确是大得惊人。

    然而，苏元眼神却是一凝，

    “呵呵，我发现，你们之中似乎有人偷偷藏了宝物，你说是不是……林家之主，林渊？”。

    求打赏！！！

    求推荐票！！


------------

第八十七章 百宗大会

    “呵呵，我发现，你们之中似乎有人偷偷藏了宝物，你说是不是……林家之主，林渊？”

    然而这时，苏元的一席话让整座山洞陷入了安静之中。

    林渊瞳孔之内闪现惊恐，整个人已经是双手不住的颤栗。

    原来，之前在清点宝物的时候苏元就发现了不对劲。以他的感知力，林渊岂能够在他的眼皮底下瞒天过海的偷走宝物？

    “主公，没有，老夫绝对没有盗取宝物啊！”

    林渊赶紧摇头，矢口否认。

    “如果我没有猜错的话，你拿走的应该是一道七品王器，一道子武降龙谏，对不对？”

    苏元露出阴森的笑容。

    噗通！

    听到这一句话，林渊瞳孔一缩当场跪了下来，冷汗直冒。他面如白纸，整个人口干舌燥，已经慌张得失去了清晰的理智了！

    “王主，老夫错了！老夫鬼迷心窍，这一次不敢了！”

    林渊不停地磕头，额头渗出了血迹，对于林渊的小心思，苏元再清楚不过了，这家伙想逃离大元王朝，趁机多偷一些宝物。

    “本该而言，区区一道王器我自然是不屑，但是，你居然暗中偷窃，居心叵测，所以……”

    “我留你不得。”

    苏元目光盯着林渊，使得林渊头皮一炸，身体不停地发抖。

    “老夫错了！绕我一命！”

    嘭！

    “啊～”

    骤然间，林渊的身体爆炸，化为了一片血雾，惨叫声回荡。不是他不想放过林渊，而是若是放了，以后这些人还会发生这样的事情。

    既然如此，那就杀鸡儆猴！

    “看见了吧，以后你们谁想步入林渊的后尘，就学着吧。”

    苏元扬了扬眉。

    “属下不敢！”

    唐震等人赶紧表态，说实话在如此之多的宝物面前，他们能够保持笃定的心态是不可能的。如今林渊惨死，他们可不敢了。

    “大长老，将这些宝物收入乾坤袋，带回大元王朝。”

    苏元留下一句话，当即身影忽然间消失不见了。

    来无影去无踪……

    ……

    不费吹灰之力，就攻下了这一座大炎王朝，苏元倒也没有立刻乘胜追击，而是休息了几日。

    因为，整个大炎王朝比之大元王朝还要庞大，吞下这样的庞然大物，自然是需要时间消耗。

    因此，这些日子来，大元王朝的兵马入驻王城，除了清点宝物之外，还得频繁的镇压动乱。

    与此同时，苏元还布置了一些阵法，守护住了王城。如今在这大武王朝境内，小王朝林立，指不定哪一座小王朝就偷袭过来。

    有了阵法，可无后顾之忧。

    一连五日，这一座大炎王朝终于是完完全全被吞并。

    炎殿，大厅。

    “元儿，大炎王朝已经被我们吞并，下一个方位，就是黑山山脉，这里……可是棘手啊。”

    大长老手中拿着卷轴，目光环顾四周，语气沉重道。

    “如何说？”

    苏元不以为意，当下茶杯。

    “这黑山山脉，据说是整个大武王朝最为混乱的区域，而且不受大武王朝管制。大武王朝曾今试图用武力镇压，失败了。”

    “因为，这黑山山脉汇聚了整整一百座宗派，而这些宗派的实力相当之强，有些宗派甚至是几百年前的老宗派，底蕴深厚，所以想要过这一关，不容易。”

    大长老语气凝重，一百座底蕴强大的宗派，麻烦得很啊。

    “主公，经过我的探查，这黑山山脉似乎已经提前得知，我们会攻打过去，所以根据信息，这些宗派似乎正在筹备百宗大会，意图构建黑山盟，联合抗衡我们。”

    这时，武统补充道。

    “黑山盟？”

    苏元眼睛一眯。

    “不错，当下周围诸多小王朝成立，这黑山的百宗也是有了一丝危机感，所以打算成立黑山盟，百宗大会就在明日召开。”

    武统点了点头。

    “百宗大会……”

    苏元指尖敲击茶几，顿时目光微微一亮，有了主意。

    既然如此，他就把这些黑山盟的盟主之位抢到手，到时候合并入大元王朝。只是，这些家伙到时候知道真相，恐怕……

    一定很酸爽……

    ……

    第二日，黑山。

    这里之所以被称为黑山，乃是因为山脉呈现黑暗色调，土壤是黑色的，树木是黑色的，甚至整座山脉笼罩着淡淡的黑雾。

    黑山山脉，一共是由一百零八座山峰，几十座主山脉构成。自东而西绵延的山脉，如同一头黑龙。

    位于中间的整座山脉，仿佛是被一件削平，露出了一个平滑的台面，这里便是黑山主山脉。

    此刻，位于这一座山脉之内汇聚整整数万人。这些人，便是黑山山脉百大宗派的精锐分子。

    这百大宗派，穿着的服饰各不相同，他们正位于台上，不停地议论，传出阵阵喧哗声。而此刻苏元已经不知不觉，混入人群。

    这些宗派也并不认识他，所以他也不必遮遮掩掩，干脆以真面目示人，淡定混在其中。

    “诸位，这一次百宗大会，想必大家也知道了，如今大武王朝分解，诞生无数小王朝，这黑山附近一共有十座小王朝。若是这些王朝联手对付我们，只怕不妙。”

    “所以，我们经过讨论，决定成立黑山盟，拧成一股绳！”

    位于首座上，一名白发苍苍的老者脸色凝重，沉声道。

    此人乃是百大宗派之中，逍遥派最为德高望重前辈逍遥子。

    而逍遥派在百大宗派之中，也是排名非常前列的宗派。

    “而且，听说大元王朝已经吞并了西部的大炎王朝，下一个目标，就是黑山百宗！”

    另一名黑发老者接着道，此人乃是天门宗主，纵无涯。

    而天门，同样不凡。

    “什么？！大炎王朝被吞并了？而且大元还要攻打黑山？”

    “是啊，万一各大小王朝联手，我们就有麻烦了。”

    “看来，也只能联盟了。”

    其余的宗派掀起了讨论，显然也是有些焦急。大元王朝兵马一定会进攻黑山，如果他们不拧成一股绳，会被逐个击破！

    而且，现在的局势对于他们而言，似乎有些不妙，很多小王朝成立，他们还是一盘散沙。

    “如何结盟？”

    这时，有人问道。

    既然结盟，就肯定要有一定的规则与制度吧？

    “成立黑山盟，选举出一位盟主以及两位副盟主，统一管理整个黑山区域，而选举的方法，则是比试，实力强者胜任……”。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第八十八章 我无敌，你们随意

    “要想成立黑山盟，就得选举出一位盟主以及两位副盟主，统一管理整个黑山区域，而选举的方法，则是比试，实力强者胜任……”

    逍遥子捋了捋胡须，道。

    比试将以擂台的形式，能够技压群雄者，便是盟主。

    “如此甚好……”

    各大宗派之主闻言点了点头，以实力服人，倒也公平。

    不过，各大宗主都是有着雄心壮志，想要夺得盟主之位。所以比试还没有开始，场面就变得剑拔弩张，各自摩拳擦掌，相互较劲。

    轰——

    这时，一道健壮的身影，纵身跃入了场地的中央。

    “石宗宗主，石达！”

    石达浑身肌肉，仿佛是坚硬的石头一般不可撼动。显然，他是第一位想要争夺盟主的人。

    “石宗主，领教了！”

    刷的一声，一道轻盈的身影落在了场地之中，这居然是一名年纪轻轻的女子，花宗颜如玉！

    轰！

    石达一言不发，浑身肌肉凸起，当即便是拎起来石头一般的拳头，撞击了过去，那拳头灵力迸发，传出呼呼的气浪声。颜如玉则是身影迅速后退，接着弹射而出。

    嘭！嘭！嘭！

    两道身影犹如影子一般追逐，掌心碰撞间，灵力如同波浪一般朝着四处荡漾。强大的灵力碰撞，不时传出爆破之声。

    “石拳！”

    轰——

    只见一道灵拳悬浮而起，轰的撞破了虚空，砸了过去。

    “百花罩！”

    嗡！

    一道道花瓣汇聚，形成了一道花纹光罩，抵挡在了前方。

    嘭——

    噗嗤！

    这一拳，光罩破碎！

    “石宗胜！”

    人群中，传出了高亢的呼喊声，苏元则是一言不发看着。这些人的比试对于他而言，简直就是过家家一样，毫无观赏性。

    “血宗宗主，血冥！”

    轰——

    不一会，场面又是迅速爆发了猛烈的大战，一道道狂暴的灵力匹练席卷，回荡在山谷。

    嘭嘭嘭！

    一场接着一场，为了争夺这所谓的盟主之地，百大宗派之主可谓是使出了看家本事。

    自然，各大宗主的实力，也是完全的暴露了出来。

    “该我登场了……”

    苏元打了一个哈欠，随之伸了伸懒腰，纵身一跃。

    刷！

    一道身影落在了场地！

    哗——

    “此人是谁？”

    “不知道是哪一宗派的！”

    当苏元的身影落入场地，即刻引起了众人的议论。在这黑山区域的百大宗派之中，他们之间几乎都是相互熟识，而眼前这年纪轻轻的少年，却如此脸生。

    “你是哪一宗派的宗主？”

    石台之上，焱宗宗主也是皱了皱眉，随口问道。

    “元宗。”

    苏元信口道。

    “元宗？”

    听罢，在场所有的人都是面面相觑，因为他们了从未听说过黑山区域有什么元宗！

    “黑山有元宗？”

    “本座刚创立的。”

    苏元又是道。

    “我靠！”

    “你妹的，刚创立的？！”

    “尼玛，有弟子吗？”

    众人差点晕倒，原来他妈的是刚创立的宗派，不过，之前也没有规定刚创立的宗派不能够参加盟主选举，所以众人议论了一会，倒也没有任何异议。

    “元宗，呵呵……”

    焱宗宗主冷笑不止，眼前这少年撑死了二十出头，竟然就敢开宗立派，而且来竞选盟主。

    不得不说，胆子倒是不小！

    当下，焱陵悬浮而起，周身浮现了一道道火焰，他掌心糅合火焰，形成了一道火莲。

    嗖——

    那火焰莲花，释放出狂暴的能量，形成了一道火焰冲击波，猛然间便是朝着苏元冲击而去！

    轰！

    这一朵莲花爆炸，火焰砰的冲击，使得众人连连后退。

    “什么？！”

    然而，这火焰爆炸之后，一道身影竟然是纤尘不染，淡定的从火海之中迈步而出。

    嗡——

    苏元抬起了掌心，浮现了一道璀璨的烈日，径直劈了下去。

    嘭！！

    噗嗤！

    烈日炸裂，这焱宗宗主整个人倒飞而出，犹如断线的风筝！

    哗——

    “这元宗宗主这么厉害？”

    “看来此人不简单啊！”

    各大宗主皆是面面相觑，传出了一阵阵惊呼的声音。焱宗宗主的实力虽然算不上最顶尖，但也不至于一掌就撑不下去吧？

    “血刀门，前来领教。”

    一名持着血刀的粗犷大汉身影一闪而来，那血刀迎头一砍！

    铛！

    “这……”

    那锋利的血刀，竟然被苏元两只手指轻轻夹住了！

    更惊恐的是，无论这血刀门门主使劲浑身解数，他也无法抽搐血刀，因此脸色涨得通红。

    “你太弱了……”

    咔嚓——

    血刀门门主瞳孔一缩，因为他的血刀竟然碎裂了！

    嘭的一声，苏元浑身浮现一股强大的气浪，将此人震飞。

    “他竟然徒手碎了王器！”

    “我没看错吧？！”

    “此人实力看来很强啊，若是让此人担任盟主，一定可以抗衡大元王朝的进攻！”

    场面爆发出了一阵惊哗声，各大宗主频频点头。试问，在场之人有谁能够徒手碎王器？

    轰——

    这时，苏元的背后，浮现了一道庞大的紫色炉鼎。这炉鼎倒扣而下，铛的一声将他覆盖。

    “玄天鼎？！”

    “是玄天宗宗主！”

    众人目光望去，看见玄天宗宗主从天而降，踩踏在了鼎上。

    “哈哈哈哈！这元宗宗主已经被本座降服！”

    玄天正仰天大笑，虽然手段卑鄙了一点，但至少胜了。

    铛！

    “我靠！”

    忽然间，一道拳头洞穿了炉鼎的铁壁，破出了一口洞。

    铛！铛！铛！

    “啊！！！！”

    “老夫的王器！！！”

    玄天正瞳孔一缩，苏元竟然直接他的炉鼎打出几十个大洞！

    这玄天鼎，算是废了！

    嘭的一声，炉鼎炸开，玄天正犹如断翼之鸟，滚下了战台。

    “又一件王器被打碎了！”

    这一幕，让众人瞠目结舌。

    “老夫来领教你！”

    嘭！

    “啊～”

    “让我来试试！”

    嘭！

    “啊～”

    “元宗宗主请赐教！”

    嘭！

    “啊～”

    接下来，各大宗主争相挑战，结果竟然没有一人能够击败这诡异的元宗宗主！就连德高望重的逍遥派逍遥子，也是被苏元一拳给打得晕头转向，口吐鲜血！

    众人分分倒吸一口气，这神秘的元宗宗主太强了！

    简直是无敌了！

    “诸位，既然比试已经结束，本座应该算是盟主了吧？”

    许久，苏元眼神一眯……。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第八十九章 顺我者昌，逆我者亡！

    “既然比武已经结束，我应该算是这黑山盟的盟主了吧？”

    战台之上，苏元背负着手，目光环顾四周，语气淡漠道。一众宗主都是一脸不甘，奈何这横空出世的元宗之主实力实在强横。

    “恭迎盟主！”

    各大宗派纷纷拱手，随之将一道准备好的盟主椅推了过来。

    苏元信步走了过去，接过了盟主令，正襟危坐，目光平视。

    这盟主，简直唾手可得。

    见到苏元登上盟主位，逍遥子等人嫉妒不已，本来他们是最德高望重的前辈，实力强横，也是最有可能当上盟主的人选。

    只可惜，半步杀出了黑马！

    “既然我已经成为了黑山盟的盟主，诸位就应听我号令。”

    这时，苏元再度沉声道。

    “不知道，盟主是不是有了应付大元王朝的法子了？”

    一旁，纵无涯好奇问道。

    “是啊，盟主你手段通天，定然能够带领我们战胜大元！”

    各大宗主纷纷振臂高呼，语气之中似乎是多了几分底气。虽然苏元夺取了盟主之位，但是多了这样一位强者，倒也是好事。

    苏元内心嗷嗷冷笑，如果这些家伙知道他就是苏元，不知道那等表情会是何等的精彩？

    如此一想，苏元收敛神色，

    “本座已经决定，从此我黑山盟便归顺大元王朝。”

    “……”

    霎时，场面瞬间安静。

    “盟主！你在说什么？！”

    “归顺……大元？！”

    “我没听错吧？！！”

    苏元突如其来的一句话，竟然是让得在场所有人愣住了，甚至一时都没有回过神来。

    归顺大元王朝？！

    “不错，归顺大元王朝，不久的将来，大元将会统一，对于我们黑山盟来说，正是契机！”

    苏元信口道。

    “呵呵，盟主，你只怕不是糊涂了吧？！归顺大元？”

    逍遥子脸色难看，本来选举盟主是为了抗衡大元。

    没想到这家伙要投靠大元！

    “恕我直言，大元王朝不过是东南区域旮旯的小王朝，想要统一大武，还轮不到他。”

    另一名宗主嘲讽道。

    “喔，是吗？”

    隆隆——

    苏元这一句话落地，当即整座山谷传来了震动之声。

    “怎么回事？！”

    “兵马！是兵马！！”

    这时，位于山谷的四周，似乎是撕裂出了几道口子，一片滚滚洪流涌入了山谷，将百大宗派围在了其中。这些宗主一抬头，发现了一面鲜红的旗帜。

    大元！

    “元宗，大元，难道……”

    “你是大元王朝之主？！”

    这时所有人瞳孔骤然一缩，发出歇斯底里的咆哮。他们终于明白了，元宗不就是指大元吗？

    哗——

    场面一片哗然，各大宗主纷纷拔出兵器，围聚在了一起。

    “见过主公！”

    武统等人飞掠过来，单膝跪地，让得一众宗主咬牙切齿！

    他们竟然被蒙在鼓里！

    可恨啊！

    不过，此刻他已经被无数精兵围攻，想要逃出去难如登天！

    “诸位考虑得怎么样了？”

    苏元把玩着盟主令，面无表情的问道，似乎漫不经心。

    “呸！想要我们黑山盟归顺你们大元王朝，做梦！”

    白骨洞的洞主冷哼道，那目光之中满是森然的气息。

    “喔？那么按照盟约，我身为盟主已经可以处置你吧？”

    苏元竖直了身体，漆黑的瞳孔之中浮现了一柄魔剑。

    嗡！

    嘭——

    “啊～”

    白骨洞主肉身当场爆碎！

    “这……”

    众人迅速连连后退，吓得心惊胆颤，一时都没有清楚，这白骨洞主怎么就平白无故自爆了？

    “你呢？紫云宗宗主？”

    苏元目光一瞥，落在了一名穿着紫袍的男子身上。

    “此事，绝无可能！”

    嘭——

    “啊～”

    那肉身嘭的一声炸裂，化为了血雾，撕裂声回荡在山谷。

    咕噜～

    “他怎么会这么强……”

    此刻，众人吓得脸色苍白，他们不明白，苏元是到底如何做到的，竟然一动不动，就杀死了两位武侯境的强者！

    轰！轰！轰！

    这时，六名宗主对视一眼，当即浑身灵力释放，化为了六道光束持着宝器袭杀了过来。与其等着被杀，不如反抗到底！

    嘭！嘭！嘭！

    “啊～”

    然而，这六名宗主还没有靠近苏元的周身，通通炸碎！

    “我不杀你们，是因为你们还有利用的价值，否则你们这一百位宗主，早就身首异处。”

    苏元捏碎了手中的盟主令，化为了碎渣飞了出去。

    听了这一句话，剩余的几十位盟主心惊胆颤，他们内心惊恐不已，这大元之主如此强大？

    可以屠杀他们所有人！

    若是之前他们会嘲讽质疑，如今却没有一个人敢吱声。

    因为吱声的，已经死了。

    “逍遥子，你呢？”

    苏元目光看向了逍遥子，这老家伙不由自主的打颤，仿佛是被阎罗王盯上了一般，窒息！

    “逍遥派愿意归降！”

    逍遥子当即躬身道。

    哗——

    “逍遥子，你居然……”

    嘭的一声，此人怒斥的声音尚未落地，当场毙命！

    “顺我者昌逆我者亡，正所谓识时务者为俊杰。”

    苏元目光满是森冷的气息，仿佛是九幽之下的魔瞳一般。

    众人此刻脊椎骨发寒，内心生出一股致命的恐惧！

    “我等愿意归顺大元！”

    噗通一声，各大宗主纷纷匍匐在地，齐声呼喊道。

    一旁，唐震等人看呆了，他们本以为要收拾黑山山脉，或许需要不少时日，没想到苏元竟然不费一兵一卒，就全然拿下了！

    不过，他们见识了苏元的实力之后，内心兀自叹息。他们修炼了几十年，竟然不如一个二十出头的少年，真是马齿徒增！

    这个世界，总归是有些人受到天命的庇佑，不同于常人。

    “既然如此，从今以后，这黑山盟将成为我大元王朝的分舵城池势力，改名为黑山城。”

    苏元一挥手，随之兵马隆隆进入了山脉之中，对各大宗派的宗地进行围剿整合。百大宗派的弟子，也是归并为了一起。

    不一会，百大宗派的各类宝藏被通通搜了出来，并入了黑山城之中，用作发展的物资。

    而这百大宗主，则是成为了黑山城的中坚力量。

    “唉……”

    几十名宗主摇了摇头，不是他们不想反抗，而是这一次，连反抗的勇气都不敢有……

    只因大元之主，太强势了……。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第九十章 碎星剑

    黑山城，如今这里已经成为了大元王朝的根据地之一。

    不过，这些宗主至今也不敢相信，大元王朝的的主人，只不过是一个年纪二十岁出头的少年，更不可思议的是，他的实力简直强大得离谱，徒手碎王器！

    百大宗派连翻攻势之下，被苏元一举击溃，再也不敢反抗。

    不过黑山盟虽然宗主不仅数量众多，而且实力相当不错，能够收服这些人，苏元也是高兴。

    在整理了黑山盟之后，大元王朝的人马入驻，同时将百大宗派的资产搜刮一空，汇聚在了黑山城，作为发展的物资。而百大宗派的弟子，也是合为一体。

    这样一来，这黑山区域的百大宗派，算是彻底融合了。

    而这一次，苏元先斩后奏，竟然是不费一兵一卒拿下黑山！

    深夜时分，一轮皎洁的明月升至山头，黑山阴气森森。

    噗！

    位于一座洞府之内，燃起了一道篝火，光芒投射在洞壁上，显得安静而又有些好诡异。位于这一口洞府内，有四道身影。

    这四道身影，分别是逍遥派的逍遥子，天宗宗主纵无涯，血宗宗主范蝎，奇火门门主魁星。

    “怎么办？如今黑山区域已经被苏元占据，我们的资源被其搜刮一空，这如何是好？”

    范蝎言语之中透着杀气，那握紧的拳头更是显示了愤怒。

    “唉，我们也只能够假装臣服，要不然命都保不住啊。”

    魁星叹了一口气。

    “这小子实力太强，以我们几人的实力，只怕……”

    逍遥子摇了摇头，虽然他心有不甘，但也是无计可施。

    “留得青山在不怕没柴烧，既然如此，我们只能够逃出这里了，以后再做打算了。”

    纵无涯咬了咬牙，阴森森的目光如同一匹黑夜中的狼。

    “不行，岂能够那么便宜那小子！在我们逃离之前，最好放过烧山，毁掉那些宝物！就算是我们得不到，也不让便宜他！”

    范蝎眼眸一转，露出阴恻恻的笑容，顿生一计。

    轰——

    “啊！”

    然而，这一句话落地，范蝎顿时发出了一声惨叫，只见他的丹田破开，灵力迅速散尽。

    “我的丹田碎了！不！！”

    噗——

    这一句咆哮还没有落地，噗通一声，范蝎的脑袋滚落。

    那瞪大的眼珠子，此刻正看着逍遥子几人，死不瞑目。

    “这……”

    “怎么回事？！”

    逍遥子等人一股寒意冒出，整个人不由自主打了个冷颤。

    “逍遥子，你们几人胆子倒是不小，不过，这点心机，又怎么能够瞒得过本座的眼线呢？”

    苏元空灵的声音传来，仿佛是雷霆一般轰炸在了耳边。

    “嘶！！！”

    逍遥子等人骇然欲绝，他们殊不知苏元的灵魂力量无比强大，早就笼罩住整座黑山，任何风吹草动，都瞒不过他的眼线！

    噗通！

    “老夫知错了！！”

    嘭！嘭！嘭

    ！

    “啊～”

    在这密洞之内，很快又多了几具尸体，鲜血染红了洞壁。

    第二日，百大宗主聚会。

    嘶！！！

    “这……”

    各大宗主倒吸了一口气，看着石台之上四句头颅，顿时一股寒意从脚底直达头顶。

    “逍遥子……”

    “还有纵无涯……”

    都死了！

    这一刻，各大宗主本来还想还有一丁点心思，如今通通荡然无存了。连这几位德高望重的前辈，都是走得格外的凄惨……

    “这四人想要叛逃黑山盟，被我格杀了。但凡不遵守我大元王朝的律令，就该杀！”

    苏元瞳光迫人，沉声道。

    “我等不敢！”

    其余宗主噗通跪地，这苏元话语之中，仿佛这几人是阿猫阿狗一般，想杀就杀。苏元满意的点了点头，内心暗暗冷笑。

    杀鸡儆猴，还是有用的。

    “大长老，黑山域之后，还有多远的路程？”

    苏元收敛衣袍，问道。

    “还有一段路程，接下来将会经过大魏王朝，天龙王朝，这两座王朝，似乎不弱。”

    大长老拿着卷轴，如实道。

    “大魏王朝，天龙王朝……既然如此，三天后出发……”

    苏元留下一句话，随之身影火速消失在了宫殿之中。

    ……

    又是深夜，一道身影盘坐在山洞之内，苏元的神魂神游天际，已经是灵魂出窍。

    而要达到灵魂出窍的程度，必须灵魂力量非常强大。不过，灵魂出窍的本事，可不是谁都会，也不是谁都敢。因为，一旦灵魂遇到强者轰击，那么本体将会受到重创，但苏元有自信。

    在这区域，谁能伤得到他？

    他的灵魂出体，漂浮在了虚空之中，来到了大魏王朝。

    这一座王朝，匍匐在平原。

    古老的王朝之中，无数座城池鳞次栉比，巍峨挺拔。

    在这王朝之内，有一处地方火花通天，那光芒，使得附近的宫殿被照耀得一片通透。

    这是一处神宫禁地之内。

    此刻，魏王，以及皇后，以及诸多的大臣，都位于此处。

    他们的目光，都是落在了正前方那一片岩浆之内。

    这里，是铸剑山庄。

    也是魏王在深宫之内，开辟出来的一道铸剑之地。

    眼前这火光，就是庞大的铸剑池子，岩浆红得极为通透。

    一百年之前，魏氏老祖在一座远古洞府之内，获得了一把绝世奇剑的铸剑图，只要能够铸造出这一柄剑，可以纵横无敌！

    而这一柄剑，名为碎星。

    顾名思义，斩灭星辰！

    不过，这一道剑需要的材料一共要三千六百种，每一种材料都是非常罕见，经历了十代王朝的更替，到了魏王这一代，终于是凑齐了所有的铸剑材料。

    “魏王，剑胎已经铸成！”

    一名白发老者道。

    此人乃是不出世的铸剑师，当初魏王以重金想要请他出山铸剑，都被他拒绝了。然而，魏王所给的碎星剑图，彻底征服了他，让他出山淬炼此剑。

    因为，这碎星剑太过完美！

    “什么？铸成剑胎了？”

    听罢，魏王激动不已，这一道碎星剑若是能够炼成，那么将是一道惊天动地的剑器。到时候凭借着这一把剑，他甚至有自信能够战胜大武王朝！

    位于岩浆中心，插着一柄奇特的剑，此剑便是碎星剑！！

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第九十一章 祭剑

    此刻，位于火红的岩浆中心正插着一柄剑，准确来说这是一把还没有开锋的剑胎。

    但即便如此，这剑透出的一股惊人剑意，依旧非常可怕。

    剑柄有无数星纹，上面镶嵌着一道奇特的玉佩，剑体则是呈现银灰色，周身有银色的气体在窜动，仿佛是星光一般璀璨。

    这便是，碎星剑。

    为了铸造碎星剑，大魏王朝经历了十世王朝，如今终于是请来了一流的铸剑师铸造成功！

    “终于铸造出剑胎了？”

    魏百雄目光炽热不已，整个人激动得身体颤抖。为了这一柄剑，他不知道付出了多少心血！

    他们魏氏族老祖曾言，只要铸造出这一柄剑，那么魏氏族将拥有推翻整个大武王朝的资本！

    如今大武王朝混乱，神剑即将铸造成功，莫非是天意？

    “只是剑还没有开锋，而想要开锋，则是需要……”

    言至于此，铸剑师没有继续说下去，而是叹了一口气。

    “需要什么？！”

    魏百雄目光迫人，赶紧问道，不管是需要什么，只要能够发挥出剑体的最强形态，哪怕是付出再大的代价，那也可以！

    而且，只有开锋之后的剑，才能够具备惊天动地的威力。

    “血”

    铸剑师如此道。

    “是魏氏血脉生子之血，而且必须是一个月之内出生。”

    “什么？！”

    听罢，魏百雄瞳孔一缩！

    “王主，三夫人，不是刚生下一胎吗？这也是天意啊……”

    一名大臣如此道。

    不一会，铸剑山庄便是传来了一阵哭天抢地的声音。

    “我的儿啊！！”

    “我的儿啊！！”

    “老爷！你就这么心狠？严儿是你的亲生骨肉啊！”

    一名脸色苍白，气息虚弱的女子连滚带爬，发出阵阵哀嚎。

    “滚开！”

    魏百雄袖袍一挥，呵斥道。

    “他是你的亲儿子啊！！”

    三夫人目光通红，眼看着襁褓之中的婴儿被抢走。她拼命的挣扎，拼命哭喊，那种绝望与不舍化为了晶莹的泪珠。

    那是她身上的一块肉啊！

    “王主……”

    一名将士，将婴儿抱了过来递给了魏百雄。那婴儿稚嫩的脸庞露出一丝丝笑容，肥嘟嘟的脸，浓眉大眼，倒也是俊气。

    “我儿，为了我魏朝的复兴大计，只能牺牲你了。”

    魏百雄眼神流露出一丝不舍，随之一想到统一天下，那不舍瞬间化为了凶残与狠辣。他咬了咬牙，将襁褓扔进了剑池。

    “不！！”

    三夫人发出了撕心裂肺的咆哮，随之也是噗通一声，纵身一跃进入了剑池之中。嗤的一声，熔浆瞬间将其吞没。这时，一缕缕血气升腾，汇入了剑胎！

    嗡——

    轰！

    一道光束冲天而起，那银色的光芒使得整座山庄一片通透，使得所有人用衣袍遮住了剑。与此同时，位于遥遥九天之上，一片银色的河流挥洒而下。

    “咦？！”

    这时，苏元的神念察觉到，迅速降落在了山庄。

    “好奇特的剑？！”

    苏元有些吃惊，能够被他称赞的剑，绝对不是普通的剑。

    那剑，无比的锋利，透出的光芒仿佛是能够斩灭星河。

    嗡！

    “不好！”

    那剑似乎是感应到，散发出无尽的波动，一道道环状的光芒朝着四周激荡，让苏元迅速收回神念，离开了这山庄。

    “恭喜，成剑了。”

    铸剑师激动不已。

    待光芒冷却，这一把剑，终于是悬浮在了剑池之上。

    此剑名为，碎星剑。

    它通体呈现透明的银色，仿佛是被白色的雾气光辉缠绕，非常具有灵性，而且剑体轻盈，但是散发出来的气息却很是可怕！

    “哈哈哈哈！碎星剑，老夫期盼了几十年的宝器！”

    魏百雄狂笑不止，他身影浮掠而去，一把握住了剑柄。这一柄剑，星光熠熠，流辉闪烁。

    轰——

    这时，魏百雄猛然间一挥剑，只见一片银色的光芒呼啸，顷刻之间，一座山脉夷为平地！

    “嘶！！！”

    “好强！”

    在场的诸位大臣，哪怕是铸剑师都是倒吸了一口气，挥剑之剑，将一座山脉夷为平地！

    这是何等的惊人！

    “此剑，可以斩断皇器。”

    铸剑师补充了一句，让得魏百雄激动不已啊。

    连皇器都是可以斩断！

    那岂不是说，他横扫大武王朝指日可待了？

    “王主，再过几日，可能大元王朝的兵马就会抵达了。”

    这时，背后一名老臣躬身。

    “大元王朝？哈哈哈，来得正好，那就让它全军覆灭！”

    魏百雄拿着剑，狂笑道。

    有了碎星剑，区区的大元王朝，那又算得上什么？

    他已经有了初步的宏图，等扫除大元之后，就进攻大武！

    到时候，一统天下！

    无论是大武王朝，还是天羽王朝，只怕还没有人能够抵挡得了碎星剑的可怕威力！

    “看着吧，我要让大魏，成为这一片区域的新主人！”

    魏百雄握紧了拳头，手中的剑也是透出了几分危险气息。

    ……

    密洞之内，苏元骤然睁开了眸子，轻吐了一口气。还好他躲得及时，没有伤到神魂。

    “那一柄剑，似乎是七星龙渊剑的低配仿品……”

    这时，苏元回过神来，记忆力那一柄剑清晰可见。虽然只看了一眼，但是记忆极为深刻。

    “那一柄剑，也是汇聚星辰之力，不过比起七星龙渊剑，差得可不止一个档次。或许，是哪一位铸剑师当初见到七星龙渊剑，随之打算仿造。不过，虽然比起七星龙渊剑又远远不如，但的确称得上一柄绝世好剑。”

    苏元喃喃自语，猜测道。

    事实上，的确如此。

    不过，七星龙渊剑毕竟是上古十大名剑之一，哪有那么容易仿制，但即便是低配版，也足以横扫这一片区域了，可惜，真正的七星龙渊剑，在他手里。

    在正品面前，这一类仿品哪里还有撒野的地方？

    ……

    三日的整顿，将黑山城打理得井井有条之后，苏元领着兵马，再度朝着大魏王朝进军。

    不一会，一批批兵马压境，终于是来到了大魏的主城。

    “果然来了……”

    魏百雄扬了扬眉，此刻浑身澎湃着惊人的战意。

    因为，他要用碎星剑，消灭整个大元王朝，让其全军覆灭！！

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第九十二章 碎星剑vs七星龙渊

    位于青石城墙之上，魏百雄手中持着碎星剑，那眉宇之间散发出一股霸道的气息。他手中的剑，更是透出一股惊人的杀意。

    碎星剑开锋之后，在一个月之内需要见血，用血喂养剑体，否则剑气就会不断地损耗。魏百雄迟迟没有以血饲养剑，就是为了用这大元之主的血来饲剑！

    隆隆——

    不远处，黑色的兵马滚滚袭来，已经兵临城下。苏元极目远眺，也是发现了魏百雄的身影。

    不过，他嘴角却是露出自信的笑容，想要凭这一把碎星剑，就想纵横天下，恐怕天真了些。

    须臾之间，苏元一挥手，身后的兵马停止前行，尘埃扬起，一道描着元字的旗帜飞扬着。

    “哈哈哈！没想到，你这旮旯之地的小氏族，竟然也成立了王朝，真是令人意外！”

    魏百雄仰天大笑，森寒的目光之中带着几分不屑。在大武王朝的境内，东南区域较为偏僻，资源匮乏，与他们这些中部区域的势力相比，差距自然不小。

    “口出狂言！今日，我大元王朝，定要踏平这里！”

    苏野狂笑一声，呵斥道。

    “踏平我大魏王朝，只怕十个大元，也没有这个本事！”

    魏百川身后，一名大将冷笑，如今他们手里有了碎星剑，自然是更加的肆无忌惮了。

    “让老夫会一会你！”

    轰——

    石宗宗主袖袍一挥，当即化为了一道流光冲天而起！

    嘭！

    他一拳冲击而出，空间震荡，一道道铁锤轰击在了城墙之上，顷刻间使得城墙坍塌。这时魏百雄眼神一凝，拔剑出鞘！

    “找死！”

    嗡——

    那剑，如同是银河之中淬洗的宝剑，晶莹璀璨生辉，被一道道白色的气息包裹着。这剑一挥，一道白色的匹练切割了过去。

    “不！”

    嘭！

    石宗宗主肉身当场炸裂！

    “土鸡瓦狗！”

    “哈哈哈哈！”

    魏百雄冷笑不已，那手中的银色宝剑，竟然在吸收血水！

    而且，每吸收一些，剑体的气息也就变得越发可怕！

    这时，苏元腰间的剑，已经抑制不住的颤动了。

    “喔？忍不住想要亲自收拾这个冒牌货了？那就随你所愿！”

    轰——

    苏元当即袖袍一挥，化为了一道流光，飞掠而去，魏百雄身影鬼魅一般划过，当即扬起了手中的碎星剑，猛然一斩。

    一片璀璨的星河浮现！

    这星河，蕴含致命的力量！

    “让你见识一下这才是真正的剑，那所谓的碎星剑就是破铁！”

    嗤！

    化为了深渊形态的七星剑，在拔出鞘的那一刻，风云色变。

    轰！

    苏元遥遥一斩，一道黑色的银河冲刷了过去。与碎星剑斩出的白色银河相比，这黑色的银河充满了毁灭的力量，神秘莫测！

    嘭！

    一刹那间，白色的银河被当场斩碎，爆碎成了碎光。苏元踮起脚尖，身影忽左忽右，刹那间便是出现在了魏百雄的面前。

    “什么？！”

    魏百雄大惊失色，当即扬起了手中的剑砍了过去。

    铛！

    “咔嚓！！”

    嘶！！！

    “我的碎星剑？！！”

    这一砍，碎星剑竟然迅速裂开了一道道细密的纹路！

    “这……那柄剑……”

    “难道！！”

    位于城墙之上，铸剑师瞳孔骤然一缩，露出惊骇之色。

    “不可能！区区弹丸之地，怎么可能会有七星剑！”

    铸剑师摇了摇头，然而那一柄剑却是极端的可怕。

    它如同浩瀚的星海一般……

    “该我了……”

    苏元神情冷漠，也是抬起了七星龙渊，竖直砍了下去。

    铛——

    “咔嚓！”

    嘭的一声，碎星剑，断了！

    一道道银色的碎片飞舞，仿佛是银色的星光，其中一截朝着城墙之下坠落，另外一截，则是握在了魏百雄的手里，光芒暗淡。

    魏百雄则是瞳孔失神，整个人已经完完全全蒙住了。

    他们魏氏族，花费了十代人凑齐三千多种材料铸造的宝剑，竟然被一柄剑轻而易举的砍碎了！

    他曾今还想着，要凭借着这一柄剑横扫整个大武王朝！

    而今，剑碎！梦碎！

    嘭——

    噗嗤！

    苏元一脚踹了过去，魏百雄整个人倒飞而出，鲜血狂喷。

    “王主！”

    “滚！”

    十几道身影飞掠了过来，苏元当即一挥剑，嘭嘭嘭！

    一道道血雾爆散！

    “老东西！你是不是调换了老夫的碎星剑！我要杀了你！”

    魏百雄从坍塌的城墙挖身，整个人狼狈不堪，目光凶狠。

    此刻，铸剑师神色慌张，连忙摇了摇头，直呼道，

    “老夫没有啊！”

    “不可能！既然没有，为何我的碎星剑断了？！”

    魏百雄疯狂咆哮，这一柄剑断了，不仅是剑断了，更意味着他的宏图大业毁于一旦！

    他如何不气！

    “因为，那一柄剑，极有可能就是上古十大名剑之一的……七星龙渊剑！这一柄碎星剑，本就是仿造七星龙渊剑，如今遇到正主，又如何能够匹敌？！”

    铸剑师摇了摇头。

    “什么？！七星龙渊！”

    魏百雄自然是知道，上古十大名剑意味着什么，那是帝器！

    只要能够得到一把，就可以纵横整个青天域，为所欲为！

    那怕是青天学宫，也不惧！

    “天要亡我！！”

    魏百雄仰天咆哮，目光之中透出浓浓的不甘。他本以为凭借着这一把剑，可以纵横大武。

    没想到，七星龙渊现！

    他知道，大魏要覆灭了！

    噗！

    于是，魏百雄凄然一笑，甚至连反抗的心都没有了，等下用这一柄剑，插入了心脏。

    他至死都不甘，魏家世世代代期待的碎星剑，不仅没有绽放出它最大的光芒，反而在出世不到几天的时间，被正主斩断了。

    这就是，宿命吧。

    “以后，你就是我大元王朝的铸剑师了。”

    苏元落在了城墙上，目光看了一眼这铸剑师。

    这一名铸剑师，乃是附近最为顶级的铸剑师，平时想要请他铸剑都是难如登天，更不要说让他成为私人的铸剑师。然而，这铸剑师却没有拒绝，反而道，

    “能否让老夫看一下剑？”

    苏元扔了过去，铸剑师双手都在颤抖，欣赏着珍品。

    “七星龙渊，屠龙之剑，世所罕见，没想到，老夫有生之年竟然能够见到，也无憾了……”。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第九十三章 横扫

    大魏覆灭，很快苏元便是带领人马占据了这一座城池。

    不过，这一次最大的收获，可不是这一座城池，而是一名铸剑师。这一名铸剑师与世无争，这一次为了碎星剑出山。没想到最后被苏元，直接给收服了。

    而有了这样一位铸剑师，就能够源源不断的铸造出兵器，提高了大元兵马的战斗力。

    魏城，铸剑山庄。

    深夜时分，一轮银月升空，位于眼前这剑池之内，岩浆通红，犹如一轮翻滚的血池。

    “王主，这一柄七星龙渊剑的剑魂似乎离开了剑体……”

    铸剑师名为藜老，他手中握着这一柄剑，目光熠熠生辉。

    “剑魂离体？”

    苏元倒是没有注意到，剑魂已经离开剑体，一般而言，剑魂几乎是不可能离开剑体，所以他一直以为七星剑的剑魂沉睡了。

    “或许，七星龙渊剑经历过一场惊天的大战，剑魂最终迫于无奈离开了剑体，不过失去了剑魂的七星龙渊，威力将大打折扣啊，要想恢复，难啊……”

    藜老惋惜不已，能够摸一摸此剑，乃是他毕生的荣幸。只可惜这一道七星龙渊，丢了剑魂。

    “可有办法找到剑魂？”

    他虽然是魔剑，倒是铸剑师对于这一类剑，更加精通。

    “有，你需要等到百年一遇的七星连珠之日，借助七星降世之力，以剑胎为引，定能够寻找出剑魂的位置所在。而现在，距离百年一遇的七星连珠之日，也恰好只有三年的时间了。”

    藜老陷入了沉思，遂而道。

    “还有三年……”

    苏元有些不悦，他可不想等上三年，毕竟他想要彻底恢复七星龙渊的最强形态。不过，即便是失去了剑魂，它也不同寻常。

    “还有其他办法吗？”

    苏元目光冷漠问道，他身为魔剑，也只是对自己有所了解，具体对于十大名剑，仅限于交手，所以具体状况也不得而知。

    “有……”

    藜老继续道。

    “那就是……进入剑界。”

    “剑界？！”

    苏元瞳孔一缩，他的记忆之中浮现了那一片神秘的世界。

    是的，他去过剑界！

    “剑界，乃是这世间，最为强大的剑道强者——剑祖开辟，剑祖，也就是十大名剑，位于榜首那一道名剑的铸造者。”

    “剑界是一方自在世界，相传所有剑道强者死后，他们只要能够领悟九十九重至高剑意，就可以灵魂进入剑界，受到剑界的庇佑，并且永世不灭。所以，剑界是整个世界，剑术强者最多，剑意最强的一个地方！”

    “而在那里，你便一定有办法找到剑魂的存在，只不过，要进入剑界，可要比等七星连珠，要难得多了，所以……”

    藜老详尽而道，不过苏元压根没有听，因为他去过剑界。

    在一百万年前，它曾追随明月大帝杀入剑界，并且与剑界之内的剑道强者之魂激战，最终明月大帝被击退出了剑界。可见，那一片区域的可怕，即便是他要进去，也是慎重再慎重。

    而要打开剑界，也不容易。

    在两者之间选择，那么最好的办法还是等到七星连珠之日。

    “王主，七星龙渊剑失去了剑魂，你必须每日以星辰之力蕴养，否则剑胎会失去灵气。”

    这时，藜老提醒道。

    说罢，藜老将剑胎插入了岩浆之中，剑胎晶莹闪烁。

    他目光露出光芒，仿佛在欣赏着一件绝世奇珍。

    因为，七星龙渊的剑胎乃是深渊形态，深邃而又奇特。

    他的剑胎，宛若星空神秘。

    隆隆——

    这时，苏元伸出了手掌，朝着九天一抓，只见空间崩塌，一片星光落下，汇入了剑池之中。

    “这……”

    藜老瞳孔一缩，仿佛是看到了难以置信的一幕，惊诧至极。

    他在沉思，大元之主的实力究竟达到了什么样的层次，竟然可以手摘星辰，哪怕是武王也远远没有这样强悍的本事吧？

    “这剑，就由你照看。”

    “是！”

    藜老激动不已，他内心暗暗感慨，自己有生之年，竟然能够碰一碰龙渊剑，死而无憾了。

    苏元的身影一晃，消失了。

    他今晚，要除掉天龙王朝。

    ……

    第二日，兵马隆隆奔赴。

    不多时，兵临城下。

    “王主，那天龙王朝为何敞开大门，小心其中有诈。”

    武统警惕道。

    “你仔细看。”

    苏元语气冷漠。

    嘶——

    “这……”

    武统等人仔细一看，位于天龙王朝的城墙之上，一柄剑连着一具尸体插在了城墙之上。

    “这是天龙王朝之主？”

    “那柄断剑……碎星剑！”

    众人回过神来，内心陷入了惊恐之中，已经明白了什么。

    一定是苏元提前降临此地，火速将天龙之主给斩杀了！

    “进城……”

    苏元一言不发，随之率领千军万马，轻松入了城池。身后的武统等人还没有回过神来，他们这里哪里是来开战，简直横扫！

    不费一兵一卒！

    进入了大殿，众人齐聚。

    “天龙城已经攻破，距离大武王朝只有不到两日的路程。”

    大长老气势如虹道。

    “大武王朝如今已经濒临瓦解，就差我们临门一脚了。”

    武统也是大笑道。

    他们覆灭大武王朝，那必然是迟早的事。而这一件事，很快便是如同风暴一般席卷，在整座大武王朝闹得沸沸扬扬。

    大元王朝，竟然接连横扫了好几座王朝，如今正进军大武！

    其余势力，都是保持着观望的态度，不知道大元能不能真的覆灭了大武王朝，若是覆灭了，那么将会有一座新王朝崛起！

    但是这一座新王朝，不知道能不能抵御得住天羽王朝！

    ……

    璇玑山，璇玑宫。

    这里是大武王朝附近，一座与世无争的山脉，山脉云雾缭绕，到处是白皑皑的雪峰。

    此刻，位于宫殿之外，正有一名老者正在下棋。这老者自言自语，竟然是自己与自己下棋！

    一黑一白，他的棋子一动，就会有一股恐怖的波动。

    老者一头白发，仙风道骨，脸上淡然一笑，时而摇头。

    “师傅，大元兵马到了。”

    一名童子进来汇报。

    “唉，当年也算欠武氏老祖一道人情，这一次就一并还了，不过能不能撑过这一关就看他们自己的造化了……”

    老者摇头道……。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第九十四章 尊器

    短短几日之内，大武王朝便是如同耗尽了气运一般，在天羽王朝的猛烈进攻下，节节崩溃。

    本来预计半年，如今才不过几天大武就面临灭亡之危了。

    大武王朝，天武城。

    位于这一座大殿之内，如今仿佛是失去了龙气庇佑，再也没有了那种威严肃穆之感，朱红色的柱子更像是血一般闭眼。

    满朝文武，都是脸上一片阴霾，一脸愁容，必胜叹气。

    他们知道，大武完了。

    “报！江城失守！”

    “报！卫城失守！”

    门外不断传来将士的呼喊，使得各大臣内心咯噔一下，一座座城池接连沦陷，状况不妙啊。

    位于首座之上，武霸天面无表情，神情冷肃。他的瞳孔中，仿佛失去了光芒，一片暗淡。

    “父皇！”

    几十名皇子也是面色惨白，他们还等着接管大武，如今面对天羽王朝的冲击他们独木难支！

    嗡——

    这时，武霸天的瞳孔，骤然间迸发出一道光。

    吼！

    那是一道龙！

    轰的一声，这金龙仿佛是洞穿了虚空一般，消失了。与此同时，位于天羽王朝的宫殿内，天羽王朝的主人也是目光一凝。

    “想要隔空对决吗？”

    天羽王朝之主冷冷一笑，显然武霸天想要做最后的挣扎，只要两者神念交锋，输者，将会当场丧命，武霸天决定放手一搏。

    轰！轰！轰！

    两人端坐在龙椅上一动不动，然而各自的瞳孔之中，却是浮现了两道正在激动的身影。

    神魂隔空对决！

    天羽王朝之主同样穿着威严大气的龙袍，与龙气衰弱的武霸天相比，他自然是如日冲天！

    轰！轰！轰！

    两道身影，在异度空间进行了一场激烈的对决，斗得天昏地暗，那瞳孔之中，战意澎湃。

    嘭——

    噗嗤！

    “皇主！！”

    半个时辰之后，武霸天瞳孔一缩，猛然喷了一口精血。

    “我不甘！”

    武霸天低声咆吼，那握紧的拳头灵力浮现，目眦欲裂。

    他输了，输了天羽之主！

    “皇主，老皇子曾今说过，假以时日，皇朝面临覆灭之危，便可以动用那一道宝贝。”

    这时，一名老太监提醒道。

    “你是说……”

    武霸天眸光睁开，划过一抹凶戾之气，同时又惊又喜。

    “冰魄神珠……”

    老太监兢兢战战道。

    这冰魄神珠乃是一道奇宝，只要服用了冰魄珠，就能够短时间内提升无数倍的实力和增幅，然而服用过后，冰魄之力将会冻结五脏六腑，成为活死人。

    所以，这一枚珠子从来没有被动用过，以至于武霸天忘了。

    “报！大元王朝正在朝着天武城前进，两日后到达！”

    一名统领拱了拱手。

    “来得好，这一次本座借助冰魄之力，将尔等尽数斩杀！”

    武霸天的声音，回荡在整座宫殿之中，那种冷意很刺骨……

    ……

    一批兵马，沿着曲曲折折的山脉抵达了璇玑山。

    这一片山脉，常年积雪，哪怕是在五月，也白雪皑皑。

    “王主，跨过了这一座山脉再走不远就是天武城了。”

    武统目光远眺，沉声道。

    苏元一言不发，他的瞳孔之中浮现了一片光华。他一抬头，嘴角露出诡异的笑容，

    “既然在这里等候多时，为何不出来相见，难不成要本座亲自动手，杀过去吗？”

    嗡——

    位于雪山顶部，浮现一道道金色的阶梯，蜿蜒而下。

    “这……”

    武统等人看到这一幕，多时都是露出一丝丝惊骇之色。

    “神念化实？！”

    莫非是尊者？！

    “王主……”

    “跟我上去……”

    苏元袖袍一挥，化为了一道流光沿着阶梯之上，不一会便是率领兵马，来到了璇玑峰顶部。

    这一座山脉，的确是高耸入云，仿佛在云端一般。在这山脉的顶端，似乎有一座道观。

    古松倒挂，仙鹤废墟，宫殿的顶端挂着一道璇玑宫牌匾。

    嗡——

    这时，忽然间一道金色的光影悬浮而起，那是一道卷轴。

    等卷轴展开之际，浮现了一道道剑气，让得武统等人大骇！

    “这是……尊器？！”

    所有人都是吞咽了一口唾沫，显然被这等手笔震惊了。在这青天域之内，只怕也只有那唯一的一座圣王朝拥有尊器了吧？

    尊器的威压笼罩而下，使得大元王朝兵马大乱，受到惊吓。

    “下马威吗……”

    苏元嘴角一抿，这一道尊器对于他而言，丝毫没有威胁。

    “站在这里不动，你们难道还想让家师出来请你们？”

    两名道童出来，怒斥道。

    苏元信步一踏，进入宫殿。

    嘭！

    “你！！”

    身后，传来了两名道童的哀嚎的声音，两人嘭的跪地，任凭他们如何挣扎，也是无法起身。直到武统等人进来，威压消失。

    宫殿之内，正大厅是一道巨大的炼丹炉，底部有八卦图。

    那一道尊器，正位于正厅，悬挂在大堂的正中央。

    此人，名为无天剑图！

    的确是一品尊器！

    位于前方，摆放着一道石头做的棋盘，棋盘前，一名老者正在下棋，神情专注，一言不发。

    “实力不赖……”

    苏元微微一笑，随之落座在了黑色棋盘的一方。这老者拥有一道尊器，他的实力距离成为一名尊者，也只有半步之遥。

    “年轻人，从哪里来，就回哪里去，我可放你一马。”

    白发老者嘴唇不动，一道苍老空灵的声音回荡在大殿。

    “喔？如果我不回呢？”

    苏元淡漠道。

    这老家伙，想要用一道尊器就将他打发，未免也太看不起他了，别说这区区一道尊器，就算是一道圣器，那又如何？

    “年轻人，你本该有大好前途，不行丧命于此。”

    白发老者眯眼道。

    “若是你非要如此，就与老夫下一盘生死棋，不过一旦你输了，就会以失去生命为代价。”

    “不是我不告诉你，这些年来死在生死棋下的亡魂已经不下一手之术了，最差的一人，实力也已经达到了三品传说境。”

    璇玑真人如此道。

    “那这一次死的就是你了”。

    苏元手指捏了一道黑棋，顿时周遭空间扭曲，仿佛是出现在了一片奇异的空间之内。

    这一道生死棋，也是尊器！


------------

第九十五章 决战将起！

    璇玑宫之内，位于大殿的中央所在，摆放着一道石盘。

    位于一侧，一道铜炉冒出袅袅青烟，在大殿之内回荡。

    这一道棋盘，名为生死棋！

    顾名思义，这棋盘乃是一道可以杀人的棋盘，一道尊器！

    所谓的尊器，就是位列皇器之上，也就尊者使用的宝器。

    此刻，苏元淡然的执起了黑色的棋子，与璇玑真人博弈。

    “后退……”

    武统等人不敢接触棋盘，那一股玄奥的力量，使得任何靠近棋盘之人，都会灰飞烟灭！

    “师傅钻研生死棋，已经钻研了近百年，每一次都是历经生死之战，竟然敢挑战师傅！”

    两名道童冷哼道，璇玑真人看似是自己与自己下棋，实则每一次都是在于生死博弈。他正是靠着参悟棋盘，修为突飞猛进！

    短短几十年内，踏足尊境！

    哒的一声，苏元将一枚黑色的棋子落在了棋盘之上。

    这时，空间迅速扭曲，他回过神来之际，周遭天翻地覆。

    “有意思，镜像空间？”

    苏元负手而立，此刻他正位于一处远古战场，位于对侧，是千军万马，穿着白衣甲，每一人实力都是达到了传奇境！

    这些，应该就是白棋幻像。

    “杀！杀！杀！”

    轰轰轰——

    这些白甲兵马手中持着兵器，仿佛是滚滚洪流，朝着苏元杀了过来，那等气势，只怕是任何一个传奇境强者都会惊恐！

    而一旦被这些兵马诛杀，那么现实之中也会当场死亡。

    可见，这尊器的可怕。

    然而，这一次，挑战生死器的可是苏元，不是普通人。面对千军万马，他气定神闲。

    “区区镜像，也想对本座动手，真是不知死活。”

    嘭！嘭！嘭！

    苏元猛然间脚底一踏，顷刻间一股强大的气压轰击而出。这气压横扫而出，一道道兵马顷刻间肉身爆炸，四分五裂！

    咔嚓！

    镜像空间破碎！

    这时，璇玑真人眉头微微一凝露出了几分诧异，他遂而执起了白色的棋子，继续下盘。

    嗡——

    镜像空间，再度浮现。

    苏元睁开了，发现了自己正处于一座远古山脉上空。

    “进入了我的镜像空间，你就无路可逃了。”

    这时，一道身影从虚空裂缝之中踏步而出，璇玑真人传出了一声冷笑，随之浑身气息暴涨！

    这一股气息，突破了尊境！

    轰！

    生死棋乃是他的宝物，可以操控棋局之内的一切，只要进入了棋局，等同于任由他宰割！

    “当初，你若肯听老夫劝告离开此地，恐怕还不至于丧命，可惜现在已经没机会了。”

    轰隆隆——

    璇玑真人的虚影，猛然间抬起了掌心，一道晶莹的手掌，释放出剧烈的光芒，镇压而下！

    “碎！”

    苏元轻轻伸出了指尖，随之朝着这一道掌印轻轻一点。

    嘭的一声，掌印碎！

    “什么？！不可能！”

    璇玑真人大惊失色，在这棋局之内，他是无敌的存在！

    怎么可能有人破得了？！

    “你以为，这区区的尊器的镜像空间，能够困得住我？”

    苏元负手而立，那瞳孔之中浮现了一柄黑色的魔剑，嗡的一声，魔剑迅速的转动了起来。

    嘭——

    “啊！”

    璇玑真人的虚影爆碎，与此同时整道镜像空间被撕碎！

    噗嗤！

    大殿之内，璇玑真人骤然间瞪大了瞳孔，猛喷了一口精血！

    咔嚓！

    与此同时，棋盘裂开！

    “你输了……”

    苏元起身，将手中的黑色棋子捏成了碎粉，棋盘咣当开裂。

    “你毁我的棋盘！！”

    “我要杀了你！！！”

    璇玑真人看到碎裂的棋盘，顿时目眦欲裂，杀气腾腾。

    嗡——

    他迅速掐动法诀，位于大厅之上，那一道无天剑图悬浮！

    “王主小心！”

    毁灭的波动袭来，让武统等人大惊失色。无天剑图展开，只见两道绝世凶剑，嗖的一声从剑图之内洞穿而出，杀向苏元！

    这一道尊器，可诛尊境！

    然而，苏元一转身，指尖轻轻一夹，铛的一声，两道透明的剑胎便是被夹在了指缝指尖。

    “你……”

    这一次，璇玑真人是真的彻彻底底蒙圈了，一阵一愣。

    这一个小小王朝之主，怎么会有这样可怕的实力？！

    咔嚓！

    然而，更加惊恐的一幕，让得璇玑真人措手不及。苏元将两道璀璨的宝剑，直接掰断了！

    “这图，也毁了吧。”

    嗖——

    苏元屈指一弹，一簇蓝色的火焰噌的飞出，嗤的一声，便是使得无天剑图燃烧了起来。

    “我的剑图！啊！！”

    璇玑真人目眦欲裂，发出了撕心裂肺的咆哮声。

    “老东西，你若不多管闲事，在这里与世无争多好。”

    苏元随之转身，迈出大殿。

    “我要杀了他！”

    嘭——

    “啊～”

    璇玑真人还没有靠近，当即肉身嘭的爆炸，尸块横飞。

    “咕噜～”

    武统等人惊呆了，两道尊器被击碎了，疑似尊者被杀了。

    “还不快走……”

    “是！”

    众人摇了摇头，暗道实在是可惜了，两道尊器毁了。

    等到兵马出了璇玑宫，苏元悬浮而起，凌踏虚空。

    “璇玑宫，就葬灭了吧。”

    轰的一声，他袖袍一挥，整座宫殿顷刻间被夷为平地。

    这老家伙在镜像空间之内，对他动了杀念，那就该死！

    “王主，经过了璇玑峰，再过半日的路程，就是天武城！”

    武统拿着地图，沉声道。

    “出发天武城……”

    隆隆——

    很快，兵马沿着中部长驱直入，迅速朝着天武城赶去……

    与此同时，位于天羽城。

    “皇主，大武王朝的一百零八座主城，已经被尽数攻下！”

    一名大将匍匐在地。

    “覆灭大武王朝的时机，终于到了，即刻发兵，目标天武城，这一次要彻底将其吞并！”

    天羽王朝仰天大笑，那目光露出贪婪之色，仿佛已经看到了大武王朝被吞并的那一幕。

    “是！”

    隆隆——

    就在苏元从东南部出发，进攻天武城之际，天羽王朝则是从西北部，长驱直下。半日过后，只怕双方兵马都会汇聚天武！

    而此刻，位于天武皇城，这里乌云笼罩着整座城池。

    今日，这里将会迎来大战！

    一场决定王朝生死的大战！！

    求打赏！！！

    求推荐票！！！


------------

第九十六章 攻入天武城！

    大武王朝，天武城。

    位于这一座巍峨的城池四周，已经汇聚了无数精兵，仿佛是铜墙铁壁一般，牢牢守住主城，这些精兵手中握着金枪，在烈日下折射出耀眼的寒芒。

    大武王朝已经到了危机时刻，甚至面临着覆灭之际，如今西北区域，天羽王朝长驱直下，要不了半天将会直达天武城。

    然而，位于东南部，一批兵马已经掀起了滚滚烟尘，苏元率领大元兵马，已经提前抵达！

    “主公，我们到了！”

    位于苏元身后，站立着武统，大长老，苏恃苏野，六大族长，以及黑山盟十大宗主。这些人遥望着远处的城池，一时也是心潮起伏，萌生出一股战意！

    “天武城已经被精兵包围，看来那武王还不死心，一心想要守住皇城，不止意欲何为？”

    大长老郑重道。

    “如今大武王朝国运衰竭，除非能够逆了天，否则难逃覆灭。而且，即便我们不出手，他们也一样会被天羽王朝吞灭。”

    苏野目光炯炯，如此道。

    隆隆——

    这一批兵马，当即犹如泥石流一般，朝着皇城挺进。不一会，便是落在了皇城脚下。

    这时，位于城墙之上，一共出现了四道身影，并排而立。

    “神将？！”

    武统眼神一凝，露出忌惮。

    在天羽王朝之内有五大将，武统便是其一。而五大将之中，第一位名为神将，实力超绝。

    神将穿着一身银甲，身材魁梧如同山岳，他岿然不动，冷漠的面孔仿佛是折服的猛虎。他体内的灵力已经隐约浮现，那粗大的胳臂握着一道圆月虎刀！

    这是一柄皇器！

    “武统，你这个叛徒，竟然认一个小家族为主，真是丢了你将军的身份，辱没了名头！”

    身后，一名将军呵斥道。

    “这大武王朝自身难保，正所谓鸟择良木而栖，这大元王朝势必会成为这里新的主人！”

    武统悬浮而起，沉声道。

    “哈哈哈哈！不过是王朝之下一个二流的家族，竟然也枉自开辟王朝，真是贻笑大方！”

    “给我杀！”

    隆隆——

    轰！轰！轰！

    五大将军一挥手，当即千军万马挥舞兵器，策马奔腾，迅速与大元王朝兵马撞击在了一起！

    铛铛铛！

    噗——

    滚滚烟尘冲天而起，兵器的寒芒相互碰撞，声音刺耳。撕心裂肺的咆哮声，与血气冲天！

    刷——

    四大将飞掠出了城池，当即与武统等人大战了起来。不过，这四大将压根就没有注意苏元，因为如此年轻的少年，也不可能对他们造成威胁，被无视了。

    苏元悬空而立，目光洞穿了虚空，在整座王朝探查。

    “咦？”

    苏元微微惊诧，眼神一凝。因为武王的身影，竟然不见了。而以武王这点微末的实力，又怎么可能逃得出他的探测？

    轰！轰！轰！

    除了四大将军之外，在这高楼之上，还有一道道炮台。

    这些炮，名为灵气炮。

    灵气炮发射出来的炮弹是一道道灵力团，威力强大。哪怕是普通的玄器，都能够洞穿。

    轰！轰！轰！

    一道道炮团冲击，绿色的光团炸响，大元王朝损失惨重！

    “有些门道……”

    刷——

    苏元身影瞬间挪移，落在了城墙之上，一名士兵脸色剧变。

    “你！”

    嗡！

    这时，所有的炮楼竟然是不受控制一般，指向了大武王朝！

    嘭！嘭！嘭！

    “不好！”

    神将一回头，发现苏元正站立在炮楼之前，控制灵气炮。

    “找死！”

    虢国将军猛然一回头，抽出了手中的追月剑朝着苏元一砍！

    铛！

    这剑刺在了瞳孔上，结果竟然刺不进去，苏元瞳孔睁开。

    咔嚓！

    “什么？！”

    虢国将军脸色剧变，眼睁睁看着这一道宝器碎裂！

    这可是皇器啊！

    虢国将军想要后退，结果发现身体已经凝固，动弹不得！

    “你……”

    “去死吧！”

    苏元神念一动，一道炮楼对准被虢国将军的腹部。

    嘭嘭嘭——

    “啊～”

    一道道炮弹发射，将虢国将军的腹部洞穿出了一道窟窿！

    “老三！！！”

    神将几人一回头，发现虢国将军瞳孔瞪大，腹部掏空，鲜血淋漓，顿时发出了一声咆哮。

    轰！轰！轰！

    三道身影，竟然是同时朝着苏元发动了猛烈攻势！

    刷！

    “什么？！”

    几人瞳孔一缩，因为苏元竟然一瞬间从城墙之上消失了，甚至连一丁点的气息都没了！

    噗——

    “啊！”

    一道惨叫声传来，天虎将军的胸前，一道掌心探出。苏元出现在了身后，一掌洞穿了肉身！

    “老二！！”

    噗——

    “啊！”

    两道身影还没有回过神来，一道手掌出现在了天灵盖之上。

    嘭的一声！

    毙命！

    这四大神将到死都不明白，这少年就是大元之主！

    武统看到这一幕，也是内心暗暗发怵，四大将军，曾今与他也算是并肩作战，如今还不到几回合，就被苏元当场格杀。

    “快催动护城结界！”

    嗡——

    这时，天武的上空，浮现了一道结界，只见四名黑袍老者悬浮而起，掌控着结界。

    “四名四品灵阵师？！”

    “七绝覆日阵！”

    四名长老袖扒一挥，整座城墙变得密不透风。

    “没想到，这么快就被逼得使用大阵，不过，想来可以安稳几天，等到皇主出关，到时候在将这些人通通血洗！”

    一名灵阵师阴狠道。

    “这区区龟壳，就想挡得住我的脚步，未免太天真了。”

    苏元信步一踏，落在城池的上空，一道道目光汇聚而来。

    “小子，莫要信口开河，就算你祖宗来了，也破不开！”

    四大灵阵师冷斥道。

    “喔？是吗？”

    这时，苏元的瞳孔之中，一道黑色的光束洞穿了出来！

    那是一柄黑色的剑！

    嘭！

    咔嚓！

    这剑极速旋转，直接就落在了灵阵之上，嘭的一声，阵法犹如破碎的玻璃一般，轰然爆碎！

    “不好！”

    四大灵阵师本来还气定神闲，没想到眨眼间阵法就破了！

    轰——

    然而这时，变故发生了。

    位于天武城的深处，只见一道光束冲天而起，一股强大的能量冲击波向四周扩散！！

    一道披头散发，穿着龙袍的身影悬浮而起，目光猩红。

    “武王……突破了？！”


------------

第九十七章 覆灭的王朝

    轰——

    一道红色的光束冲天而起，一股浩瀚无边的气息冲击而来，使得一座座城堡坍塌，掀起了滚滚浪潮涌向四面八方。

    顷刻间，皇城化为废墟！

    “武王……突破了！”

    四名灵阵师，此刻目光闪烁着惊人的光芒，兴奋不已。那一道光束缓缓收缩，如同鲸吞汪洋一般被武霸天吞入了腹中。

    此刻，在这废墟之上，凌空踏立着一道金袍身影。武霸天目光的猩红之色褪去，横眉竖目。

    这种感觉，仿佛是掌控了天地大道一般，体内力量无穷尽！

    甚至，他的呼吸之间，都能够引得空间一阵激荡！

    “尊……尊者？！”

    在场之人，皆是被这一股气息震慑住了，浑身发抖。

    “恭迎吾皇！”

    “恭迎吾皇！”

    这时，武氏兵马，所有人都是双膝跪地，噗通朝着那一道身影膜拜，目光火热不已。

    一名尊者！

    这可是尊者啊！！

    拥有一名尊者，等同于拥有一座圣王朝的实力和底蕴！

    然而，唯有武霸天知道，他获得这短暂的力量，将是付出生命的代价，但是，这足够了！

    尊者的力量，足以翻手之间覆灭天羽王朝，可以让得武氏族继续生存下来，繁衍生息！

    “哈哈哈！你们死定了！”

    “小小的氏族，竟然也敢开辟王朝，真是胆子不小！”

    几名武氏家族的人怒骂道，恨不得让武霸天将其血洗！

    武霸天很久才适应体内暴涨的力量，许久睁开了眼。那一刻，仿佛是睁开了龙眸，闪现出一丝丝威严的气息，令人畏惧。

    他瞳孔一瞪，怒斥道，

    “给我死！”

    “武劫雷！”

    轰隆隆——

    一言不发就是杀招！

    他要覆灭大元！！

    只见他的双手之间，庞大的力量汇聚，形成了电流光团。紫色的电流不断地膨胀，连同一块块巨石被吸了过来，直接搅碎！

    轰——

    带着无数电流的光团，猛然间便是朝着苏元冲击了过去。

    “小元，千万不能有事！”

    如此可怕的攻势，让苏野和苏恃等人暗暗捏了一把汗。

    位于虚空之中，若是那一道单薄的身影无法挡住，那么……

    他们必将覆灭于此！

    苏元神情冷漠，甚至可以说是毫无表情，古井无波。

    骤然间，苏元魔瞳闪烁，这时他张开了嘴，只见嘴内仿佛是一口黑洞一般，爆发出吸力。

    呼呼呼～

    那一股庞大的吸力传出，竟然是顷刻间将电流吞入了腹中。

    嘶！！！！

    这……

    “他……吞了？！！”

    眼睁睁看着苏元一口吞下了恐怖的雷电光团，而且依旧是神情冷漠，毫无反应的站在虚空，所有人吓得皮毛发寒，浑身哆嗦，就连武霸天也是惊恐至极！

    苏元负手而立，在狂风之中衣袍猎猎作响，神情自若。

    这一道招式，名为吞天术，乃是吞古大帝自创的招式。这百亿年来，苏元跟随了无数大帝，他自然暗中偷学了无数招式！

    “尊者境？那么请问，谁给你的勇气在本座面前撒野？！”

    苏元袖袍一挥，随之抬起了掌心一镇，一道晶莹的灵力手掌，在虚空浮现，镇压而下！

    隆隆——

    那掌印镇压而下，散发着极度狂暴的气息，犹如是封印万物一般，令得一切凝固！

    “不！！！”

    “不可能！！！”

    武霸天疯狂咆哮，仿佛是心理失去了平衡一般，那目光再度恢复了猩红之色，在这大武王朝之内，怎么可能有这样的强者！

    他付出生命的代价，才换回了短暂的巅峰，没想到，这短暂的巅峰，竟然也无法力挽狂澜！

    他不甘啊！！！

    嘭——

    “吼！！吼！！吼！”

    那手掌印落下，武霸天歇斯底里的咆哮，双手撑着，他催动了全身的力量，青筋暴起。那般模样，仿佛是被困笼之兽！

    然而，即便他如何挣扎，如何冲击，身影不停地下坠。

    “吼！吼！”

    他疯狂咆哮，砰的一声，被镇压在了大地，与此同时，一股冲击波朝着四周撞击，城墙坍塌，天武城的中央，出现了一道庞大的巴掌印，滚滚烟尘升腾。

    “……”

    “……”

    武氏家族，灵阵师，以及所有的将士都是嘴巴撑大，如同石化了一般站在原地。一名尊者，竟然被一巴掌拍下了地底下……

    “这……太夸张了吧……”

    大元王朝的兵马，也是一个个愣在了原地，他们是第一次看到尊者，然而，在他们眼中高高在上，无所不能的尊者竟然……

    滚滚烟尘升腾，在废墟之中弥漫，朝着四周扩散……

    “咦？”

    等到烟尘散尽，武霸天的身影竟然是消失不见了。

    “武……武王呢？！”

    众人也发现，武王的身影气息没了，不会被拍成灰烬了吧？

    苏元朝着废墟一抓，一抔黄土落在了掌心，他揉了揉。

    “空间符……有趣。”

    他明白了，这武王借助了空间符的力量逃遁了。不过，苏元手段通天，即便是借助这一丝丝的空间之力，也能找到。

    “从今以后，大武王朝，将更名大元王朝，武氏家族将被苏氏家族取代！今日起，便是大元王朝的年号，一统天下！”

    苏元凌空而立，那声音激荡在虚空，犹如是雷霆一般，回荡在所有人的耳中。

    “苏皇！苏皇！”

    大元王朝振臂高呼，一个个狂喜不已，心情激动不已。

    “从今以后，这一片天下，就是我大元的天下了！”

    苏野等人激动道。

    与之相反，大武王朝的人马则是扔下了兵器，脸色阴霾。

    他们知道，大武王朝覆灭了，被一个小小的家族覆灭了！

    连尊者都是被一掌镇压了，他们这些人即便一拥而上，那也岂不是送死。至于武家人，则是仓皇之中迅速逃窜。

    “等等，算了……”

    苏野等人打算带兵追击，被苏元阻止了，都是一些老幼妇孺，成不了气候。只要有他在，这大元就绝对会保持鼎盛。

    很快，大元王朝的兵马涌入了天武城，虽然这里已经成为了废墟，但是大武王朝的国库，底蕴，仍旧是一笔庞大的资源。

    而这一消息，也很快传回了大元王朝的大都……。

    求推荐票！！！

    求打赏！！！


------------

第九十八章

    偷个懒，洗洗睡吧，晚安，明天早上补更，哈哈哈！！！！...
------------

第九十九章 圣墟

    苏氏族，大都。

    此刻位于威严的大殿之内，苏步天正背负而立，来回的走动，脸上始终是有些担忧。一旁的木椅上，苏亦瑶沏了一杯茶，随之递了过来，便是柔声道，

    “放心吧，他不会有事的。”

    “但愿吧……”

    苏步天抿了一口茶，接着放下茶杯，这时门外传来了声音。

    “报！”

    大殿之内所有的苏氏族人，刷的一声站了起来，目光迫人。他们知道，一定是有消息来了！

    一名浑身是血的将士，连滚带爬地进入了大殿门槛，气喘吁吁，手中拿着一道卷轴。

    “可有元儿消息？！”

    “禀主公，王主已经率领兵马占领了天武城！”

    什么？！

    听到这个消息，所有人都是瞬间激动了起来，苏步天更是双手颤抖地接过了图轴，老眸之中流露出一丝丝复杂，喜极而泣。

    “好！好！好！”

    千言万语，苏步天却不知道该说些什么，他从未想过，一个小小的苏家，能够走到这一步！

    实在是令人心喜！

    苏氏族人也是兴奋不已，他们知道，很快他们就会成为这一片王朝的新主人，修炼资源用之不尽，苏氏族也会成为皇族！

    可谓是一朝登龙门！

    而这一件事，也很快传遍了大武王朝的其他区域，无疑引来了一片震动，波澜四起。因为，他们本是抱着看小丑的态度，没想到，大武王朝竟然被覆灭了！

    真是令人难以置信！

    “难道一个小小的大元王朝的实力，超过了大武王朝？”

    他们无论如何也不相信，自立的小王朝能够覆灭大武王朝。毕竟瘦死的骆驼比马大，哪怕大武王朝衰弱也不是他们能动的！

    因此，众说纷纭，有些小王朝认为，大元王朝或许是走运，有些人则认为，它真有这个本事。总而言之，不一而足。

    ……

    入驻了天武城，苏元以迅雷不及掩耳之势，迅速控制兵马。

    这一座城池，收入囊中。

    不得不说，天武城极尽奢华，位于城池之下，竟然是一座不菲的矿脉，因此灵气浓郁。

    而且，城池的建设，极为华美奢靡，可谓是美轮美奂。

    苏元控制城池之后，率先要控制的便是大武王朝国库。这国库乃是王朝百年来的积蓄底蕴，虽然对于他没有什么用，但是对于大元王朝来说，大有用处。

    很快，动乱的城池，就彻底平静的下来，被完全的掌控。

    ……

    天羽王朝，国都。

    “报！大武王朝覆灭！

    ”

    一名将军火急火燎，单膝跪地，手中的红缨枪鲜血滴落。

    “什么？？覆灭了？！”

    大武王朝的官臣，都是面面相觑，露出古怪之色。

    “大武王朝虽然式微，但也不至于被一座小王朝覆灭吧？”

    一名大臣沉声道。

    “是啊，毕竟瘦死的骆驼比马大，大武王朝底蕴还在。况且，武霸天的实力不是虚的。”

    “那大武王朝如何覆灭？”

    各大臣你一言我一语。

    “被大武王朝独立出来的小王朝覆灭的，名为大元王朝！”

    这单膝跪地的将军继续道。

    “这大武王朝也太不中用了，竟然被独立的小王朝吞并，看来还真是气数已尽！”

    “不用担心，等我们杀过去，再将它推翻了便是。”

    众人异口同声。

    然而，位于首座之上，天羽王朝的主人，却是双眉紧皱。

    因为，他的眼皮狂跳。

    不知为何，他总有一种不安的思绪，这种感觉很古怪。

    “报！”

    这时，又一名仆人上殿。

    “皇主不好了，宗祠祖碑的碑位碎了一块！！”

    “什么？！”

    天羽之主瞳孔一缩，那种不安的思绪越大强烈。

    “天师，替我卜一卦。”

    位于一侧，站立着一名灰袍老者，模样精瘦。

    对于一座王朝而言，天命师是必不可少的。因为，天命师能够知国运，占卜天机。

    “遵命”

    天命是很快运转罗盘，一道猛烈的光华释放，但很快，他的瞳孔之中浮现了惊骇之色。

    咔嚓！

    噗嗤——

    在罗盘碎裂的那一刻，天命师猛然喷了一口精血。

    他目光蕴含着惊恐之色！

    “怎么回事？！”

    天羽之主察觉到不妙。

    “皇主，老夫劝你还是暂且放下进攻大元王朝。”

    这时，天命师开口了。

    哗——

    “放下进攻？！”

    “真是笑话！”

    “一个自立的小王朝，难道我们还能怕他不成？！”

    众人一片哗然，显然皆是不认同这天命师的话。天羽之主一言不发，便是再度问道，

    “为什么？”

    “天机，老夫不能说，这一次我若是说了，我会死。”

    天命师摇了摇头，随之一言不发踏出了宫殿。

    他知道，他占卜了不该占卜的东西，如今自身难保了。

    “皇主，绝对不能放弃！”

    “只要吞并大武王朝，那么我们的扩张计划就更进一步了，定然能称霸中原！”

    这时，其余大臣纷纷进谏。

    “先缓几天，再做定夺。”

    显然，天羽王朝之主也不肯的放弃自己的宏图大业，不过预感到了危险，只能暂时缓一缓。

    ……

    天武城，龙殿。

    隆隆——

    一道庞大的灵阵覆盖而下，将四名老者笼罩在内。

    嘭！嘭！

    “啊！！！”

    火焰疯狂灼烧，四名老者发出一阵阵哀嚎的声音。

    “老夫愿意臣服！！！”

    四名老者求饶道。

    “不吃点苦头，你们还真不学会聪明点。”

    苏元袖袍一挥，撤去法阵。

    这几个老家伙仗着自己是灵阵师，趾高气昂，他这才出手教训。四位灵阵师服服帖帖，他们没有想到，苏元也是灵阵师！

    而且是高品灵阵师！！

    “报！！”

    这时，一名士兵前来。

    “发现一处古怪区域！！”

    “喔？找到了吗？”

    苏元嘴角上扬，这一股出怪区域，正是武霸天留下了气息。

    遂而，一行人进入了藏宝库的暗格之内，这里有一口黑洞。

    这一口黑洞，融合在一座古老的石门之上，爆发出吸力！

    “这是……圣墟？！”

    难怪……武霸天，正是从这里逃离了出去，无影无踪！

    苏元有些惊讶，所谓的圣墟乃是圣人开辟出来的空间，等同于一片小世界，要想开辟出墟，至少需要圣人的实力。

    而大帝开辟出来的墟，便是称作帝墟。。

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！！】


------------

第一百零章 九尾狐

    墟，一类开辟出来的空间。

    而要开辟出墟，则至少需要圣人的实力，圣人开辟出来的墟被称之为圣墟，而大帝开辟出来的墟，则是被称之为帝墟。

    一般而言，墟被开辟出来通常是的用作埋骨之地，譬如圣人坐化之前，会藏于墟之内。

    眼前这一口黑洞，散发出古老的气息，正是墟的入口。

    洞墟呈逆时针旋转，它状若水涡，镶嵌在一道石门的中间。低头一看，位于石门的地上，还有一道丢弃的美人画像，这一道画像本来应该是用来遮掩墟洞。

    墟洞的两侧，则是摆放着两道铜炉，中间放置着一道蒲团。

    “没想到，这天武城的深处竟然有墟的入口，难道，几百年前曾今有圣人降临青天域？”

    苏元喃喃自语，揣测道。

    不过以圣人的修为，怎么可能会来青天域这种地方，在他们眼里，九天十地才是修炼之所。而圣人已经算是站立在这个世界的顶端了，哪怕是青天学宫，圣人也是翻手之间可以覆灭。

    “小元，这武霸天就是从这一口黑洞逃走的？”

    苏野等人望着吞吐的黑洞，顿时有一种惶恐的感觉，这一股气息，太过可怕了。苏元点了点头，思忖了一会，便是又道，

    “或许，武霸天能够突破到尊者之境，也与墟洞有关。”

    如果真是墟洞，那么里面极有可能有圣人之物，而武霸天若是得到圣物，要想在几天之内，跨越式的突破尊境，并非不可。

    “武统，天羽王朝那边可有什么消息？”

    如此一想，苏元再度一问。

    “禀皇主，天羽王朝突然收缩战线，没有继续进攻。不过，想来应该是暂时停住了。”

    武统如实答道。

    “倒也聪明……”

    苏元有些惊讶，若是这些家伙不开眼，过来送死，他不介意让天羽王朝团灭。可惜，这些家伙似乎嗅到了危险的气息。

    “皇主，现在怎么办？”

    其余人望着苏元，似乎在等待他的决策，苏元目光一闪，

    “我要进入墟洞一看。”

    “这……元儿，会不会有危险，既然武霸天已经逃离，应该不会再回来了，我看……”

    大长老皱了皱眉，担忧道。

    因为，这墟洞散发出来的气息，实在是有些危险。苏元当即摇了摇头，目光变得有些凝重，

    “这墟洞不知通往何处，算是一处空间连接点，我必须进入一探究竟，若是连接点，就必须毁掉，否则会有九天十地的人通过这一道墟洞进入我大元，到时候恐怕麻烦不小，而且……”

    “这墟洞不简单……”

    “唉，既然如此，你千万要小心，若是遇到危险，一定不要强行而为之，注意安全。”

    大长老叹气道。

    苏元点头，身影化为了一缕烟气，随之钻入了隧道之中。

    身后，一众人守在墟洞，寸步不离的看着。然而，谁也不知道，苏元这一去，就是半年……

    ……

    嗡！

    位于一座古老的沙漠区域，只见虚空扭曲出了一口黑洞，紧接着苏元负手而立，迈步而出。

    一股古老的气息，仿佛是荒古时期一般的沙漠，出现在了眼前，无边无际。在这沙漠之中，望不到尽头，埋着无数尸骸。

    一轮烈日升腾，使得空气变得炎热细长，空间有些扭曲。

    这一轮烈日，并非真实的，而是圣人手段演化而出。

    浩瀚的沙漠之内，还有一些零星的灌木丛，荆棘丛，那些庞大的兽骨埋在沙漠间，这里与真实的世界似乎没有什么不同。

    苏元的身影，仿佛是鬼魅一般在沙漠上空移动，他的空间挪移之术，速度极快。

    某一刻，他停留在半空，瞳孔之中迸发出一道光芒。

    嗡——

    位于沙漠的深处，是一座远古森林区域，那里似乎传出了一阵阵灵力波动的气息。而且，苏元的确感知到了圣人的气息。

    “一名准圣……”

    这里的一切，都逃不过他的探测，甚至圣人的坐化之地，也被他一眼洞穿。这一座墟洞，乃是一名准圣开辟出来的空间。

    而且，这准圣很不简单。

    “开来应该是墟洞开启，九天十地的人进入墟洞寻宝了。”

    苏元察觉到了不对劲，这墟洞之内似乎有不少人，而且爆发出争端，应该是在争夺宝物。

    墟洞之内，一半是沙漠，一般是森林，苏元撕裂虚空，一瞬间便是降落在森林区域。

    轰！轰！轰！

    不远处一道道灵力匹练暴射而出，击碎了一座座山脉，只见一群青袍身影似乎在追击什么，那白色的光团快若闪电，刷的一声便是消失无踪，速度鬼魅。

    “快！！不能让它跑了！”

    “纯元指！”

    嗡——

    一道白色的指印一摁，一座山脉嘭的崩塌，白色的影子噌的一跃，腾挪闪移，迅速避开。

    “该死的！”

    十几道身影，围追堵截，没想到依旧无法堵住那光团。

    刷！

    突然间，那光团竟然是朝着站立在山峰之上的苏元掠去！

    “呜呜呜～”

    定睛一看，这白色的光团，竟然是一只通体透白的狐狸！

    “咦？九尾狐？！”

    不过，苏元眼神一凝，他发现的狐狸竟然有九道尾巴！

    在天妖狐一族之中，血脉以尾巴的数量为划分，而九尾狐的资质用人类的天命来算，那就是帝体，天命！拥有大帝的潜力！

    九尾狐一旦成长起来，那么将会有媲美大帝的实力！

    而且，他们拥有九条命。

    “难怪……”

    苏元懂了，一定是这些人在寻找圣藏之际，发现了九尾狐，这才追杀了过来，一只九尾狐的价值，可是比神兽还要珍贵！

    苏元的瞳孔之中，浮现了一道黑色的光芒，与此同时，他的肉身吞吐霞光，释放出灵气。

    “呜呜呜～”

    那九尾狐眼神惊诧，当即嗖的一声窜上了他的肩膀。

    “还算有点眼力……”

    苏元称赞了一声。

    九尾狐通体雪一般的白，散发出淡淡的莹白光辉，那蓬松的九道尾巴摇摆着，瞳孔呈现红色，看起来温顺异常。

    “阁下是何人？！这九尾狐是我们先找到的，还请将这只九尾狐交还给我们！”

    那一批青袍身影迅速逼近，踏立在虚空之上……。

    【求推荐票！！】

    【求打赏！！！】


------------

第一百零一章 圣人尸骸

    在这荒林深处，云雾缭绕，这里一座座山峰擎天而立，无数古老的植被覆盖，气息悠远。

    “阁下，这九尾狐是我们发现的，所以请交还给我们。”

    嗖嗖几声，只见不远处十几道青袍身影火速飞掠了过来，携带着一股灵力的风暴，可见，为了追赶九尾狐，他们付出不小。

    天狐一族之中，九尾狐最稀罕的品种，拥有九条不死之命，等同于人类诞生出无上帝体一般稀罕。而九尾狐一旦成长起来，那绝对是天狐一族绝对王者。

    所以，只要能够捕捉到这样一只九尾狐，绝对是走运！

    哪怕是一件顶级的圣器，也远远无法与之相比，所以，这些青袍身影不惜追杀了三天三夜。

    苏元凌空而立，脚底下是一座高耸入云的山峰，云雾涌动，他如同踏在了平静的水面，身体没有一丝动静。此时，九尾狐正盘缩在他的肩上，慵懒的摇晃着蓬松的小尾巴，轻松惬意。

    苏元神情冷漠，没有回应。

    “阁下，莫非，你想将这九尾狐据为己有不成？”

    一名女子咬了咬牙怒斥道。

    “曹尼玛，我看八成是个哑巴，杀了就是了！”

    见到苏元依旧没有回应，一名青袍少年当即恼羞成怒。

    轰——

    这时，这青袍少年浑身释放出强大的灵力，形成了一股旋风缠绕在了周身，目光露出杀光。

    三千灵体之之中，位列第二百六十一名的风灵体！

    “风灵拳！”

    拳头一轰而出，仿佛是漩涡一般将风力吸收，形成风暴，接着风暴迅速旋转撑大，犹如龙卷风一般，携带着狂暴的力量，接二连三的朝着苏元轰击了过去。

    “呜呜呜～”

    九尾狐发出几声呜咽。

    嘭！嘭！嘭！

    然而，这强大的风暴，在距苏元周身数丈附近直接爆碎了！

    “什么？！”

    见到这一幕，那少年顿时后退了几步，神情急剧变化。

    “我今天心情不错，暂时还不想杀人，趁我现在还没有改变主意，有多远滚多远。”

    苏元淡漠转身，即将离开。

    “留下九尾狐！”

    轰——

    然而就在此刻，那女子顿时横眉竖目，发出尖锐咆哮，她玉手执着灵剑，正欲杀过去，一股强大的气流冲击了过来。

    嘭！

    噗嗤——

    那气流撞击过来，空间破碎，女子倒飞而出，鲜血喷出。

    等他们回过神来，苏元的身影早就消失无踪了。

    “他到底是谁？”

    几名弟子浑身发怵，感觉到一丝冰冷，他们丝毫不怀疑，那少年要杀他们简直是轻而易举。

    “莫非是帝朝的天子？”

    “不可能，据我所知，这一次进入圣墟之中，也只有两座帝朝，而且帝朝的天子，应该不会来这里的历练……”

    ……

    群山之巅，一道空间撕裂，苏元踏步而出，神情自若。

    “呜呜呜～”

    九尾狐摇摆着尾巴，似乎在献媚一般，揉着苏元的身体。

    “以后你就跟着本座吧，说不定能够进化出第十尾。”

    苏元抚摸着九尾狐，漆黑的目光之中透出一抹光亮。

    世人只知道九尾狐，却不知道天狐一族的先祖，乃是一只实力通天彻地的十尾妖狐，在那个大帝横出的年代，都是佼佼者。

    不过，要进化出这第十尾，可不是一件简单的事，它最基础的条件就是需要九尾的天赋。而九尾能够进化出十尾，这无数个岁月之中，也只有一只。

    苏元掌心一摊，浮现了一枚紫褐色的丹药，喂给了九尾狐。

    九尾狐沿着胳臂爬下，它先是用鼻子嗅了嗅，接着吐出粉红色的舌头舔了舔丹药，随之咯吱一声，咬着一口吞下。

    “放心，天狐血脉跟着我，我自然也不会亏待你。”

    身为魔剑之际，它接触过无数神兽，这天狐一族，属于罕见的神兽血脉，他有意栽培。

    或许，这九尾狐成长起来，可能会是他的得力助手……

    “不知道，这圣墟之内还有什么机缘。”

    苏元运转大天命术，瞳孔之中浮现了一片迷蒙的雾气。透过雾气，仿佛可以窥见一道神秘的罗盘在转动，荧光闪烁。

    某一刻，他的眼神忽然间一收缩，浮现了一道齿轮。

    “果然有大机缘……”

    苏元瞳孔恢复正常，嘴角微微扬起，他身为一名天命师，最大的好处就是能够占卜凶吉，以及能够窥探附近的造化。这圣墟之内，的确有一场大造化。

    说罢，苏元的身影收缩，化为了一片虚无，湮灭了去……

    ……

    隆隆——

    位于中心所在，这里浮现了一座远古祭坛，祭坛之上，浮现了一道尸骸，尸骸的双手，正捧着一道盒子，端坐在王椅之上。

    一股浩瀚的气息，仿佛令人窒息一般，笼罩在天地之间。

    “那是……圣人尸骸？！”

    无数道身影正围着祭坛，那一股气息无边的恐怖，即便这些人都是天之骄子都是心惊不已。

    “这应该就是白灵圣人了，远古时期的一位准圣！”

    一名穿着金袍，头戴着冠帽的男子眼神一凝，语气沉重。

    他气息悠长，周身浮现金色的云雾，使人看不清他的容貌，那一股与生俱来的贵气，仿佛彰显了他极为不凡的身份。

    此人乃是帝朝的皇子之一，名为帝霄，身负圣命！

    所谓的帝朝，乃是祖先一辈出过大帝的王朝，身份不凡。

    “据说，这白灵圣人得到了一件顶尖的宝物，后来被无数强者追杀，重伤之下，他逃进了圣墟之内，后来埋葬在了这里。”

    另一名少年手中拿着折扇，容貌俊美，慢条斯理道。不过，他的身上竟然没有一丝气息！

    而这一名少年，同样是一座帝朝的皇子，名为莫颜。

    他最奇特之处在于，他的瞳孔一黑一白，据说是天生神瞳！

    “难道，那宝盒之内，就是白灵圣人获得的宝物？！”

    听得两位皇子的话，所有人都是大吃一惊，想来无数圣人追杀白灵圣人，为了这一道宝物，足以可见这一道宝物很不凡。

    因此，除了两位皇子之外，一些顶尖势力的弟子，也是都露出了火热垂涎的目光……

    而此刻，苏元早就隐匿在虚空之中，作壁上观……。

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！】


------------

第一百零二章 鹬蚌相争，渔人得利

    在这山谷之中，一道祭坛横亘在前方，散发出古老的气息。

    无数的势力汇聚再此，目光都是迸发出一阵炽热的光芒。祭坛之上有一座骨王座，王座之上正襟危坐着一具尸骸，这一具尸骸的双手，捧着一道宝盒。

    圣人的气息，即便是隔了几千年的岁月，依旧是如此可怕。

    因为，圣人之下，皆蝼蚁！

    不过，位于祭坛的四周，似乎有一道红色的结界守护着。

    “白灵圣人是远古的准圣，据说在一次远古帝藏开启之时，夺得了一件帝宝，后来被几大圣人在九天十地联合追杀，而白灵圣人最终也坐化在了墟内。”

    帝霄笼罩在金雾之内，整个人看不清面容，非常神秘。他身上散发着尊贵之气，犹如帝皇。

    “九十九道圣体之中，位列第九十七名的虚无圣体，身影缥缈无踪，无形无相。”

    虚空之内，苏元看着帝霄，喃喃自语道。圣体非常罕见，不过他在青天域迄今为止，也是碰到了一些圣体，比如有进化为圣体潜力的九劫玄雷体，明月体。

    可见，在青天域之内，也同样是有不出世的天才。一般而言，皇体已经算是难得，而圣体在九天十地都算得上天骄。

    而最强的帝体则是万载岁月以来，除了大帝血脉传承之外，几乎很少能够诞生出新的帝体。

    譬如，吞天帝体。

    一旦拥有圣体，则意味着拥有跨入圣人之境的潜力，当然，这也只是潜力罢了，并非绝对。一名圣人对于一座顶级势力而言，绝对是中流砥柱般的存在。

    因此，帝霄也是这所有势力之中最为耀眼的人物之一！

    “那一道盒子之中，想来就是诸多圣人要抢的宝物了。”

    另一名圣子，如此道。

    此人身上，没有一丝气息，瞳孔呈现一黑一白，诡异至极。

    “大幽明圣体”

    苏元暗暗点头，这莫颜的圣体乃是位列第八十九名。比之帝霄的体质，还要强大一些。

    “诸位，这祭坛之上，覆盖有强大的结界，想要宝物，就必须破开结界，必须联手。”

    这时，一名少年接着道。

    此人，乃是通天宗少宗主，虽然不具备体质，实力却强大。

    “既然如此，动手吧。”

    众人显然也是迫不及待，当即一道道身影各自取出了灵宝，疯狂朝着那一道光罩狂轰乱炸！

    轰！轰！轰！

    无数道光芒，随着毁灭的波动冲击向了光罩，这些灵力，足以将一名尊者轰炸成碎渣！

    “灭天指！”

    隆隆——

    帝霄指尖一摁，竟然是使出了一道强大的尊术！

    咚！

    无数道强大的轰击，宛若是滚滚洪流撞击在了光罩上。

    然而，光罩无损。

    “看来，还是得我出手。”

    苏元隐匿在虚空，肩上的九尾狐目光炯炯的看着。这时，他的瞳孔之中浮现了一柄魔剑。

    铮！

    魔剑迸发出光芒！

    咔嚓——

    “怎么回事？！”

    “裂开了！裂开了！”

    这光罩，竟然兀自地裂开了一道裂痕，众人狂喜不已。

    轰！轰！轰！

    狂暴的灵力波动，汇聚在了那一道裂缝之上，疯狂撞击！

    嘭的一声，终于，那一道红色的结界被当场击碎！

    嗖！嗖！嗖！

    当结界破碎的刹那，无数道身影趋之若鹜，暴射而出，如同蝗虫一般，飞掠而出！！

    “抢！”

    轰——

    那一道宝盒，被抢走了！

    “区区传奇境，也想染指上古宝物，自寻死路！”

    噗！

    一名少年手中的刀刃一砍，噗通一声人头落地，这一方祭坛之上，爆发出了猛烈的大战！

    “果然……”

    位于虚空之上，苏元眼神骤然间一凝，因为，那些血水竟然融入了祭坛之中，被尸骸吞噬！

    某一刻，那准圣尸骸，终于是睁开的猩红的双眼，在那凹陷的骷髅眼光之内，浮现了珠子！

    嗡！

    “怎么回事？！”

    噗！

    “啊！”

    那尸骸的手骨将其洞穿，瞬间将盒子抢了回来，无数道身影迅速爆退，惊慌失措。

    “准圣尸骸复活了！”

    “血！一定是血！”

    众人这才明白，然而准圣的气息笼罩在了山谷，恐怖无边！

    “哼！”

    帝霄与莫颜冷哼一声，两人通体释放出强大的灵光，大地被碾压的寸寸崩裂，暴射而出！

    “流星飞月！”

    嘭嘭嘭——

    帝霄袖袍一挥，浮现了一道道璀璨的星月光团，朝着圣骨撞击，轰炸，然而，在这样密集的攻势之下，竟然没有作用！

    “幽冥手！”

    轰——

    莫颜也是掌心一镇，随之一道黑白交错的掌心镇压！

    嘭！

    “什么？！”

    准圣尸骸毫发无损！

    “那可是圣宝啊，杀！”

    轰！轰！轰！

    这时，众人再度冲击而出，疯狂朝着准圣发动攻势。

    准圣尸骸仿佛是金刚之体，那骨骼坚硬得如同圣物。他如今没有了灵智，只剩下了杀戮！

    噗！噗！噗！

    “啊～”

    尸骸的手骨，如同是一柄夺命的镰刀，将一道道肉身洞穿！

    铛！铛！铛！

    咔嚓！

    “我的皇器！！！”

    一道皇器疯狂劈砍准圣的尸骸，结果皇器竟然是断裂了！

    嗤！

    这时，准圣尸骸的手中浮现了一道光芒，一道血刀出现了！

    噗——

    嘭！

    这血刀一砍，无数人炸裂！

    “若是连一具尸骸都收拾不了，那我帝朝也就太没用了。”

    嗡——

    这时，帝霄袖袍一挥，只见一道发出混沌之气的炉鼎浮现！

    准圣物，玄黄鼎！

    “想抢走宝物，没那么容易！”

    莫颜冷哼一声，也是袖袍一挥，一道古钟悬浮而起。

    准圣物，洪荒钟！

    这两道圣物镇压而下，形成了一股能量浪潮，将准圣尸骸牢牢镇压在了底部。那两道圣物光芒笼罩而下，让尸骸动弹不得！

    “不亏是帝王朝……”

    众人吞咽了一口唾沫……

    刷！

    尸骸被镇压住，两人袖袍一挥当即朝着宝物了过去。

    嘭！嘭！嘭！

    两人展开了激烈的大战，宝盒在两人之间忽来忽去！

    然而这时，位于虚空之中忽然浮现了一道白皙的手掌。

    苏元轻轻一握，那一道盒子在混乱之中，握在了掌心。

    “谁？！！”

    发觉宝盒被夺，无数人目光朝着虚空一看，只见一名青袍少年正面无表情，至于那一道宝盒，已经稳稳当当落在了手里。。

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！】


------------

第一百零三章 剥夺圣骨

    “谁？！”

    这时，众人反应过来，位于虚空之上，浮现了一道身影。这一道身影，掳走了宝盒！

    苏元凌空而立，周身没有半点灵力波动，如同凡人一般。不过面对两大圣子，他却丝毫没有任何情绪上的变化，淡然若素。

    这方块盒子，通体漆红，上方铭刻着曼陀罗花花纹。苏元放置在手心，掂量了一下。

    “阁下未免太过分了吧，竟然暗中偷取宝物？！”

    帝霄与莫颜脸色阴沉，他们内心警惕了起来，因为，这家伙隐匿在虚空之中竟然没有气息！

    所以，他们察觉不到！

    那么说明，这来人的实力一定非常可怕，甚至深不可测。

    “这一道宝盒就在我手里，想要抢的，大可以出手……”

    苏元托着宝物，扬眉道。

    轰——

    这时，一道身影冲去，通天宗通不败手中持着宝物，当即携带着一股灵力匹练，轰击而出。

    “离心掌！”

    那掌心镇去，连空间都是微微凹陷，波澜四起，不过，苏元鬼魅的身影瞬间消失，那一道掌力轰在虚空，嘭的炸响。

    “人呢？！”

    苏元凭空消失，连气息都是消失无踪，待一回神，只见一道脚尖垫在了通不败的头顶之上。

    “你？！”

    通不败瞳孔一缩，不敢一动，因为他察觉到了强大的力量，只要他轻轻一动，那么他的脑袋只怕会嘭的一声开花。

    “滚！”

    嘭的一声，苏元脚尖轻轻一踢，通不败如同炮弹般滚落，轰砸在了地板上，昏死了过去。

    嘶！！！

    “他……是谁？！”

    这几乎是碾压！

    通不败也算是天才，然而在这神秘少年面前不是一合之将！

    “我乃帝朝之人，阁下堂而皇之盗走宝贝，恐怕不好吧？”

    这时，莫颜开口了。不过，苏元给了他一种危险感，因此他竟然企图拿帝朝来震慑苏元。

    “不过是区区帝朝，有什么了不起，有本事就来夺宝，少说一些废话，浪费我时间。”

    苏元凌空而立，古井无波。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那我们就不客气了！”

    轰！轰！

    这时，帝霄与莫颜同时催动了法诀，一股灵力风暴席卷！

    位于两人的眉心，浮现了一道印记，这便是圣印！

    “他们要催动圣体！”

    众人迅速后退，望着两道气息不断增强的身影，惊恐不已。两道一白一黑的风暴席卷，能量疯狂汇聚而来，大地隆隆震颤。

    “虚无圣像！”

    “大幽明手！”

    嗡——

    一道透明色的圣像！

    一道黑白色的掌印！

    隆隆！

    两人同时催动，两道千丈之大的攻势，轰击而出！

    这一刻，毁灭的波动扩散，使得山谷裂开了一道口子！

    “吞天帝术！”

    呼呼呼～

    苏元微微张开了嘴，接着犹如黑洞一般爆发出吸力！

    “什么？！！”

    帝霄两人瞳孔一缩，此刻露出惊骇到了极点的神色！

    他们的尊术，被吞了……

    “他到底是什么境界？”

    “他会不会是古神族的人，要不然能够能够吞了尊术！”

    众人脸色惨白，吞了意味着什么？意味着，这两道尊术对于那神秘少年而言，不值一提！

    “让尸骸对付他！”

    身为帝朝圣子，他们已经明白了对方的强悍，当下不敢硬碰。于是，两人催走了圣物，被镇压的尸骸再度扑了过来。

    嗡——

    咔嚓～

    “嘶！！！”

    苏元袖袍一挥，只见一道蕴含星光的剑，从尸骸的头盖骨插了下去，将尸骸钉在了地上！

    这剑不仅洞穿了头盖骨，更是直接洞穿了尸身，插入地上。

    而准圣尸骸，则是死死的被盯着原地，疯狂挣扎……

    “你……用圣物！”

    两大圣子眉头一挑，不肯放弃这一道宝盒，当即催动圣物！

    嗡！嗡！

    玄黄鼎，洪荒钟。

    两道宝物飞掠而来，企图从天而降，将苏元镇压。

    “准圣物？”

    苏元嘴角一抿，瞳孔投影出了一道绿色的树枝！

    刷！刷！刷！

    “怎么回事？！！”

    被七宝妙树这么一刷，两道准圣物原地打转，并且光芒变得暗淡了几分，两人惊骇欲绝，赶紧收回了宝器，不过，当宝物落在了手心之际，光芒微弱不少。

    “七宝妙树？！”

    身为帝朝圣子，他们自然是明白这树枝就是七宝妙树。

    “不愧是圣物，七宝妙树的树枝无法降其等级。”

    苏元惊讶道，虽然能够暂时让宝器晕头转向，但仅仅一支截枝显然还无法使得圣物降级。

    “可恶！”

    两人咬牙切齿，嫉妒不已。

    轰！

    两人再度暴射而出！

    嗤——

    然而这时，苏元的掌心，浮现了一道黑洞，这一道黑洞，猛然间融入了两大圣子体内。

    “怎么回事？！”

    “它在吞噬我的圣体！”

    “不！！！”

    噗嗤——

    两人精血喷出，发出了一声惨叫，随之两道黑洞收回，落在了苏元的掌心，位于黑洞内，囚禁着一黑一白的光团。

    这便是圣骨！

    “机会已经给你们了，是你们不珍惜……”

    说罢，苏元身影消失无踪。

    “圣体！还我圣体！！”

    “啊！！！”

    噗嗤——

    两大圣子圣骨被剥夺，等同于成为了一个普通人！

    他们悔恨啊！

    “还好没有出手……”

    围观的各大势力，看到这一幕不禁暗自有些庆幸。不过，他们内心仍旧心有余悸。

    那少年到底是谁，不仅轻松击败了圣子，还剥夺了圣骨。

    ……

    山脉深处，苏元凌空而立。

    他轻轻打开了盒子，目光朝着盒子一看，竟然是空的！

    “这白灵圣人倒也聪明，只不过聪明反被聪明误……”

    原来，那一具尸骸并非白灵圣人，而是他生怕死后受到惊扰，设下的一局。然而，这盒子之上有了他白灵圣人的气息，苏元想要找到他那就不难。

    苏元掐动法诀，利用大天命术推演，目光流转，

    顷刻间，他的瞳孔洞穿虚空发现了一座古老的石碑。

    “原来在这里……”

    苏元嘴角上扬，身影倏地就没有了踪迹，消失无踪……

    位于一座山脉之内，这一座山脉之上，矗立着一座石碑。

    石碑之前，一名少女正矗立在前方，喃喃自语道，。

    “终于找到了……”

    【感谢生死皆不能安，初次相遇的打赏，特地又加写了一章，以及之前没有点名感谢地打赏的读者，一并感谢！】


------------

第一百零四章 烟水寒

    “终于找到了……”

    位于这一座山脉的山腰处，一名女子捋了捋发丝，轻轻吐了一口气，嘴角勾勒出笑容。

    这女子有着一双炯炯有神的丹凤眼，鹅蛋脸，一头瀑布般的黑色头发披肩，黛眉似远山，口不含朱砂而微红，她穿着一身紫色的霞衣，浑身透着轻灵之气。

    位于石碑之后，是一座两道石门紧闭的洞府，石门之上龙凤飞舞，还有一道八卦印。环顾四周，两侧还有两座石狮子，不过似乎岁月过了太久，这石门附近已经是杂草丛生，荒废了。

    少女拿出了一道图轴，对着这一道石门勾勒符纹。

    “咦？怎么不行？”

    过了半晌，少女擦了擦额角的汗水，忽的惊疑了一声。

    她玉手反复转动八卦，然而几经实验，石门依旧没有开启。这一道图轴，是他在遗迹所得，似乎是开启墓门的关键。

    然而……

    “谁？！”

    正是在这时，少女的双眉忽然紧皱，目光盯在了虚空。

    一道黑洞扭曲，紧接着，苏元神情冷漠的踏步而出，来到了这一座石碑之前，他看了看正在警惕的少女，朝石门走了过去。

    “你居然知道白灵圣人开辟的墓穴所在，不过可惜，这墓穴之门除非是圣人，否则绝对没有人能够将其打开……”

    少女抿嘴道。

    轰——

    “你？！！！”

    苏元掌心浮现了一轮大日，朝着石门一劈，这天外寒石所铸造的石门嘭的一声碎裂了！

    “你这家伙……”

    紫衣少女愣在了原地，一时之间没有回过神来，这天外寒石坚不可摧，尊者都无法撕碎，这家伙竟然一掌就将石门击碎了？

    苏元直接无视了这女子，遂而神情冷漠的踏入了墓穴。

    “等等……”

    紫衣少女嗖的一声，纵身一跃跟随着苏元进入墓穴。

    进入墓穴之中，竟然是一片悬浮的空间，两人在漆黑之中飞掠，沿着通道深入，周围弥漫着一股腐朽，尘封的古老气息。

    一道道石板隔着，形成了一道狭窄的通道，气味闷热。

    “你是帝朝的天子吗？”

    “对了，我叫烟水寒……”

    “你……”

    烟水寒紧紧追随在身后，不停地追问，然而苏元压根没有答理她，甚至没有直视她一眼。

    不一会，两道身影停了下来，前方出现了一片岩浆。那通红的岩浆火焰涌动，火红的光芒使得整座洞府一片通透。

    “没路了……”

    烟水寒黛眉微皱，看向了一侧的苏元，嗖的一声，苏元如同箭一般，冲入了岩浆之中。

    “喂！那可是岩浆池！”

    烟水寒美眸一惊，眼看着苏元身影消失，银牙暗咬，随之也是一跃而进，跟随了过去。

    空间微微荡漾，两道身影跃入岩浆之后，来到了一座宫殿。

    “原来是……虚像……”

    烟水寒有些失神，她一抬头发现岩浆世界就位于头顶。不过，这一片岩浆世界并非真实。它只是空间虚像，伪造的罢了。

    她看着苏元的背景，不由得暗暗惊诧，这家伙一定知道吧？

    苏元一进入这里，早就嗅到了空间波动的气息，这等障眼法怎么可能骗得了他？

    “看来，只有跟着这家伙，或许才能够拿到宝物。”

    烟水寒眼神透出一抹光亮，奇怪的是，苏元并不理会她。若是平时，恐怕早就被杀了。

    两人进入了一座石室之内，这时一股芳香气息扑鼻而来。

    “这里是……丹房？！”

    烟水寒拿出墓穴图，那美眸露出一丝丝惊喜之色。

    果不其然，这一座洞府内，居然摆放着无数玉瓶，空气中弥漫着一股浓烈的丹药味。

    “呜呜呜～”

    刷！

    九尾狐从苏元的怀里钻了出来，落在了一座铜鼎之上，它圆溜溜的目光微微一亮，接着抱着一枚丹药咯吱咯吱的啃了起来。

    “这是……九尾狐？！”

    烟水寒瞳孔一缩，望着那一只摇晃着九道尾巴的狐狸。

    “他到底是谁？！”

    烟水寒内心暗暗吃惊，这家伙竟然豢养了一只九尾狐！

    这也太……夸张了吧？！

    要知道，九尾狐的血脉，可是丝毫不弱于龙凤一族！

    “我可以拿一些丹药吗？”

    深知这家伙来历不凡，烟水寒旋即露出笑容，问道。

    “你不说话就是答应了？”

    苏元没有回应，依旧看着正在啃食丹药的九尾狐，烟水寒撇了撇嘴，随之开始挑选丹药。

    九尾狐血脉可以媲美帝脉，也是天狐一族血脉之中最顶层的血脉。因此，即便是普通的龙凤血脉，也未必见得能够比得上。

    九尾狐啃食了大把灵丹，这些力量正在它的体内扩散……

    “够了……”

    许久，苏元冷漠道。

    “呜呜呜～”

    九尾狐有些不满，不过依旧蹭的一声落在了他的肩上，遂而转身离开了这一座丹洞。

    烟水寒见罢，赶紧跟上。

    两人沿着石路深入，不一会前方出现了一座通道，位于通道之间，竟然是堆积满了骸骨。

    “小心，这一条路名为黄泉路，据说有十几道杀阵！”

    烟水寒取出了地图，俏容露出了一丝丝凝重。难怪这里尸骸这么多，都是被阵法诛杀的。

    看来，白灵圣人为了安宁以及守护宝藏，可没少下功夫。

    嗡——

    “你！！”

    然而，苏元竟然是丝毫没有迟疑，踏入了这隧道之中。

    隆隆！

    果不其然，就在他踏出的第一步，一道杀阵成形！

    “这家伙真是会作死！”

    刷的一声，烟水寒取出了宝器冲入了阵法之中，这家伙也算无意中帮了她一把，所以这一次她算是回报一下吧。

    然而，苏元的第二步，嘭的一声石板碎裂，大阵被踩破了！

    “这……”

    烟水寒已经愣在了原地。

    苏元一言不发，每踏出一步，青石板都会嘭的碎裂，与此同时，那些阵法当场爆碎！

    “这家伙太恐怖了吧？”

    图轴之中渲染的恐怖大阵，竟然被他直接一脚给踩碎了……

    而且，他似乎还没有动手，踩碎大阵只是随意而为……

    “据我所知，九天十地似乎没有这一号人物。”

    烟水寒目光凝重，一回过神发现大阵已经全部被踩碎了，她身影轻盈一跃，赶紧跟了过去……

    【求推荐票！！】。

    【求打赏！！！】

    【感谢apple的打赏】


------------

第一百零五章 圣人的安息之地

    漆黑的通道，两道身影一前一后，踏着古老的青石路前行。

    在这洞府之内不时传来蝙蝠的刺耳的声音，洞穴闷热，仿佛是尘封已久，散发出腐烂气息。

    苏元踏着步伐前进，面无表情，也似乎丝毫不惧怕陷阱，一名准圣的墓穴，还不至于让他束手束脚，至于身后的烟水寒则是一脸警惕，古怪的看着苏元。

    “这家伙到底是谁，能够如此镇定自若的走在准圣墓穴，至少也是帝朝的天子吧？不过，我天机阁网罗天下信息，却也不曾有过此人的消息，真是古怪。”

    烟水寒神情怪异，因为苏元的表现实在是异于常人，在那黄泉路之上，他竟然踩碎了法阵。

    那些阵法，可是连尊境都可以抹杀，这家伙直接踩碎了。

    可见，他绝对不同凡响。

    好在，这家伙似乎对她也没有表现出什么敌意。

    内心轻吐了一口气，烟水寒一抬头，发现苏元一踏步，顿时前方的空间微微波动，消失了。

    “不好，是墓穴的虚幻境！这家伙怎么这么大意！”

    烟水寒拿着图纸，经过一对比，顿时俏脸凝重。不过看到苏元踏入了虚幻境，也就跟着去。

    嗡——

    她迈开步伐，空间微微波动如同涟漪一般，身影消失了。

    等到再出现的时候，两人已经出现在了一处雪山区域。

    呼呼呼～

    雪山的山谷地带，一阵阵冰冷的狂风呼啸，仿佛是一千一万把匕首切割，极致的阴寒。

    “这家伙……”

    烟水寒赶紧催动灵宝，在刀刃一般的狂风之下护住身体。

    然而，苏元却是神情冷漠，似乎没有防御，踏步前进。

    那些锋利冰冷的气流，仿佛对他没有任何的作用。

    虚幻境，是一片能够演化出虚拟世界的空间，不过，这一片空间造成的伤势，却是真实的！也就是说，在这里受伤，那么等同于在现实受伤，很致命！

    吼！

    位于雪山山谷内，只见一只雪猿传出了一声咆哮，随之一只高达十几米的巨兽出现。

    嗤！

    嘭——

    苏元手爪呈勾状朝着前方一划，浮现了两抹金芒，那巨猿隆隆倒地，胸口被划开……

    烟水寒看到这一幕，已经不知道如何形容这家伙的恐怖了。

    嗡！

    不一会，空间扭曲，雪山消融，两人不一会又出现在了一处火热的岩浆世界，那凶猛的烈火仿佛是猛兽一般扑了过来。

    烟水寒措手不及，施展了各类宝术，宝物地方。然而，位于前方的苏元，依旧是漫步前行。

    那些火焰，自动避开了他。

    嗡——

    空间扭动，周遭变换。

    嗖嗖嗖——

    只见周围，又无数兵器仿佛是洪流一般朝着他们袭杀过来！

    烟水寒俏脸凝重，当下赶紧窜到了苏元身后，他知道，这家伙可以挡得住。苏元瞳孔之中浮现了一柄魔剑，这些兵器顷刻间咔嚓崩溃，无法靠近他的周身。

    “我还是跟着他好了……”

    烟水寒轻吐了一口气，若不是跟着苏元，她独自一人闯入墓穴，那只怕是自寻死路啊。苏元也没有机会她，一只前行。

    “呜呜呜～”

    倒是他肩膀上的九尾狐，不时用粉嫩的舌头舔了舔脖子。

    看来，对于这一位实力强大到离谱的主人，九尾狐很满意。

    不一会，所有的幻像消失，一道古老的通道出现在前方。看来，他们已经走出了虚幻境。

    继续前行，洞府的路也是变得复杂了起来，纵横交错。不过，苏元几乎没有任何迟疑，因为他闻到白灵圣人的气息，这些障眼法对于他而言没有用。

    “黄泉水……”

    位于这洞府的两侧，出现了地下暗河，这河水呈现黄色，并且冒出一股刺鼻的气息。而且河流之内，还有无数骸骨。

    “这……”

    忽然间，烟水寒瞳孔一缩，身体骤然瘫软了下来。

    噗嗤！

    她吐了一口鲜血，噗通一声倒地，七窍流血，脸色惨白。

    苏元回头看了一眼，随即打算转身离开，不过，九尾狐却是摇摆着尾巴，样子可怜兮兮，

    “呜呜呜～”

    “第一次，也是最后一次，下不为例，”

    苏元释放出气息，位于两侧的黑色花朵瞬间湮灭，他扔了一枚灵丹过去，烟水寒赶紧服下。

    “谢谢……”

    烟水寒缓缓起身，这才发现原来位于黄泉水一旁，长着无数的魔幻花，这些魔幻花无色无味，只要吸入就会身中剧毒。

    苏元没有回应，带着九尾狐继续深入洞府，他所过之处，那些魔幻花通通湮灭了。烟水寒自然是明白，这家伙在帮他。

    不一会，前方出现了一道庞大的石门，这石门并没有关上，不过位于石门的两侧，矗立着两座高达几百米的巨大石像！

    这石像穿着盔甲，手中拿着两柄剑，一左一右，如同是守着陵墓一般，他们浑身散发的气息，竟然比普通的尊者还要强！

    “来者何人？！这里是圣人安息之地，速速离开！”

    这时，石像睁开瞳孔，四道红色的光芒一闪而逝。

    这石像，动起来了！

    苏元不做理会，继续带着九尾狐淡定地走了过去。

    “放肆！”

    轰隆隆——

    两道巨大的石像探出手掌，当即朝着苏元抓了过来。

    嘭！

    “什么？！”

    然而，这石像之手还没有抓过来，嘭的一声断裂了！

    刷！

    苏元身影如同一道残影，瞬间出现在了两人脸面，他探出掌心，一轮大日浮现，迎头一劈！

    嘭——

    咔嚓～

    “啊～”

    两道裂痕从天灵盖弥漫，很快便是贯穿了全身，嘭的一声，两道巨大的石像轰然倒塌……

    “……”

    烟水寒美眸一凝，已经傻傻的愣在了原地，地图之中，将这守门的侍卫标注为了极度危险，然而这才不过一眨眼就被灭了。

    她回过神来，苏元已经踏入了宫殿之中，于是赶紧跟上。

    噗！噗！噗！

    一进入宫殿，古老浩瀚的气息扑面而来，环顾两侧，一道道壁灯燃起，使得大殿亮了起来。

    而且，这宫殿内似乎是极尽的奢华，仿佛是皇宫一般，到处是金银器具，金黄璀璨。

    位于首座之上，端坐着一道白色的尸骸，这就是白灵圣人！

    【求推荐票！！！】。

    【求打赏！！！】

    【感谢怪丢丢，过客的打赏】


------------

第一百零六章 绝世帝术！

    宫殿之内，燃起了一道道幽蓝色的光芒，透着一股神秘。

    作为准圣的墓穴，这里自然是不简单，装饰得极为奢华。甚至，这里还有一座聚灵阵。

    一座高级的聚灵阵，使得这一座墓穴灵气非常之浓郁。

    然而，苏元可没空理会这里的装饰如何，他的目光，早早地就落在了大殿正中，那一具端坐在金色王座之上的骨骸之上！

    这一具尸骸散发出的气息，是一种强大的圣韵，在这一股圣韵之下，只要是圣人之下，都会有一种蝼蚁一般的卑微之感！

    “白灵圣人！”

    烟水寒失声惊道，她望着那一道骨骸，已经不敢移开半步。

    因为圣韵笼罩着整座洞府，这一股威压远不是寻常人可以跨越，那种感觉，就如同卑微的蝼蚁，若是跨出一步，就会陷入万劫不复之境地，陷入深渊！

    哪怕是尊境再此，也是不敢有丝毫的不尊敬。

    苏元深邃的目光，落在了位于骨骸手中的宝盒之上。

    “之前那一道尸骸，或许是一名被白灵圣人斩杀的半圣。”

    苏元嘀咕了一声，他已经大概推测出了原由。临死之际，白灵圣人被一名准圣追杀，后来将死其反杀，当做障眼法掩饰。

    而正主，则在陵墓之内。

    一念及此，苏元迈步而出，直接无视了圣韵，走了过去。

    “他不惧圣人气息！”

    身后，烟水寒已经不知道如何形容此刻的思绪了，他左右打量，这少年年纪也只不过与她一般大小，却能够抵挡圣韵！

    只怕那些远古神族的天才，也不可能做到如此轻松吧？

    强大的威压席卷，苏元的周身浮现了一道道黑洞，这些黑洞将圣韵吞灭，丝毫影响不到他。

    不过，苏元则在警惕，毕竟是一名准圣，不能太过大意。

    很快，他来到了圣人之前，看到了那一具神奇的骸骨。

    这是一具怎样的骸骨？

    这骨骼晶莹如玉，仿佛是充满玄奥的力量，剔透的玉骨，散发出一丝丝淡淡的光芒。据说成圣之后，圣骨可以永世不灭。

    而圣骨的坚硬程度，可以用来制造一件圣器了！

    所以，圣人尸骸也是重宝！

    苏元对这一具尸骸倒也没有太大的兴趣，只不过，他好奇这盒子之内到底是什么，为何能够引起如此之多的圣人追杀。

    是帝宝？是帝术？

    心中好奇不已，苏元走了过去，将宝盒取了过来，奇怪的是这尸骸竟然没有一丁点动静。

    苏元缓缓将宝盒打开……

    轰！

    “不好！”

    这时，位于宝盒之内，一道金色的光芒顷刻间洞穿了苏元的眉心，进入了他的灵海之中！

    “哈哈哈！真是没想到千年之后，本座还有重生的一天！”

    灵海之内传出了一道笑声，那金光幻化为了一道身影。

    只见着身影，乃是一名通体散发出白色光辉的老者，这老者面相阴鸷，骨瘦如柴，那瞳孔仿佛是太阳一般无比的炽盛。

    “白灵圣人？”

    苏元的灵体，也是出现在了这一片灵海空间之内。

    “小子，能够成为本座寄居的肉体，你也足以自傲了。”

    白灵圣人桀桀一笑。

    他藏在宝盒之内，就是为了等待有人打开此盒，再行夺舍。而他在这里摆下聚灵阵，也是为了防止灵魂体消失。而只有通过考验的人，才能够承受他的灵魂力量，获得最为完美的肉身。

    “无知……”

    苏元负手而立，轻蔑一笑。

    轰！

    这时，白灵圣人发动了强大的神魂攻势，想要吞并苏元！

    “我要是让你吞了，那这百亿年的修为就是活到狗身上了。”

    那光团吞噬过来，苏元也是同样发动攻势，两道光团碰撞。

    嘭——

    “啊——”

    “你……不可能？！”

    白灵圣人大惊失色，因为这少年的灵魂力量，还要更强！

    那种差距，仿佛是萤火之于皓月一般，判若天渊！

    “不可能！绝对不可能，莫非你是大帝？！”

    白灵圣人彻底慌了，那么年轻的一位大帝，这怎么可能？！

    “我请过天命师为我测算，说我死后还有重生之日。”

    白灵圣人咬了咬牙，咆哮道，语气之中透着浓浓的不甘。

    “我的天命，不可测。”

    苏元冷淡道，这一句话是说那个令其死后重生的人不是他。而碰到了苏元，那就是死！

    “不！不！！！”

    白灵圣人目光惊骇至极，他发现自己的灵体体被侵吞了！

    “吞灵术！”

    这一道吞灵术，是吞古大帝所创的一类邪术，能够吞下灵魂境界比自己低的灵体。而只要吞下了灵体，就可以获得这一道灵体的一切东西，包括记忆之中的武学，传承，以及一切的机密！

    “啊～”

    最终，白灵圣人被彻底吞噬留下了一道惨叫之声。

    只怪他运气不好……

    许久，苏元睁开了眼。

    “你……没事吧？”

    一旁，烟水寒正瞪圆着眼珠子，手掌在苏元眼前晃来晃去，随着白灵圣人被吞噬，那一股圣韵也是彻底的消失不见。

    咯吱～

    苏元打开了盒子。

    嗡！

    一道剧烈的光芒释放，令得大殿顷刻间之间亮了起来。

    许久，光芒收敛，定睛一看，只见这盒子之中，有两道宝物，一道宝物是一道泛黄的羊皮卷，一道宝物，则是金色莲花。

    “彼生神莲？！”

    身后，烟水寒的目光迸发出一缕缕精芒，垂涎不已，显然她这一趟，正是为了这一道宝物。

    苏元神色平静，他取出了羊皮卷，随之缓缓打开。

    “嗯？！”

    这一刻，他瞳孔骤然一缩，终于是露出惊骇之色。

    难怪……

    他终于明白了，为什么诸多圣人会追杀白灵圣人了。

    因为，这羊皮卷之内记载了一类惊天动地的武学！

    这一类武学名为绝世帝术！

    在这天地之间，能人辈出，万古以来积累的帝术不少，而在这些帝术之中，能够称之为绝世帝术的就只有七十二道！

    苏元跟随那么多任大帝，也没有一位大帝获得绝世帝术，可见这所谓的绝世是多么罕见！

    不过，这卷轴之上记录的并非修炼之法，而是藏术之地。

    “这一道绝世帝术，便是位于此世与彼世的交界处……”

    【求推荐票！！】。

    【求打赏！！！】

    【感谢死生皆不能安的打赏】


------------

第一百零七章 天机阁

    所谓的帝术，乃是大帝阶别修炼的武学，威力自然无需多言。在这无数岁月以来，诞生了不知多少大帝以及帝术，而能够称之为绝世帝术只有七十二道。

    七十二道绝世帝术，象征着这个世界最为巅峰的武学！

    不过，这七十二绝世帝术，可不是寻常大帝能够修炼，它可以说是稀世罕见，有些帝术在悠悠岁月以来，甚至失传了。

    “此世与彼世的交界处。”

    苏元皱了皱眉，首次露出了疑惑不解之色。按照羊皮卷所记述的言论，想要获得这一道绝世帝术，需要去往此世与彼世的交界处，这里究竟是哪里？

    此世，便是当今的世界，而所谓的彼世，又是何处？

    “难道是冥界的入口？”

    彼世，应该是死人的世界，与这个世界是截然不同的世界。

    这羊皮卷记载了位置所在，以及如何获得帝术，但是却留下了这样一道偈语，令人费解。

    不过，至少他得到了秘法，没有秘法，所以哪怕是知道藏宝所在，也无法取走这一道帝术，所以苏元并不担心帝术被取走。

    沉思片刻，他收起了盒子。

    咔嚓～

    眼前的骸骨，竟然兀自的碎裂，化为了晶莹的碎片。对于墓穴之内的其余宝藏，苏元也没有上心，当即带着盒子转身离开。

    “喂！我需要彼生神莲！你这家伙难道想独吞宝物？”

    烟水寒看着苏元带走宝物，当即气得直跺脚，她这一次潜入墓穴，正是为了这一道宝物。

    苏元压根没有理会她，头也不回地出了洞穴。

    烟水寒气急败坏，当即咬了咬牙，身影一跃追了过去。

    轰！

    轰！轰！

    “你？！”

    在靠近苏元周身之际，地板之下忽然钻出了一道道紫色电流，让烟水寒不得不迅速避开。

    “再靠近我，我会杀了你，这一句话不会提示第二遍。”

    苏元面无表情，冷淡道。

    “真是冰冷……”

    烟水寒咬牙切齿，只能尾随了过去，为了这一道彼生神莲，她付出了不少代价，岂能放弃？

    出了墓穴，苏元眼神一眯，这里已经汇聚了不少人马。

    这三批人马，应该是来三座势力，穿着青袍，紫袍，黑袍。

    “妖女出来了！！”

    一名青袍少年狂笑道。

    当烟水寒跨出墓穴之际，轰的一声，一道灵力匹练轰击而来。

    那少年指尖一挥，烟水寒身影轻盈一跃，避开了攻势。

    刷！

    三批人马迅速围攻而来！

    “补天教，截天教，中天教，没想到你们也来了！”

    烟水寒美眸一凝，当下暗道不妙，没想到这些家伙竟然追杀了过来，实在是失算啊。

    “妖女，将我补天教的补天经交出来，我可以留你全尸！”

    道天齐冷哼一声，冰冷的语气透出冰冷的杀机。从这语气看，应该是这妖女偷了他们补天教的经书，从而追杀过来。

    “还有我截天教的截天经，以及圣物截天杖！”

    截天机咬牙切齿道。

    苏元悬浮而立，大致也是知道了事情的缘由。不过他没有想到，长相如此精致的烟水寒，竟然会是一个盗窃经书的妖女。

    “想要经书，好啊，那就看你们有没有这个本事了？”

    烟水寒袖袍一挥，取出了一道紫色的长剑，美眸一凝。

    “杀！”

    轰！轰！轰！

    当即，三大宗派几十人马催动灵力，一道道流光飞去，当即与烟水寒大战在了一起。

    一道道灵力光束嘭的炸响，灵光飞舞，发出了爆炸声，面对几十人马的围攻，烟水寒根本独木难支，瞬间落入了下风。

    “哼！”

    嘭的一声，一道掌力击中了后背，烟水寒哇地吐血。整个人如同炮弹一般，砸落在地。

    噗嗤——

    “哈哈哈哈！妖女，这一次你劫数难逃！”

    “天机阁的人都该死！”

    苏元正欲转身离去，然而听到天机阁三个字，当即止住了步伐，双眉紧皱，眼神一凝。

    “天机阁？”

    “受死！”

    那一道剑挥舞而出！

    咔嚓——

    然而正是此时，那剑体竟然咔嚓一声，崩碎了！

    “给你们三息，滚。”

    苏元从天而降，吐出了冷冰冰的话，目光漆黑如墨。

    “英雄救美吗？小子，我劝你少趟这一趟浑水！”

    道天齐龇牙道。

    “还有一息……”

    噗！噗！噗！

    “啊——”

    骤然间，一道惨叫声传来，道天齐噗通倒地，他的丹田嘭的破碎，一道道灵力散逸而出。

    “我的丹田！！！”

    “啊——”

    与此同时，一道道惨叫声接连传出，所有人脸色剧变！

    “你……快逃！”

    这时他们方才明白，眼前这少年究竟有多么可怕！当即，三大宗派的弟子连滚带爬，迅速消失在了附近，屁滚尿流……

    “你是天机阁的人？”

    苏元走了过来，漆黑的目光盯着烟水寒，似乎要看透她的心思一般，被苏元这么一盯，烟水寒也是不由得脊椎骨发寒，

    “不错。”

    她螓首轻点。

    “据我所知，这大千世界之中有一方势力名为天机阁，这一方势力无所不知，能够搜集天底下任何机密，任何情报。”

    “他们通过贩卖情报，获得一笔不菲的收入，是不是？”

    苏元沉声问道，

    “不错，这天地之下，天机阁几乎是无所不知，不过想要在天机阁获得情报，代价不小。而且，天机阁非常神秘，哪怕是大帝也找不到它的位置所在。”

    烟水寒如实回道。

    天机阁是最神秘的势力之一，为了获取天下情报，他们的阁中弟子会潜入各大宗派，伺机窃取一切机密以及武学。

    因此，天机阁的弟子，又成为了九天十地的公敌。

    只要他们到哪，那么追杀就会跟到哪，无数的机密被天机阁窃取网罗，各大势力无比恼怒。

    而这一次烟水寒被追杀，自然是因为他盗窃了补天教，截天教以及中天教三大机密。

    苏元取出了彼生神莲，扔了过去，烟水寒顿时有些发愣。

    这家伙就把神莲给她了？

    苏元接着道，

    “我要你替我查出，败亡之剑与生灵之剑的所在，以及此世与彼世的交界处究竟在哪……”。

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！！！】


------------

第一百零八章 合作

    “我要你替我查出，败亡之剑与生灵之剑的所在，以及此世与彼世的交界处究竟在哪……”

    苏元将彼生神莲扔了过去，随之目光冰冷道，这彼生神莲虽然珍贵，对于他却算不上什么。

    “什么？！”

    听到这一句话，烟水寒露出吃惊的表情，有些惊愣。显然她没有想到，苏元会问这个问题。

    “怎么，查不到？不过据我所知，你们天机阁情报网罗遍布各地，还没有查不到的消息。”

    苏元眉头微微扬起。

    “对不起，你的这一件事还真是棘手到让我不知道如何回答，而且，一道彼生神莲，恐怕还抵不了那么珍贵的消息。”

    烟水寒摇了摇头，接着道，

    “天机阁虽然号称无所不知，但并非真的无所不知，寻找上古十大神剑，我天机阁不知道钻研了多少年，而且这种消息，哪怕知道也绝不会外传。”

    她倒是没有说谎，这等机密已经是属于最高级别的机密，哪怕是天机阁阁主，都想拥有上古十大神剑，可惜，这些年来，他们穷尽资源，在各大区域搜索，所得到的消息也只不过尔耳。

    “那就是没有了？”

    苏元微微正色道。

    “或许有，上古十大神剑的秘密，我天机阁早就在搜罗，虽然没有确切消息，但据说一些关键的信息，在阁主那里。”

    烟水寒想了想，如此道。

    众所周知，天机阁的行踪非常的神秘，哪怕是天机阁的弟子也没有见过阁主的真面目。一般要进入天机阁，必须蒙住双眼，在使者的带领下，才可以进去。

    所以说，哪怕是烟水寒，也不知道阁主是谁，总部在哪。

    “我在天机阁认识不少人，至于第二个消息，我或许可以让人帮你查一查，此世与彼世的交界处，或许在天机阁的密室里，会有这一部分的消息。”

    烟水寒接着道。

    “喔？”

    苏元眸光一亮，看来天机阁的确是有些了不得。不过，天机阁也并非万能，像绝世帝术，十大名剑以及五行神物，即便是天机阁要找到踪迹，也是非常难。

    “如果你真要找到败亡之剑与生灵之剑的消息，还有一个办法，不过这个办法很危险。”

    烟水寒美眸抬起，忽然间仔细打量了一下苏元。苏元本来有些失望，不由得再度凝神，

    “什么办法？”

    “混入天机阁……”

    “每隔一段时间，天机阁使者都会找我们收回情报，而只有这时才可以返回天机阁。你到时候伺机跟随我进去，说不定便是可以接触到那些顶层机密。”

    烟水寒语出惊人。

    “那这样说来，你岂不是天机阁的叛徒了？”

    苏元诧异道。

    “我说过，我不会无条件帮你，自然有我的报酬。”

    对于她而言，天机阁就是一个冷冰冰的机构，并无感情。

    “对了，我们阁主的实力，可是深不可测，若是被发现了，恐怕你就在劫难逃了。”

    烟水寒补充道。

    但是她想了想，似乎觉得这少年也很不简单……

    “你需要什么条件？”

    苏元自然是明白，天下没有无报酬的买卖，因此问道。

    “第一个条件，你必须护我周全，第二个条件，天机阁有一份天字号档案，你若是进去，我需要你帮我拿出一份。”

    “第三个条件……”

    烟水寒说了两个条件。

    这第一个条件，是他看中苏元的实力，等同于找了一个保镖。因为天机阁弟子最后的下场，几乎都是死，因为他们会得罪所有的势力，被满世界追杀。

    嗤——

    这时，苏元瞳孔一睁，漆黑的眸子投射出了一道光。这光芒射入了烟水寒的体内，顷刻间冒出了一缕缕黑色的烟气。

    “第三个条件，就是让我帮你驱除体内的诅咒吧？”

    苏元冷声道。

    “你……？！”

    烟水寒仔细探知一番，体内的诅咒竟然真的被驱除了！

    天机阁的弟子，身不由己，天机阁阁主会中下诅咒。若是不收集情报，只怕会生不如死。

    但是，她之前犹豫，是不相信苏元能够驱除诅咒，没想到大帝中下的诅咒竟然被驱除了！

    难道，他也是大帝？！

    “我果然没看错人，或许你倒是可以试一试，就算是被阁主发现，你逃命应该足以。”

    烟水寒吃惊道。

    苏元倒是满不在意，这天机阁阁主虽然厉害，但不见得他就怕了，或许谁输谁赢还不一定。

    不过，天机阁的阁主，绝对是这世界最强的人物之一！

    “这一段时间，我就跟着你，直到使者来找我。”

    烟水寒继续道。

    苏元也没有回话，不过就当是默认了，天机阁之内，的确有他需要的机密，所以烟水寒，也还有利用价值。对于他们而言，各自都是相互利用的对象。

    嗖——

    说罢，苏元身影一晃，朝着另一座山脉飞掠。

    他迅速运转大天命术，试图找出天机阁的下落。然而，他已经早有所料，根本查不出来。

    因为，已经被屏蔽天机了。

    一些顶级的强者，已经参透了天地大道，能够隐藏天机。

    除非苏元能够修炼到大天命术的最高一层，与天地感应合二为一，那就是定然能够找到。

    然而，要修炼到这样一层境界不是靠修为，而是靠感悟。

    要达到这一层，非常之难。

    隆隆——

    不一会，这一片虚空震颤，忽然间浮现了一道道裂缝。

    “怎么回事？！”

    烟水寒大惊，取出了宝器。

    这一道宝物，竟然就是截天教的圣物，截天杖。

    “墟出现了变故……”

    苏元神情微变，随之似乎是感应到了什么，飞掠而出。

    “喂！你怎么说走就走！”

    苏元一瞬间消失在了原地，烟水寒不禁一阵气恼，这家伙速度那么快，她哪里追得上。

    几分钟之后，两人落在了一片沙漠区域，位于沙漠的上空，浮现了一共八道旋转的黑洞。

    “这……”

    苏元不禁皱了皱眉头，因为这黑洞就是墟进口出口，如今一下子出现了八道，到底哪一道才是返回青天域的通道？

    他运转大天命术，发现也是无法探测出位置所在……

    【求推荐票！！】。

    【求打赏！！】

    【感谢一辈子爱着你，怪丢丢，陈建峰的打赏。】


------------

第一百零九章 拜剑山庄

    沙漠的上空，浮现了八道深邃莫测的黑洞，仿佛漩涡一般，将这一片天地的古老灵力吸入。

    而这八道隧道，则是进入以及离开这里的墟洞。

    不过，苏元眉头一挑，应该是这里的空间出现紊乱，以至于八道入口汇合到了一起。这八道入口通往八个不同的区域，其中只有一道墟洞通往青天域。

    “天命术也测不出来……”

    因为进来之际，一切的气息被墟洞抹除了，所以苏元的大天命术也没有了用武之地。

    “你有什么办法？”

    苏元看向了烟水寒，天机阁的弟子手段应该不少才对。

    “恐怕要让你失望了，你都不知道，我怎么会知道。”

    烟水寒摇了摇头，无奈道。

    两人斟酌了几个时辰，也不知道究竟哪一个才是出口……

    “就选最左边吧……”

    苏元瞳孔漆黑，是随之化为了一道流光进入了墟洞，身后的烟水寒也是毫不犹豫跟了进去。

    不一会，两道身影消失了。

    不过，很快墟洞之内，传来了更大的震动，各大势力也是找到了这八道洞口所在。

    “怎么回事？！”

    “这……”

    众人也是一脸懵逼，本来在八个方位各自有一道洞口，如今八道洞口汇聚，怎么出去？

    这八道洞口，通往不同的位置，自然不能随意踏入。

    嗖！嗖！嗖！

    不过，几经斟酌，众人只能够随意的闯入，进入八道洞穴。

    ……

    青天域，大元王朝。

    嗡～

    “皇主出来了！”

    武统等人大意喜，然而下一瞬间目光不由得凝固。

    几道陌生的身影踏步而出……

    ……

    与此同时位于天羽王朝的皇宫所在，一道磁盘释放出光芒。

    “龙抬头！！”

    天命术目光一亮，因为他发现始终压制着金龙的异相消失，金龙终于是昂扬起了头，这意味着大元王朝的压制，消失了！

    “禀皇主，依据罗盘的指示，此乃天命所向，如今正是讨伐大元王朝的大好时机！”

    天命师激动道。

    “喔？！真有此事？！”

    天羽之主激动不已。

    “千真万确！”

    天命师拱了拱手。

    “既然如此，发兵大元！”

    ……

    嗡——

    位于另一片区域，一道黑洞出现，出现在了一座城池上空。

    “这里是哪里？！”

    烟水寒环顾四周，眼神疑惑不解，显然她不是从这里进入。

    “糟糕，选错了。”

    苏元双眉紧皱，这才发现自己踏入了一个错误的墟洞，如今被传送到了其他的区域。

    这一座古朴的城池，矗立着一柄气势恢宏的剑。位于牌匾之上，也是铭刻着一道“剑”字。

    这里是，剑城。

    嗖！嗖！嗖！

    位于城池的上空，还有无数武者脚踏青剑，御空飞行。

    “不知道，这一次铸剑大会谁能够夺得首魁？”

    一名尖嘴猴腮的少年道。

    “八大山庄之中，我看古剑山庄最有可能夺得第一！”

    “名剑山庄也不差！”

    “虽然拜剑山庄没落了，但据说几千年前，这拜剑山庄可是整座荒域的顶级势力，铸造出无数名剑，我看好拜剑山庄！”

    几名少年争吵不休。

    “荒域，拜剑山庄？！”

    听到这些少年的话，苏元瞳孔骤然一缩，大惊失色。

    他来到了……荒域？！

    这拜剑山庄，不就是当初铸造出败亡之剑生灵之剑的山庄？

    一时之间，苏元有些惊愣，虽然踏错了地盘，但是却来到了这荒域，或许这里会有败亡之剑与生灵之剑的消息！

    因为，拜剑山庄就在这里！

    “铸剑大会？”

    苏元低头沉思，或许这铸剑大会之上可以见到拜剑山庄。

    “喂，我替你问了，这铸剑大会是剑城一年一度的盛会，据说是八大剑庄以及各大势力的铸剑比试，就位于剑池附近。”

    这时烟水寒出现在了眼前，看来还是女人心思细腻。

    两人点了点头，随之也是御剑而行，飞往剑池，观摩大会。

    剑池位于剑城的中央，这里是一座黑石铸造的广场，可以容纳数万人，广场的中央，矗立着一道巨大的铁剑，铁剑之上缠绕着一道道铁链，熠熠闪烁。

    而正中央，则是一座闪烁着火光的岩浆池，这就是剑池。

    据说，这一座剑池已经拥有几千年的历史了，是上古时期遗留下来的瑰宝，剑池的火焰，来自于地心之火，适合炼剑。

    这一口剑池的一侧，矗立着一道古老的石碑，上面铭刻着一道道稀奇古怪的文字，没有人知道，这些文字究竟是什么。

    而这一口剑池，即便在整个荒域之内，都是赫赫有名。

    因为，败亡之剑与生灵之剑据说就是在这一口池里淬炼！

    因此，铸剑大会的地址，自然而然也就选择在了这里。

    此刻，位于剑池所在，已经汇聚了不少人马，人山人海，这一次铸剑大会吸引了不少人。

    位于正前方，剑城的城主手中握着一道卷轴，便是道，

    “这一次铸剑大会，一共有一百零八座势力参与，其中包括了八大山庄，而这一次铸剑大会的奖赏乃是一道远古铸剑图。”

    哗——

    “远古铸剑图？！”

    对于铸剑师而言，最珍贵的无疑就是铸剑图了，据说拜剑山庄之内，便是有败亡之剑与生灵之剑的铸剑图，引来巨大纷争。

    一百零八座势力就位，正前方摆放着一道道石台，器具。

    “不知道这一次能够最终夺得首魁的会是谁啊？”

    “可惜了，拜剑山庄曾今也是荒域鼎鼎有名的势力，不计其数的大帝想要来这里铸剑，那时候的铸剑山庄风光一时啊。”

    “可惜，自从第九十九代传人开始，拜剑山庄就没落了。”

    “不过，据说这拜剑山庄之内还有两大神剑的铸剑图。”

    一名老者小心翼翼道。

    “你可别胡说，据说铸剑山庄一百年前遇到了一次灭顶之灾，后来剑图被抢了。”

    另一名老者嘘声道。

    “也是啊，如今拜剑山庄式微，在剑城都是不入流，若是还有剑图在手，只怕会引来灾祸，乃至整座山庄覆灭啊。”

    众说纷纭，然而谁也不清楚拜剑山庄究竟如何了。

    苏元也在仔细听着，内心不由得惊讶感慨，这鼎鼎大名的拜剑山庄居然成了不入流的势力，实在是令人有些匪夷所思……。

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！！】


------------

第一百一十章 援手

    “铸剑大会，开始！”

    嗤——

    在那一声令下，整座剑池开始了如火如荼的铸剑比试。

    位于人群中，苏元眸子盯着这些比试者，落在了一名玄衣少女的身上，这少女瓜子脸，容貌姣好，长发披肩，气质温婉。

    更重要的是，她居然是这一次拜剑山庄的代表。

    而且，是整个比试之中，唯一的一名女性。

    一般而言，铸剑师需要耗费大量的精神力，灵力以及体力，所以铸剑师几乎都是男性。

    “唉，据说，这拜剑山庄世世代代被败亡之剑诅咒，一代血脉生出来的，全是女丁，从而导致拜剑山庄从此没落了。”

    “这伊青雪独木难支，恐怕难以支撑起拜剑山庄啊。”

    一旁，有人小声议论道。

    苏元一听，也是不由得感到震惊失色，对于败亡之剑，更加的警惕了几分，这一柄不详的剑蕴含诅咒，可以克死一切。

    不仅连铸剑师都给克死了，甚至铸剑师的子子孙孙，同样不能幸免，拜剑山庄一旦生男嗣，则必定夭折，无法幸免。

    曾今辉煌一时，甚至大帝都会委身求剑的山庄没落了。

    “据说啊，只有生灵之剑才可以镇压住败亡之剑的邪气，这几百年来，拜剑山庄试图重铸生灵之剑，可惜失败了。”

    “后来，听说这生灵之剑的剑图也被抢了……”

    这时，又是有人道。

    众人你一言我一语，苏元便大致了解了拜剑山庄的状况。

    不过他料定，这拜剑山庄之内一定知道两柄剑的下落！

    铛！铛！铛！

    千锤万击，烈火焚烧，场面壮观之极，所有的铸剑师，都在打磨手中的宝剑，而这一次比赛的关键，在于剑图以及成剑。

    剑图越高级，剑质量越高，则是这一次当之无愧的首魁！

    当然，除了铸剑师之外，还有不少的佣人，这些佣人负责递工具，铭刻灵阵，否则以铸剑师一人之力，很难完成。

    而当初为了重铸生灵之剑，拜剑山庄更是请了几百位名师。

    “喂～”

    烟水寒一回过神，发现苏元已经消失在了原地，凭空出现在了伊青雪身后，不过由于场面太过火爆，火花四射，没人注意。

    “唉，这家伙……真是神出鬼没，令人费解……”

    烟水寒摇了摇头，对于苏元这种诡异莫测的能力惊奇不已。

    “替我取出星陨石……”

    位于一座石台之上，伊青雪捋了捋发丝，目光郑重。

    她是拜剑山庄的嫡传子嗣，所以这一次一定要倾尽全力。

    苏元将星陨石递了过去，接着目光看了剑图一眼。这一道剑图乃是一道五品剑图，名为紫星软剑，预计会是一道五品皇器。

    “你这一道剑图，距离拿第一名还差远了。”

    这时，苏元开口道。

    正在处理材料的伊青雪顿时一愣，美眸泛起一抹微红。

    “古剑山庄铸造的，是七品中级剑图琉光剑，名剑山庄铸造的，是七品高级剑图落霞剑，而铁剑山庄铸造的，是七品低级剑图圣灵剑，这几大山庄之中，最差的剑图，也有七品。”

    “你这五品剑图，又怎么能够拿的到第一名呢？”

    这时，苏元继续道。

    “你怎么知道这些？”

    伊青雪俏容微变，一般而言，比赛的剑图是不会泄露的。

    “你不用管我怎么知道，如果你想赢，就得听我的。”

    苏元语气冷淡至极。

    他袖袍一挥，一道剑图以及一柄断剑落在了石台之上。

    “碎星剑，若是你能够炼制出它五成的质量，就堪比九品皇器了，怎么样？”

    苏元如此一说，伊青雪便是拿起了剑图，美眸一惊。

    “可是……我行吗？”

    伊青雪美眸一凝，其实她也知道，她的五品剑图根本拿不到第一名，但以她的造诣，恐怕还打磨不出如此精湛的剑。

    轰——

    “闷哼～”

    这时，苏元的瞳孔之中，迸发出了一道光芒。这一道光芒射入了伊青雪的瞳孔之中，一股庞大的信息融入了她的脑海之中。

    “这是……铸剑精髓？！”

    顿时，伊青雪瞳孔一缩，整个人如遭雷击，震惊失色。这一道记忆之中，包括了铸剑的流程，以及具体的详细情况，只要跟着这些步骤，那么铸剑将会无比的顺利，不过这种感悟，一般都是不外传的，这家伙……

    “还不炼剑？”

    伊青雪正欲细问，苏元当即打断，少女点了点头笑逐颜开。

    铛！铛！铛！

    脑海之中，仿佛同样有一名铸剑师在打磨剑，伊青雪顷刻仿佛进入了一种玄而又玄的状态。

    “咦？这拜剑山庄怎么突然速度变快了起来？！”

    这时，有人惊讶道。

    “快有什么用，铸剑若是比谁快，老子早上去了。”

    “拜剑山庄已经没落了，一介女流之辈能翻出什么浪花。”

    一众人摇了摇头，拜剑山庄有过辉煌的历程，但如今已经彻底的没落了，多数人不看好。

    铸剑师都在卖力的铸剑，苏元也在一旁帮忙。他铭刻的阵法，不知道质量要高处多少。在他的帮助下，一切近乎完美。

    轰——

    这时，一道光芒冲天而起，只见一名剑悬浮了起来！

    “四品皇器，太阴剑！”

    轰！轰！轰！

    过了几个时辰，一道道剑器接连出炉，引发了天地异相！

    嗡——

    一道七彩流光之剑浮现！

    “天啊！”

    “七品中级，琉光剑！”

    “古剑山庄！”

    “哼！这一次，只怕第一名不会落在你古剑山庄手里了！”

    名剑山庄嘴角一扬，随之袖袍一挥，一道金剑悬浮。

    嗡——

    这一把剑，宛若落霞！

    七品高级！

    不一会，几大山庄铸造的剑终于是尽数登场，引起了一场又一场的高潮，令人惊叹不已。

    古剑山庄，七品中级琉光剑；名剑山庄，七品高级落霞剑；铁剑山庄，七品低级圣灵剑；天剑山庄，七品中级吞灵剑；火剑山庄，七品低级鬼王剑，万剑山庄，七品中级追月剑；玄剑山庄，七品中级天狼剑！

    七柄剑，镇压全场！

    隆隆——

    这时，一座石台震动了。

    “拜剑山庄的剑，终于也要出炉了，不知道这一代传人的铸剑术，究竟怎么样？”

    嗡！

    “怎么回事？！”

    “那是……北斗七星？！”

    苍穹顶部，七星现！！

    【求推荐票！！】

    【求打赏！！！】


------------

第一百一十一章 剑图

    轰——

    一道璀璨的银白色光束冲天而起，使得所有人用袖袍掩目，等到那光芒融入了虚空，这时只见七道光芒骤然亮了起来。

    “那是……北斗七星？！”

    “天啊！天外异相！”

    “难道要诞生尊器？！”

    所有人倒吸了一口气，之前几大山庄剑成之际虽有异相，不过与这相比，就是小巫见大巫！

    而只怕唯有尊器，才能够诞生出如此惊人的异相！

    “拜剑山庄的这一代传人竟然炼制出了如此强大的剑？”

    剑城城主也是大惊失色。

    隆隆——

    位于九天之上，只见七道银色光束击射而下，接着融入了那一道悬浮而起的剑胎之上。

    嗡！

    吸收了七星之力的碎星剑，璀璨得如同晶莹的玉，散发出极为绚烂的白色霞光，乍一看，它与七星龙渊有些相似，唯一不同之处在于它的剑胎呈银白色。

    “不是尊器，不过虽然没有达到尊器，但也是巅峰皇器！”

    众人惊愣至极，一名十七八岁的少女练就一柄极品皇器？

    这是何等的惊人！

    “天啊，大小姐这么厉害？老爷知道了一定很高兴！”

    拜剑山庄的弟子，也是一个个露出极为崇拜的眼神。就连伊青雪也是双目失神，不可思议的看着那一柄剑，呼吸粗重。

    她竟然练出了一柄好剑！

    她有些晃神，以她的造诣，怎么可能练得出极品皇剑？

    “拜剑山庄要再度崛起？”

    其余几大山庄，面面相觑，顿时露出惊疑不解的神情。以往的拜剑山庄，他们望尘莫及，但是如今的拜剑山庄早已衰败。

    若是拜剑山庄崛起，那对于剑城而言绝对是一件大事！

    “首魁，拜剑山庄！”

    这时，剑城城主霍然起身，宣布道，引起了一阵阵喧哗。

    “谢谢……对了，你是我拜剑山庄的下人？”

    伊青雪接过奖励品，笑容纯净地伸出了手，苏元摇了摇头，也没有握手，神情冷漠置之。

    “既然如此可否到我拜剑山庄做客，我爷爷一定很高兴。”

    伊青雪尴尬道。

    苏元自然是毫不犹豫点头，当下烟水寒也是飞掠而来，撇了撇嘴，一脸的不乐意，这家伙似乎当她不存在一般，甚至连话也不肯与她多说一句，形同冰块。

    “这位……应该就是……”

    “你的夫人了吧？”

    伊青雪继而笑道。

    “等等，你可别胡说，我怎么可能是她的夫人……”

    烟水寒气恼道。

    “那真是冒昧了，既然认识那就一起跟我回山庄吧。”

    伊青雪随之准备了车马。

    这一次的铸剑大会，也是落下了帷幕，不过却引来了不少议论，因为这一次的首魁，不是古剑山庄或者名剑山庄，而是早就衰败不成样子的拜剑山庄。

    按理来说，拜剑山庄被败亡之剑克制，永无出头才是。

    莫非，拜剑山庄要崛起？

    一辆豪华的马车驶来，三人上了马车，随之离开了……

    ……

    拜剑山庄，位于剑城北部，这里原本是最辉煌的一处区域，后来随着拜剑山庄的没落，也就沦为了一处无人问津的区域。

    拜剑山庄辉煌之际，据说大帝都曾委身求剑。而拜剑山庄自然是桃李满天下，结交无数名门势力，可谓是显赫一时。

    可以说，即便是当初的帝族也不见得敢得罪拜剑山庄。

    只是，后来败亡之剑诞生，也成为了拜剑山庄的转折点。

    它的不详之力，可谓是斩灭了拜剑山庄的一切气运。

    拜剑山庄的第一铸剑师，被败亡之剑克死之后，她的夫人为了避免败亡之剑为祸人间，费尽心血，临死铸造了生灵之剑。

    但即便如此，拜剑山庄依旧世世代代受诅咒，衰败至此。

    而拜剑山庄，再也没有诞生出一任铸剑高超的铸剑师了。

    不远处，一座枯败的山庄矗立在了眼前，这山庄冷肃凄清，虽然占地面积很广，宫殿很是豪华，但是显得有些阴气森森。

    仿佛是不祥之气笼罩着。

    位于山庄的深处，这里是一处衰败的古老院落，古藤老树，一名瘫痪的老者坐在轮椅之上。

    这老者双目浑浊，头发鬓白，面容苍老得如同枯木，他的气息很是微弱，已是风烛残年。

    “你来了……”

    老者冷漠开口道。

    “老东西，我已经让你多活了几十年，你为什么如此冥顽不灵？你们嫡传子嗣的血脉，已经流尽，这家主之位，迟早要落在我们旁系支脉手里。”

    一名穿着黑袍的男子，语气冰冷的走了过来，他身材魁梧，面部棱角分明，那眼神之中带着几分邪气，可见其城府，

    “家主之位，对你而言，不早就是囊中之物了吗？”

    白发老者闭眼道。

    “既然如此，你为何不将败亡之剑的剑图交给我？！难道，你还指望伊青雪那个丫头？”

    伊天仇怒斥道。

    “不是我不肯给你，而是这一道剑图，你碰不得，他会给我们拜剑山庄带来无尽的灾难。”

    白发老者睁开了眼，那浑浊的目光之中透着无奈。

    “呵呵，你知道，若不是为了得到剑图，我早就把你们嫡传一代的人杀尽了，你这是想逼我动手？”

    伊天仇负手而立，神情阴险毒辣，仿佛是智珠在握。

    那白发老，视死如归一般，随即再度闭上了眼。

    “哼！老东西，我再给你三天时间，否则就不是废你双腿那么简单了，你那乖孙女只怕也难逃一死……”

    伊天仇冷哼一声，袖袍一挥，转身离去，不过打开门的刹那，三道身影踏入了院落。

    “二叔？”

    伊青雪赶紧行礼。

    伊天仇点了点头，看了苏元与烟水寒一眼，便离去了。

    “爷爷！你看我今天带了什么东西回来？”

    伊青雪踏入了大殿，当即便是取出了碎星剑。

    “铸剑大会，首魁！”

    伊青雪露出灿烂的笑容。

    “果然是一把好剑，雪儿，这一把剑是你炼出来的？”

    白发老者接过一看，顿时目光之中闪现出一丝诧异。

    这时，伊青雪朝着身后点了点头，苏元与烟水寒踏步而进。

    嗡——

    “嗯？！”

    就在两人踏进宫殿的刹那，位于客厅之上的剑图迸发出光芒，一股恐怖的气息席卷！

    这一道挂在正厅的剑图，描绘着两柄古剑，似乎就是败亡之剑与生灵之剑的仿造剑图！

    【求推荐票！！】。

    【求打赏！！】

    【感谢神了一个经的打赏】


------------

第一百一十二章 条件

    嗡——

    当苏元两人踏入这一座宫殿的瞬间，位于正厅之上，那一道绘着两柄剑的剑图迸发出光芒！

    这剑图之中，仿佛是浮现了凶戾的剑气，锋利至极。

    轰！

    一股恐怖的力量冲击，瞬间让得烟水寒大惊失色，她迅速窜到了苏元身后，脸色惨白。

    嘭——

    苏元面不改色的踏入宫殿，浑身形成一股气流，将那一股剑气当场撕碎，稳步走了进来。

    “嗯？！”

    白发老者瞳孔一缩，仿佛是遇到了极其惊骇之事，眸光一亮，他仔细打量了苏元一眼，

    “真是没想到，居然是一位稀罕贵客，却不料年纪如此轻轻。雪儿，还不快斟茶……”

    白发老者如此感慨，赶紧让伊青雪给苏元倒了一杯茶。

    他知道，眼前这一位少年可不是一般客人。

    “这剑图，就是败亡之剑与生灵之剑的剑图了吧？”

    苏元也不拐弯抹角，开门见山，语气依旧是冰冷至极。

    正厅之上，悬挂着一道气势如虹的剑图，这剑图之上的剑，正是苏元之前在天机图所见。

    生灵之剑，败亡之剑。

    “先祖曾说过，唯有高人入堂，才能够引起剑图所动。”

    白发老者不可置否，同时看向苏元的目光也是极为郑重。他知道，拜剑山庄来了一位了不得的人物，他自然不敢怠慢。

    “爷爷，雪儿在这些苏先生的帮助下，这才铸成此剑。”

    伊青雪将碎星剑递过去，那眸子如同星辰大海般微亮。

    “是一柄好剑，而且是七星龙渊剑的低端仿品，对于一般的剑来说，不失为一柄好剑。”

    白发老者点了点头，身为铸剑山庄上一代的传人，他对于铸剑一道，自然是精通得很，因此一眼就看出了剑的来历。

    不过，他眼光极高，因此这一道剑还入不了他的法眼。但对于伊青雪来说，能够炼制出这样一把剑，已经很不简单了。

    “我想，这位贵客，也是来我铸剑山庄寻找剑图的吧？”

    白发老者见得苏元无喜无悲，当即捋了捋胡须，笑道。

    他沉吟一番，继续道，

    “这几百年来，闯入我拜剑山庄想要夺取剑图的人太多了，其中不乏圣人，大帝，你是第一个能够跟老夫如此亲近详谈之人，也是第一个引起剑图动静的人，先祖曾今说过，能够引起剑图动静之人，就是有缘人。”

    “剑图固然重要，不过我来这里，倒并非全然为了剑图。”

    苏元如实道。

    “喔？那你为何而来？”

    白发老者顿时惊诧，这些年来这两道剑图引起了腥风血雨，让它拜剑山庄迅速衰败，这还是第一次有人不是为了剑图而来。

    因此，他不由得感到好奇。

    “我是……为了败亡之剑与生灵之剑而来的……”

    苏元冷冰冰道。

    嘶！！！

    “你……”

    听得这一句话，白发老者上气不接下气，剧烈咳嗽起来。

    “爷爷……”

    伊青雪赶紧拍了拍胸背，苏元见况，袖袍一挥，一枚紫色的丹药悬浮而起，落在了眼前。

    “这是……紫神丹？！”

    白发老者瞳孔一缩，顿时露出浓浓的惊喜之色，这紫神丹可是能够延续生命的神药啊！

    “与那些强盗相比，你倒是好上不少……”

    服用了紫神丹之后，白发老者露出一抹赞赏的目光。

    他叹了一口气，接着道，

    “我已经一把老骨头了，眼看着拜剑山庄没落，无能为力。不过，我死不瞑目啊。”

    “你果真想要找到败亡之剑与生灵之剑？”

    他郑重其事。

    因为，这两柄剑太过可怕，他们拜剑山庄因此没落啊！

    “不错……”

    苏元点了点头，那目光与白发老者对视，透着坚定。

    “唉，败亡之剑的败亡之气，就算是大帝都不敢轻易抗衡，能够掌控败亡之剑的，都已经埋在土里了，年轻人，老夫还是劝你不要碰这一把剑。”

    白发老者耐心劝慰道。

    他身为拜剑山庄的传人，自然是知道这一道剑的可怕。因此，他从来不愿主动提起。

    “这柄剑，对我有用。”

    苏元也没有说明详情，但这柄剑的确不可或缺。因为，它是这世间唯一能够灭除天蝎降的东西，没有它，天蝎降将无解。

    “败亡之剑与生灵之剑的机密我可以告诉你，不过……”

    “你得答应我几个条件。”

    白发老者似乎是知道自己时日无多了，因此对于这一道天大的机密也有了一丝丝松口。

    更重要的是，苏元引动了这一道双剑图，按照先祖之言，那就是有缘之人，甚至可以改变拜剑山庄走势的一个人。

    他必须抓住时机……

    “说吧……”

    苏元语气平淡，似乎早就有所预料，甚至已经猜出了几分。

    “第一个条件，替我夺回生灵之剑的剑图，生灵之剑的剑图在三十年前被荒域的顶级势力黄泉宗夺走，这一道剑图对于我们拜剑山庄来说，意义重大。”

    “还有，顺便替我取下黄泉宗宗主的首级……”

    “可以……”

    苏元直接答应了下来，而且他对于生灵之剑的剑图，也是有着不小的兴趣，且不管这黄泉宗实力如何，哪怕是大帝宗门，苏元也有把握来去自由。

    “第二个条件，替我清理门户，清除伊天仇。”

    “可以……”

    “第三个条件，娶了雪儿，做我拜剑山庄的主人。”

    最后一个条件，让一旁的烟水寒翻了一个白眼，这老东西真是够精明，想要让苏元留下来。她看了一眼，不知道这家伙会不会答应这么苛刻的要求。

    “爷爷……”

    伊青雪有些尴尬，赶紧向苏元道歉，毕竟有些冒昧。

    不过她也知道，

    爷爷已经是风烛残年，希望她有个依靠。

    “这最后一个要求。我不能答应你，而且，没有余地。”

    苏元斩钉截铁，如实道。

    “唉，好吧。”

    白发老者摇了摇头，知道他最后一个条件有些为难人了。

    “三日后，祖祭之时，伊天仇一定会对我动手。”

    “到时候，就等着看吧……”

    白发老者的目光之中，终于是闪现出了几分杀气！

    他忍了几十年，终于到头了！！

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！！】


------------

第一百一十三章 徒手撼帝器！

    “一言为定。”

    答应了这些请求之后，苏元与烟水寒便消失了大殿。望着那两道消失的背影，伊青雪当即不由得挑了挑眉，有些生气问道，

    “爷爷，败亡之剑与生灵之剑不是早就被师祖封印了吗？”

    显然伊青雪以为伊天照是在利用苏元两人，因此有些生气。

    他们师祖的封印，又岂是一般人能够开启得了？

    古色古香的大殿，一缕缕青绿色烟气缭绕着，暮气沉沉。

    “我已经劝过他们，如果他们真的非要不可，那就是自寻死路。败亡之剑的机密，只有我们拜剑山庄知道，只不过，没有任何人能够接触得到这一柄剑。”

    白发老者摇了摇头，浑浊的目光之中透出几分惧意。

    至于封印……一言难尽啊。

    成也剑，败也剑。

    他们拜剑山庄，因为铸造败亡之剑与生灵之剑，名震大江南北，也因此遭受了灭顶之灾。

    不过，若是真的有人能够掌控这一把剑，绝对是无比强大！

    “这一次，老夫一定要好好清算一下，虽然苟延残喘，废了一条腿，总算没白等。”

    ……

    这三日苏元并未再度出现，如同消失了一般，当然以他的实力想来就来，想走就走，这拜剑山庄的结界，压根就困不住他。

    他动用了大天命术，企图洞悉败亡之剑剑图所在。按照伊天照所言，生灵之剑的剑图已经被荒域顶级势力黄泉宗掠走，而败亡之剑尚在山庄之内。

    可惜，以他的天命术，竟然也是无法找到其具体位置。

    不过，他却是知道，这拜剑山庄虽然没落了，但底蕴还在。

    第三日，祭祖大会。

    位于拜剑山庄的中心广场，这里矗立着一道黑色石碑，这一座石碑，高达十几米，它乃是一块天外飞石，能够吞灭灵力，据说是祖师留下的遗物。

    这一道石碑，名为祖碑。

    据说，这祖碑之内，不仅是伊氏历代庄主的栖身之所，更是藏着拜剑山庄最大的秘法。

    今日，在于这一座石碑之内汇聚了整个拜剑山庄之人。因为祭祖大会，将会在这里进行。

    石碑的正前方宫殿一共有三批人马，可见在伊天照残疾之后，拜剑山庄分为了三批势力。

    伊天照双腿残废，身后的支持者几乎是寥寥无几，另外一批则是拜剑山庄的长老团，最后一批则是伊天仇拉结的同僚！

    “是时候了……”

    伊天仇朝着身后的几人点了点头，随之兵马迅速将整座广场包围了起来，他露出奸诈狡猾的笑容，登上了祖碑的最高处。

    嗡——

    这时伊天仇浑身释放灵光，随之沿着台阶登上了祖碑。

    “伊天仇，你要干什么？”

    伊天照身后，一名老者当即怒斥一声，脸色有些难看。

    伊天仇靠近石碑，笑着道，

    “这一次祭祖大会，我要向大家宣布一个好消息，那就是，我伊天仇将成为这一任拜剑山庄的新庄主！”

    哗——

    一石激起千层浪，这一句话当场使得场面暴动了起来。就连长老团一方，也是有些意外。

    “伊天仇，你这旁系支脉也想成为庄主，莫非想谋权篡位？你可知道，按照我拜剑山庄的律令，那可是要扔进剑炉！”

    伊青雪听罢，顿时胸中怒火翻滚，这家伙果然是狼子野心！

    “呵呵，虽然本座是旁系支脉，但却是这几十年来，拜剑山庄铸剑天赋最高之人，既然庄主双腿残废，何不将位置让出？”

    伊天仇放声大笑。

    “不错，规矩是人定的，我们应该以拜剑山庄的前途为重，选择合适人选作为庄主。”

    一名白发老者点头称是，显然已经被伊天仇售卖收买。

    “无耻之徒！”

    “就凭你伊天仇也妄想做拜剑山庄庄主，痴心妄想。”

    “呸！”

    伊天照这一方，自然是冷嘲热讽，极尽挖苦伊天仇。至于长老团一方，则是默不作声。

    因为，伊青仇说的没错。

    拜剑山庄，不可能由一个残疾人执掌，这只会是一种阻碍。

    “我没有资格？那……”

    “你就看好了！”

    轰——

    这时，伊天仇浑身释放出霞光，双瞳金芒闪烁，只见它的周身浮现了一道道经文。这些经文融入石碑之内，光芒暴涨。

    “你……？！”

    看到这一幕，伊天照顿时瞳孔一缩，露出浓浓的惊骇。

    嗡——

    位于石碑之内竟然是透出了一把剑，一把闪烁着霞光，散发出强大帝韵的神剑，悬浮而起！

    这一股恐怖的气息，令得在场所有人都是瑟瑟发抖！

    “这是……苍龙剑？！”

    祖器？！

    嘶！

    “他居然得到祖碑认可？！这不可能？！”

    在场所有的拜剑山庄，纷纷匍匐在地，就连长老也是恭敬地施礼，不敢怠慢这一道祖器。

    “先祖曾言，谁能够得到石碑之内的祖器，就是庄主。”

    伊天仇轻轻握住了剑，头发狂舞，目光透着几分疯狂。

    噗嗤！

    “爷爷！”

    “你是如何知道的？！”

    伊天照气到吐血，这一柄剑只有他知道如何取出，不过为了避免被其他势力抢走，他一直不敢取出，知道这个秘密人，也只有他身边几名亲信知道。

    “恭喜庄主！”

    这时，位于伊天照身后，两道身影迈步而出，单膝跪地。

    “伊天舟，伊真！”

    你们？！

    伊天照气得脸色铁青，整个人脸色难看至极。没想到，他竟然被自己人给出卖了！

    一定是两个老东西偷了密函！

    “如今，谁还敢否认，本座就是拜剑山庄的主人？！这一道帝器，可是可以杀人的……”

    伊天仇阴气森森道。

    “属下，见过庄主！”

    当即，所有人匍匐跪地，就连长老团也是不敢怠慢。

    这一道帝器，可不一般。

    在这拜剑山庄之内，一共有十大道祖器，只不过，后来被抢了不少，没想到在这祖碑之内，竟然还藏着一道苍龙剑！

    “呸！伊天仇，你想做庄主，除非杀了老夫！”

    伊天照瞳孔炸裂，目光之中透出森然的杀机。

    “那就如你所愿！”

    轰——

    “爷爷？！”

    伊青雪俏容失色，赶紧挡在了身前，面对一柄帝器，恐怕在场没有任何人能够抵挡得住。

    铛！

    然而，就在伊天仇挥舞双剑朝着伊天照劈砍而下，一道手掌竟然是直接徒手握住了剑锋。

    嘶！！

    “这……问也可能？！”。

    【求推荐票！】

    【求打赏！】


------------

第一百一十四章 借你之手，斩尽诸敌！

    铛——

    这一道帝器，霞光吞吐，散发出帝韵，每一次晃动，仿佛连空间都是被切开一道黑色口子。然而，当伊天仇一剑劈下，却是有一道身影挡在了前方。

    苏元伸出了手掌，迎面徒手握住了锋利的剑刃！

    “你……”

    连伊天仇都是愣住了，这一道帝器虽然他无法催动，但是即便不动用帝威，用剑刃斩下，也可以轻易将一名尊者撕碎！

    然而，不可思议的一幕，却出现在了所有人的眼前。

    就连伊天照与伊青雪两人都是嘴巴微张，脑海里一片混乱。

    徒手接住帝器？！

    轰——

    伊天仇咬咬牙，拼命催动了帝器，不过，这帝器乃是万器之尊，岂是他能够催动。倒是苏元身上的气息，激活了帝器！

    吼——

    这时，剑胎的表面，浮现了一道苍龙的影子，这苍龙张牙舞爪，龙尾摇摆，红色的瞳孔睁开，刹那间迸发出恐怖的龙威！

    “苍龙剑复苏了！”

    “哈哈哈哈！”

    伊天仇猖狂大笑，只要帝器激活，那么威力将毁天灭地！

    这一道苍龙剑，据说乃是以苍龙身躯铸造而成，融入了龙血以及龙灵，具备强大的龙威！

    轰——

    咔嚓～

    位于苏元的脚下，石板顷刻间碎裂，龙威形成一股气流，使得周遭的虚空浮现了空间裂缝。

    “斩！”

    吼！

    “孽畜，你敢猖狂！”

    这时，苏元猛然呵斥，他脚底迈出一步，气息席卷。

    轰！轰！轰！

    整座广场顷刻间摇晃碎裂！

    那龙灵仿佛是遇到了什么极其惊恐的事，迅速收回剑胎。

    “什么？！”

    见到剑灵惊恐回鞘，伊天仇瞳孔一缩，他疯狂抽出剑，然而剑胎已经被苏元牢牢握住。

    嘭——

    噗嗤！

    “啊～”

    苏元气息释放，一股强大的气流轰击而出，伊天仇当即犹如断翼之鸟，喷血倒飞而出。

    哗——

    “帝器……被镇压了！！”

    “他竟然镇压得了帝器？”

    “他到底是什么来历？！”

    这时，众人惊骇欲绝，才发现这个少年不是拜剑山庄之人！

    伊天照内心也是翻江倒海，尽管他已经猜出苏元实力通天，却也不料强大到这等地步！

    不愧是能够引起剑图异动之人，果然是相当的不简单……

    “连帝器都不惧怕，你这家伙到底强到什么境地？”

    烟水寒美眸失神，望向苏元的目光很是复杂。身为天机阁的弟子，她看过太多的天才，而那些天才与之一比，简直是狗屎。

    苏元收回剑，那古朴的剑落在了掌心，帝韵收敛。倒不是他能够轻易击退帝器，而是因为，这伊天仇根本激活不了帝器！

    “阁下是何人，这里是我拜剑山庄，若多有得罪请见谅。”

    伊天仇挖身而起，目光之中带着几分惊恐。这时，伊天照终于是冷冷一笑，接着道，

    “伊天仇，你以为老夫会没有后手吗？这苏先生，便是老夫这一次请来的援手！”

    嘶！！！

    什么？！！

    这少年是庄主请来的？！

    听到这一句话，伊天仇整个人如遭雷击，一阵晕眩！

    “不可能，不可能！”

    伊天仇有些慌张了。

    甚至，所有人都慌了。他们哪里想到，已经风烛残年的伊天照竟然请来这样的帮手？！

    “苏先生，请替老夫清理门户，废了伊天仇，断他双腿！”

    伊天照咬牙道。

    “老东西，算你狠！不过，想要留住我，太天真了些！”

    伊天仇面色铁青，他知道眼前这少年绝对不是他能够对付的，当下掌心一翻，浮现了一道黄褐色的纸符，轻轻一捏。

    “那是……空间符？！”

    嗤——

    这时，伊天仇背后浮现了一道黑洞，他纵身一跃入了黑洞，黑洞迅速收敛，消失无踪。

    “居然让那狗贼跑了！”

    伊天照气得上气不接下气。

    然而，苏元掌心一抬，一道虚空大手印撕裂了虚空。

    “这……”

    “不！！！啊！！！”

    嘭！

    苏元的手掌再度撕裂虚空，竟然将逃走的伊天仇拽了回来。

    “……”

    “太可怕了……”

    这等手笔，简直匪夷所思！

    “不过区区一道空间符，你就想逃走，这是在侮辱我吗？”

    苏元瞳孔如同黑洞，这冰冷的语言仿佛是苍天的质问。

    “你……”

    噗通！

    “庄主！庄主！！我错了，我知道错了……”

    伊天仇整个人脸色苍白，甚至浑身冷汗直冒，腿脚发软。

    他已经逃进的空间隧道，竟然活生生的被擒了回来。

    这少年有多强？

    他知道，这一次，就算是给他三头六臂，也逃不走啊！

    于是，伊天仇痛哭流涕，朝着伊天照不停地磕头。

    噗——

    “啊！！！”

    一声惨叫，双腿断！

    噗——

    “我的灵力！！”

    伊天仇青筋暴起，整个人双腿被斩断，目眦欲裂，倒在地上发出了痛苦的咆哮。之前还不可一世，如今简直就是落水狗！

    “不要杀我！我有眼无珠，我有眼无珠啊！！”

    伊天仇整个人吓得屎尿从裤缝流淌了出来，大小便失禁。

    “伊天仇，早知今日，，何必当初，你野心勃勃，想要夺取剑图以及庄主之位，不惜将老夫弄得双腿残废，恶毒至极！”

    伊天照仰天大笑，这几十年内心的仇恨，终于舒了一口气。

    得报此仇，死而无憾！

    他一直憋着一口气，始终不肯下咽，就是为了今日！

    “伊天舟，伊真，你们这是要去往哪里啊？”

    这时，伊天照目光犀利，发现这两人老东西想要逃走。

    噗通！

    “庄主，庄主，我们一时听信伊天仇那个老东西的谗言，这才走入迷途！就你放过我们！”

    伊天舟，伊真两人扑通跪地，可谓是鬼哭狼嚎，连伊天仇都无法逃走，他们又怎么能？

    “杀了！”

    伊天照寒声道。

    噗——

    苏元一挥剑，照做。

    噗通一声，人头落地。

    这时，位于广场之上，所有人噤若寒蝉，瑟瑟发抖。伊天照请来了一尊杀神，如今他们已经人人自危，内心惊恐至极！

    “但凡是替伊天仇做事的，也给老夫通通杀了。”

    噗噗噗——

    “啊！！！”

    那个残废的伊天照，如今化身嗜血狂魔，杀尽仇人！

    而苏元，就是他手中最的锋利，最强大的武器！

    【求推荐票！！】。

    【求打赏！！！】

    【感谢秀儿，无情。生活不易等几人的打赏】


------------

第一百一十五章 败亡之气！

    噗——

    苏元只是轻轻一挥剑，顷刻间石场之上已经是遍地尸体。更可怕的是，这些人想要逃跑之际，却发现竟然动弹不得！

    “庄主！我们知错了！”

    一些人噗通一声，赶紧跪在了地上，疯狂求饶。伊天照被下毒废掉修为，双腿残废，他们这些人早就有了异心。

    他们无论如何也没有想到，伊天照竟然请来了这等强者！

    “爷爷……”

    伊青雪看着遍地血尸，也是有些于心不忍。拜剑山庄曾今也算是叱咤风云，如今一言难尽。

    伊天照双目赤红，这内心几十年的仇恨，终于得到了释放。

    若不是他手中握着剑图以及拜剑山庄的秘密不肯说，他早就被杀掉了。他等了这么久，就是为了等到这一天的到来！

    “庄主，庄主！”

    伊天仇屎滚尿流，尽管已经付出了惨烈的代价，但依旧是贪生怕死，因此还在求饶。

    “伊天仇，你没想到你也有今天吧？真是老天开眼！来人，将伊天仇押入地牢，囚禁五百年，任何人不得探视！”

    “是！”

    在一阵鬼哭狼嚎之下，伊天仇被拜剑山庄弟子拖了下去。

    咣当——

    苏元看了手中的苍龙剑一眼，随之丢弃在了地上。

    “这……”

    看到这一幕，所有人眼睛都快凸出来来，这可是帝器啊！

    这家伙竟然随手丢了？！

    就连伊天照也是一阵错愕，他本以为苏元会将帝器据为己有，没想到人家压根看不上！

    魔剑在手，七星龙渊在手，这区区苍龙剑算得上什么？

    而且，苍龙剑需要伊氏正统血脉才可以催动，要不然，那伊天仇也不至于这么轻松被干掉。

    “你眼光还真是挑剔，哪怕是送给我也好啊。”

    烟水寒顿时觉得自己偷到的截天杖弱爆了，这家伙真是眼高于顶，连帝器都像垃圾一样扔。

    伊青雪赶紧将剑拾起，交给伊天照，伊天照摇了摇头，一脸慈祥的看着伊青雪，道，

    “雪儿，这一把帝器，以后就交给你了，也只有正统的伊家血脉，才能够催动此器。”

    拜剑山庄毕竟是拜剑山庄，曾今显赫一时，虽然因为衰败，被无数顶尖势力洗劫一空，但还是有一些奇宝得以保存。

    刷——

    然而这时，苏元的身影诡异消失，出现在了石碑之前。

    “苏先生，你！”

    顿时，伊天照大惊失色，他瞳孔一缩，迅速大喊，

    “快阻止他！”

    轰！轰！轰！

    剑庄一道道身影飞掠而出，然而还没有靠近苏元周身，就被一股强大的气流直接轰飞。

    嗡！

    苏元凌空而起，抬起掌心，一道红色的烈日浮现。

    观空大劈手！

    轰——

    苏元的掌心，狠狠地落在了石碑之上，火花四射。

    隆隆！

    咔嚓～

    黑色的石碑被劈，顷刻间一道道电流四处窜动，随之一道裂缝从顶部瞬间蔓延到了底部。

    “不好！！！”

    伊天照脸色剧变！！！

    轰——

    果不其然，在于石碑的裂缝之中，一片片滚滚气雾冲出！

    “败亡之气！！”

    “是败亡之气！！”

    所有人惊骇欲绝！

    嗡！

    这时，石碑彻底崩塌，位于石碑之内，浮现了一道卷轴。

    败亡之剑剑图！

    “原来，剑图藏在这里！”

    “天啊！！剑图！”

    拜剑山庄的人，一个个目瞪口呆，露出极度惊骇的神情。

    几百年了，这几百年间，不知道有多少顶级势力洗劫拜剑山庄，为了夺取剑图。在三十年前，生灵之剑的剑图被黄泉宗意外之中在剑池底部发现。

    而败亡之剑的剑图，却从未被找出，没想到……

    竟然藏在祖碑之中！

    嗡——

    剑图现，天地惊动。

    黑色的气雾冲天而起，顷刻间笼罩住整座剑城。可怕的一幕出现了，剑城附近的树木生灵，竟然开始迅速衰败了！

    这剑图之上，只不过沾染了败亡之剑的一缕气息罢了，也依旧可怕到了这样的境地！

    呼呼呼～

    这时，剑图悬浮在了半空，一道道黑色风暴席卷，形成了一道黑色气流覆盖住周身。

    这剑图，有灵性！！

    “怎么回事？！”

    八大剑庄，七大剑主。

    他们不约而同的抬起了头，露出惊恐的目光，与此同时，院落之中的植物迅速衰败。

    “这一股气息……”

    “莫非是败亡之剑？！”

    八大剑主神情恍惚，随之瞳孔之中迸发出惊人的剑意。

    “迅速发兵拜剑山庄！”

    “是！”

    剑城，主城。

    在于大殿之内，正有三道身影悠闲地下棋，某一刻，一名老者瞳孔瞪大，迸发出精芒。

    “这股气息……”

    轰——

    三人同时冲出了大殿！

    苍穹顶部，化为墨汁一般的黑色，异常的恐怖。位于剑城附近的树木，迅速枯败。

    败亡之剑现，方圆万里生机不存！

    “没想到，老夫运气还真是不错，刚来剑城，就碰到了这样的好事，真是天助我也！”

    刷的一声，玄天剑宗宗主朝着拜剑山庄飞去。

    “这个老东西……”

    剑城城主以及大荒宗宗主，也是火速朝着拜剑山庄而去。

    ……

    拜剑山庄，已经大乱。

    这一剑图，的确是败亡之剑的真正剑图！

    苏元负手而立，位于不远处望着这一道剑图，神情冷漠。

    轰！轰！轰！

    这时，在拜剑山庄之内，忽然间不少身影冲天而起。

    这些身影，一共有十几道，皆是穿着拜剑山庄的服饰！

    “哈哈哈！为了这一天，老夫潜伏了几十年！”

    “果然等到了！！”

    狂笑之声传出，让伊天照顿时老脸大变！

    这些人……是卧底！

    没想到，为了获得拜剑山庄的剑图，竟然有十几座势力派出了卧底，在拜剑山庄蛰伏了几十年，如今终于现身了！

    他们蛰伏如此之久，正是为了这一道败亡之剑的剑图！

    轰——

    十几道身影冲击了过去。

    嗤——

    “啊！！”

    然而，这些身影伸出手，在触碰到黑色气流之际，一个个瞳孔露出浓浓的惊悚。

    他们的手以及血肉，迅速干枯，败死！

    噗——

    “啊！”

    当即，他们斩断双手，一道道身影从虚空狼狈滚落。

    否则败亡之气沿着胳臂蔓延至全体，那就死无全尸了！

    “就凭你们就想拿到败亡之剑的剑图，那就太小看败亡之剑了……”

    【求推荐票！！】。

    【求打赏！！】

    【感谢生活不易的打赏！】


------------

第一百一十六章 不死之身

    嗤——

    败亡之剑的剑图之上，吸附着一缕败亡之气，不过哪怕是只有这一缕气，也远非寻常之人可以接触，只要稍微触碰剑图，顷刻间会被使得体内血肉衰败！

    “啊～”

    十几道身影从虚空滚落，有些及时斩断了胳臂，逃得生路，然而还有几人猝不及防，被败亡之气沿着胳臂侵蚀，如今在这地上已经多了一具具腐蚀的尸体！

    他们的肉体糜烂，流出黑色的液体，血液枯竭。

    据说，败亡之气，能够令得万物衰败，果真如此惊悚。

    苏元看着这一幕，嘴角不可察觉的露出一抹笑容。若是这些人能够轻而易举拿走剑图，那败亡之剑只怕是徒有虚名了。

    “唉……劫数啊！”

    伊天照双目惊骇，坐在轮椅之上摇头叹息，伊青雪手中的苍龙剑散发出微光，抵御邪气。

    “滚开”

    刷的一声，苏元空间挪移，仿佛是一道道移动的残影，一些人还在企图拿走剑图，被他呵斥一声，噗通滚落了下去。

    这时，苏元伸出手，他的手掌化为了金色，晶莹剔透。那手掌刺破了黑色气流，握住剑图！

    嗤——

    在接触剑图的刹那，他的手掌发出了哧哧声，如同的肉体碰到了烙铁一般。不过，苏元狠狠一捏，灵力释放，头发狂舞。

    嘭的一声，气流破灭，那一缕败亡之气被他捏碎了！

    “只不过是一缕败亡之气，就这样厉害，不过对我无用。”

    苏元握紧卷轴，冷笑道。

    “放下剑图！”

    轰！轰！轰！

    这时，一道道灵力匹练如同绸带一般，从四面八方轰击而来，苏元目光一瞥，发现十几道身影正在朝着他围攻而来。

    “呼呼呼～”

    他施展吞天术，将十几道灵力匹练通通吞入了腹中。

    “什么？！”

    看到这一幕，七大庄主都是一脸懵逼，止住了身影。

    轰！

    一声炸响，不远处，三道身影浑身灵力滚滚，如同是浪潮一般，使得虚空震颤不已。

    “剑城城主！”

    “还有玄天剑宗的宗主，以及大荒宗宗主！”

    这时，众人不由得一惊。

    三大强者降临！

    “将剑图交出来，否则只怕你没有这个命走出剑城！”

    玄天都目光火热不已，眼神一动不动的落在了剑图之上。

    败亡之剑的剑图价值，可以说比之一道帝器还要珍贵啊！

    “剑图就在我手里……”

    苏元悬浮而立，随着灵力的释放，浮现了一口口黑洞。

    “玄天剑！”

    嗡——

    这时，玄天都的眉心射出了一道金色的剑，他握着剑，当即暴射而出，杀了过去。

    嗖嗖嗖！

    其他人自然不会作壁上观，当下无数道身影围攻了过去！

    “爷爷……”

    伊青雪美眸有些担心。

    “切～我看担心他，倒还不如担心你们自己……”

    烟水寒撇了撇嘴，淡定道。这家伙深不可测，若是仅凭这几个阿猫阿狗就能抢走剑图，那真是有些太天真了些。伊天照点了点头，显然也是深以为然。

    “正好，借助他的手除掉其余几大山庄，那就再好不过。”

    伊天照瞳孔一亮。

    “哈哈！你死定了！”

    沉思间，玄天都的剑已经杀了过来，然而他发现苏元竟然一动不动，一副坐以待毙的样子。

    铛——

    这时，那一柄剑刺在了苏元的瞳孔之上，刹那间，竟然是发出了一道金属的声响？！

    “什么？！”

    锋利的剑手，就刺在了瞳孔的虹膜之上，然而任凭玄天都如何用力，都无法刺穿过去。

    这时，苏元伸出了手，握住了玄天剑，轻轻一掰。

    咔嚓——

    在玄天剑断裂的刹那，玄天都的瞳孔迅速收缩，脑海里隆隆炸响，整个人惊骇至极。

    嘭！

    噗嗤——

    苏元袖袍一挥，玄天都如同炮弹一般，将地板撞出大坑！

    “大荒斧！”

    铛——

    大荒宗宗主从背后偷袭，手中的灰色巨斧从天而降，猛然间朝着苏元的天灵盖劈下。

    咔嚓～

    “这……我的宝器？！”

    大荒斧竟裂开了！

    嘶！！！

    “这家伙有不死之身？！”

    所有人都是一脸不可思议，仿佛是看到了难以置信的一幕。

    就算是圣人的躯体，也不可能这样恐怖吧？！

    “这一具身体，恢复得倒也不错，不枉我费心温养。”

    苏元内心暗道。

    “哼！不死之身？那就让你见识一下本座的战傀！”

    轰！轰！轰！

    大荒宗宗主袖袍一挥，只见一道道傀儡暴射而出，这些傀儡浑身那是天外陨铁所制，不仅战斗强，肉身更是坚硬！

    然而……

    嘭——

    苏元的手掌，朝着傀儡的身体一戳，破出了一道洞。

    与此同时，浓烟冒起。

    “本座的战傀！！”

    “啊！！！”

    这些战傀可是得力助手，如今被苏元毁掉，他几乎要疯了！

    呼呼呼～

    “大荒掌！”

    隆隆！

    一道道灰色的灵力汇聚，形成了一道庞大的掌心。

    轰——

    掌心轰击，空间破碎，仿佛是镇压天地一般镇压而下！

    “玄黄不灭指！”

    咔嚓！

    只见轻轻一摁，空间坍塌！

    嘭的一声，掌心破碎！

    噗嗤——

    大荒宗宗主如同断翼之鸟，发出了一声惨叫，滚落在地！

    “咕噜～”

    本来还在旁观的七大剑主，如今已经不敢一动了……

    大荒宗与玄天剑宗虽然在大荒域算不上顶级势力，但比其他们七大山庄，却强多了。

    这两人，分分钟就被秒了。

    他们，恐怕也一样吧？

    嘭——

    噗嗤！

    苏元袖袍一扫，强大的气波形成滚滚浪潮冲击。七大庄主当即滚下虚空，精血喷出。

    几大高手，尽数败退！

    位于不远处，剑城之主眼神微微一凝，露出惊恐之色。

    “若是在剑城之外，恐怕我也只得逃跑，可惜，这里是本座的地盘，你必死无疑！”

    嘭的一声，剑城之主捏碎了手中的令牌，顷刻间，一道紫色的光罩将整座城池覆盖。

    “不好！”

    伊天照双瞳迫人！

    “这是上古时期，遗留下来的一道生杀大阵，本座苦心钻研几百年，终于将其掌控！”

    隆隆——

    阵法运转，苍穹顶部，突然间浮现了紫色的雷光。

    那紫色雷光炸响，顷刻间使得天地尽然化为了紫色！

    “这一道大阵，乃是以天地之间的紫霄神雷构成大阵。”

    “名为……灭生雷阵！”。

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！！】


------------

第一百一十七章 帝术，风神穴！

    隆隆——

    位于整座剑城之上，仿佛是末日一般，饕餮雷光闪烁。这些雷霆贯穿虚空，每惊动一次，虚空就浮现一道道黑色的缝隙。

    “灭生雷阵？！”

    伊天照瞳孔一缩，仿佛是瞧见了什么惊骇之事，再度失声，

    “你居然掌控了灭生雷阵？！”

    剑城由来已久，据说在万载之前，有一名强大的灵阵师在这里布置了一道杀阵。只不过，这一道杀阵从来没有被激活过。

    “想不到吧，本座钻研了几百年，终于是研究出来了！”

    剑城之主疯狂大笑，这一道阵法甚至连圣人都可以抹除！

    眼前这少年只不过二十光景，又如何能够抵挡得了杀阵？

    灭生雷阵，乃是以紫霄神雷为阵眼，可以灭杀圣体。

    整座剑城，已经笼罩在浓浓的紫色光晕之中，所有人都是浑身颤抖，忍不住惊恐。这一座大阵若是催动，绝对毁天灭地！

    狂风雷电之中，阵法迅速成型，苏元踏天而立，瞳孔深邃，他青袍猎猎作响，淡定异常。

    “再给你最后一次机会，若是交出剑图，我可放你一马！”

    剑城之主龇牙道，他不相信在这样的情况下，苏元还能够坚持，圣人之下恐怕早吓破胆了。

    “催动大阵吧……”

    苏元负手而立，冷冷道。

    嘶！！！

    “他……是想送死？！”

    这声音回荡在剑城，令得所有人倒吸一口气。哪怕是天皇老子再此，也会选择交出阵图。

    然而，他竟然拒绝了！

    “以这家伙的性格，怎么可能会交出阵图，只是不知道，如此大阵，能不能扛过这一关。”

    烟水寒美眸一凝，以她对苏元的了解，只是知道他深不可测，到底强到什么境地，她也不知，正好这一道阵法可以检验。

    “爷爷，他真的扛得住？”

    苏元虽然冷冰冰，但伊青雪对于他还是颇有好感，因此不免感到担忧。伊天照没有说话，因为他也不知道苏元能不能扛下。

    “还真是猖狂！既然你不知天高地厚，那就送你上路！”

    嗡——

    剑城之主讶异，随之眸子露出了一丝丝杀光，他将灵力灌入了灵盘之内，彻底激活大阵！

    哧啦哧啦～

    轰！

    无数雷电飞舞，壮观至极，这时一道粗壮的紫色神雷，从天而降，朝苏元轰击了过去。

    嘭——

    “……”

    嘭——

    “……”

    “我擦……”

    “怎么回事？！”

    “我没看错吧？！”

    能够摧毁圣人的紫霄神雷，落在了苏元的身上，竟然没事！

    甚至屁事都没有！

    “不可能！”

    剑城之主发出尖锐的叫声，目光之中透出浓浓的惊骇。

    你是魔鬼吗？！

    众人抬起头，发现在那雷霆的撞击之下，苏元毫发无损！

    然而，没有人注意到，当雷霆轰击在他肉体的刹那，他的肉体浮现了一道道黑色漩涡。

    这些黑色漩涡，竟然是将雷霆吸取入体，因而毫发无损。

    这一道帝术，名为波旋功。

    而波旋功同样是吞古大帝开创，它能够将别人的攻势通过肉体吸附入体，将力量化为己有！

    不过，由于这些黑洞藏在毛孔之内，所以没有人能够察觉。

    “灭世雷手！”

    隆隆——

    这时，剑城之主将阵法的力量催动到了极致，阵法之力汇合之下，九天之上雷霆融合。

    嗡！

    一道覆盖住整座剑城，庞大道无以形容的雷电掌印成形！

    “咕噜～”

    “太可怕了……”

    所有人吞咽了一口唾沫，若是这一道掌印落入城池，顷刻间能够将城池的一切尽数毁灭！

    “给我灭了他！”

    轰——

    掌印镇压而下！

    苏元抬起了头，长发狂舞，冷漠的瞳孔印着紫色。他探出了手掌，五指伸开，这时掌心浮现了一道深邃的黑洞。

    “帝术，风神穴！”

    轰——

    猛然间，黑洞之中爆发出恐怖的风力，这狂风撕扯，整座城池隆隆震动，一座座巨树连根拔起，被吞噬进入了黑洞之中！

    风神穴乃是风神族的顶尖不传秘术之一，施展这一道秘术，可以化掌心为风洞，吸收一切外来的轰击以及物体，威力强悍！

    而这一道帝术，当初是魔剑跟随其中一任大帝，闯入风神族之际偷学会的一道秘术。

    嗤——

    强大的风力吸扯，黑光闪烁，一道道雷电雷吞噬如内，那灭世雷手印在风力的包裹之下，迅速缩小，最终被彻底吞灭。

    呼呼呼～

    不一会，就连苍穹顶部的黑色云雾，也一并被吞噬！

    “这……”

    阳光撒下，所有人仿佛在梦里一般，还没有回过神来。

    这一切，太过梦幻。

    “你……”

    当苏元的目光，落在了剑城之主的身上，他整个人如同被电了一般，眼睛瞪若铜铃。

    “帝术，风神穴！”

    呼呼呼～

    “不！！！”

    这时，苏元再度摊开掌印，对准了剑城之主。

    那一股强大的吸力，仿佛是一张无形的大手将他吸扯，剑城之主想要逃窜，然而根本就逃不出风穴的吸扯。他拔出了剑，猛然间朝着风穴狠狠劈砍。

    轰！轰！轰！

    一道道剑气冲去，然而却被风穴吞入了其中。

    呼呼呼～

    苏元加强了力量，这时剑城之主背后的城池裂开了，隆隆一声城池撞击过来，嘭的连同剑城之主，一同吞入了风穴！

    位于掌心处，那一道黑色的裂缝迅速愈合，风力消失。

    “这是什么武学……”

    “是帝术吗？”

    四周的各大势力，都是目瞪口呆，惊悚之极。不仅大阵被吞了，连剑城之主都被吸了。

    这就是风神穴的威力！

    据说，风神老祖曾今施展风神穴，将一座大陆给吸灭了！

    “风神族的帝术……莫非，他是风神族之人？”

    伊天照眼光毒辣，自然是认出了这一道帝术。能够修炼这一道帝术的，只能是风神族传人！

    其余七大山庄见况，也是一声不吭，赶紧开溜。不过，对于这些人，苏元并不感兴趣。

    蝼蚁，始终是蝼蚁。

    “苏先生真是神通广大，让老夫大开眼界了。”

    伊天照赶紧拱手，他也没有提败亡之剑的剑图一事。

    因为他知道，如今的拜剑山庄可没有与之抗衡的实力。

    苏元打开了剑图，顿时眼睛不由得微微一眯，

    “空白的图？！”。

    ps，风神穴的招式，大概就和犬夜叉弥勒法师的风穴一样，不懂的可以百度一下。

    另外，求推荐票啊！！！求打赏啊！！


------------

第一百一十八章 归墟帝体

    “空白的图？！”

    苏元打开败亡之剑的图轴，去发现图轴竟然是一片空白，他眼睛不由得一眯，露出凶气。

    “苏先生误会了，这的确是败亡之剑的剑图，不过，里面有一些玄机，且跟随我返回山庄之内，再行跟你解释缘由。”

    说罢，伊天照点了点头，身后的伊青雪推着轮椅，随之进入了大殿内，苏元拿着图轴，与烟水寒也是一同进入了其中。

    “其余人在门外守着……”

    伊氏族人，包括大长老等人正欲进去，被伊天照拦住了。这是拜剑山庄最高的机密，只有庄主才有资格知晓，当然，他这个乖孙女，自然是例外的。

    进入了大殿，伊天照接过了图轴，内心感慨万千，不过败亡之剑的剑图所附带的败亡之气已经被净化了去，所以，伊天照也就敢将其落在手中查看。

    他在手掌划了一道口子，猩红的血液滴在了图纸之上，紧接着，它取出了一道玉佩，那玉佩落在图纸上，竟是融入了其中。

    “败亡之剑与生灵之剑不同，因为他太过邪恶，蕴含不详的诅咒之力，先祖怕剑图落入其他人手里，酿成悲剧，所以在剑图之上做了一些手脚。”

    伊天照叹气道。

    拜剑山庄的第一铸剑师，一生最恢宏的一笔，就是铸造了败亡之剑，然而一生的败笔，也是铸造了败亡之剑。他们伊家世世代代，只要是直系血脉男性，不是傻子废物就是夭折，而伊青雪的爹正是一个无法修炼的傻子。

    嗡——

    这时，图轴微微一亮，位于图纸的上方，终于是浮现了无数古老的图文，密密麻麻。

    败亡之剑的铸造材料，铸造过程以及需求，通通有所描述。

    “果然是败亡之剑……”

    与天机图之上的一样，败亡之剑的剑柄末端，是一个圆形的黑色骷髅头，剑体细长，剑柄之上有一道月印，剑胎呈现漆黑之色，这种漆黑与七星龙渊不同，这种漆黑是一种极度的邪恶。

    败亡之气缠绕着剑体，只要拔出刀鞘的那一刻，方圆万里之内的生灵都会受到影响。

    “铸造败亡之剑的条件非常苛刻，即便是达到了这些条件，没有出色的铸剑师，一样无法铸成，可以毫不客气的说，能够铸造败亡之剑的，除了先祖之外，我看也就只有两人，不过即便是那两人，概率也不足两成。”

    伊天照捋了捋胡须继而道。

    “谁？”

    烟水寒与伊青雪不约而同地问道，带着几分好奇。

    “剑祖，另外一位是一名不出世的铸剑高人，你们不懂。”

    伊天照如实道。

    “开辟剑界的剑祖。”

    苏元喃喃自语，他自然是认识这一位剑祖。他本想获得铸剑图，或许还能够重铸败亡之剑。但是听此一言，有些太天真了。

    连剑祖重铸败亡之剑概率都不足两成，而且只有一次机会。

    “庄主！庄主！”

    谈论间，这时门外传来了一声急促的呼喊声，是一名妇人。

    “贵客再此，大呼小叫，成何体统，给我滚下去！”

    伊天照呵斥了一声。

    “庄主，二夫人生了，是个健健康康的大胖小子！”

    这时，那妇人兴奋道。

    “什么？！”

    听到这一句话，伊天照手中的茶杯咣当一声落地。

    “健康的？男嗣？！”

    伊天照瞳孔一缩！

    “千真万确！千真万确！”

    妇人急忙道。

    “快！快带我去看看！”

    伊天照此刻已经激动得失去了逻辑，竟然撂下苏元与剑图，让伊青雪推着轮椅，进入厢房。

    这二夫人，就是他这个残疾傻瓜的儿子，也就是伊青雪的亲生父亲，为了开枝散叶，伊天照一共给他讨了十个夫人，可以生下来的孩子几乎都夭折了。

    “哇哇～”

    房阁之内，传来了婴儿的啼哭声音，伊天照等人进入，奶妈正用红布抱着哇哇大哭的婴儿。

    “恭喜庄主，是个带把的人健康大胖小子！”

    奶妈小心翼翼，将孩童报给了伊天照，这男孩看起来眉清目秀，浑身仿佛有祥气笼罩，他的眼神极为传神，的确是健康的！

    “天佑我拜剑山庄啊！”

    伊天照老泪纵横，当下泣不成声，他们拜剑山庄有后了！

    “莫非，诅咒破解了？”

    伊天照等人激动的同时，也是有所不解，为何这一次，就生出了一个健康的男嗣？

    “嗯？！”

    一旁，苏元运转大天命术，这时男童的眉心浮现了灵印！

    嗡——

    “这是……帝印？！”

    伊天照等人目光失神，身体都是颤抖了起来。

    难怪……原来这一次诞生的男童竟然是天生帝体！

    而帝体，能够抗衡诅咒！

    不过，天生帝体何其罕见，百万年来也未曾有过几人。

    然而这一次，位于拜剑山庄却诞生出了一道帝体！

    “不知，苏先生可是看出这是什么帝体？”

    伊天照发现了苏元目光之中的诧异，遂而问道。

    “归墟剑体”

    苏元凝神道。

    位于八十一种帝体之中，有一类体质由为奇特，它名为归墟帝体，因为，它有千般属性。

    譬如，体内诞生的火物，那就是归墟火体，体内诞生出冰物，那就是归墟冰体。而这男嗣的体内，诞生了一把帝剑！

    故而，名为归墟剑体！

    “你是说……”

    伊天照大感震惊，苏元这一番话是在说，男童体内有帝器！

    还是一道帝剑！

    天生的帝剑！

    这一刻，伊天照仿佛是年轻了几十岁，激动不已。

    “这男童与我有缘，我想收他做我的徒弟，如何？”

    这时，苏元突然开口，让本来热闹的场面冷了下来。

    “这……”

    伊天照眉头微微一皱，他不知道苏元这话是何用意？

    “我不会带走他，不过等到他成长之际，会再碰到我，那时候，我会送他一场造化。”

    苏元已经利用天命术探测，这男童与他颇有缘分。因此，他倒是有意收一个徒弟。

    “既然如此，那老夫自然是非常乐意，麟儿能够有你这样的师傅那真是有福气啊！”

    伊天照听了这一番话，当即迅速露出笑容，他自然不笨，苏元的实力他可是看在眼里。

    能够与这样一位强者攀上关系，对拜剑山庄有益，他当然乐意至极……

    【求推荐票！！！】。

    【求打赏！！！】

    【感谢是阿政的打赏！！！】


------------

第一百一十九章 黄泉宗

    厢房之内，这孩童眉清目秀，周身有祥瑞之气环绕。

    天生的帝体，极为不凡。

    “我看既然苏先生收了徒弟，不如就顺道起个名字吧？”

    这时，伊天照想了想，道。

    “就叫苏麟吧，天赐麟儿，乃是上天所赐的瑰宝。”

    苏元沉吟片刻，回道。

    “好，那就叫苏麟。”

    伊天照不假思索，点了点头，当即认可了这个名字。

    伊氏族人高兴不已，他们拜剑山庄出了一名帝体麟儿，这样一来拜剑山庄重振有望了。而且，能够与苏元这样的强者攀上关系，对于拜剑山庄也是有利。

    拜剑山庄衰败已久，如今有重振之希望，莫非是天意？

    嗡——

    苏元袖袍一挥，一枚血红色的弹丸悬浮而出，落在了伊天照的手中，伊天照目光一亮。

    “这是……”

    “可以治愈你腿上的药。”

    苏元也没有说明是什么丹药，但是伊天照几乎是不由分说，一口将丹药吞了下去。一股气流涌入体内，他的身体冒出了一团团黑气，这些正是毒素！

    许久，伊天照竟然是微微颤颤，激动地站了起来！

    “多谢恩公！”

    伊天照磕头跪谢，在场之人都是惊呆了，瘫痪了几十年的伊天照竟然恢复了！当然，他瘫痪的原因，是由于体内毒素淤积。

    如今毒素清除，自然无碍。

    苏元也没有回应，依旧是冷冰冰的看着，他既然收了徒，那自然有送上一些礼物才是。

    “你们退下吧……”

    伊天照一挥手，大殿之内众人徐徐退出了宫殿。

    “我知道苏先生来此，乃是为了败亡之剑与生灵之剑的下落，既然如此我也不藏着了。”

    伊天照回过神来，沉声道。

    苏元不由得微微正色，显然开始全神贯注了起来。

    “先祖将败亡之剑与生灵之剑封印了起来，至于封印的地点并未告知我们，而且，这一道封印并不能永久封印，或许败亡之剑与生灵之剑已经脱离封印。”

    伊天照目光炯炯。

    “那就是说你也不知道？”

    苏元皱了皱眉，脸色一沉。

    “不错，不过，有一个办法可以找到，关键，就是败亡之剑与生灵之剑的剑图。如今败亡之剑剑图在手，至于……”

    言至于此，伊天照沉默。

    “生灵之剑剑图在黄泉宗，你是想让我除掉黄泉宗吧？”

    苏元洞穿了伊天照的心机，伊天照也没有否认。因为，黄泉宗当初抢夺剑图之际，在拜剑山庄大开杀戒，此仇不得不报！

    “那黄泉宗实力如何？”

    苏元坐在了木椅上，漆黑的瞳孔之中没有神色的变化。

    “黄泉宗……是荒域顶尖的势力之一，他们自称大帝宗门，不过却并非如此。据说，那黄泉宗的宗主曾在一座上古遗迹得到了黄泉大帝的传承以及宝器，遂而开宗立派，名为黄泉宗。”

    伊天照解释道。

    “既然如此，三日之后，带我前去黄泉宗……”

    听到没有大帝，苏元撂下这一句话，身影倏地消失了。

    或许遇到大帝，以此刻他的状态恐怕还不好应付。

    “这……空间帝术？！”

    伊天照愣在了原地，这才发觉苏元不见了。他内心暗惊，这家伙到底会多少帝术？！

    ……

    回到了厢房之内，此刻已经天黑了，苏元落座在窗前，目光远眺着远处的城池。

    “我的力量虽然在迅速变强，但是这一具身体对我的影响，似乎越来越小了……”

    苏元喃喃自语，他发现他的性格似乎变得有些冰冷，魔剑的意念已经彻底占据了主导！

    当初融合肉身之际，苏元的意念与他融合，对他影响很大。随着时间的流逝，这种影响，也在越来越小，换而言之，他体内的魔念正在不断地增强。

    这也就是为什么，他性格开始悄然变得冷漠了起来。

    一念及此，苏元迅速闭上了眼睛，运转体内的摩诃经。

    位于厢房的一侧，烟水寒静静地看着这一道身影，神情古怪。因为这几日，她动用了天机阁的力量调查苏元，没想到，天机阁竟然没有他的任何机密。

    以天机阁的实力，只要是一流势力，或者是天才之辈，就一定能够调查得出来。然而，让他失望的是，天机阁的密室内，竟然一个字都没有关于苏元。

    这家伙实力通天，按理而言不应该没有任何消息才是……

    而对于烟水寒调查他，苏元也是一清二楚，在他的眼皮底下，一切无所遁形。不过，想来那天机阁也没有任何消息。

    没有人会知道，这一具身体的主人竟然是一柄上古魔剑！

    ……

    九幽山，黄泉宗。

    日落时分，霞光笼罩在这一座山脉之上，极为绚丽。

    黄泉宗算是荒域顶尖势力，据说其镇派之物，乃是数万年前称霸荒域的黄泉大帝的帝器。

    此物，名为黄泉剑。

    此刻，位于黄泉殿之内，一名黄袍男子正襟危坐，只见他气息内敛，宽大的双掌置于茶几之上，他面部宽大瘦削，透着一股霸气以及凶狠，体如山岳。

    “诸位，本座花费了三十余年，耗费了黄泉宗大量的人力物力，机缘巧合之下，终于是凑齐了材料，这一次你们若是能够重铸生灵之剑，必有重赏。”

    黄无道沉声道，那语气之中透着一股浓浓的狂热气息。

    生灵之剑，一柄救赎之剑，他可以令人死而复生，能够令得万物复苏，当然前提是肉身保持晚好，而且只能复活一次。

    除此之外，生灵之剑还可以治愈伤势，打开冥界。

    这一柄剑，惊天动地！

    在夺得剑图之后，黄无道几乎是倾尽了资源，收集材料，花费了三十年，终于齐全了。

    如今，位于大殿之下，一共站立着二十名黑袍老者。

    这二十人，乃是名声赫赫的铸剑大师，是黄无道费劲代价，这才将其请出山门。当然，这些铸剑师出山的主要原因，是冲着生灵之剑的名头而来的！

    此刻，这二十人拿着剑图，仿佛在欣赏着绝世珍宝，目光之中透出极度的痴狂。

    “果然是生灵之剑！”

    “没想到，老夫竟然有机会一观此图，实在是三生有幸！”。

    【求推荐票！！】

    【求打赏！！！】


------------

第一百二十章

    整理一下大纲，剧情的发展，今天暂时两更……...
------------

第一百二十一章 我要来便来，谁能拦我？

    正厅之内，二十名铸剑师拿着生灵之剑的剑图，仿佛是欣赏着一件完美无瑕的瑰宝。对于一名铸剑师来说，铸剑图无疑是他们心中最珍贵的宝藏之一。

    “宗主，这生灵之剑铸造的难度非常之大，我二十人联手，恐怕成剑的几率也不高。”

    一名铸剑师拱手道。

    他们虽然是整个荒域最为杰出最具天赋的铸剑师，但是想要铸造出生灵之剑，难度太大了。

    而若是他们真的能够重铸出生灵之剑，必将名扬九天十地！

    “喔？”

    黄无道摩挲着杯子，浓密的眉毛微微上扬，有着担忧。

    这铸剑图上的材料，他可以说是倾尽一宗的资源，就连黄泉宗这样的顶尖势力，仅仅为了搜寻材料，就花了三十余年。

    若是失败……那么如此庞大的资源将一朝丧，而黄无道三十余年的心血，也付之东流。

    “多大的几率？”

    许久，黄无道沉声问道。

    “这……不到一成。”

    几人面面相觑，犹豫几番之下说出了一个惊人的比例。

    “不到一成？”

    整座大殿之内，黄泉宗的长老护法都是神情一变。

    事实上，他们已经是高估了自己的能力，真要说来，他们连一成的把握也没有。

    “宗主，你要想清楚，这些材料，足以铸造出一道神兵，而若是用来铸造生灵之剑，那么一旦失败，材料将会作废……”

    另一名铸剑师提醒道。

    因为，他们实在没有把握。

    “罢了罢了，你们尽管铸剑便是，若是失败那也是天意。”

    黄无道思来想去，最终眼前流露出一丝决然，抑声道。

    说道帝器，他们黄泉宗还有一道黄泉大帝的至宝黄泉剑。所以他缺的不是宝器，缺的是生灵之剑这样万古无一的至宝！

    “既然如此，随老夫到后山的剑池，不过，在铸剑期间，必须封锁宗门，不得有任何影响，否则会导致铸剑失败。”

    说罢，二十位剑师与黄无道以及各大长老，赶往后山。

    ……

    九幽山区域，笼罩着褐色的气雾，显得有些清幽旷野。

    位于这一座山脉，自上而下地看，巍峨山脉间，矗立着一座古老的宗门院落，恢宏霸气。

    不一会儿，三道身影就落在了九幽山附近，苏元的目光俯视山脉之间，也是露出一丝惊讶。

    难怪很自称大帝宗门，这等底蕴的确是非同一般。

    烟水寒，苏元，伊天照。

    伊天照双腿恢复，他指了指不远处矗立的庞大宗门，道，

    “到了，这里就是黄泉宗，黄泉宗宗门之内，据说有一道黄泉大帝布置的结界，哪怕是尊者也根本无法靠近，所以……”

    果不其然，在三人即将靠近宗门的那一刻浮现了一道结界。

    苏元伸出手呈勾爪状，想要将结界撕裂，然而伊天照却是赶紧阻止，摇了摇头，忙道，

    “不可，这结界之上，有黄泉之气，能够腐蚀肉身，想要破开，最好的办法是利用帝器。”

    嗤！

    “你……”

    然而，苏元压根不理会他，手爪轻轻一挥，结界竟然被撕裂出了一道口子，不费吹灰之力。

    “还不快进来……”

    烟水寒撇了撇嘴。

    “是……是！”

    伊天照一脸懵逼，这才迅速钻入了结界，他回头，背后的裂缝收缩，恢复了原样。

    “连黄泉结界都能够神不知鬼不觉的撕碎，莫非他的手掌比帝器还要凌厉，还要坚硬？”

    伊天照匪夷所思，因为苏元太过不同于寻常人了。

    至于烟水寒已经见怪不怪，这家伙再变态的事，再不可思议的事对她来说都是稀疏平常。

    “来者何人！今日起我黄泉宗闭关宗三月，还请回去吧。”

    位于一道庞大的拱门之下，站立着两名守门的大将。拱门之上，则是矗立着一道牌匾，龙飞凤舞的写着“黄泉”二字。

    “果然有些本事，传奇境在这里也只能当个守门的。”

    苏元充耳不闻，依旧是朝着山脉踏了进去。伊天照大急，他本以为苏元会偷偷潜入，盗取生灵之剑剑图，这家伙倒好，竟敢明目张胆，大步流星从正门进！

    “放肆！”

    两名大将顿时大怒，当即浑身释放出强大的气息。

    “苏先生，你尽管进去取图，老夫殿后替你清理阻碍！”

    伊天照迅速拔出了剑，眼神凝重，那两人即将动手之际，苏元只是踏出了一步，咔嚓一声，两道身影竟被冻成了冰块！

    “这……”

    “有人闯入宗门！”

    嗖嗖嗖——

    苏元负手而立，昂首挺胸的在宗派的主道之上一路行走。

    伊天照与烟水寒手中握着兵器一左一右，尤其是伊天照完全是一脸懵逼，他没想到，苏元竟然直接闯入，这样高调好吗？

    位于宫殿的四周，陆陆续续冲出了一大批黄泉宗弟子。

    “宗主有令，这三个月但凡是闯入宗内，格杀勿论！”

    轰！轰！轰！

    当即，一道道身影释放出强大的灵力，三人顷刻间被包围得水泄不通。伊天照脸色凝重，这些弟子可都是一等高手啊！

    “唉……”

    一时，他不禁有些埋怨，这里毕竟是大帝宗门，你好歹给人家一点面子，竟然直接闯入！

    就算实力再强，也应该智取为上策，避免不必要的损伤！

    嗤——

    然而苏元依旧是负手而立，闲庭信步一般直步行走。

    这时，一道道强大的冰气从他的脚底蔓延，顷刻间冻结。

    “不好～”

    咔嚓～

    等到伊天照回过神来，周围的一切已经被冰封！

    甚至连同这整个院落，通道，树木，炉鼎，以及这些杀来的弟子，通通冻结冰封！

    那些弟子依旧是保持着手握宝器的姿势，神态栩栩如生，如同一座座冰雕，动弹不得。

    “这……”

    伊天照瞳孔一缩，对于苏元是越来越没底了。

    这家伙，真是可怕得离谱！

    他竟然没有动手，就让得黄泉弟子连周身都无法靠近！

    而这一道武学名为寒冰气，只要一念之间，便可以使得一切冻结成冰，杀伤力十分惊人。

    苏元长驱直入，压根就没有理会黄泉宗的任何人。他要来便来，这些阿猫阿狗也想拦住他？

    那真是太小看他了……

    【求推荐票！！！】。

    【求打赏！！！】

    【感谢黑丧的打赏！】


------------

第一百二十二章 何为无敌？这就是无敌！

    嗤——

    咔嚓～

    苏元止步前行，每踏出一步寒冰之气便随之移动，一座座宫殿，院落，植被，皆被冻结！

    “何人闯入黄泉……！”

    嗤！

    一道道身影朝着这边扑来，然而冰冷气息弥漫，将一切冻结成冰，无数黄泉宗弟子还没有反应过来，就化为了冰雕，有些弟子正凌空而来，被冻结在半空。

    “这到底是什么武学？”

    跟在身后，伊天照与烟水寒已经是失神的看着四周，仿佛是进入了一座冰雪城堡，他们目光之中带着几分迷茫与惊悚。

    尤其是伊天照，他本以为或许会经历一场惨烈的大阵，没想到他们两人倒是多余的，只需要跟在后面走走路就行了。

    这一道武学，是苏元将灵力气化之后，凝结成冰。而这一道武学也是他独创的武学！

    此招，名为寒冰气！

    当然，寒冰气只对一些小喽啰有用，因为苏元不屑于动手。

    轰——

    这时，两股强大的气息忽然间从虚空冲击而下，嘭的一声，那凌厉的灵力匹练将冰块炸碎，随之两道身影徐徐降落。

    “阁下真是好大的胆子，连我黄泉宗都敢闯！”

    两道身影，一人穿着黑袍，一人穿着白袍，虽然白发苍苍，但是看起来满面红光。这两人正是黄泉宗的大护法与二护法！

    “是你们！！”

    这一刻伊天照目光之中仿佛是燃烧起仇恨之火，咬牙切齿！

    他的目光之中，浮现了拜剑山庄被残杀的一幕，三十年前，正是这两人率领弟子，将拜剑山庄杀得血流成河，鸡犬不宁！

    “喔！原来是拜剑山庄！莫非你们是来讨要剑图的？”

    大护法认出了伊天照，当下嘴角勾勒出一抹嘲讽，再度道，

    “拜剑山庄日薄西山，气息奄奄，你居然还敢来黄泉宗？”

    “真是自寻死路！”

    轰——

    当下，二护法催动灵力，浑身释放光芒，手中握着剑，当即朝着三人杀了过去。然而，伊天照与烟水寒竟然一动不动，两人下意识的没有躲避的念头。

    “束手就擒了吗？既然如此，你们就见鬼去吧！”

    噗——

    “额？！”

    一道残影突然自动过来，苏元的手掌化为勾状，竟然洞穿了二护法的心脏，这一刻，二护法瞳孔骤然一缩，嘴角流血。

    “你……”

    噗通！

    二护法瘫软在地，一枚血红色的心脏噗通掉地。

    “老二！！！！”

    大护法一脸懵逼，回过神来发现二护法已经当场挂了？！

    这是什么速度？！

    空间瞬移？！

    “我要杀了你！！！”

    大护法疯狂咆哮，目眦欲裂，因为他们乃是亲自兄弟！

    不过，这大护法目光望过去苏元的身影已经不见了。

    “人呢？！”

    不远处，只见伊天照与烟水寒满脸惊恐，目光凝固。

    因为，苏元的脚尖已经垫在了大护法的天灵盖之上！

    这一刻，大护法头皮发麻，这家伙怎么突然间踩在他的头顶，他竟然没有任何直觉！

    轰！

    苏元垫着脚尖，在头顶轻轻一踩，大护法仿佛是向承载着一座山岳，猛然间朝着地板坠落。

    嘭——

    轰！轰！

    当大护法从天坠落，双膝跪地的那一刻，周遭的冰块轰然破碎，位于冰块之内的弟子碎裂，化为了一块块血尸，献血横流。

    “他到底是什么境界？”

    伊天照与烟水寒吞咽了一口唾沫，内心暗暗惊道。这已经不是打斗了，这是绝对的碾压！

    噗——

    伊天照拔出了剑，将大护法与二护法的首级割下，藏在了储宝袋之中，因为，他要拿两人的首级，来祭祀死去的山庄弟子！

    苏元一言不发，再度沿着通道走去，这时黄泉宗惊动了！

    因为，恐怖的爆炸声！

    刷刷刷！

    “有人闯入宗门！！”

    一道道身影，疯狂朝着这一片区域涌了过来，足足数千人，这些人可都是黄泉宗精锐弟子。

    然而面对这样壮观的一幕，伊天照与烟水寒竟然出奇的没有任何波动，异常的淡定，甚至连他们自己都是啼笑皆非。

    两人不约而同的望着为首的那一道身影，他们知道，他们能够如此的淡定，正是因为苏元！

    不知为何，只要苏元站在前方，就仿佛是一座山岳，让他们感到格外的安全。哪怕是天塌陷下来，他们也不会有任何担心！

    “要不要禀报宗主？！”

    黄泉宗大弟子沉声道。

    “不行，师傅正在炼剑，任何人都不能打搅他！”

    其余弟子摇了摇头。

    “既然如此，杀！”

    轰！轰！轰！

    一道道身影暴射而出，数量之多，犹如蚂蚁一般。

    “自寻死路……”

    苏元依旧是冷漠异常，那等冷漠仿佛是睥睨一切。他抬起了掌心，一道黑色的裂缝裂开。

    “帝术，风神穴！”

    呼呼呼——

    他的掌心浮现了黑洞，黑色的光芒时而暴涨，时而收缩。

    猛烈的风疯狂的吸扯！

    “不！不！”

    “啊！！！！！”

    风穴开启，顷刻间爆发出恐怖的吸力，将无数弟子吞灭！

    隆隆！

    不远处，一棵高达几百米的千年古树连根拔起，被风神穴吞入了黑洞之中。一些弟子更是连滚带爬，被风穴吞没。

    “不！！！”

    大弟子抓住了一道铜像，整个人已经凌空而起，他死死捂住铜像，惊骇欲绝，整个人已经吓得丢了三魂七魄一般惊恐。

    咯吱～

    然而，在强大的风力之下，铜像竟然是裂开了。

    “不要，不要！”

    轰——

    整座铜像连根拔起，晃荡一声被吸了过来，彻底吞噬！

    不一会，几千名弟子，已经剩下了不到一百人。

    “这家伙无敌了……”

    烟水寒与伊天照目瞪口呆，看着一片狼藉的广场。

    此刻他们不禁感到自己是多余了，剑拔出了，竟然连一个人都没有杀掉，就全被解决了。

    “黄无道在哪里？！”

    伊天照抓住了一名惊吓过度的弟子，质问道。

    “在……在……”

    那弟子看着苏元，结果吓得说不出话，直接心肌梗死了。

    “真是废物！”

    烟水寒撇了撇嘴。

    嗡——

    “嗯？！”

    位于九幽山深处，那里浮现了一片奇特的光芒。

    “在那里！”

    【求打赏！！！提示:打赏999寄刀片，一更！】。

    【求推荐票！！】

    【感谢L.J，十年落空的打赏】


------------

第一百二十三章 黄泉帝剑

    九幽山深处，这里是一处巨大的岩浆池，准确来说，应该是一口古老的铸剑池。

    这里到处是黑色的岩石，空气中弥漫着一股刺鼻的气味，剑池的四周被无数道铁链锁住。

    而此刻，在于这一口火红的池子之中，正插着一柄剑！

    只见这一柄剑，剑柄是一轮大日形状，其上纹路密布，剑胎则是呈现淡淡的绿色，像是透明的翡翠或者是青玉铸造。

    这就是生灵之剑的形态！

    “呼～快！不能停！”

    二十名铸剑师气喘吁吁，庞大的灵魂力量涌入，这时，苍穹顶部竟然是浮现了一道漩涡。

    轰！

    那漩涡之中，一道庞大的能量光束落入了剑池之中，嗡的一声剑胎在迅速吞噬力量。

    与此同时，那剑胎发出了一声声嗡鸣声，震颤不止！

    “要成功了吗？！”

    黄无道整个人激动得身子都是不由得颤抖起来，焦急不已。

    若是成功，那么他的手里便是拥有了一柄上古十大名剑！

    获得生灵之剑，等同于获得了强大的救赎之力！

    嗡——

    与此同时，剑胎散发出温柔的光芒，从山谷之内溢出，不一会方圆百里之内，皆是笼罩在了这一片绿色的光芒之中。

    更奇特的是，这光芒竟然是使得到处是岩石的山脉，迅速的长出了嫩绿的小草！

    “化腐朽为神奇！”

    二十名铸剑师激动不已，若是他们真能够练出生灵之剑，绝对会名垂青史，身价百倍，甚至会有一些神族请他们！

    然而，这真的是生灵之剑？

    轰！

    遂而，一道绿色的光束冲天而起，一柄剑也随之悬浮。

    “成功了！！！”

    “哈哈哈！！”

    “成功了！终于成功了！”

    “天助我也！！！”

    这一刻，不仅是黄无道，甚至是二十名铸剑师也是狂笑。无数道能量汇聚，仿佛是无数萤火虫环绕在剑胎的周身。

    这一柄剑，成功修成正果！

    黄无道目光迸发出光芒，他悬浮而起，正欲收剑。

    嗖——

    然而这时，一股强大的吸力传出，这一柄剑瞬间就被吸了过去，消失在了黄无道眼前。

    “谁？！！”

    这一刻，黄无道几乎是瞬间暴怒，仿佛猛虎一般咆哮！

    苏元三人从天而降，落在了这一片山脉的附近，环顾四周。

    “你是何人？！”

    黄无道望着苏元手中那一柄，又是担心，又是盛怒。这样一件瑰宝，他居然不是第一个人握住剑柄之人，当下咬牙切齿！

    “黄宗主，难道你忘了三十年前，来我拜剑山庄了吗？”

    伊天照眼带杀意！

    “哈哈！原来是拜剑山庄！不过是没落的势力罢了，快将生灵之剑交出来，否则，老夫顷刻间踏平你们拜剑山庄！”

    黄无道怒斥道。

    “就这样一柄剑，也配称作生灵之剑，你脑子进水了？”

    苏元握着剑，看了看，嘴角露出一抹不屑的笑容。

    他身为魔剑，阅遍天下奇剑，若是一柄绝世好剑，他自然能够认得出。这一柄剑，的确是非常难得的好剑，但是距离生灵之剑，差了十万八千里。

    伊天照仔细看了看，也是不由得摇了摇头，

    内心暗道，

    “连半成品都算不上……”

    “鼠目寸光！这生灵之剑岂是你能够识别的！”

    黄无道自然不会相信，这生灵之剑铸造失败了，要不然他三十几年的心血，可就付之东流！

    “喔？那我就试一试，它到底是不是生灵之剑。”

    苏元冷冷一笑，生灵之剑除了是一把救赎之剑，也是一把永生不会毁灭的剑。无论这剑碎成什么样，都能够顷刻复原！

    当下，苏元握住了剑胎，所有人瞳孔骤然一缩。

    苏元轻轻一掰。

    咔嚓——

    剑断！

    “你？！！！”

    黄无道目眦欲裂，苏元看着手中的两截断剑，随之朝着黄无道扔了过去，黄无道袖袍一挥，当下迅速收起了断剑。

    “快复原！快复原！”

    “啊！！！！”

    这断剑，光芒暗淡，灵力迅速消失，更不要说复原了！

    “这……”

    二十名铸剑师之前狂喜的神色，如今迅速变得暗淡了下来。

    生灵之剑没有复原！

    也就是说，他们失败了！

    “不过是铸造出了一柄外形相似，毫无精锐的仿品，甚至连仿品都算不上，距离生灵之剑，差了十万八千里。”

    苏元嘲讽道。

    “废物！要你们何用！”

    嘭——

    “啊～”

    盛怒之下，黄无道一巴掌将二十名铸剑师直接拍死了！

    “师尊！不好了！有人闯入宗门，杀害了护法，精锐弟子，几乎是死伤殆尽！！”

    这时，一批人马赶到。

    “什么？！”

    黄无道脸色剧变，随之仿佛是噬人一般，神情狰狞。

    “就是他们！”

    这批人马连忙后退！

    “老东西，快将我拜剑山庄的剑图交出来，否则，今日就血洗你整个黄泉宗，一个不留！”

    伊天照扬了扬剑，怒斥道。

    “拜剑山庄？！真是好得很啊！我黄泉宗什么时候，沦落到被你拜剑山庄踩在头顶！”

    黄无道咬牙切齿，怒极反笑，语气之中蕴含着浓烈杀气！

    如今生灵之剑铸造失败，他本就气急败坏，这几个家伙竟然不知好歹，跑过来讨要剑图，而且还杀害了无数门中弟子。

    简直是找死！

    这时，黄无道凌空而起，袖袍一挥，浑身释放出强大灵力。

    他掌心一抬，露出拇指。

    “阴泉指！”

    轰——

    一道褐色的指印，当即便是洞穿虚空，镇压了过去。

    苏元掌心一抬，也是一道拇指印摁了过去。

    嘭的一声，两道掌印碰撞，顷刻之间山脉崩裂。

    “嗯？！”

    黄无道惊疑了一声，这才注意起了苏元。因为苏元太过年轻，他自然不会认为，这少年会对他有什么威胁，然而，他的指力竟然被这少年击穿了！

    当下，他脑海里就只有这样一个念头，这年轻的皮囊之下，一定是活了几百年的老怪物。

    要不然，这小子怎么可能有实力与他过招。

    不过，他猜得倒也没错。

    “呵呵，来我黄泉宗撒野，只怕是选错地。”

    黄无道警惕了起来，当下浑身灵力释放，掐动法诀，斥道，

    “黄泉帝剑！”

    轰——

    一股恐怖的剑意冲天而起！

    【求推荐票！】。

    【求打赏！！！】

    【感谢坠梦的打赏！】


------------

第一百二十四章 魔剑出鞘

    轰——

    一股阴煞之气袭来，顷刻间一片黄褐色的云雾笼罩住半空，这种气息，仿佛是九幽之下。

    嗡！

    位于黄泉宗的深宫之内，一股波动如同涟漪荡漾，紧接着，只见一柄剑冲天而起！

    强大的帝威笼罩，顷刻间使得九幽山地动山摇，就连虚空也是仿佛崩碎了一般，出现裂口。

    “那是……黄泉帝剑？！”

    望着那一柄剑，伊天照不禁发出惊讶的声音，目光凝重。

    据说这黄无道得到了曾今称霸荒域的帝者，黄泉大帝的传承，甚至其生前配剑，也是为其所得，而这一道黄泉帝剑，据说乃是自九泉九狱之下诞生！

    它来自冥界！

    此剑吸收冥界阴煞之气，蕴含着无穷的幽冥之力。他浸泡在九泉九狱之底，进化为了帝剑。

    “果然是一柄好剑……”

    这一柄剑，落在了黄无道的手里，不禁让苏元微微惊诧。这黄泉剑通体呈黄褐色，缠绕着类似混沌的气体，这些是阴气。

    那就是死人之气！

    黄泉剑剑胎狭长，其上铭刻着一道道古怪的纹路，他的剑柄那是一截白色的脊椎人骨！

    “哼！能够让老夫动用黄泉剑，这荒域没有几人，你也算死得其所了，不过，只要被黄泉剑斩杀，那么你就必死无疑！”

    黄无道寒笑道，不过他说的的确也是事实。因为，黄泉剑能够吸收魂魄，只要被它斩杀，魂魄将会被吸入剑体，换而言之，一旦被斩杀，神魂具灭！

    “苏先生，接剑！”

    这时，伊天照袖袍一挥，一柄青色的剑悬浮而出。

    拜剑山庄，苍龙剑！

    在拜剑山庄最为顶胜时期，铸造出来的帝剑，也不在少数。可惜经历过无数混乱，也只有这一道苍龙剑得以保存了下来。

    这一道剑，同样是帝器！

    “哼！”

    轰——

    黄无道冷哼一声，当即凌踏虚空，手中的黄泉帝剑一挥。

    “黄泉斩！”

    嗤～

    这一斩，竟然是形成了一片褐色的河流，冲击而来。

    “苍龙破！”

    吼——

    苏元单手握住剑胎，一手背负在背后，猛然间一砍，一股股强大的气流使得他头发狂舞，随之一只庞大的苍龙浮现。

    吼！吼！

    “苍龙奥义？！”

    伊天照失声尖叫，他没有想到苏元竟然握住剑的一瞬间，就掌控了帝剑之内的奥义武学！

    隆隆！

    庞大的剑体环绕在苏元周身，青色的光芒暴涨，苏元的剑竖直斩了下去，青龙冲出！

    轰——

    青龙顷刻间撞破了冥河！

    刷！

    两道身影犹如是残影一般，迅速挪移，那电流影子窜动，只听到剑胎发出碰撞的金属声。

    叮——

    嘭！

    一座山脉当即被斩碎！

    铛！铛！铛！

    剑胎碰撞之际，一道道强大的剑流窜动，形成了狂风，将九幽山撕裂成了断谷地带。

    不过，苏元明显的察觉到，他的苍龙剑受到了压制。

    “呵呵，我这黄泉帝剑可是经过九泉九狱镇压五百年，岂是你这一道普通帝器可比？”

    轰！

    猛然间，黄无道劈砍过来。

    铛——

    咔嚓～

    “嗯？！”

    苏元横持着剑，挡在前方，然而苍龙剑却突然断裂了！

    “普通的帝器始终是普通，哪怕苍龙血也用处不大。”

    苏元身影爆退，随手将这一道苍龙剑扔下了山脉。

    “这……”

    看到这一幕，伊天照顿时是一顿无语，好歹是帝剑，你居然看都不看一眼就丢了，这他妈的也不是什么大白菜吧？

    当下，伊天照化为了一道流光朝着山脉底部而去。

    “受死吧！”

    黄无道扬了扬眉，看到苏元赤手空拳，顿时放声狂笑。他手握宝剑，当即迎面刺了过去。

    嗡——

    这时，苏元的瞳孔之中，骤然迸发出一道剧烈的光芒，一柄黑色的魔剑落在了它的掌心！

    这一道魔剑，虽然没有位列十大名剑，但却是丝毫不逊色！

    区区黄泉帝剑算得上什么？

    铛！

    苏元只是轻轻一挥，魔剑透出一股红色的光芒，竖直砍下。

    咔嚓～

    “什么？！”

    “我的黄泉帝剑！！！”

    这时，黄泉帝剑竟然也是裂开了一道道缝隙。这缝隙不断增大，最终咔嚓一声断裂。

    “不！！！”

    噗——

    魔剑径直砍下，剑胎碎裂的那一刻，黄无道瞳孔瞪大，在他的瞳孔倒影下，魔剑一落。

    嘭的一声，黄无道被砍成了两半，尸块坠入了山谷。

    直到临死之前，他的目光之中依旧是保持着惊恐。

    他惊恐的是，究竟是什么剑竟然能够将黄泉帝剑砍断！

    哪怕同样是帝剑，除非差距极大，否则不可能将其砍碎！

    “能够逼我动用魔剑，也算看得起你了……”

    苏元嘴角一抿，若不是七星龙渊剑放在藜老那里温养，他也不至于动用魔剑来对付。

    “黄无道呢？！”

    伊天照从山谷冲出，手中握着那一柄裂开的苍龙剑。

    “死了……”

    烟水寒随口道。

    “死了？！”

    伊天照环顾四周，的确是没有发现黄无道的身影，这才不过几分钟，黄无道就挂了？

    “这一柄黄泉帝剑，还能够重铸成原来的样子？”

    苏元袖袍一挥，断裂的黄泉帝剑落在了手里。这一道帝剑来自冥界，很不简单，要不然也不可能砍断苍龙剑，只可惜……

    遇到了他！

    伊天照接过黄泉帝剑，瞳孔骤然一缩，这……怎么断了？！

    按理来说，黄泉帝剑乃是一柄正统冥道帝剑，无比坚硬。

    “剑已经断裂，哪怕修复好威力也会大打折扣，想要恢复如初，除非让他在九泉九狱继续温养，否则不可能恢复。”

    伊天照摇了摇头，他的苍龙剑只是裂开，没有断裂，所以想要修复并不难，而这一道黄泉剑已经断成两半，很难修复。

    斩杀了黄无道之后，整座黄泉宗大乱，三道身影进入了黄泉宗的大殿，搜索剑图。这黄无道也算是聪明绝顶，将剑图藏在了黄泉池底部，剑图到手，三人也是火速离开了黄泉宗。

    临走之前，伊天照一件将黄泉宗的宗门牌匾毁掉。

    三十年之仇，终于得报！

    而黄泉宗，荒域的顶尖势力就这样突然间覆灭了……。

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！！！】


------------

第一百二十五章 通天两仪镜

    黄泉宗覆灭，很快引起了荒域的震动，不过，却没有人知道黄泉宗为何覆灭，因为，黄泉宗的弟子几乎是死伤殆尽。

    自称大帝宗门，竟然在短短一天时间之内覆灭，难以置信。

    不过，也有消息传出，是三名顶尖强者覆灭了黄泉宗。

    对于这些消息，很快就不了了之了，而生灵之剑的剑图与败亡之剑的剑图落在了苏元之手。

    “这剑图，就交由你吧，我拜剑山庄也没有这个实力，守护这两道剑图，否则，也只会引来无穷无尽的祸端……”

    客厅上，伊天照露出笑容，对于苏元拿走剑图丝毫不介意。

    “庄主，这会不会不好？”

    大长老等人自然是不乐意，这可是拜剑山庄最珍贵的东西。

    “难不成，你还想第二个，第三个黄泉宗来我拜剑山庄？”

    伊天照冷哼一声，大长老等人当即闭口，不在言语。

    是啊，如今这剑图对于他们拜剑山庄而言，只是烫手山芋。

    “你们出去吧……”

    伊天照让众人出去，唯独留下了苏元一个人。他深吸一口气，依依不舍的看着剑图，道，

    “这剑图最珍贵的地方，不是铸剑的秘法，而是……”

    “唯有这两道剑图，才能够找到败亡之剑与生灵之剑的办法，并且让他们认主。”

    苏元一听，不由得一惊。

    “这是先祖说的，只不过到底怎样使用，我们也不知。”

    接着，伊天照摇头道。

    或许是先祖预知道拜剑山庄会走向衰落，所以干脆隐藏了这个秘密，不知道比知道要好。

    “原来如此……”

    苏元点了点头，也就是说，只要他参透剑图，就能够找到两柄宝剑的下落，并且将其掌控。

    “不过，老夫有一事相求，不知道苏先生可否答应？”

    这时，伊天照突然感觉道。

    苏元没有回应，就是默认。

    “假以时日，若是你真的得到了这两柄剑，成为了他们的主人，我希望能够借助生灵之剑的力量，将我拜剑山庄世世代代的不详诅咒，一并斩灭了。”

    伊天照目光炯炯。

    为了铸造败亡之剑这等惊天动地的剑，耗尽了拜剑山庄气运，甚至子子辈辈受到诅咒。

    “好……”

    苏元沉声道。

    交谈一番，苏元便是离开了大殿，很快，伊青雪走了进来。

    “爷爷，那两柄剑可是我拜剑山庄之物，你舍得？”

    伊青雪替伊天照揉了揉肩。

    “丫头，先祖说过，那一位能够引动剑图之人，是改变拜剑山庄走向之人，只要我们跟着他，就能够东山再起。虽然这剑很是珍贵，但比不上你们啊。”

    伊天照目光柔和道。

    再者，苏元已经收伊麟为他的弟子，也就是说，苏元与拜剑山庄已经有了一丝联系。苏元的实力，他再清楚不过了。

    伊青雪目光闪烁，若是以大长老的脾气，断然不会这么做，而伊天照则是目光长远。他知道，有一天他会有所收获的。

    ……

    回到了楼阁，苏元盘坐在了蒲团之中，继续修炼。

    然而此刻，他突然间睁开了眸子，浮现了一片气雾。

    大天命术运转！

    “为什么我有些心神不宁，难道是大元王朝出事了？”

    苏元喃喃自语。

    不过，他动用大天命术，由于距离太远，预测不到。

    “我替你打听了，要想返回青天域，若是仅靠飞行，只怕你要跨越千山万水，至少要花费一年的时间，才能够抵达。”

    这时，一道身影出现了。

    烟水寒莲步轻迈，端坐在了苏元的前方，抿了一口茶。

    “不过，还有一个办法。”

    看到苏元皱了皱眉，烟水寒遂而抿嘴轻笑，继续道，

    “荒域在九天十地之中，也只不过是偏僻一域，不过，再这荒域内，有一件宝物。这一件宝物，名为通天两仪镜。”

    “这一面通天两仪镜，上可达九天十地，下可达诸多小大陆，据说是远古一位大帝留下，非同小可，等同于传送灵阵。”

    “喔？在哪里？”

    听罢，苏元内心一喜。

    “这一面镜子，拥有通往任何地方的时空隧道，本来就在荒域北部的山岭之内，后来，那里被五毒教占领，宝物，也就成为了那五毒教所有了。”

    烟水寒放下茶杯，接着道，

    “这五毒教也算是大帝宗门，比起黄泉宗只强不弱，据说占据了通天镜之后，五毒教遂而该收过路费，赚取不菲灵石。”

    听罢，苏元再度闭上眼，他已经决定明天就离开这里。

    因为，对大元王朝似乎有不详的预感，他必须赶紧回去。

    第二日，两人消失了。

    伊青雪本想请两人出来用早点，没想到已经是人去楼空。

    “这家伙，也不打个招呼，真是神神秘秘。”

    伊青雪摇了摇头，目光忽然发现茶几上留下了一道玉佩。

    玉佩旁留着几行字，这一块玉佩是送给他的徒弟伊麟的。

    因为，天命术预言，两者之间以后一定会有所联系。

    ……

    五毒教位于荒域北部，也是一座大帝宗门，所谓的大帝宗门并不是指有大帝存在，而是指祖上或者曾今诞生过大帝的势力。

    而拥有大帝的势力，则被称之为超级势力或者巨擘势力。

    在这样一个角落，是绝对不会有巨擘势力的存在。

    不远处，是一座座古老的山脉，树木葱郁，灵气浮现。

    其中一座山脉，竟然是镶嵌了一面庞大的镜子，这山脉成为了镜子的托载物，镜身高达几百丈，通体霞光吞吐。镜子似乎是纯玉铸造，两侧有龙形的珥。

    至于镜面，则是呈现深邃的黑色，如同空间隧道一般。

    由于这镜子太大，所以即便隔着很远，都能够看到。

    几百年前，这一面镜子乃是成为九天十地之人，造访拜剑山庄的通道，后来，五毒教占领这里，遂而将这一面镜子占据。

    要想使用这一点镜子，必要先交付一道皇器，一万灵石，五毒教因此赚得盆满钵满。

    “吱～”

    苏元的肩膀上，九尾狐摇摆着尾巴，舔了舔嘴，深褐色的瞳孔一缩，望着不远处的的黑洞。

    “到了，那里就是通天镜。”

    两人火速下去，这里已经有不少人在排队，等待使用镜子……。

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！！】


------------

第一百二十六章 把你们宗主叫过来！

    不远处，通天镜仿佛是镶嵌在山脉之中，吞吐霞光。

    这里成为了一处空间站，不少人借助这一面时空镜，去往九天十地的其他区域。不过，要使用这一面镜子，需要交付过路费，一件皇器以及一万灵石。

    无数人正在排队，在交付宝物之际，随之拿着灵符，一跃进入了黑色的镜面，迅速消失了。

    “果然是空间隧道……”

    苏元也是加入了队伍，目光之中有些惊奇，这一道宝物，算是一道非常罕见的空间帝器了。

    只可惜，这一面镜子与这一片区域的阵法，乃至与星空之中星空大阵遥相呼应，因此镜子无法被移动，否则早被抢走了。

    “快点快点，别磨磨蹭蹭”

    一名黑袍男子不耐烦道，一名身材佝偻的老者携带着一名模样稚嫩的女童来到了镜子前。

    “这位官爷，我身上就只有一件皇器了，至于灵石早就在途中用完了，如今囊中羞涩，不知道五毒教能不能行行好，让我返回大周天，下一次一定偿还。”

    老者微微颤颤道。

    “呵呵，居然连一万灵石也拿不出来，难不成你想白漂啊？你个老东西，还是赶紧滚，我们这里不赊账，下一个！”

    五毒教弟子骂骂咧咧，一副看不起人的样子，收不到灵石，这等亏本买卖他们自然不会做，毕竟五毒教本来就不是善类。

    “唉……”

    老者摇了摇头，满脸愁容，随之转身带着孙女往后退。

    “你身上带灵石了吗？”

    烟水寒看向苏元，她发现自己这一趟竟然没有带上灵石。

    在九天十地，灵石乃是修炼的物资，也是通货，必不可缺。

    苏元掌心一抬，随之仿佛是无数能量汇聚，凝结，当这些灵力固化之后，便形成了灵石。

    嘶！！！

    “你……”

    烟水寒用手掩住嘴，整个人已经震惊得愣在了原地。一般而言，这灵石乃是灵气埋藏在地下上千上万年才会凝结。苏元竟然可以徒手摄取灵力，凝结成石！

    “过来……”

    苏元忽然间看了一眼那浑身脏兮兮的小女孩，语气冰冷道。

    小女孩怯生生的看着，但是目光落在九尾狐的身上，那圆溜溜的大眼睛不由得一亮，她哆嗦着小指头，倏地走了过来。

    苏元摊开掌心，一堆堆灵石凝结出来，装入了袋子，接着递给了小女孩，小女孩目光炯炯。

    “谢谢大哥哥……”

    接过了灵石，小女孩惊喜不已，赶紧一蹦一跳的拿着灵石交付了过路费，离开了这里。

    “没想到你看起来一副冷冰冰的样子，还挺有爱心的嘛。”

    烟水寒噗嗤一笑，她不禁有些惊讶，这家伙神情冷漠，语气冰冷，像是冷血的怪物，不过这一举动，不禁让烟水寒意外。

    看来，他并非全然如此。

    虽然体内的魔性越来越强，但这一具肉身却有一颗炽热的心脏，哪怕苏元再冷，也有感情。

    其实，他已经不是魔剑了，他已经成了一个人，有血有肉。

    “喂！到你们了，你们要去哪里，先交付过路费。”

    这时，两名弟子走了过来。

    “苍茫大陆，青天域。”

    苏元板着面孔，道。

    “什么？小陆地？！”

    听到这一句话，几名弟子不由得面面相觑，有些惊讶。

    所谓的小陆地，就是除了九天十地之外的其他大陆，这苍茫大陆在他们眼里就是小陆地。

    这时，几名弟子交头接耳，商量了一挥，便是道，

    “可以，不过，需要两件皇器和两万灵石。”

    苏元掌心一抬，浮现了散发出混沌气息的炉鼎。这炉鼎呈三角状，两道龙珥，纹路密布。

    “这是……尊器？！”

    这时，几名弟子瞳孔一缩！

    通往小陆地的通道，只有五毒教宗主才可以开启，不过他们以为这些小陆地的人都是乡巴佬，没有油水可捞，所以干脆随口说出一个高价喝退苏元。

    没想到，这家伙有尊器！

    “真是尊器！”

    几人吞咽了一口唾沫，哪怕是一百件皇器也比不过尊器啊！

    当即，一名弟子伸出了手，想要取走这一道尊器。

    咔嚓～

    “你？！！”

    然而，苏元却是轻轻一捏，手中的尊器当场碎裂！

    嘶——

    这家伙捏碎了尊器！

    “你……你要干嘛？！”

    顿时，几人脸色一变。

    “从今以后，这一面通天镜不再属于你们五毒教。”

    苏元一张开手，那炉鼎已经被捏成了碎末，滑落在地。

    哗——

    听到这一句话，一些排队的各大人马不禁吓了一跳。

    这家伙……想要夺宝？！

    “放肆！”

    五毒教弟子回过神来，当即便是怒斥了一声，他们明白了，这家伙就是专门搞事情来了！

    不过，他们看了地上的炉鼎粉末，脸色有些难看，这家伙之前拿出来的是假尊器吧，要不然怎么能够直接捏碎？！

    “敢耍我们！”

    “小子，这些年来，向你这样闹事的，坟头都长草了！”

    一名弟子放声大笑。

    他们五毒教可是大帝宗门，在这荒域之内，谁敢招惹？

    “这些家伙要倒霉了……”

    身后，烟水寒摇了摇头，五毒教借助神镜获取不义之财，恐怕如今算是报应到了。

    苏元一言不发，迈步过去。

    “给我拦住他！”

    “敢在这里闹事，找死！”

    轰！轰！轰！

    当即，五毒教弟子迅速围攻而来，将苏元团团包围。

    苏元的掌心，朝着五毒教弟子天灵盖狠狠一拍，那足以捏碎尊器的掌力，顷刻间将头颅嘭的拍碎，头盖骨连同血液炸裂！

    嘭！嘭！嘭！

    “啊！！”

    这时，五毒教的弟子方才惊骇欲绝，知道遇到了棘手之人！

    苏元坐在了石椅之上，顷刻间一股威压笼罩，噗通一声，所有的五毒教弟子仿佛是被山岳碾压在了被背部，当即跪地不起。

    “把你们宗主唤来！”

    苏元一脚踹飞了一名弟子，嘭的一声那弟子滚落石台。

    “是！是！”

    嗖的一声，那弟子赶紧一溜烟朝着五毒教跑回。

    “小子！你死定了！等我们宗主前来，一定将你碎尸万段！”

    听到苏元竟然要面见他们教主，几人不仅露出诡异笑容。五毒老祖生性残暴，实力通天，以他老人家的脾气，恐怕这小子一定死得非常难看，死无全尸！！

    轰——

    半个时辰，一股浓烈的毒雾滚滚袭来，笼罩着半空……


------------

第一百二十七章 五毒老祖

    轰——

    不远处，滚滚浓雾升腾，这些浓雾可不是普通雾，而是毒雾。一些飞鸟扑腾翅膀飞起，被毒雾包裹，成了一具具死尸。

    “五毒老祖来了！”

    隆隆——

    毒雾之中，传出了一道惊天动地的震动声，大地裂开，在那浓雾之中投射出了两道光，像是灯笼一样的两道红色光芒！

    “是毒龙蝎！”

    众人惊骇不已，那两道红色的光束就是毒龙蝎的瞳孔！

    随之，一道庞大的巨蝎身体从黑雾之中浮现，这蝎子的身体足有一座山脉般大小，它的身体呈现石褐色，像是坚硬的盔甲！

    那红色的瞳孔，散发着浓烈的杀气，勾尾左右摇摆，爬来。

    “唉，这年轻人死定了，五毒老祖竟然连毒物都带来了！”

    “据说，这一直毒物是五毒教的镇教之宝，无比凶悍。”

    这些过路人纷纷后退，与远处的山脉观看，内心忐忑。五毒教修炼邪门的功法，本身又是大帝宗门，恶名昭著，可以说是最不能招惹的势力之一了。

    “哈哈哈！老祖到了！”

    “待会看你怎么死！”

    匍匐在地上的五毒教弟子，目光露出阴狠恶毒的光芒，同时嘴角上扬，阴森的笑着。他们仿佛已经看到了苏元惨死在五毒老祖，然后被毒宠吞食的一幕！

    轰——

    一股强大的毒气席卷，那庞大的毒龙蝎扬起巨大的钳子，将山脉直接撞碎，横冲直撞而来。

    位于蝎子背部，站立着一名身材佝偻，穿着黑袍的老者。这老者手中拿着一道黑色禅杖，整个人包裹得严严实实，唯独露出两道幽绿色的瞳孔，他的面部因为修炼毒功，满是毒疮，看起来丑陋至极，令人作恶。

    苏元微微扬眉，看向五毒老祖的目光倒也是异常平静。

    “又一个送死的来了……”

    烟水寒撇了撇嘴，内心不禁为五毒老祖感到悲哀。

    隆隆！

    不远处，毒龙蝎停了下来。

    “呵，居然敢在本座的地盘撒野，年轻人，你也是够胆。”

    五毒老祖眼睛一眯，传出了沙哑而又苍老的声音，他本以为是什么强者，没想到竟然是一个乳臭未干的毛头小子，可笑！

    “五毒老祖，这通天两仪镜本非你五毒教之物，你却据为己有，也是够胆。”

    苏元学着五毒老祖的语气，也是冷冷的讽刺道。

    “放肆！老祖也是你这样的无名小卒可以侮辱的！”

    听罢，一名弟子怒骂道。

    苏元瞳孔之中迸发出光忙，抬起掌心，镇天天灵盖！

    嘭——

    “啊啊～”

    一掌，肉身炸裂！

    “我在跟你老祖说话，你插什么嘴？”

    苏元语气冷漠。

    哗——

    “这小子疯了吧？！”

    “太狂了，真是太狂了。”

    不仅是五毒教弟子，就连五毒老祖都是一脸懵逼，这小子竟然当着他的面废掉他的弟子！

    “不知天高地厚，既然你师傅没教好你，我就教你做人！”

    噔的一声，五毒老祖的手杖朝着毒蝎的背后轻轻一蹬。

    轰——

    伴随着滚滚浓雾，只见一道锁链一般的毒钩杀了过去。

    嘭的一声，毒钩洞穿山脉！

    然而，当那毒钩杀来，苏元轻轻探出了手，握住了毒钩。

    铛——

    “什么？！”

    那毒钩的尖端，竟然被苏元牢牢抓住了，而且毫发无损！

    隆隆——

    “他要干嘛？！”

    苏元狠狠一扯，毒钩连着庞大的毒蝎，被拉扯了过来。

    嘶！！

    “这力气大得离谱了吧？”

    众人皆是愣住了。

    “哼！”

    呼呼呼～

    毒蝎喷出了毒雾，那绿色的雾气滚滚袭来，顷刻间便是将苏元笼罩在了一起，将石台腐蚀！

    “完了！这小子完了！”

    “据说毒龙蝎的毒素，哪怕是尊者的肉身都无法硬抗！”

    然而，苏元掌心打开风穴，庞大的吸力迅速将毒气吞灭。

    铛！

    “吱！”

    始料不及的是，苏元掌心朝着蝎子的长尾一砍，铛的一声，这一截蝎子尾竟然断了！

    毒蝎发出了一声惨叫，断掉的尾巴留着浓绿色的血液。

    “你？！给我杀！”

    五毒老祖瞳孔一缩，顿时也是暴怒不已，隆隆一声，那庞大的毒龙蝎朝着苏元扑了过去。

    轰！

    两只巨螯一砍，仿佛是锋利的刀刃，将山脉一分为二！

    刷——

    然而苏元的身影仿佛是一道道残影，速度快到了极致，只见他落在了毒蝎的身前一拳轰出！

    噗——

    “吱！！”

    这一拳，洞穿了左瞳孔！

    咔嚓——

    “吱！！”

    “卧槽，太凶残了吧？”

    众人惊呆了！

    因为，苏元竟然用手直接将毒龙蝎的两只巨螯掰断了！

    这毒龙蝎毫无招架之力！

    “小子！你找死？！！”

    这才不过瞬间，毒龙蝎就被苏元大卸八块！

    轰——

    五毒老祖挥舞毒杖，周身携带着毒雾，当即从天而降。

    “毒蛇杖！”

    嗤！

    他手中的蛇杖一挥，猛然间化为了一头毒蛇，撕咬而去。

    “观空大劈手！”

    嘭——

    苏元掌心一抬，浮现了一道大日光芒，嘭的将巨蛇消灭。

    “你？！看来，倒是老夫小看你了！不过，哪怕今日你有三头六臂，也是难逃一死！”

    五毒老祖脸色阴沉道。

    呼呼呼～

    他袖袍一挥，只见一片黑色的毒雾朝着苏元袭去。

    “哈哈哈哈！你以为，这只是普通的毒物吗？！这些毒雾之中蕴含嗜血毒虫，已经趁机钻入了你的体内，他们细微得肉眼都无法看见，一旦入体，将会顷刻间将你体内的血液吸干！”

    五毒老祖放声狂笑。

    这下子，你死定了！

    “喔？是吗？”

    苏元浑身灵力运转，体内仿佛是火焰炉一般，一道道黑色的气体从他的体内排了出来。

    这些就是嗜血毒虫！

    “你的毒虫也没有什么了不得的，有什么本身就使出来。”

    苏元负手而立，冷声道。

    “这……怎么回事？！”

    五毒老祖瞳孔一缩，嗜血毒虫一旦入体，几乎就必死无疑。

    这小子不仅没死，而且还将毒虫从体内逼了出来！

    五毒老祖当下脸色无比的阴沉，没想到如此年纪轻轻的少年，手段如此了得。至于五毒教的弟子，已经是瞠目结舌。他们老祖，竟然也是对付不了这个家伙？！

    这时，五毒老祖掌心一抬，浮现了一只九彩蜈蚣……

    【求推荐票！！】。

    【求打赏！！】

    【感谢生活不易的打赏】


------------

第一百二十八章 截天教

    轰——

    这时，五毒老祖再度出手，他掌心浮现了一道道黑色毒气，接着猛然间朝着苏元击去！

    那掌心蕴含致命毒力，只要与之对击，便会身中剧毒！

    然而，苏元竟然也是直接迎着这一道毒掌，正面击去。

    嘭——

    “你？！”

    四掌相对，强大的毒力企图沿着胳臂进入苏元体内，然而苏元却是硬生生将毒气逼了出去！

    这是需要多么强大的灵力，才可以毒气瞬间倒逼出来？！

    “年轻人，终究是老夫更胜一筹，这一次你劫数难逃！”

    五毒老祖嘴角露出一丝诡异古怪的笑容，接着袖袍一挥钻出了一道九彩蜈蚣，猛然间爬到了苏元的手掌，狠狠地咬了一口！

    嗤！

    “嗯？！”

    苏元大惊失色，当即一掌将五毒老祖震飞，嘭的一声，五毒老祖鲜血喷出，砸碎了山石。

    然而，那九彩蜈蚣在苏元的手掌上咬了一口之后，毒素迅速游走全身，黑气蒸腾。他的脸色，嘴唇迅速化为了黑色。

    “哈哈哈哈！就算你是修为再高，也是必死无疑，被九彩蜈蚣咬伤，毒素会不断入体，除非你肉身尽毁，否则无药可解！”

    五毒老祖狼狈站起来，嘴角狰狞地笑道，他活了那么久，自然是心机深沉，这些年来，不知道有多少强者被他偷袭致死！

    苏元催动体内炉火，发现这毒素竟然无法彻底焚毁！

    噗嗤——

    这时，苏元一口黑血喷出。

    “喂！你……没事吧？”

    烟水寒顿时一惊，这家伙还是第一次吐血，不会有事吧？

    苏元脸色越来越黑，毒素在入侵他的肉身，开始溃烂。中了九彩蜈蚣的毒，不出半个时辰，哪怕是尊者都要化为一堆烂肉！

    然而，正是五毒老祖狂笑之际，苏元眸光微微一亮，他迅速掐动法诀，这时肉身的毛孔，乃至细胞之内浮现黑色漩涡！

    波璇功！

    催动波璇功，等同于由内而外，从细胞到毛孔浮现黑洞，如今苏元就如同一口黑洞，吞噬之力迅速吞噬毒素，

    由内而外。

    不出半晌，苏元的脸色恢复好转，褪去了黑色的毒素，整个人深深吸了一口气，目光睁开。

    他的眸子露出阴狠之色。

    “你？！不可能！！”

    “不可能！”

    “老夫的九彩蜈蚣之毒，这世间绝对没有人能解！”

    五毒老祖目光凝固，仿佛是看到了一件不可思议的事！

    “你是第一个让我受伤的人，为了表示我对你的肯定，我会让你死得很痛快！”

    苏元掌心一抬，轰隆一声虚空浮现了一道灵力掌印，位于灵力掌印之下，竟然是浮现了九道金灿灿的紫金色光团！

    轰——

    那掌心镇压而下，九道光团释放出能量，这一刻，五毒老祖抬起了头，望着九道光团镇压，那瞳孔之中撕裂出一道血丝！

    “不！！！！”

    嘭！

    九声巨响，山崩地裂，金灿灿的光芒旋转，仿佛是一道庞大的烘炉，不停地冲击。不一会，整座山脉彻底崩塌，大地的中心处形成了一道巨大的洞坑！

    “师傅……死了？！”

    位于不远处，五毒教的第一一个个脸色惨白，神情呆滞。

    凶名远扬，威风一时的五毒老祖，竟然死在了这里！

    苏元顺势一挥手，将五毒教的弟子迅速抹除，不留一个。

    “走吧……”

    苏元看了一眼，随之从废墟之中取出了一道玉牌，与烟水寒纵身一跃，进入了空间隧道。

    身后，一众人呆若木鸡。

    “我听说几天前黄泉宗覆灭了，会不会也是和他有关？”

    “不会吧？！”

    “我想是了……”

    这时，众人回想起，一阵冷意从脚底至达头顶……

    ……

    踏入了通天镜，眼前出现了一口环形的隧道口，这隧道口乃是黑色的风构造而成，周遭不时传出猛烈的风声，四周都是虚无空间，两人踏在封风口之内，虽然身影一动不动，时空却是在极速移动着，苏元手中握着令牌，不时利用它侦测位置。

    呼呼呼～

    “已经远离荒域了……”

    苏元看着令牌，顿时大惊，这才不过一盏茶的工夫，他们距离荒域已经很是遥远了，若是寻常的飞行，之少需要几个月。

    可见，这时空隧道神奇。

    “按照这样的速度，要返回青天域也只需要几个时辰。”

    烟水寒接过令牌一看，美眸也是不禁露出一丝讶异。

    两人正在隧道前行，倒也是安安稳稳，然而此刻，位于九天十地一处宗门之内，却是传出了一道光芒，将虚空撕裂。

    大周天，截天教。

    这一座古老的宗教，位于一座光明顶之上，古老的宗门坐落在金色的宫殿之内，气势恢宏。

    宫殿之中，此刻截天教的宗主正一脸阴霾，神情难看。

    位于一旁，三名白发长老正拿着一道镜子，在搜索东西。

    “找到没有？！”

    截天教教主负手而立，传出阴沉的声音，回荡在圣殿之中。他那锐利的目光，仿佛是匕首一般，有着惊人的杀意以及锋芒。

    “教主，这妖女精通天机阁的隐匿之术，想要找出她，恐怕不是一朝一夕啊。”

    几名长老摇了摇头。

    “瑶池仙镜都探测不到？”

    截天教主皱了皱眉。

    这一道瑶池仙镜，乃是他花费了巨大的代价，向瑶池仙宫所借，这一道瑶池仙镜，上可窥九天十地，下可窥无数小陆地。

    “莫急，瑶池仙镜或许能够找到那妖女的踪迹！”

    几名长老运转灵力，庞大的力量涌入镜面之中，这一面银白色的镜子散发出光芒，镜面犹如笼罩着雾气一般，朦朦胧胧。

    “天机阁居然打上了我截天教的主意，这一道截天杖乃是我截天教开派祖师之物，虽然达不到帝器的档次，却是教内诸多宝藏秘境的钥匙，绝不可丢失！”

    言至于此，这截天教主脸色铁青，肚子里怒火翻滚。

    正是因为这一道宝器重大，所以他才不惜动用巨大的的代价，借来了瑶池仙镜。若是拿不回截天杖，他绝不会善罢甘休！

    嗡——

    “找到了！”

    这时，镜面浮现了一道道萤火虫一般的光芒，那一片白色的雾气消散，出现了两道身影……

    【求推荐票！！！】。

    【求打赏！！】

    【感谢坠梦，黑色棒棒糖的打赏】


------------

第一百二十九章 你没有资格知道我的名字

    “找到了！”

    这时，三名长老发出了一声惊呼，令得本来眼神微垂的截天杖教主瞳孔骤然瞪大。

    与此同时，那眼神之中迸发出犀利的光芒，周身浮现了一道道强大的气流，杀气滔天！

    于是，四道目光落在了瑶池仙镜之上，只见这一面银白色的镜子光芒收敛，镜面之内的雾气迅速的消失，出现了两道身影。

    “妖女！”

    当下，四人怒不可遏，肚子里仿佛是滚滚火焰涌动。

    “那是……截天杖！”

    几人的目光瞬间便是落在了烟水寒的手中，烟水寒正握着截天杖，一脸惬意跟在苏元身后。

    “嗯？！”

    苏元眉头微微一皱，随之目光环顾了周围一眼。

    “怎么了？”

    烟水寒看这家伙露出这样的神情，也是不禁警觉了起来。

    “有人在窥探我们……”

    苏元语气凝重道。

    被人窥视，是一种很不自然的感觉，仿佛被人掌控一般。

    “什么？！有人窥视我们？莫非……是阁主大人？”

    烟水寒俏容一变，顿时也是有些紧张了起来，握紧武器。

    截天教之内，四人围着这一面镜子，咬牙切齿，杀意浓烈。

    “截天杖就在妖女手中，他们正在时空隧道之内！”

    三名长老目光之中，仿佛是蕴含着致命的杀气。随之，截天教教主眉头一扬，便是道，

    “我镇住仙镜，你三人化为灵影进入隧道，抢夺宝物。”

    “是！”

    轰——

    位于时空隧道之内，忽然间撕裂出了一道口子。苏元眼睛微微一眯，早有所察觉。

    “妖女，哪里跑！”

    顷刻间轰的一声，仿佛是雷霆炸响，使得空间剧烈的波动。这时烟水寒美眸一抬，位于黑洞之内竟然是踏出了三道身影。

    “截天教三大长老？！”

    烟水寒眸子一凝，他想要逃遁，一股气息瞬间将他锁定。

    三人白袍长老迈出黑洞，周身散发着绚丽的光芒，这三人皆是满脸凶气，一副抽筋拔骨的姿势，恨不得将烟水寒杀之后快！

    他们身上散发出来的气息，更是使得虚空都是震颤不止。

    “交出截天杖，否则死！”

    轰的一声，三人恐怖的威压笼罩下来，空间碎裂。

    “不交，说得好像我交了你们就不杀我一样。喂，现在该你出手帮我解决麻烦了。”

    烟水寒撇了撇嘴，干脆收起了截天杖，她朝着苏元扬了扬眉，随之干脆退到了一边，道，

    “别忘了啊，你可是答应过我，以后要护我周全。”

    “莫非你还指望着小子能够护你？真是异想天开！”

    三大长老冷嘲热讽，直接无视了一旁的苏元。一名二十岁出头的少年，哪怕是逆了天，也不会对他们造成任何影响。

    即便，他们如今只是一道灵体，实力远不如本体强大。

    “那你们就试一试呗”

    烟水寒吐了吐香舌，不以为意，但凡是小瞧了这家伙的，几乎都埋到土里了。

    “放肆！”

    “五雷手！”

    隆隆——

    这时，一名长老怒喝，随之掌心一抬，一道道雷电窜动，形成了一道银色的雷电大手印。

    轰——

    雷电大手印探出！

    “真是狂妄自大！”

    看到烟水寒一动不动，三名老者有一种恼羞成怒之感。

    “碎！”

    然而这掌印呼啸而来，苏元却是探出了指尖，轻轻一点。

    嘭——

    “什么？！”

    这掌印嘭的一声，竟然是化为了满天碎光，湮灭了去！

    “你是何人？！”

    这时，三人微微正色，终于是仔细看了苏元一眼。

    这小子竟然能够一指破掉他的五雷掌，绝对不简单。

    “你还不配知道我的名字，死人也没有资格知道我的名字。”

    苏元踏立虚空，目光与三名长老平视，整个人冷如冰块。

    “呵呵，黄口小儿，竟然敢大放厥词，口气不小！”

    三人怒极反笑，没想到他们竟然被一名后辈如此讽刺。

    谁给你的勇气？！

    “镇住他！”

    轰——

    这时，三人同时暴射而出，从三个不同方位袭来，嗖嗖几声，三人袖袍之中，出现的一道金色的铁链，相互缠绕。

    咯吱～

    铁链相互缠绕，随之将苏元死死的绑在了其中，灵光吞吐。

    “土鸡瓦狗！这铁链乃是吞灵炼，可以吞噬灵力，不论你的实力再强，也无法扯断它！”

    三人冷冷一笑，没想到这么轻易的就将这小子拿下了。

    “喔？是吗？”

    咯吱～

    嘭！

    苏元抓住了条件，接着猛然间一扯，铁链嘭的炸碎！

    “嘶！！！”

    三人当下爆退，目光惊恐的看着苏元，神情一阵变换。

    怎么回事？！

    吞灵链失效了？

    “三道灵体罢了，也敢在本座面前蹦跶，活腻了。”

    玄黄不灭指！

    嗡——

    这一次，苏元一下子催动三道玄黄不灭指，那等气息直接使得空间迅速崩塌，三道指间朝着前方一摁，嘭的一声。

    “啊！”

    两道身影当即爆碎！

    “嗯？！”

    苏元轻咦了一声，其中有一道灵体居然逃遁了。不过，他掌心一抬，再度使出了一道神通！

    “掌中囚笼！”

    轰——

    那手掌朝着虚空一划，随之一道灵体落在了掌心。此刻，苏元的掌心仿佛是囚笼一般，这灵体不断缩小，被囚禁掌中，一道落入了掌中囚笼，哪怕是大能也休想逃出这一道强大的封禁！

    “留着也是多余……”

    “不！”

    嘭——

    苏元轻轻一捏，灵体爆碎！

    噗嗤——

    与此同时，三名长老的本体皆是喷了一口精血，翻盘醒来。

    “教主！”

    咔嚓！

    三人还没有回过神来，镜子之中浮现了苏元的面孔，他的瞳孔之中浮现了一柄剑，随之这一面镜子竟然是咔嚓的裂开了。

    “不好！”

    嘭——

    镜碎！

    “完了……”

    当下，三人脸色惨变，这可是他们花费大代价，才从瑶池仙宫借来的瑶池仙镜，如此仙镜已经毁掉，如何跟瑶池仙宫交代？

    “噗嗤！”

    “啊！！！！”

    截天教主一口精血喷出！

    他气啊！

    不仅没有抓到人，连借来的瑶池仙镜竟然也碎了。如此一来，就又得罪了瑶池仙宫！

    “教主，现在如何是好？！”

    三名长老脸色惨白！

    ………。

    【求推荐票！！】

    【求打赏！！！】


------------

第一百三十章 蒲魔树

    “教主？现在如何是好？”

    看着地面碎掉的神镜，几名长老几乎是脸色惨白，他们知道这一次麻烦大了。因为，这一道瑶池仙镜是从瑶池仙宫借来的！

    而这一面镜子，可是瑶池仙宫的镇宫之宝，他们花费了巨大的代价方才借来一用，如今好了，不仅没有拿回截天杖，反而这一面镜子也给打碎了！

    咯吱～

    截天教教主握紧拳头，那胸中满是翻涌的怒火，他们截天教虽然强大，但是得罪瑶池仙宫，可不是什么明智之举啊。

    “这镜面似乎还有那小子的一丝气息，我们只能推卸责任，让那小子成为替罪羔羊了！”

    截天教主脸色阴沉道。

    ……

    隆隆——

    “怎么回事？！”

    虚空隧道之中，苏元与烟水寒迅速汇聚，此刻，周围的虚空浮现了一道道裂缝，开始暴动。

    “不好，一定是之前不小心将隧道给击穿了。”

    苏元脸色一沉，当即催动灵力企图稳住通道。然而，通道的裂缝还在不断地崩塌。

    “待会不要离开我半步。”

    苏元火速运转功法，当即形成了一道光罩护住两人。

    咔嚓——

    隆隆！

    一声震颤，空间崩塌，只见一道庞大的黑洞将两人吞噬。

    ……

    嗡！

    位于一处苍茫的地域，一道黑洞浮现，吐出了两道身影。

    “呼～好险……”

    烟水寒美眸惊恐，暗想着还好有苏元稳住虚空，要不然虚空通道破碎，几乎是九死一生，这家伙硬生生撕裂出一条通道。

    “不知道这里是哪里……”

    这时，苏元目光远眺，他们正处于一处平原地方，位于不远处似乎有一座庞大的城池。不过这个地方，似乎并非大武王朝。

    看来，时空通道破碎，他们一时偏离了正确的轨道。

    “先进城问一问……”

    当下，两人脚底一蹬，化为了一道流光迅速飞掠。

    嗖！嗖！

    嗖！

    “快逃！快逃！”

    然而，就在两人靠近城池，一道道浑身是血的身影，正从城池之内仓惶逃窜，整座城池散发出冲天的黑气，隐约之间，还可以看到一道巨大的黑影在移动。

    噗——

    “啊！”

    城池之内，传出了惨叫声，让苏元不由得皱了皱眉。

    这一座城池有问题。

    “过去看看……”

    轰！轰！轰！

    两人靠近城池之际，只见整座城池冒起滚滚浓烟，整座城池已经被火光围住，在这火光滔天之中，无数子民哀嚎着，发出呼天抢地的惨叫声，疯狂逃亡。

    隆隆！

    一声震动！

    “那是什么？！”

    位于滚滚浓烟之中，冲出了一棵黑色的巨树，浑身黑气。

    这巨树仿佛是魔鬼一般，在这浓烟之中挥舞枝叶。

    嘭！嘭！嘭！

    “啊！”

    只见它的树枝洞穿了这个子民的肉身，然后迅速吸干血液，在这城池之内，遍地干尸。

    “蒲魔树？！”

    这一刻，苏元瞳孔一缩！

    他的目光之中，仿佛回到了万载之前，那一场惊天之战。

    是的，在那万载之前，他曾今与蒲魔树王激战过！

    “没想到，这老东西竟然还没有死，跑来这里作妖作怪。”

    苏元瞳孔之中杀光毕现！

    蒲魔树一族，是一类非常邪恶的种族，他们能够寄居在他人的身体之内，或者吸收一切有灵性的物体为养分，譬如人血。

    只要蒲魔树族所在，那么方圆百里之地将会尸横遍野！

    不过，蒲魔树所在，一定会有蒲魔树王，因为，所有的蒲魔树都是由蒲魔树分裂出来的。

    也就是说，他曾今的老对手蒲魔树王就在这一片区域。

    “当年被本座重创，莫非是躲在这里想要休养生息？”

    苏元暗暗猜测道。

    “快走！你们快走！”

    十几名男子围着蒲魔树，疯狂发动攻击，然而这蒲魔树仿佛是刚劲铁骨一般，无坚不摧。

    噗！噗！噗！

    “啊～”

    这时，苏元身影一闪，如同闪电一般落在了蒲魔树之前。

    轰——

    蒲魔树伸出了一道树枝，顷刻间洞穿了苏元的左胳臂。

    “那家伙要干什么？！”

    烟水寒顿时一惊。

    咕噜咕噜～

    蒲魔树在疯狂的吸收苏元体内的灵力，并且壮大己身！

    呼呼呼～

    “想要吸我的灵力？那就让你一次吸个够！”

    庞大的灵力沿着黑色树枝，疯狂的涌入蒲魔树体内，而蒲魔树的体型，也在迅速膨胀。

    嗖！

    “想走？继续给我吸！”

    那树枝想要拔出来，被苏元用手握住，灵力继续灌入。

    “吱！吱！吱！”

    树体越来越膨胀，蒲魔树发出了痛苦的尖叫声，他想要挣脱树枝，奈何被苏元死死握住。

    嘭！

    终于，树体膨胀爆炸！

    一股恐怖的灵力爆炸，顷刻间在虚空炸出了一朵蘑菇云。

    “蒲魔树……死了？！”

    正在慌张逃窜的子民，眼看着蒲魔树爆炸，顿时一惊。

    “死了！蒲魔树死了！”

    众人顿时狂喜不已。

    “多谢英雄救命！”

    这时，一道道黑袍身影降落朝着苏元拱了拱手，恭敬道。

    “这里是哪里？”

    苏元开门见山。

    “幽天域，酆都。”

    ……

    幽天域，这里是苍茫大陆十域之一，比青天域更加强大。

    青天域只有一座圣王朝，而幽天域则有至少五座圣王朝。

    而苏元所处的，乃是一座名为圣天王朝的圣王朝域土！

    圣天王朝，皇宫。

    位于禁地所在，这里扎根着一株黑色的魔树，这魔树散发出邪恶的气息，阴气森森。他的树枝仿佛是魔鬼的爪子，树叶则仿佛是锯齿状的铜片。

    “本座的道种怎么样了？”

    这时，一道身影出现了。

    此人身体缠绕龙气，那目光呈现淡淡的紫金色，极为不凡。

    他身上散发出来的威压，赫然已经达到了尊者之境！

    而此人龙气护体，实力通天，他正是圣天王朝的圣主！

    “当初，你重创之际，来我圣王朝，答应成为我圣王朝的祭灵，我方才留你。如今这几十年间你屠杀了不少城池，想来已经恢复得差不多了吧？”

    蒲魔树许久才悠悠道，

    “道种被我藏在树根底部，每日以鲜血蕴养，如今你依靠我，我会让你圣天王朝成为幽天域最强的势力，前提是，本王需要时间恢复，不能受到打搅。”。

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！】


------------

第一百三十一章 宝青坊

    三十年前，一株受创的蒲魔树闯入了圣天王朝。这一只蒲魔树实力强大，圣天王朝的圣主最终与蒲魔树芥蒂了一个条约。

    那就是，蒲魔树将成为圣天王朝的祭灵，实力恢复之后，帮助圣天王朝统一幽天域。

    而代价，自然也是惨重。

    蒲魔树要恢复实力，就需要吞噬人的血肉，因此这十年来，圣天王朝有无数城池覆灭。为了获得蒲魔树的力量，圣天王朝不惜牺牲这些城池子民的性命！

    只要能够称霸幽天域，别说是牺牲这些子民，就算是牺牲他子女，皇族血脉也在所不惜！

    “放心，本座的实力虽然没有全部恢复，但帮助你统一幽天域还是轻而易举的。”

    蒲魔树声音沙哑，仿佛是一个行将就木的老人一般。

    它浑身散发着黑色气体，在其周身之内，大地死气沉沉。

    蒲魔树一族所在之地，大地的灵性，灵气都会被尽数吞没，所以蒲魔树所在之地，都是一片死气沉沉。而这一株蒲魔树，正是苏元口中的蒲魔树王！

    “还没有彻底恢复？”

    圣主皱了皱眉，三十几年以无数城池喂养，这家伙的伤势竟然只恢复了三分之一。

    “几万年前，我与死敌激斗，最终不敌，受到重创，这几万年来我一直处于沉睡之中，直到几十年来来到了这里。想要彻底恢复，至少需要一百年。”

    蒲魔树回道，而蒲魔树口中的死敌，就是这魔剑！

    “道种如何了？”

    圣主接着问道。

    在十年前，他曾今得到了一道青莲道种，让蒲魔树培育。尊者之境，就要选择道种，而道种越是强大，实力增幅越强。

    “在我的树根之底，这十年来已经金进化为了圣种。”

    “什么？圣种？！”

    圣主听罢，顿时目光迸发出一道精芒，没想到这才十年，就进化为了圣种，若是百年之后，会不会进化为帝种？

    随之，圣主身影一晃，消失在了这禁区之中……

    “哼！想要利用本座，真是愚蠢的人类，等本座恢复实力，就将这幽天域尽数吞灭！”

    蒲魔树冷冷一笑。

    ……

    幽天域，酆都城。

    被蒲魔树种围杀，整座城池已经是死的死伤的伤，遍地死尸，这些尸体被吸干了血，留下了一道道干尸，模样狰狞。

    “蒲魔树的分身……”

    苏元拿起了一道碎枝，随之轻轻捏碎，化为了灰烬。蒲魔树树叶只要落地，就会形成无数蒲魔树，要想消灭蒲魔树，就必须将蒲魔树王彻底铲除。

    而这有子蒲魔树，说明蒲魔树王就在幽天域！

    “三万面前，没有将你斩杀，让你逃了，这一次，就看你有没有这个运气了。”

    苏元目光闪烁着寒芒。

    蒲魔树乃是一类邪树，有时候甚至可以寄居在人体。总而言之，这一类树比魔族还邪恶。

    当初，魔剑将其重创，可以被蒲魔树逃走了。

    “就是不知道这家伙还认不认得我，想来应该不会忘记……”

    说罢，苏元跟随这酆都城的城主，进入了府城之中。

    “多谢英雄相救，要不然我酆都城，只怕惨不忍睹了。”

    酆都城城主白凤感激道。

    “这蒲魔树是不是经常在这一片区域出没？”

    苏元投石问路道。

    “三十年之前开始，在这圣天王朝之内，几乎每个月都会有一座城池覆灭，覆灭的城池到处是干尸，就是蒲魔树干的。”

    白凤轻叹了一口气，心有余悸，他也没想到，他们酆都城竟然也差点步入了这些城池后尘。

    “喔？！”

    苏元一听，眼睛不由得微微一眯，看来，这蒲魔树王三十年前已经来到了这里，而且，很有可能就隐藏在圣天王朝之内。

    “这样大的事，我不信圣天王朝不插手？”

    一旁，烟水寒狐疑不解。

    “唉，蒲魔树来无影去无踪，而且实力强大，哪怕是圣主也没有任何办法啊。”

    白凤摇了摇头。

    “不过，我曾听说，似乎宝青坊的主人知道这一件事，只不过他三缄其口，没有承认。”

    这时，白凤补充了一句。

    “宝青坊？”

    苏元追问道。

    “听你们的口气，应该不是幽天域的人吧，难怪不知道宝青坊，据说，这宝青坊是天机阁的的分舵势力，在幽天域收集情报，他们无所不知，而想要得到情报，需要用宝物兑换。”

    “越是珍贵的信息，那么需要的宝物也就越贵重。”

    白凤抿了一口茶。

    “天机阁？”

    苏元看向了烟水寒。

    “别看我啊，我可不知道，不过天机阁的分舵遍布天下，那倒是真的，若宝青坊真是天机阁的分舵，你想要找到蒲魔树王，恐怕就容易得多了。”

    烟水寒撇了撇嘴。

    “白城主，宝青坊位于何处，可否指点一二？”

    苏元抿了一口茶水。

    “你们要找宝青坊，倒也不难，不过天色已晚，不如等到明日，我让仆人带你们去。”

    白凤笑了笑，接着道。

    “那……好吧。”

    这一夜，苏元与烟水寒就暂时住在了酆都城。他本来急于返回大元王朝，但是遇到了老对手蒲魔树王，就不得不出手了。

    这蒲魔树生性凶残，只要他还错过这一天，那么就会有无数生灵死于非命。再这，他与这蒲魔树早就结下了生死之仇。

    既然如今遇到了，说什么他都是要将其铲草除根！

    不过，这一日，苏元并未入睡，他催动了大天命术，对蒲树王的位置进行搜索。然而，似乎有一道龙气隔绝了他的探测。

    “龙气，难道在皇宫？”

    苏元沉思着，按理来说，圣天王朝应该会全力围剿蒲魔树，蒲魔树在皇宫的可能性不大。

    第二天，苏元与烟水寒戴上了帽子，遮住面容。因为，烟水寒知道，天机阁生性谨慎，可能会暗中搜集他们的情报，所以最好还是在保密的情况下进行。

    在一辆马车的护送下，半个时辰后几人抵达了郊外。

    位于不远处，有一道矗立着的石碑，铭刻着宝青坊。

    一名士兵用手触碰石碑，顷刻间浮现了一道黑洞。。

    “两位，宝青坊就在里面，我们就在外面等着。”

    苏元点了点头，随之与烟水寒进入了黑洞之中……


------------

第一百三十二章 地灵火狐

    踏入了隧道之内，眼前一阵天旋地转，周围的空间波动，接着两人便是来到了一口山洞。

    这山洞之内，到处是晶石，像是一口水晶洞，光芒璀璨。

    “咯咯咯～有稀罕的贵客来了，请进来吧～”

    一道妖媚的声音传出，在水晶洞之内回荡，随之一名黑袍老者出现，那老者看到两人戴着斗笠，看不清容貌，便是道，

    “对不起，两位，在我宝青坊之内交易必须露出真容。”

    “桃老，这两人乃是难得的贵客，规矩也就免了。”

    那妖媚的声音再度传来。

    “这……跟我来。”

    桃老露出一丝惊诧，这几十年来还从来没有人有这样的待遇，这两人究竟是谁，竟然能够让坊主连规矩都是可以改变。

    三人沿着水晶通道进入，周遭的水晶晶莹剔透，美不胜收。

    不一会，三人便是进入了一座宫殿之内，这时，一名穿着红袍的女子转身了过来。

    她容貌精致，瓜子脸，一双水汪汪的大眼珠，眼神之中仿佛秋波暗送，充满万千风情。她身材火辣，无可挑剔，一颦一笑，仿佛是可以把人魂魄勾走。

    “狐狸精？”

    苏元发现，这红袍女子还有一道灰色蓬松的狐狸尾巴。

    此刻，她的手中正捧着一枚珠子，神态慵懒妩媚。那珠子散发出光芒，使得大殿微亮。

    这一枚珠子名为地灵珠，只有当稀罕的客人来临才会亮起。

    吱～

    这时，九尾狐从苏元的袖袍之内钻出，落在了肩膀之上。

    “嗯？？！”

    猛然间，坊主瞳孔一缩！

    “这是……”

    “九尾妖狐？！”

    宝青坊坊主倒吸一口气，那瞳孔之中露出极度惊骇之色。

    他身为狐狸一族，自然知道天狐一族的地位如何，而九尾妖狐血脉，又是天狐一族的王者！

    没想到，这人类居然带了一只九尾妖狐，他到底是谁？！

    “看来，我的地灵珠倒也是没有失灵，果然是贵客。”

    坊主眼睛不由得一眯，她内心也是有些惊讶，这九尾狐的血脉应该还没有成长起来，要不然血脉的压制足以让她说不出话。

    “请入座……”

    苏元与烟水寒入座，烟水寒透过黑幕，看了宝青坊主一眼，这家伙应该是一名半步尊者境。

    “有一说一，只要是这一片幽天域的消息，没有我们宝青坊不知道的，不过，你们想要的消息越是贵重，筹码也越高。”

    宝青坊坊主妩媚一笑。

    “我们想要知道，蒲魔树王扎根的位置。”

    苏元冷冷道。

    “什么？！你……”

    顿时，宝青坊主大惊，没想到这个少年竟然知道此事。

    “今年以来，子蒲魔树为祸幽天域，你不可能不知道吧？”

    烟水寒反问道。

    “蒲魔树王的消息，我劝你们还是不要插手此事，否则引火烧身，自寻死路。”

    宝青坊主脸色凝重。

    “蒲魔树是不死之身，只要它的根还在，就能够重生，哪怕是大帝，也未必能消灭。而且蒲魔树生性凶残，隐藏在幽天域的更是实力最强的蒲魔树王！”

    “我们不少探子，都是死在了蒲魔树王的手里。”

    宝青坊主继续道。

    然而，苏元甚是淡然，身为蒲魔树王的老对手，他自然是知道蒲魔树的棘手程度。只是这一次冤家路窄，他岂能放过它？

    “如果我真要知道呢？”

    苏元语气坚定。

    “蒲魔树实力强大，为了获取蒲魔树王的信息，我们宝青坊损失了大量人马，所以这个消息，价格可是非常的昂贵啊。”

    宝青坊抿嘴一笑，媚眼如丝，浑身透着一股妖媚之气。

    “既然我们来了，那也就肯定支付得起你的开价。”

    烟水寒沉声回道。

    “既然如此，我就说了，你们想要蒲魔树消息，代价就是，这一只九尾妖狐。”

    宝青坊主眸光一亮。

    “呵呵，你这还真是狮子大开口，打算趁火打劫吗？”

    烟水寒冷笑道，这个消息要是值一只九尾狐，那就逆天了。

    “区区地灵火狐，妄想获得九尾狐血脉，以你的资质，恐怕还没有吞噬其血脉进化，你的肉身就已经被九尾狐血撑爆了。”

    苏元眼睛微垂，嘲讽道。

    “你！”

    宝青坊坊主咬了咬牙，她的确是想要借助九尾狐血脉，提升自己的血脉，然而，这九尾狐血脉岂是她能够轻易吞噬的？

    “我这里有一枚天灵丹，可以有四成的几率，让你进化为天灵火狐，乃至突破尊境。”

    嗡——

    这时，苏元掌心一抬，浮现了一枚绿色的丹药。

    “天……天灵丹？！”

    宝青坊主顿时目光炽热。

    “成交！”

    因此，她几乎是毫不犹豫答应了下来，她也知道，以她的能力恐怕吞噬不了九尾狐血脉。而且，这少年也决然不会答应。

    那一枚丹药落入了宝青坊坊主手里，她内心咯噔一跳。

    身为地灵火狐一族，想要进化难度非常之大，而若是能够有天地材宝辅助，那就更好了。当然，她距离天狐血脉远着，更不要说帝王血脉九尾狐妖了。

    嗡——

    这时，宝青坊主屈指一弹，位于大厅的中央，从土里冒出了一株古老的树，这树通体悬浮着一道道白色的光团，而光团之内，就是藏着各种收集的信息。

    她一招手，其中一道光团落在了手里，递给了苏元。

    “三十年前，一阵黑雾笼罩住整座幽天域，不少强者打探消息，结果失踪了。位于一座深谷之处，钻出了一株魔树，这便是蒲魔树。蒲魔树沉睡了不知多久，似乎是带着重创之躯，潜入了幽天域，后来，蒲魔树进入了圣天王朝的皇宫之内。”

    “根我的探子探知，蒲魔树与皇主似乎芥蒂了关系，蒲魔树需要吸食大量的血气，而皇主也想借助蒲魔树一统幽天域。所以这蒲魔树，就寄居在皇宫。”

    “什么？！”

    听罢，苏元与烟水寒皆是有些吃惊，眉头紧皱。

    “这圣天王朝的王主还真是心狠手辣，因为获得蒲魔树的力量，让蒲魔树屠杀了那么多的城池，可谓是坏事做尽。”

    烟水寒语气带着讽刺。

    “既然在皇宫之内，那就顺便连同圣天王朝一同覆灭！”

    苏元眼神冷厉。。

    【求推荐票！！】

    【求打赏！！！】


------------

第一百三十三章 摄天剑

    令苏元与烟水寒没有想到，这圣天王朝的主人竟然如此心狠手辣。为了获取蒲魔树的力量，不惜以无数子民血肉来喂养。

    “这三十年来，无数城池被蒲魔树屠杀殆尽，而皇族只不过是作壁上观，毫不在意。”

    宝青坊坊主继而道，

    “不过我劝你们不要去送死，这蒲魔树王实力通天，若不是为了隐匿起来，在这幽天域之内恐怕还没有人是它的对手。”

    苏元直接无视了这一句话，随之转身走出了水晶洞。

    这蒲魔树王，哪怕实力恢复到巅峰状态，他也要一会！

    “真是傲慢的家伙……”

    宝青坊坊主嘴角上扬，她倒是要看一看这家伙如何对付强大的蒲魔树王，即便蒲魔树王伤势没有恢复，也不是好惹的。

    出了隧道，苏元眼睛一眯。他伸出手，朝着虚空一捏。

    嘭——

    “该死的！”

    此刻，宝青坊坊主手中的地灵珠嘭的一声炸响。她本想偷偷侦察苏元，没想到这家伙竟然如此敏感，将他的地灵珠打碎！

    “坊主，这两人行踪诡异，我看要不要跟踪他们，顺便探查一下他们的底细如何？”

    一旁，黑袍老者沉声道。

    “不必了，反正他们也活不久了，去皇城看看就知道。”

    宝青坊坊主眼神划过一抹尖锐的光芒，她手中掌握的信息，哪怕是尊者遇到了蒲魔树，下场也只能够化为一顿血食……

    出了宝青坊，苏元与烟水寒没有迟疑，去往了圣天皇宫！

    若是圣天王朝之主不开眼，那……他就顺手将其抹除！

    ……

    不远处，城池林立，位于城池的中央区域，就是圣天宫。

    今日，是圣天宫最为盛大的日子，因为，这一天圣天王朝将会进行祭祀大会，万人空巷。

    位于中央区域，这里矗立着一道九层金色巨塔，这塔身被一道金色的龙影缠绕，通体散发着璀璨的霞光，神奇至极。

    此塔，名为摄天塔。

    相传，圣天王朝的圣祖，在这捏天塔之内，藏了一道祖器。每隔一年，圣天王朝都会祭祀，企图请出这一道强大的祖器。

    不过，这每一年，圣塔之内都没有任何动静。

    “唉，蒲魔树为祸圣州，希望能够请出祖器，斩杀魔物！”

    有一些子民抑声道。

    如今，在这圣塔之内，已经汇聚了不下十万人，正是为了这一次的祭塔仪式，请出祖器！

    “是啊，蒲魔树这等妖族，只怕只有圣族祖器能够对付。”

    又是有人叹气道。

    他们匍匐在地，一道道虔诚的念力融入塔内，希望能够感动祖器，出塔为民除害。

    “圣主到！”

    轰——

    这时，位于皇宫之内，只见一道金色的光芒冲出，一道龙吟之声传出，随之，只见一道身影从皇宫之内踏步而出。

    “恭迎圣主！”

    这一道身影出现，顷刻间所有人匍匐在地，在那一股帝皇之气下，所有人都是感到到了压迫。

    圣主穿着一身龙袍，仿佛是九五之尊，昂着头，浓眉利眼，他浑身笼罩在淡金色的霞雾，整个人如同是谪仙一般。这一股威压，即便是传奇境也不敢靠近！

    “开始祭祀吧……”

    圣主弘大的声音，如同洪吕大钟回荡在广场之中，几名老者点了点头，启动了祭祀大殿。

    嗡——

    当一道镜子光芒投射，融入了神塔的那一刻，整座塔竟然是释放出了光芒，轰的一声，一道光束冲天而起，波浪滚滚。

    “这……”

    “祖器要出世了！”

    隆隆——

    没有人想到，整座塔抑制不住的震颤，一股强大的能量源源不断的从塔内涌出，这一股能量似乎是想要冲出塔外，即便圣主都是瞳孔一缩，感到震惊。

    “禀圣主，祖器要出塔！”

    十二名巫师匍匐在地，目光之中也是透着无尽的火热。

    “几百年了，你终于要出塔了吗？莫非是感应到了什么？”

    圣主喃喃自语，祭祀了几百年，为何祖器突然间惊动了。

    轰——

    这时，那光束冲天而起！

    嗡！

    只见位于塔内，一柄金色的剑抑制不住的晃动，随之从塔顶透出，悬浮在了半空之中。

    呼呼呼～

    这一刻，仿佛是四周所有的灵力形成了一股漩涡，汇入了这一柄剑的剑胎之内！

    哗——

    “那……就是祖器？！”

    无数道光芒洒落，众人抬起头目光之中蕴含着惊恐！

    “果然是摄天剑！”

    这一刻，圣主冷淡的面孔终于是微微动容了起来。

    这一柄摄天剑，乃是圣天王朝的圣祖遗留下来，而这一柄剑自然是如同他的名字一般，能够摄取天地之气，天地之灵，吸取的天地之力越强，剑就越强！

    “皇主，这摄天剑乃是圣祖之物，心高气傲，以往都不肯现身，你要小心应付。”

    一旁，十二巫师叮嘱道。

    “本皇就不信，这摄天剑还能逆天了不成？”

    轰——

    说罢，圣主袖袍一挥，浑身释放出强大的灵光，周身浮现一道道气流抵挡剑压。然而，随着他的靠近，那剑压迅速增强！

    嘭嘭嘭——

    剑压化形，仿佛是无数道透明的金剑，疯狂冲击灵光。

    嘶！！

    “圣主能不能征服此剑？”

    无数人抬头，看着两道强大的灵光碰撞，气流冲击。

    吼——

    这时，圣主催动龙气，冲破了剑压，猛然间握住了剑柄。

    “成……成功了？！”

    嗤——

    然而，还不待众人惊呼，圣主瞳孔骤然一缩。因为，他的手掌仿佛是碰到了烙铁一般，冒出滚滚的白烟，发出嗤的声响。

    轰——

    噗嗤！

    剑压冲击而出，圣主如同断翼之鸟，猛然间喷血倒飞。

    “这……”

    众人目瞪口呆！

    “该死的！本皇既然身负天地龙气，为何掌控不了此剑！”

    圣主望着手掌，已经如同被火烧焦一般，伤口狰狞。

    轰——

    这时，两道身影从天而降。

    “何人来此？！”

    圣主眼神一凝，顿时众人也是传出了一阵阵惊哗之声。

    这两人是谁？！

    苏元踏天而立，猛然间伸出手握住剑，从塔顶拔了出来。这一刻，圣主目光骤然凝固……

    【求推荐票！！】。

    【求打赏！！！】

    【今天有点事，剩余两更在晚上九点以后。】


------------

第一百三十四章 恐怖的蒲魔树王！

    呼呼呼～

    九层塔顶之上，竖插着一柄通体散发出金色光芒的剑。这剑仿佛能够吸收天地的灵气，一阵阵灵力漩涡汇入了剑胎之中。

    这便是，摄天剑！

    不过，这一柄剑霸气十足，竟然连圣主都无法将其掌控！

    嗤——

    苏元的手握住了摄天剑，猛然间从塔顶抽了出来。之前连圣主都无法掌控的剑，此刻在他的手中，竟然没有任何异动。

    “天啊，摄天剑居然被他如此轻易的拿了出来！”

    这时，众人看到这一幕，不由得露出惊恐万分的神情。

    就连圣主也是瞳孔一缩，那一道剑压之强，他再清楚不过，然而这少年竟然将其掌控了！

    嗡——

    这时，一旁的十二名巫师取出了一道道罗盘，这罗盘之中指针不停地旋转，似乎在侦察。

    “想探测我的天命？”

    嘭！嘭！嘭！

    噗嗤——

    这一刻，十二道罗盘骤然炸开，十二名巫师倒飞而出！

    “嗯？！”

    当下，圣主眼神一凝，不禁露出了无比凝重的神情。这两人不请自来，想必不是什么好事。

    “蒲魔树，我来了。”

    苏元直接无视了圣主，漆黑的目光洞穿了虚空，迅速在这一片区域搜索蒲魔树的气息。

    隆隆！

    苏元凌踏虚空，浑身释放出强大的灵力气息，虚空震颤。

    “不好！”

    圣主眼神一瞪，发现苏元正在朝着神宫禁区而去。

    那里是蒲魔树扎根之地！

    圣主袖袍一挥，瞬间出现在了前方，拦住了苏元去路。

    蒲魔树王的秘密，关乎到他一统幽天域，绝不能泄露！

    轰——

    只见他的身体九道真龙之气冲出，化为了九道庞大的龙影！

    吼——

    这九道龙影，正是圣主体内修炼的九道龙气。九道龙影张牙舞爪，龙威浩荡，恐怖无边。

    “不知好歹！”

    苏元猛然间伸出了手，一道灵力掌印捏住了九道龙影。

    嘭！

    噗嗤——

    轻轻一捏，龙影爆碎，圣主仿佛是断翼之鸟，笔直坠落！

    “这怎么可能？！”

    位于遥远的山顶，宝青坊坊主瞳孔一缩，目光一阵失神。

    她本是好奇来想看看一看，这小子有什么本事，没想到，这圣天王朝的圣主，竟然不是他一合之将，这少年实力如此恐怖！

    这一刻她浑身发颤，没想到这一次她遇到了一个可怕的人。

    “真是有趣，不知道他能不能斗得过蒲魔树？”

    轰——

    这时，整座皇宫隆隆震颤，大地裂开了一道道裂痕，那裂痕从禁区蔓延，顷刻间使得整座皇宫崩裂，这些裂缝之中，竟然是冒出了滚滚的黑色气体！

    顷刻之间，邪恶的气息笼罩住了天空，如同倒扣的黑幕。

    嗤！

    嘭！嘭！

    这时，位于裂缝之中，竟然钻出了一道道树根，这树根沿着城池不断的蔓延，顷刻间便是将整座皇宫包裹在了其中。

    “那是什么？！”

    “蒲魔树！是蒲魔树！”

    “天啊，蒲魔树怎么会在皇宫之内，难道……”

    这时，无数人吓得脸色惨白，他们哪里还不知，这蒲魔树应该是圣王朝饲养的魔灵！

    “小子，你敢打搅本座，真是胆子不小！”

    一道苍老的声音传出，只见一株漆黑如墨的树冲了出来！

    隆隆——

    那是一株怎样的树？

    它的树叶状若铁蒲团，颜色呈现漆黑，那树冠张开，又仿佛是一株魔化的榕树，它通体冒出滚滚的黑雾，连灵气都被侵蚀！

    这，便是蒲魔树王！

    它的身体，足有千丈！

    “老东西，这才不过三万年罢了，你就忘了本座？”

    苏元负手而立，冰冷的语气仿佛使得虚空冻结。

    他的瞳孔之中，剑影浮现。

    嗡——

    那一柄黑色的剑，落在了苏元的手里，气势滔天！

    “嗯？！是你？！”

    那一柄剑，那一股气息……

    这一刻，蒲魔树王发出了一声低沉的咆哮，他没想到，三万年之后，还能遇到这一柄剑！

    “三万年前让你逃了，没想到你躲在这里，不过，如今再度碰到了我，必要将你铲除！”

    苏元握紧了剑，眼神冷漠。

    “哼！果然是你！本座还想一雪前耻，亲手将你葬灭！不知道三万年过去了，你是不是还能如同之前一样嚣张！”

    轰——

    这时，大地的裂缝之中，骤然间冲出了一道道树根。这些黑色的树根，如同是无数魔鬼的手，将虚空洞穿，裂缝浮现！

    这些树根，只怕是一名尊者在这里也会顷刻被洞穿肉身！

    “惊雷霽！”

    哧啦哧啦～

    苏元握紧剑，猛然催动了一道强大的剑术，只见一道道紫色的雷电形成了一道电网，笼罩在这些树根之上，顷刻间爆炸！

    轰！轰！轰

    ！

    一道道黑色树枝冲出，朝着苏元抨击了过来，那树枝如同铁鞭，砸得虚空破碎。

    “玄黄不灭指！”

    隆隆——

    苏元抬起了拇指，一股混沌之力在虚空扭曲，汇聚，那庞大的拇指印遮天蔽日，镇压而下！

    “没想到，三万年过去了，你的实力真是大不如从前！”

    蒲魔树王狂笑到，他的树枝朝着那一道指印冲击，竟然是顷刻间将玄黄不灭指击碎！

    嘭！嘭！嘭！

    一树，一人，冲天而起！

    两股强大的灵力风暴碰撞，使得虚空不断地塌陷，在雷电交加之中，蒲魔树疯狂挥舞树枝，那一副模样，犹如是一尊魔帝！

    “帝树，风神穴！”

    隆隆——

    “这一招对我没用，我的根可以连通整座大陆，除非你能够吞噬整座大陆，要不然，这一道帝术，就对我毫无用处！”

    一座座山脉被风穴吞噬，果不其然，蒲魔树扎根大地，即便是风力再强，也无法将其吞噬。

    嗤！

    这时，位于蒲魔树的周身，浮现了一道道黑色的气团，这些气团带着电流，极速冲去！

    轰！轰！轰！

    方圆百里，被一道道黑色的气流弹轰击，化为了废墟！

    铛！铛！铛！

    苏元身影犹如鬼魅，在黑色的气流弹穿梭，手中的魔剑疯狂砍在了蒲魔树体之上。

    “嗯？！”

    然而，强大的魔剑竟然丝毫无法砍伤蒲魔树王的身体！

    “这是……”

    苏元瞳孔一缩，他发现蒲魔树的身体有无数黑色的结晶！

    “这是……宝仙树？！”

    蒲魔树王吞噬了宝仙树！

    奇树榜第六位，宝仙树，相传这一株树喜好吞噬宝物，它的树体乃是水晶所铸造，也是这个世间最为坚硬的物体，哪怕是大帝也无法劈开宝仙树的身体。

    蒲魔树王的身体出现了一层宝仙树的不灭晶，此刻哪怕是强大的魔剑也无法伤其分毫！

    【提示一下，宝仙树的结出的不灭晶是这个世界上最坚硬的东西，没有之一，无坚不摧。】。

    【求推荐票！！】

    【求打赏！！】


------------

第一百三十五章 无心术

    蒲魔树王的身体，竟然是出现了一道道黑色的结晶，如同是金刚钻一般吸附在身体上。这些黑色的结晶可不是寻常物，它是这世间最坚硬的东西，宝仙晶！

    “宝仙晶？！”

    苏元手中的魔剑铛的一声砍在了蒲魔树王的身体上，以往至少能够将枝干劈断，然而这一次居然无法坎入蒲魔树的身体！

    所谓的宝仙晶，也就是宝仙树身体结出的晶体，宝仙树是一株非常神奇的树，它的树藤，树干，乃至树叶都是坚硬的水晶。

    据说宝仙树喜好吞噬宝物，哪怕是帝器，圣器它同样能够吞噬，而这些帝器被吞噬之后，就会化为结晶的力量，使得结晶的力量不断地增幅。在这世间，没有任何人能够破开宝仙树的防御，它是世间最为坚硬的东西。

    不过，宝仙树虽然拥有世界上最顶级的防御，脾气却是非常温和，几乎不会与人作战。

    “喔？被你发现了？”

    蒲魔树王狂笑着，随之一道黑色的藤蔓迅速刺来。

    轰——

    那树藤浮现黑气，在虚空洞穿出了一道黑洞，苏元身影瞬间挪移，如同残影般消失。

    铛！铛！铛！

    无数藤蔓铺天盖地的进攻，苏元挥动魔剑劈砍，蒲魔树张狂的树枝，如同的群魔乱舞。

    轰——

    一人一树对碰间，一片片黑色的虚空崩塌，蒲魔树树枝每一刺，虚空便是如同镜子般破碎。

    隆隆！

    “嗯？！”

    战斗的动静太过浩大，与此同时位于幽天域之上的强者，也是迅速有所察觉。

    嗖！嗖！嗖！

    其余四大王朝的圣主，极速朝着这一片区域奔来，四道身影看到浑身黑气滚滚的蒲魔树，顿时露出了惊恐至极的光芒。

    轰——

    “不好！”

    这时，蒲魔树的树枝，竟然是朝着四名圣主袭来！

    “通通化为本座的血食！”

    噗！噗！噗！

    “啊～”

    几名圣主催动护身罩，哪知道蒲魔树顷刻间洞穿了护罩，树体插入了肉体，疯狂吞噬血肉。几人发出惨叫声，不断挣扎，不一会就是化为了四道干尸！

    “糟糕！”

    轰！轰！轰！

    在吸食血肉之后，蒲魔树的无数树枝笼罩在圣天王朝，那树枝窜入了无数城池屠杀。

    噗噗噗——

    “啊？！”

    它的树根也在不断地蔓延！

    “观空大劈手！”

    隆隆！

    掌心浮现了九轮大日，光芒纵横交错，迎头朝着树顶劈砍。

    嘭！

    “该死的宝仙晶！”

    苏元神情难看至极，它的任何攻势，都被宝仙晶抵御了！

    “哈哈哈！本座如今是万法不侵之体，哪怕是你的剑，也无法伤到我？！枉费心机！”

    蒲魔树狂笑不止，不过，它并非吞噬了宝仙树，因为这等神物可不是那么容易吞噬，当初它机缘巧合之下，获得了宝仙树蜕下的一些宝仙晶。

    这数万年间，它将这些宝仙晶淬炼成了一道宝仙甲！

    拥有的宝仙甲的它，几乎是无坚不摧，万法不侵！

    铛铛铛——

    每一次树体与魔剑碰撞，都会浮现黑洞，然而此刻，苏元已经彻底落入了下风！

    “必须破掉这一层宝仙甲，要不然一切都是徒然……”

    苏元嗖的一声，身影不停地瞬间挪移，出现了一道道残影，接连避开了蒲魔树的树藤刺。

    而此刻，整座圣天王朝已经陷入了杀戮之中，树根从大地钻出，毁灭了一座又一座城池，无数子民被蒲魔树洞穿肉身。

    蒲魔树本来就打算借助圣天王朝壮大己身，它之所以寄居在这里，就是为了吞噬血食！

    “吞噬？有了！”

    这时，苏元瞳孔瞬间一亮，他迅速移动的身体停了下来，无数藤蔓探了过来，噗的一声，它的肉身被蒲魔树直接洞穿！

    “遭了！”

    不远处，烟水寒也在用截天杖对付树根，看到苏元的肉体被蒲魔树洞穿，她俏容凝重。

    这家伙神通广大，此刻竟然也是没有了法子，可见这蒲魔树的厉害，尤其是得到了宝仙甲，蒲魔树更是万法不侵，令得苏元也不知道无从下手。

    “哈哈哈哈！三万年前，本座惨败你手，如今三万年过去了，风水轮流转，如今的你实力真是大不如从前，马齿徒增！”

    “本座，要吞了你心脏！”

    轰——

    一道树刺洞穿了苏元胸口，噗的一声取出了一颗心脏！

    那是一颗红扑扑的心脏！

    蒲魔树除了吞噬血尸之外，最大喜好就是吞噬心脏，尤其是吞噬一些强者的心脏。

    那心脏被树枝包裹，吞入了蒲魔树的体内。没有了心脏，哪怕是大帝恐怕也难以存活！

    “这家伙实力虽然通天，不过终究还是死在了蒲魔树王手里，唉，我都说了，不要去招惹蒲魔树王，还偏不听～”

    位于远处，宝青坊坊主摇了摇头，蒲魔树王的实力，远远出乎了她的预料，不过，即便苏元不动手，蒲魔树一样会屠城。

    然而，失去心脏之后，本来失去生命气息的苏元，嘴角竟然是露出了诡异的笑容。他漆黑的眸子骤然瞪开，露出了杀气。

    “嗯？！你没死！”

    蒲魔树王不由得大惊。

    “本座要是那么容易死，那三万面前也就不会重创你！”

    这时，苏元迅速掐动法诀，位于蒲魔树王的体内，竟然是蹦跶出了一道剧烈的光芒！

    “你！！！”

    蒲魔树王顿时惊恐！

    “我的心脏，好不好吃？”

    苏元阴森森冷笑，若是寻常人失去心脏，几乎是必死无疑。但是，他曾今追随过其中大帝，学会了一道无心术，哪怕是没有心脏也可以存活下来。

    而苏元知道，蒲魔树王喜好吞噬强者的心脏，因此，他在心脏之上做了手脚。蒲魔树只是获得一些宝仙晶覆盖在体表，因此必须从它的内部入手！

    “爆！”

    噗通！

    位于蒲魔树体内，它的心脏突然噗通噗通地跳了起来，随之无数光芒从心脏冲出，爆开。

    轰——

    “啊～”

    树体之内传出了一道巨响嘭嘭一声，蒲魔树肉身炸裂！

    轰！轰！轰！

    无数电流，火焰，从蒲魔树的体内贯出，蒲魔树炸裂之际，他的树根，树枝嘭的炸碎，附着在身体之上的宝仙晶迅速脱落……。

    【求推荐票！！】

    【求打赏！！】


------------

第一百三十六章 瑶池仙宫

    蒲魔树的身体炸开，一股强大的冲击波将皇宫夷为平地，与此同时那一道道树根，也是嘭的一声，被炸得粉碎。

    拥有宝仙晶的蒲魔树，根本无法从外面入手，如今苏元留了一手，施展了无心术。

    他损失了一枚心脏，总算是将蒲魔树给消灭了。

    “嗯！”

    然而，正当苏元松了一口气之际，那些残破的树枝竟然是再度重组，化为了无数子蒲魔树！

    “没死？！”

    苏元眉头紧皱，一时之间神情难看至极，子蒲魔树还能分化，说明蒲魔树王还没有灭亡！

    “狂雷霽！”

    哧啦哧啦～

    魔剑一挥，一道道电流笼罩住整座大地，电流蕴含着毁灭的力量，将一株株蒲魔树炸毁。眨眼之间，就被消灭得干干净净。

    然而，此刻一道黑色的截枝蠕动了一下，悄无声息地钻入了地下，迅速逃遁了去。

    “蒲魔树王消灭了？”

    烟水寒如同蜻蜓点水，从远处翩然而来，目光看着大地。

    “又让它给逃走了！”

    咯吱一声，苏元握紧拳头，语气之中给还有几分杀意。

    “什么？逃了？”

    听罢，烟水寒一惊。

    这蒲魔树王的生命力极为顽强，若是无法一次性毁灭掉它的肉身，它就可以分裂重生。苏元能够感知到，它绝对没死！

    “算了，能够击退它也已经很不容易了，再者，它这三万年的恢复，又被你打回原样了。”

    烟水寒安慰道。

    也的确如此，若不是这一次利用无心术偷袭，恐怕想要胜，还得付出更加惨烈的代价。

    “恭喜恭喜，没想到，蒲魔树王真的被你消灭了。”

    不远处，一道妖媚的声音传来，接着宝青坊坊主穿着一身红袍，风情万种而来。亲眼目睹了这一场大战，宝青坊坊主可不敢如此轻视这少年了。甚至，她从来没想过，蒲魔树王竟然真的被这小子给彻底的铲除了！

    苏元瞥了她一眼，随之掌心朝着虚空一抓，一抹黑色的气体落在手心，苏元仔细感知，身影一晃，迅速消失在了眼前。

    好不容易重创蒲魔树王，短时间内它应该逃不远，所以苏元捕捉了一丝气息，再度追捕。

    “桃老”

    “在！”

    宝青坊主渐渐收敛了媚态，变得一本正经了起来。

    “替我传信回阁内，派出人马搜查一下这小子的底细，我天机阁查无此人，实在奇怪。还有那戴着斗笠女子，也不简单。”

    宝青坊坊主语气严肃。

    “那小子感知力惊人，恐怕这一次天机阁都不好入手啊。”

    桃老摇了摇头。

    “我天机阁能人辈出，网罗天下各类奇才，我就不信，连一个小陆地的人都收拾不了？”

    宝青坊主接着道。

    随之，两道身影扭曲，也是消失在了这一片区域。

    这一场大战太过惨烈，整座圣天王朝的皇宫，连同附近百里之内化为了废墟，大地满目疮痍，千疮百孔，一道道窟窿星罗棋布，正是钻出的树根。

    皇宫区域，这里已经彻底成为了废墟，建筑物化为了齑粉。

    一具具干尸遍地，望过去，可谓是惨不忍睹，惨烈至极！

    “我的……王朝？！”

    这时，一道重创垂危的身影站了起来，之前被苏元击飞的圣天王朝之主竟然意外存活！

    然而，他回过神来，发现自己当初此刻仿佛是炼狱！

    废墟，死尸。

    “该死的蒲魔树！！”

    这时，他咬牙切齿，不由得暗暗悔恨自己的行径。为了称霸幽天域，他放任蒲魔树王。

    如今，可谓是玩火自焚了。

    不过，塞翁失马焉知非福，这圣天王朝之主没死，然而其余几座圣王朝的主人却陨落了！

    这对于他而言绝对是时机！

    ……

    嗖——

    茫茫的山脉，一道身影在山岭间纵横，目光俯视下方。苏元瞳孔之中，浮现了一片雾气，他在探测蒲魔树消失的踪迹。

    然而，追踪到这一口山谷，蒲魔树的气息彻底消失了。

    “怎么样？”

    烟水寒气喘吁吁，这家伙的速度实在太快，她拼命追赶，这才好不容易追赶了过来。

    “逃走了……”

    苏元叹了一口气，没想到他还是让蒲魔树王逃走了。

    不过，这蒲魔树实力强大，加上拥有不死之身，想要彻底将他消灭，要看天时地利人和。

    而诡异的蒲魔树一族，也同样是棘手得很啊。

    咚！咚！咚！

    “嗯？！”

    两人沉思间，这时虚空传来了一道厚重的钟声，钟声仿佛是晨钟暮鼓，蕴含着强大的道韵。

    嗡——

    位于遥遥九天之上，忽然间浮现了一道道白玉阶梯，那散发出白玉阶梯的光芒从天而降，一层一层，降落在了山谷。

    这时苏元与烟水寒一抬头，发现阶梯之上出现了三道身影。

    这三道身影站立着，浑身霞光吞吐，穿着华丽，仿佛是九重天之上的玄女一般，气息尊贵。

    为首的，乃是一名女子。

    这女子头上浮现七彩神环，通体笼罩在温柔的白色光芒中，她穿着的衣袍极为华美高贵，青丝如瀑，双眸呈现淡金色，鹅蛋脸，她眉头微扬，身上仿佛是散发着睥睨天下的帝王之气！

    她的玉手之中，还握着一道白色的玉如意。

    “哼！打碎了我瑶池仙镜，这一次你还想逃得掉？”

    这时，位于两侧，一名宫女呵斥一声，随之袖袍一挥。

    隆隆——

    这时，只见一道金塔迎风暴涨，从天而降，镇压而下！

    这圣塔投射出了一道金光，将苏元和烟水寒笼罩，一股恐怖片的吸力欲要将他们吞灭。

    “想收了我们？”

    嗡——

    这时，苏元的瞳孔之中，迸发了一道恐怖的魔光！

    铛！

    咔嚓～

    这魔光洞穿了宝塔，顷刻间宝塔裂开了一道细纹，发出了一声呜咽，随之光芒暗淡。

    “什么？！我的塔！”

    这宫女大惊失色，这可是一道圣物，竟然被弄烂了！

    “区区一个宫女，也敢对我动手，瑶池宫主，这算是本座给你这宫女的一点教训。”

    苏元悬浮而起，与为首的那一名宫装夫人平视。

    那宫女眼神毒怨，正欲呵斥，这时瑶池宫主当即道，

    “不得无礼……”。

    【求推荐票！！！】

    【求打赏！！！】


------------

第一百三十七章 衰败的大元！

    “不得无礼……”

    瑶池宫主轻斥了一声，她的声音仿佛是玉一般空灵缥缈，清脆动听，又带着一丝威严。

    瑶池宫主笼罩在白蒙蒙的光雾中，通体释放霞光，头部后悬浮着一道金色的光轮，容颜虽然有些朦胧，但依旧是倾国倾城。

    那宫女见得宫主呵斥，也是赶紧退居身后，不敢言语。

    苏元凌空而立，与瑶池宫主对立，倒也没有半分畏惧。因为真要说来，他与瑶池颇有渊源。

    “你毁我瑶池仙镜，这一件事只怕不是诬赖吧？”

    这时，瑶池宫主袖袍一挥，一道破碎的镜框以及镜片悬浮了起来，虽然镜子破碎，但仍旧散发出神性的光芒，颇为不凡。

    这镜子之中，还带着苏元身上的一缕气息，他百口莫辩。

    不过，这瑶池宫主似乎性格倒也不错，并没有大怒。

    “不错，是我弄碎的。”

    苏元冷冰冰的。

    “无耻！”

    一旁，两名宫女咬牙切齿，这家伙竟然承认了，而且还一副面无表情，很无所谓的样子。

    不过，苏元又补充了一句，

    “看在西王母与我有渊源的份上，三个个月后，我会去你瑶池仙宫一趟，替你复原神镜。”

    “呸！信口雌黄！”

    一名宫女恼羞成怒。

    “你这区区小陆地之人，还能修好这一道神镜？我看，你是想找借口好开溜吧？！”

    另一名宫女眼带嘲讽。

    “我家祖师怎么可能与你这种鼠辈有渊源，真是无耻！”

    两人听到了西王母二字，顿时更加的怒火腾腾。西王母可是瑶池的祖师，已经仙逝了，怎么可能与这家伙有关系，你找个开溜的借口也不能如此离谱吧？

    嗡——

    然而，苏元抬起了掌心，一道灵光释放，散发出了白光。顷刻之间，灵力仿佛是被净化了。

    “这是……”

    “师祖的至净术？！”

    那叽叽喳喳的宫女看到这一道白蒙蒙的光团，顷刻间瞳孔一缩，惊诧得说不出话来！

    “果然是至净术！”

    瑶池宫主容颜大变，顿时一脸惊奇的看向苏元。因为，至净术是西王母开创的无上功法，这一门功法是口口相传，只能由瑶池的宫主修炼。不管苏元如何学会，但他一定与西王母有联系！

    但是，遂而瑶池宫主眉头微微一挑，不禁疑惑不解。这家伙怎么看也只有二十来岁，怎么可能与西王母扯上联系？

    难道……

    “既然如此，三个月之后，我恭候你的大驾。”

    瑶池宫主点了点头，身后的两名宫女一时语塞。因为，这至净术可是假不了。随之，那一道道金色阶梯崩碎，三道身影撕裂虚空，消失在了原地。

    “难得你脾气那么好……”

    一旁，烟水寒忍不住调侃。

    毕竟，这家伙从来都是一言不合就开打。不过，她自然不会明白，这瑶池与他关系匪浅。

    看在西王母的面子上，苏元这才没有动手，要不然……

    “走吧，也不知道大元王朝现在怎么样了，希望没事吧。”

    随之，苏元迅速移动，离开了这一片幽天域……

    ……

    青天域，大元王朝。

    这里笼罩着沉郁的气息，整座王朝到处是断壁残垣，一片衰败。那个鼎盛的大元王朝，如今已经被分解得支离破碎！

    而原因，自然是苏元进入洞墟之后，位于九天十地的强者，竟然也通过洞墟进入了青天域！

    这些人的实力，自然远远不是苏步天等人可以对付的。这些强者烧杀抢掠，将整座大元王朝掀得天翻地覆，血流成河。

    如今的大元，千疮百孔！

    天武城，皇宫。

    此刻，位于这一座剑池之前一名白袍少年负手而立。这少年目若朗星，俊才不凡。只不过，那眼神之中带着几分邪恶，他的身上散发出无比强大的气息！

    位于剑池之内，七星龙渊犹如一柄沉睡的龙剑，一动不动。

    而位于下方，苏步天等人匍匐在地，浑身鲜血，惨不忍睹。

    “白师兄，这七星龙渊剑只怕我们拿不到手，要不然，还是禀报师傅，让他来取。”

    一名黑袍少年躬身道。

    白无尘嘴角上扬，冷哼道，

    “那这样一来，我岂不是拿不到这一柄剑了？蠢货！”

    他转过身，看着苏家上下老老小小，目光露出几分杀气，

    “主公，我看，或许这苏家人知道如何取剑。”

    这时，一名男子拱了拱手，这男子赫然就是武统！

    “呸！武统，你这个叛徒，你不得好死！”

    苏步天发出一声低沉的吼声，像是一只被困的野兽。

    嘭——

    噗嗤！

    武统轻轻一脚，将苏步天一脚踹飞，鲜血喷出。

    “武统，我苏家待你不薄，没想到你居然是一只白眼狼！”

    大长老等人咬牙切齿！

    “武统，你背叛大元，若是元儿回来，你一定不得好死！”

    苏步天也是目眦欲裂。

    这些域外之人强行占据了大元王朝的主城，武统，六大族，以及黑山盟，通通反戈一击！

    如今，大元王朝已经是如同一盘散沙，彻底的崩溃！

    “呵呵，不得好死？我看，只怕是你们不得好死，苏元已经这么久没有回来了，估计已经是尸骨无存，再说就算回来了，又怎么能是主公的对手？”

    武统冷冷一笑，这一句话，让苏步天等人眼睛通红。

    是啊，苏元还活着吗？

    “老夫跟你们拼了！”

    轰——

    大长老目光撕裂，猛然间朝着武统冲了过去。武统眼神露出一丝丝阴狠，随即掌心一抬，

    “那就送你归西！”

    嘭——

    “啊！”

    这一掌击碎了大长老的天灵盖，鲜血喷出，洒落一地。

    “我要杀了你！”

    轰！轰！

    苏野苏恃低声咆哮，青筋暴起，如同猛兽一般扑了过来。

    噗——

    “啊！”

    武统手中的兵器一斩，两道胳臂噗通掉落，鲜血汩汩流出。

    这一幕，格外的惨烈！

    而此刻，苏元已经进入了大元王朝势力范围。

    “这……怎么回事？！！”

    眼前一座座城池，已经化为了废墟，弥漫着一片荒芜气息。

    苏元眼神一寒，咯吱一声握紧了拳头，低声道，

    “难道大元出事了？！”。

    【求推荐票！！】

    【求打赏！！】


------------

上架感言！

    各位兄弟姐妹们，这本书快三十万字了，也终于要上架了。

    上架的时间，就在明天中午。

    非常感谢大家一路以来的支持，一路的追读，这本书我非常用心在写，每一个剧情都精雕细琢。

    码字其实是一件很枯燥的工作，但是我每次一看到大家的推荐票就会觉得动力十足，因为，这是你们对作品的肯定，我十分感谢。

    既然上架，肯定要重点说的是，求订阅！求订阅！求订阅！

    （重要的话说三遍！）

    作者每写一个章节，至少需要两个时辰，而每一个章节的价格，只有五分钱，五分钱，什么概念？

    所以，希望大家都能够尊重作者的劳动果实，毕竟，写作不是一件容易的事。不过实在没条件的订阅的话，那其实也没什么大不了，只要在继续看我的书，那就是我的读者！可以投投票～

    若是想要支持一下作者，也可以给个全订，哈哈哈……

    另外，感谢编辑熊猫的支持！

    明天会有爆更套餐，准备好！！

    【明天是上架第一天，上架成绩特别重要，希望大家都能给个首订，哪怕是充值一毛钱给了订阅，对我也是一个非常大的支持！】

    Ps，更新时间，中午，也就是上架的时间。


------------

第一百三十八章 强势回归！（一更跪求首订！）

    如今的大元王朝，仿佛是换了一幅图景，变得一片破败。

    这一片大地，残破不堪，到处是废墟，尸积如山。在那坍圮的城墙之间，传出凄厉的哀嚎。

    自从九天十地的强者通过墟洞进入这一片区域，就开始烧杀抢掠，使得大元化为了废墟。

    而在他们眼中，这小陆地的子民无异于蝼蚁，死不足惜。

    ……

    天武城，剑池。

    白无尘负手而立，他脸色有些阴沉，掌心浮现了一道黑印。

    显然，他试图掌控七星龙渊剑，却不料被剑威所伤。别说是掌控这一柄剑，就算握住剑柄，也犹如握住了烙铁，无比剧痛！

    位于炽热的剑池中，七星龙渊剑化为了古朴形态，仿佛是休眠了一般，没有任何动静。岩浆池冒出蒸腾的火气，一片通红。

    “不愧是七星龙渊剑，果然不同凡响，非比寻常……”

    白无尘目光之中浮现出浓浓的不甘之色。只要能够得到这一柄帝剑，到那时，哪怕是九天十地也必然有他一席之地！

    “我已经没有耐心了，若是你们不将取剑之法说出来，今日我便杀光你们苏家所有人！”

    白无尘压低声音，冷声道。

    既然这帝剑为苏家所有，那么他们一定知道如何得到此剑！

    噗——

    “啊！”

    听罢，武统手中的刀一斩，一道惨叫声传出，一名苏氏弟子被当场斩首横死，鲜血喷出。

    “苏步天，难道你要眼睁睁看着苏家覆灭吗？”

    武统冷笑不已。

    “武统，你这这个卑鄙无耻的小人！就算我们苏家覆灭，只要元儿还活着，早晚有一天会取下你们首级，替我们报仇！”

    苏野目光毒怨，他怎么也没想到，平日里忠心耿耿的武统，竟然是个见风使舵的卑鄙小人！

    “苏元？只怕早就死了！”

    武统嘴角上扬，如今的局势他自然是拿捏得准，为了保命，他可以背叛大武王朝，如今他也一样可以背叛大元王朝！

    “师兄，我看他们或许是真的不知道，杀了算了。”

    身后一名弟子拱手道。

    白无尘仿佛是看着蝼蚁，目光带着不屑，随之道，

    “那便……杀了！”

    “是，主公！”

    武统铮的一声拔出刀，那奸诈的眼神露出诡异的光芒。为了活命，他也顾不了那么多了。

    再者，就算苏元活着，只怕也未必是白无尘的对手！

    “哼！去死吧！”

    武统咬咬牙，猛然间挥舞手中的大刀，企图一刀砍落。

    咔嚓——

    “嗯？！”

    然而，在挥舞刀刃的瞬间，武统的刀竟然一寸一寸裂开了！

    刀的裂痕不断蔓延，嘭的一声整道刀刃轰然破碎！

    “武统，你好大的胆子！”

    轰隆隆——

    那一道声音，宛若是惊雷一般在虚空炸响，只见遥远的天际，滚滚的雷云如同是呼啸而来的海浪，顷刻间笼罩住整座皇宫，天地间如同倒扣的黑幕！

    恐怖的威压席卷，使得整座皇宫摇晃，大地迅速崩裂。

    “苏……苏元？！”

    这一刻，武统整个人已经是如遭雷击，吓得浑身颤栗！

    他回来了，他真的回来了！

    “废物！”

    一名弟子怒喝武统一声，随之掌心浮现了一道灵力手印。

    “既然回来了，那就让你看着你父亲死在眼前吧？！”

    “纯元掌！”

    隆隆——

    那弟子悬浮而起，无数灵力汇聚在他的掌心，他轻轻一摁，轰隆一声庞大的掌印镇压而下！

    然而，那一道掌印即将落下之际，却是嘭的一声化为齑粉。

    “杀我爹？你也配？”

    这时，苏元的身影瞬间出现那一名弟子的身后。他探出手掐住了此人的脖子，拎了起来。

    这一刻，他头皮发麻！

    “师兄救我！”

    白无尘见罢，也是瞳孔一瞪，神情有些吃惊，

    怒斥道，

    “你敢？！”

    咯吱——

    “啊～”

    然而这一句话落地，苏元咯吱一声扭断了他的脖子，随之如同草芥一般扔在了地上。

    “爹，我回来晚了。”

    苏元看着满目疮痍的皇宫，以及地上无数尸体，那平静的语气之中蕴含着滔天的杀意！

    “元儿，武统杀了大长老，你一定要替他报仇啊！”

    苏野两人泣不成声。

    “放心，但凡是欺侮我苏家之人，今日必死！”

    嗡——

    这时，那一柄七星龙渊剑化为了一道流光，靠近了苏元。

    “什么？！这该死的剑！”

    看到七星龙渊剑竟然主动靠近了苏元，白无尘那目光之中的嫉妒几乎要化为了实质！

    “哼！不过是区区小陆地，有什么资格执掌帝剑！”

    轰隆隆——

    白无尘悬浮而起，周身浮现了一道道灵力漩涡，它通体释放出璀璨霞光，犹如是仙帝临世！

    “让你见识一下，你这弹丸之地，是多么的低贱！”

    白无尘放声狂笑，似乎丝毫不把苏元放在眼里。小陆地灵力匮乏，资源贫瘠，如何与他比？

    “尊术，寂灭雷指！”

    隆隆——

    哧啦哧啦～

    白无尘犹如是藐视蝼蚁，白袍在狂风之下猎猎作响。只见他双指合扣，拇指狠狠一摁。

    轰！

    一道蕴藏着无穷雷电的紫色掌印，顷刻间呼啸镇压而下！

    这一道指印，乃至将整座皇宫笼罩在了其下，若是苏元无法接住，那么所有人通通葬灭！

    “元儿，能抵挡得住吗？”

    苏步天等人惊恐万状。

    那一道身影，仿佛是一座大山抵挡在了面前，任凭任何狂风骇浪，都是丝毫无法伤害他们！

    曾今那个少年，如今已经成长为参天大树，知道遮挡风雨！

    “去死吧！”

    白无尘目光阴恻恻。

    嘭——

    咔嚓～

    苏元一动不动，甚至没有任何防御，那指印，竟然直接落在了他的肉身之上，而顷刻间，指印的力量将虚空压得崩塌！

    嘭！

    “什么？！”

    然而，苏元的肉身，竟然毫发无损的接住了这一记杀招！

    “在我眼里，你何尝不是卑微低贱的蝼蚁！”

    “玄黄不灭指！”

    轰——

    刹那间，一顿混沌指印冲出了滚滚黑云，镇压而下。

    那一股气息，令得白无尘陷入了无尽的深渊之中。

    “不可能，小陆地怎么会有这样的人存在，绝不可能！”

    白无尘目光惊恐，迅速催动了一道光罩护住周身。

    然而……

    嘭！

    咔嚓～。

    指印一摁，光罩破碎，一道身影如同断翼之鸟，笔直坠落！

    【求月票啊！！！！】


------------

第三卷 2


------------

第一百三十九章 清理毒瘤！（二更，跪求订阅！！）

    嘭——

    玄黄不灭指蕴含的毁灭之力，顷刻间将那一道光罩震碎，白无尘在惊恐的目光之中，狠狠地朝着皇宫砸下去，砸出了一口深坑！

    噗嗤！

    “他怎么可能那么强？！”

    这一刻，白无尘陷入了极度的恐惧之中，这一片天地灵力匮乏，资源贫瘠，实力怎么可能与他们九天十地的人相比拟？！

    至于白无尘带来的一众师弟，此刻已经是愣在了原地，一个个吓得脸色惨白，因为，他们的师兄竟然彻彻底底的败了！

    “快逃！”

    当即，这些人回过神，迅速催动灵力，企图逃之夭夭。然而，忽然间一道光罩浮现，笼罩皇宫。

    隆隆——

    “灵阵师？！”

    一道庞大的灵阵成形！

    嘭！嘭！嘭！

    这些人仿佛是困笼之兽，拼命的轰砸阵法，然而，令得他们没有想到的是，这阵法竟然是犹如龟壳一般坚硬，根本无法击碎！

    “你们屠了我大元不知多少子民，现在，也也就让你们尝一尝被人屠戮的滋味！”

    嗡——

    苏元掐动法诀，顷刻间阵法运转，浮现了一道庞大的金壶。

    “炼天神阵！”

    隆隆！

    一道炼天壶浮现！

    “六……六品灵阵师？！”

    白无尘骇然欲绝，发出怪叫，整个人浑身发颤，遍体生寒。他的目光，终于是流露出绝望之色。

    在这小陆地，竟然还有一名顶尖的六品灵阵师存在？！

    他知道，他栽了。

    此刻，他内心不禁后悔不已，若是当时禀报师尊，将这一道帝剑带走，也就不会发生这样的事。可惜，他自视甚高，目中无人，看不起这些子民，因而展开屠杀。

    如今，人为刀俎我为鱼肉！

    呼呼呼～

    “三色神火！”

    苏元掐动法诀，只见一青，一红，一白的火焰浮现。

    这三色神火，可不是普通的火焰。青色的火焰，可以灼烧肉体，温度恐怖，红色的火焰，则是可以灼烧灵魂，令人痛不欲生，至于白色的火焰，可以钻入骨髓之中，让人痛得生不如死！

    三道火焰叠加，等同于极刑！

    嗤！

    “啊！！！”

    灵魂，骨髓，肉身，三重剧痛重合之下，几乎是等同于堕入十八层地狱，被抽筋拔骨一般！

    火焰吸附在三人肉体之上，白无尘肉身溃烂，疯狂咆哮，即便是他是一名尊者，此刻也是痛得生不如死，连滚带爬，一阵哀嚎！

    这惊骇的声音传出，回荡在皇城上空，令得所有人惊容。

    而此刻，武统已经瘫软在地，裤子湿透了。他双目无神，甚至连逃跑的勇气都没有了，因为，连身为尊者的白无尘都难逃一死！

    他怎么也没想到，九天十地的强者，居然惨败了！

    “啊～”

    最终，三味神火足足将白无尘等人折磨了半个时辰，终于将其烧成了灰烬，湮灭了去。

    “咕噜～”

    所有人吞咽了一口唾沫，眼睁睁看着这些人被抹除。

    “武统……”

    巨大的碎石上，苏元屹立在废墟之中，语气冷漠得没有任何感情。他的确是失算了，没有想到武统竟然会背叛大元王朝！

    噗通！

    “王主！我知错了！我知错了！要不是六大族长谋划反派，我也不会跟着反叛王朝！我对王朝一向是忠心耿耿，若不是受到他们唆使，也不会如此！”

    武统噗通跪地，泣不成声。

    “呸！你这个奸人！”

    “武统，你杀害大长老，心狠手辣，卑鄙无耻！”

    苏野等人怒火中烧，因为他们眼睁睁看着大长老被杀啊！

    那一刻，不知道大长老是何等的绝望，他还希望苏元能够出现，拯救苏家于危难之中。

    然而……他来不及看到了。

    被武统一刀杀了！

    “我错了！我错了！”

    此刻，武统面如土色，整个人已经语无伦次，屁滚尿流。他知道，这一次他劫数难逃！

    他千不该万不该，就是杀害了大长老，以及背叛大元！

    若是当初他选择一走了之，或许苏元还不至于置他于死地。然而，这家伙不仅引进敌人，还亲手杀害无数苏家的子嗣！

    试问，苏元还能放过他？

    “武统，你想怎么死？”

    苏元一如既往地冷漠。

    “苏元，我跟你拼了！”

    轰——

    武统愤然起身，挥舞双拳，然而顷刻之间，一股威压笼罩，将周围一切冻结，武统在这一股威压之下，丝毫动弹不得。

    “苏家弟子听着！你们每人在武统肉身挖一块肉，直到让他血流干，肉挖尽，放可死！”

    苏元深吸一口气，道。他若是动手杀了武统，太简单了。

    这不足以作为惩罚！

    “武统，你该死！”

    噗——

    “啊～”

    苏野握紧匕首，当即将武统的手筋直接挑断。

    噗！噗！噗

    “啊！啊！啊！”

    身后，武统的惨叫声可谓是撕心裂肺，无数苏家子弟握着匕首，一块肉一块肉的挖，一根骨一根骨的挑，将经脉挑断！

    这种死法，算得上是最为痛苦的死法，最为恐怖的惩罚！

    很快，武统就化为了一具血淋淋的尸骨，而在他咽气之前，他一共被挖了三千五百刀！

    ……

    诛灭了叛徒之后，由于天武城被覆灭，苏元便带着苏氏族返回了族地，这里虽然也被血洗，但至少是还没有化成废墟。

    一众人回到族地之后，苏元迅速替苏步天等人疗伤。

    看着苏步天的伤势，苏元不禁自责不已，若是他进入洞墟之际，提前留下信息，或者封禁洞墟，那么也不至于如此。

    好在，苏步天虽然受了很重的伤，但没有性命之忧。

    “亦瑶在你离开的时候，就陷入了沉睡，现在在祖地之内，你快去看看吧，不用担心我。”

    许久，苏步天神情缓了些许，既然是血浓于水，他自然知道苏元现在担心什么。

    “沉睡了？”

    苏元听罢，不禁内心松了一口气，他在苏亦瑶身上留下了一道禁忌封印，只要天蝎降异动，她就会暂时陷入沉睡之中。

    “对了，六大家族，以及黑山盟也叛变了，他们趁乱抢夺宝库，还杀害了我们不少族人。”

    苏步天语气悲恸道。

    “爹，你放心，他们早晚会为自己的所作所为付出代价！”

    苏元握紧了拳头，若是这些人忠心耿耿服务于苏家，以后说不定能够鸡犬升天。可惜，这些人实在是人心不古，太过贪婪。。

    苏元已经决定，等他处理好一切之后，就清理毒瘤！

    【跪求月票！！！】


------------

第一百四十章 讨回失去的一切！（三更，跪求订阅）

    虽然苏元回归，拯救了苏氏族，但整个大元王朝依旧分裂，处于混乱之中，哀鸿遍野。

    因为，不少九天十地的人马涌入了青天域，大肆进行掠夺。而白无尘，只是其中一批。

    苏元...
------------

第一百四十一章 杀神！（跪求订阅！）

    隆隆——

    这时大地震颤，宫殿摇晃。

    嘭！

    茶几之上，所有的茶杯竟然是嘭的一声炸裂开了！

    “怎么回事？！”

    一股无形的威压笼罩，使得整座宫殿开始变得惊恐起来。

    “出去看看怎么回事？”

    大长老正欲起身，忽然嘭的一声肉身炸裂，鲜血狂喷。

    “啊～”

    “大长老！”

    唐震霍然起身，目光惊恐。

    嘭！嘭！嘭！

    大殿之内，一名名唐家人突然肉身炸裂，无比的恐怖。

    “唐震！出来受死！”

    一道冷漠的声音传来，犹如是千里传音一般空灵，这声音反复回荡，令得唐震毛骨悚然。

    刷的一声，唐震携带着唐婉心等人迅速逃了出去。然而，苏元此刻正悬浮在半空盯着。

    “苏……苏元？！！”

    唐震瞳孔瞪大，整个人语气都是变得有些颤抖，他惊恐不已，身体在颤栗，惨无人色！

    “爹，他没死！”

    唐婉心面无人色，此刻也是慌张得有些失了分寸。苏元阴沉着脸，犹如夺命阎罗降临！

    “苏元！我唐家曾今与你苏家也算是交好，如今我自知罪孽深重，不求活命，但是我求你饶过婉心，饶过唐家老小一命！”

    唐震噗通跪地，哭泣道。

    “你没有讨价还价的资格！”

    隆隆——

    玄黄不灭指！

    嘭——

    “啊～”

    这一道指印下去，顷刻间将所有人抹除，唐家，惨遭灭门！

    倒也不是苏元心狠，而是之前唐震的话，他听到了。如今他正怒火滔天，又怎么可能放了他，他恨不得一巴掌覆灭唐家！

    ……

    叶家，大厅。

    “唉，最近这些域外之人兴风作浪，倒也是可恨！”

    一名叶家统领沉声道。

    “不用怕，这些人终究不会呆在这里太久，他们必然要返回九天十地，到时候，我们叶家就可以东山再起了！”

    另一名叶家长老笑道。

    “不知，苏氏族如何了？”

    然而，叶百川还在担心。

    “放心，七星龙渊剑的秘密是我们告知出去的，那一批人马一定会杀人灭口，这一次苏家必然有灭族之威，正合我意！”

    叶子汹统领冷笑不已。

    嘭——

    “啊～”

    然而，这一声落地，嘭的一声，叶子汹的肉身迅速炸裂，他临死之际，仿佛是看到了什么惊恐之时，瞳孔收缩！

    “怎么回事？！”

    这时，叶百川浑身发怵，目光之中露出浓浓的惊恐。

    “族长，你看！”

    大长老指了指墙壁，叶子汹的血染上，接着浮现了两个字。

    “苏元”

    嘶！！！！

    “是他！！他回来了！”

    叶百川吓得蹦跶了起来，仿佛是浑身被雷击了一般。这时，他的瞳孔之中，出现了苏元的身影，然而却看不到苏元真身。

    “苏元！是苏元！”

    轰——

    噗！

    “啊～”

    这时，只见门外飞进了一柄青色的剑，当即洞穿了叶百川的腹部，连同他的肉身，插在了墙壁之上，叶百川当场身亡！

    隆隆——

    一道掌心从天而降，瞬间将正座叶家府邸吞灭。

    叶家，覆灭！

    ……

    林家，府邸。

    “老爷，你最近怎么了？”

    一名妇人走了过来，安慰道。林渊来回踱步，似乎是显得有些焦躁不安，非常暴躁。

    “不知为何，我总是心绪不宁，而且眼皮狂跳。”

    林渊目光凝重道。

    不知为何，他总有一股不安的思绪，仿佛是临死之前，有一种不详的预感一样。

    “你就别杞人忧天了，苏家说不定已经覆灭了。”

    那妇人笑着道，仿佛这一件事是一件天大的喜事。

    “苏元生死未卜，只要他一天不死，我就心不安。”

    林渊叹了一口气。

    “那个小杂种，估计现在已经是尸骨无存了。”

    妇人再度安慰道。

    “希望吧……”

    林渊一回头，这时一道身影踏进了宫殿之内。

    “苏……苏元？！”

    嘭——

    “啊！”

    那妇人当场炸开！

    “夫人！夫人！”

    林渊出声咆哮，目眦欲裂！

    “黄蜂尾后针，最毒妇人心，林渊，我也要让你尝尝被死亡支配的恐惧！”

    噗——

    “啊！”

    一柄剑，顷刻之间洞穿了林渊的眉心，不多时，一道身影匆匆离去，至于林家，覆灭！

    ……

    周家，大殿。

    此刻，周家人正在商议大事，一个个脸色极为郑重。

    “周亭……”

    “周亭……”

    “周亭……”

    一道冷漠的声音，空灵得如同幽灵一般，同时又蕴含杀伐之气，回荡在了大厅之内。

    “族长！有人在叫你！”

    “周亭……”

    “怎么回事？！”

    那声音，犹如阎罗之声，蕴含着无穷的奥妙之力。这声音，竟然是令得周亭慌张了起来。

    “族长，怎么回事？！”

    那声音越来越急促，竟然是令得他们体内气息有些不稳！

    “出去看看……这……”

    众人急匆匆出了大殿，却是发现大殿被一道炉鼎包裹住了。

    “灵阵！是灵阵！”

    “不对，六品灵阵！”

    这一刻，周亭大惊失色，为何这一道阵法会出现！

    “快破开阵法！”

    铛！铛！铛！

    周家的弟子快疯了，疯狂的挥舞拳头冲击阵法，然而，这一道阵法乃是强大的六品阵法，以他们的力量，简直是蚍蜉撼树！

    “周亭！受死！”

    轰隆隆！

    这时，阵法的上空，浮现了了一道身影，那是……苏元！

    “苏元！”

    “他……没死？！”

    这一刻，周亭整个人都是呆愣在原地，目光惊慌失措起来。

    “三味神火！”

    嗤——

    三道火焰扑了下去，这三道火焰，哪怕是尊者境的白无尘都是承受不了，更不要说周亭！

    在这府邸之内，火焰疯狂三燃烧，无数人呼天抢地。

    周家，覆灭！

    然而，苏元丝毫没有感情波动，因为这些家族反戈一击，同样使得苏家伤亡惨重。甚至，他们将其国库洗劫一空！

    ……

    岳家，府邸。

    这一座府邸，倒也是安安静静，没有任何声音。

    直到，一名老者返回府邸之内，发现整座府邸已经被血洗！

    一道身影，在他的背后，从大门跨了出去，无声无息。

    岳家，灭！！

    覆灭了几大家族，黑山盟自然也是不能幸免，苏元施展大挪移之术，将整座黑山沉入深渊，至于黑山的各大势力，覆灭！

    【跪求月票！！】


------------

第一百四十二章 要杀你？太简单了！（五更，跪求订阅！）

    呼呼呼～狂风呼啸而来，衰败的气息携带着死气，弥漫在天地之间。苍穹之上，一片压抑。

    天武城池，此刻这一座城池已经成为了半废墟，一半的城池坍塌，尸横遍野。

    而另...
------------

第一百四十三章 一网打尽！【跪求订阅！】

    覆灭了六大族，黑山盟，苏元又在天武城逛了一圈，的确碰到了不少域外人，看来，从圣墟之内抵达这里的人不在少数。

    而令得他担忧的是，相对于青天域的武士，九天十地的武士强了可不止一个档次，他们最差的实力也有传奇境，至于尊者，也同样是数量不在少数。

    这些九天十地的武士进入了小陆地，无疑是颇为自傲，更有甚者在这里展开屠戮，掀起了腥风血雨，导致大元王朝大乱。

    而且，据他的探测，这些域外人已经波及了其他的王朝。

    这一路上，苏元顺手杀了不少九天十地的武士，这些人修为虽然应对强大，但是对于他而言，倒也是不值一提。但是想要将这些人彻底荡灭，有些难啊。

    苏氏族，大都。

    苏步天等人经过疗伤，伤势已经好得七七八八，尤其是苏野两人断臂重生，更是狂喜不已。

    不过，由于被这些人分裂了大元，如今大元王朝百废待兴。苏元虽然实力强大，但如此上庞大的域土想要恢复，并非一朝一夕，而且，现在当务之急，是如何将这些域外人通通一网打尽！

    “爹，青天学宫可有什么动静！身为青天域的霸主，我看青天学宫不至于不插手此事吧？”

    首座上，苏元手中的茶杯热气腾腾，随之问道。苏步天摇了摇头，双眉紧皱，而后道，

    “青天学宫似乎没有动作……”

    听罢，苏元眼睛一眯，看来这青天学宫也是贪生怕死，不敢招惹这些域外人，毕竟，九天十地降临这里的，他们之中，一定有来自顶尖势力，甚至帝族，若是无端招惹，只怕引火上身。

    所以，只要这一股动乱没有祸及青天学宫，他就置之不理。

    对于这种事不关己高高挂起的行径，苏元自然颇为不齿。

    “现在必须将这些域外人通通引过来，然而一并歼灭了。”

    苏元深吸一口气，握拳道。

    “这些域外人烧杀抢掠，在大元王朝横行无忌，不过，想要一网打尽，谈何容易。”

    苏野叹气道。

    大元王朝域土面积广阔，苏元虽然实力强大，也做不到一人掌控所有的局势，分身乏术。

    “咦？我倒是有个法子。”

    这时，一旁的烟水寒美眸微微一闪，突然开口道。

    “这位是……”

    苏步天，苏野等人这才注意到烟水寒，他还以为是一名婢女。不过一看，这女子国色天香，气质斐然，倒不像婢女。

    “烟水寒”

    烟水寒一笑，又补充道，

    “苏元的朋友……”

    对于烟水寒如此一说，苏元倒也没有反驳，不过两人的关系，只怕还算不上朋友。

    “烟姑娘，你有何高见？”

    苏步天一听是苏元朋友，便是赶紧笑着道。烟水寒抿了抿嘴，不慌不忙，目光精锐，

    “办法，自然是简单，你们手里不是有一柄七星龙渊吗？只要用这一柄七星龙渊，就能够吸引这些域外人自投罗网！”

    “好主意！”

    这个办法，当即引得众人拍案叫绝，连连称赞。就连苏元也是不由得吃惊，点了点头，

    “看来你脑子还挺灵光”

    这个办法的确不错，只要释放出七星龙渊的剑威，那么域外人一定趋之若鹜，到时候，他们守株待兔，再一网打尽！

    不过烟水寒内心暗暗吃惊，她竟然没想到，这小陆地的一个毫不起眼的家族，竟然有上古十大名剑之一的七星龙渊！

    这种震撼程度，不亚于苏元斩杀了持有帝剑的黄无道！

    这一件事，若是传到九天十地，只怕当即会引来暴动，甚至无数势力倾巢出动，前来抢宝，毕竟，七星龙渊诱惑太大了。

    “这一件事，我也要参与。”

    这时，门外忽然传来了一道空灵得声音，只见一名穿着白衣的女子莲步轻迈，踏入了门槛，

    “瑶儿……”

    苏元有些吃惊，没想到苏亦瑶竟然从沉睡中苏醒了。

    “苏元，这一次你可别想把我一个人撇下去。”

    苏亦瑶没有再叫少爷，而是直呼苏元的大名，看来似乎内心有些小怨气。她美眸微微一瞥，发现一旁的烟水寒，不禁眉头上扬，似乎有些不悦，

    “咳咳咳，朋友。”

    苏元赶紧解释。

    苏亦瑶沉默不语，突然间盯着烟水寒，她的瞳孔之中，竟然是浮现了一朵金色的莲花。

    轰——

    “你！”

    一股暗劲冲击过来，烟水寒整个人惊慌至极，倒退几步。

    看来，女人这种生物，天生喜爱吃醋，而且没有理由。

    苏元瞳孔深处，隐藏着一丝丝惊讶，他发现，沉睡之后的苏亦瑶似乎有了些许变化，她体内似乎有一股强大的力量，经过沉睡之后，渐渐复苏。那曾今温柔软弱的性格，也变得傲娇起来。

    她体内的封禁，在消退。

    “以我现在的实力，应该不会拖你后腿吧？”

    苏亦瑶抿嘴轻笑，随即也不再理会烟水寒，蹁跹而来。

    “儿媳妇……咦？”

    这时，苏步天大惊。

    “传……传奇境？！”

    哗——

    在场之人无不动容，没想到苏亦瑶就只不过睡了一觉，实力就突破了传奇境，这怎么回事？

    一时之间，苏步天是有羞愧又无奈又惊喜，他修炼了一辈子，竟然比不过人家睡了一觉！

    “好，既然这样，我们就一起出手，用帝剑将这些域外人引来，再杀他个措手不及！”

    苏元颔首道。

    ……

    这一日，天高气爽。

    轰——

    然而这时，只见一道黑色的光束冲天而起，贯穿九天！

    隆隆！

    一股无比恐怖的剑威，顷刻之间笼罩整座大元王朝！

    七星龙渊悬浮在城池半空，通体吞吐霞光，天地的灵力，仿佛是被摄取一般，迅速汇聚。

    这一刻，七星龙渊的周身，竟然是浮现了强大的气流！

    九霄龙吟惊天变！

    吼——

    “嗯？！”

    果不其然，帝剑出鞘，当即引起了整座大元王朝暴动。

    一道道目光，不约而同的看向了大都上空的黑色光束！

    “师兄，那是什么？！”

    一名女子美眸惊讶道。

    “这一股气息……”

    嘶！！！

    “帝器！是帝器！”

    【求月票！】。

    【求打赏！】

    【求推荐票！】


------------

第一百四十四章 降服九头魔狮！【求订阅！】

    帝器现，整座大元王朝都是暴动了起来，这一股强大的剑威弥漫在天地之间，可怕至极。

    苏元虽然不想暴露帝剑，但是如今也只有这个办法，才能够让这些域外人自投罗网。因为帝器降临，他们一定会趋之若鹜！

    “没想到，这小陆地竟然还有帝器，真是不可思议！”

    位于城墙之上，一名穿着青袍的男子手持折扇，吃惊道。他身影迅速化为一道流光，朝着那一道黑色的光束飞奔而去。

    “师兄，这股气息……”

    位于戈壁边缘，又一批人马抬头仰望苍穹。那一道黑色光束贯穿九霄，气势极为惊人！

    “帝器，是帝器！”

    那少年目光火热不已，这世间的帝器，无一不是至宝，即便是大帝，也不见得能够拥有帝器。这一道帝器对于他们而言，绝对是有着极为致命的吸引力！

    嗖！嗖！嗖！

    果然如同烟水寒预料的，一道道灵光破空而来，不约而同朝着那一道黑色的光束飞奔。

    ……

    “果然来了！”

    位于城墙之上，苏元负手而立，嘴角勾勒出一抹阴笑。他的身后，苏亦瑶，烟水寒，以及苏步天等人也看着，不过，他们的目光之中却丝毫没有担心之色。

    因为，苏元可以应付。

    不知为何，只要有苏元在，他们就有一种绝对的信任，不管这些域外人多么强大，他也一定能够掌控全局，战胜一切！

    “来了！”

    呼呼呼～

    不远处，只见一批黑色的身影在城池之间跳跃，噌的一声，便是落在了大都的城门前。

    这一批身影，乃是金光宗，在九天十地只不过是二流势力，不过即便是二流势力，也不是青天域的一般势力而已比拟的。

    “果然是帝剑！”

    陆武眉头一扬，顿时瞳孔之中灵光爆闪，震惊不已。

    “师兄，我们金光宗若是得到了这一件宝物，恐怕宗门的地位，必将会水涨船高啊！”

    一名弟子目光火热道。

    不过，陆武内心却在冷笑，若是他得到了帝剑，那还用回什么金光宗，真是愚蠢至极！

    “这一柄帝剑是你们的？”

    这时，陆武老向了城池之上站立着的苏元等人，质问道。

    “不错……”

    苏元语气毫无波动。

    “哈哈哈哈！一个毫不起眼的小王朝，居然不懂的怀璧其罪的道理，竟然还如此淡定！”

    金光宗弟子放声大笑。

    他们若是得到了帝剑，定然是要杀人灭口的！

    “喔？说的你好像能从我们手里拿走这一柄剑一样？”

    苏元打趣道。

    “果然是井底之蛙！不过是区区小王朝，哪来的自信！本座要灭你们，易如反掌！”

    陆武狂笑不止，他弄不明白，小陆地的人为何如此无知。在他们看来，这简直愚蠢！

    “第一批，让我来……”

    苏元正欲出手，这时苏亦瑶朝着他摇了摇头，迈步而去。

    轰——

    只见她莲步轻迈，身影犹如蜻蜓点水，落在了城池上空。

    “动手吧，要不然，你们恐怕可就没机会了……”

    苏亦瑶衣袍飘飘，通体释放出白色的霞光，璀璨至极。

    陆武不屑一顾，似乎压根就不将这些人放在眼里，

    “还真是可笑，竟然让一个女人出来受死……”

    隆隆——

    然而，这一句话落地，苏亦瑶顷刻之间掐动法诀，只见一道庞大的阵法骤然浮现。

    “嗯？！灵阵师？！”

    “不好！”

    “万灵剑阵！”

    嗡——

    一阵绚丽的光芒浮现，阵法将金光宗的弟子尽数笼罩其中。

    “五品灵阵师？！”

    这一刻不仅是陆武骇然欲绝，就算是金不换等人，也是感到异常震惊。没想到不知不觉，苏亦瑶的灵阵造诣，竟然也是达到了这一步，实在是可怕！

    “这两人，还真是一个比一个变态，我倒是好奇这家伙的道侣到底如何，如今一见，果然是是令我大开眼界……”

    烟水寒摇了摇头，苏元如此强大，这天地间，恐怕没有多少女人能够配得上吧？不过，如今一看，苏亦瑶也是不遑多让。

    轰！轰！轰！

    金光宗弟子疯狂破阵！

    这一刻，他们是彻底慌了，没想到这里还有一名五品巅峰的灵阵师，陆武的实力，只不过是传奇境之中的佼佼者，面对这一道万灵剑阵，可没有还手之力！

    “诛！”

    嗖嗖嗖——

    噗！

    “啊！”

    万剑齐出，一道道透明的剑胎轰击而出，将无数身影洞穿。

    只不过半分钟，金光宗的弟子便是全军覆灭，当场毙命！

    苏元袖袍一挥，当即将陆武的首级挂在了城门之上，这一次，他要将取下所有域外人的首级，悬挂在城门，以示惩戒！

    吼——

    这时，不远处又是一道身影迅速飞掠而来，这一道身影，竟然是骑着一头九头魔狮！

    九头魔狮之上的少年，英俊不凡，神采飞扬，这九头魔狮更是霸气十足，凶神恶煞。

    “吼！”

    武焱一言不发，当即猛然间朝着帝剑飞掠而去。然而这时，一道身影瞬间出现在了前方。

    “什么？！”

    哧啦哧啦～

    苏元掌心浮现了雷电，当即朝着武焱的天灵盖一拍。

    刷！

    好在，武焱反应惊人，化为了一道残影迅速避开。

    “没想到，这区区小陆地，竟然也有你这样的人物！”

    武焱有些吃惊，若不是他及时逃脱，恐怕就中计了。

    “不过，今日，恐怕你要沦为我灵宠的口食了！”

    “魔狮，吞了他！”

    吼——

    九头魔狮噌的窜出！

    “好一头魔狮，正缺一头坐骑，本座看你不错，就你了。”

    苏元眼光惊喜，因为这九头魔狮杀气冲天，当即，他化为了一道流光，迅速噌上了魔狮。

    “可笑！还想征服魔狮！”

    武焱仰天狂笑，这一头魔狮可是他花费了三年时间才驯服，而且实力比他本人都不差！

    嗡！

    这时，魔狮的瞳孔之中，看到了一柄旋转的魔剑，那一柄魔剑，竟然洞穿了他的精神世界。

    “看清楚了，从今天开始，我就是你的主人，否则，死！”

    苏元负手而立，沉声道。

    “哈哈哈哈！愚蠢！”

    武焱大笑不止，仿佛是看着蠢猪一般，这家伙该不会以为喝几声，就能征服魔狮吧？

    然而，那九头魔狮果然收敛了凶恶的獠牙，摇头摆尾，匍匐下身子，苏元当即坐了上去。

    “你！！”

    这一刻，武焱像吃了狗屎一样，脸色迅速阴沉下来……

    【求月票！】。

    【求打赏！】

    【感谢白票至尊的打赏！】


------------

第四卷


------------

第一百四十五章 冰神老祖！【求订阅！】

    吼——

    九头魔狮哪里还有半点凶戾的样子，而是乖乖的匍匐，那目光之中仿佛在这臣服之色。

    “你！！！”

    武焱看到这一幕，脸色跟吃了狗屎一样难看至极，他内心涌起了滚滚怒火。这九头魔狮可是他废了好大的劲，这才收服。

    “不争气的东西！”

    武焱咬牙切齿，你他妈的这打都没打，直接换主人了！

    他快气炸了！

    “畜生，还不快回来！”

    武焱双目喷火，怒斥道。

    然而，这九头魔狮竟然是一动不动，闻所未闻一般。

    吼！

    紧接着，这九头魔狮竟然朝着武焱龇牙咧嘴，凶神恶煞。

    “啊！！可恶！！”

    武焱怒发冲冠，好歹是自己养了两年的灵宠，如今叛变了也就算了，竟然对他咆哮起来。

    实在是太可恶了！

    苏元负手而立，脚底浮现了一片火云，托着九头魔狮。九头魔狮这一类生物，生性凶残，他只会跟随强者，显然，它应该意识到苏元才是真正的强者！

    “魔狮，给我吞了他！”

    一念及此，苏元一挥手。

    吼！

    “我靠！”

    九头魔狮猛然扑了过来，让武焱此刻是又惊又怒。

    轰！轰！轰！

    当即一人一兽，大战而起！

    九头魔狮战力的确不凡，它一共就九个脑袋，鬃毛呈现金黄色，威风凛凛，脚底踏着火云，那目光呈现赤红色，凶光毕现。

    嘭！嘭！嘭！

    九头魔狮的嘴巴，竟然是汇聚了一道道火焰气旋，这些火焰气旋形成光团，冲击而出。

    刷！刷！刷！

    不仅如此，九头魔狮的速度也是非常之快，如同一道残影。

    轰——

    火焰气团轰炸，当即炸得大地出现了一道道巨坑！

    吼！

    “畜生，你敢！”

    武焱躲避之际，那九头魔狮身影迅速腾挪，接着张开血盆大口，猛然朝着武焱胳臂一咬。

    咯吱～

    “啊～”

    整只胳臂被咬断，武焱发出了惨叫声，目光惊恐不已。

    此刻，他的脑海里就只有一个念头，那就是赶紧逃！

    然而，苏元早就盯着了。

    嗖——

    噗！

    摄天剑被投掷出去，犹如是一道光一般刺穿了武焱心脏。

    不一会，城墙之上，又多了一道头颅，悬挂半空。

    吼！

    九头魔狮降落在苏元一旁，苏步天等人靠近，它龇牙咧嘴。

    “自己人……”

    苏元呵斥一声，九头魔狮收敛了牙齿，一匍匐在苏元身旁。

    “这家伙真是胆子大，连九头魔狮这等凶残灵兽都敢养。”

    烟水寒摇了摇头，九头魔狮生性凶残，要不然武焱也不会被他撕咬，即便是主人也不例外。

    不过，这一只九头魔狮，似乎是真正的臣服于苏元。

    这等暴戾的生物，也只有强者才能征服，才敢征服！

    “帝剑！帝剑！”

    “果然是帝器！”

    嗖嗖嗖——

    不一会，一道道身影极速飞掠了过来，落在了大都之外。他们抬起头，目光火热不已。

    苏元目光扫视了一眼，一共来了九批人，大概五十几人。看来，都已经来得差不多了。

    “那是……武焱！”

    “还有他的九头魔狮！”

    这时，有人一看，发现城墙之上悬挂着两道头颅，而那一头九头魔狮，整匍匐在苏元身旁。

    嗡——

    苏元一招手，位于虚空上，七星龙渊剑发出嗡鸣声，紧接着，嗖的一声，落在他的手里。

    “这是……”

    当众人近距离靠近，终于是看到了这一柄剑的真容，那剑胎呈现深渊之色，宛若星空！

    “七……”

    “七星龙渊！！”

    终于，有一道尖叫声当场使得在场所有人瞳孔一缩，那神情露出极度吃惊的样子。甚至，有些人吞咽了唾沫，呼吸急促。

    上古十大名剑！

    七星龙渊！

    “想要剑的话，就先过我这一关，要么，就留下人头。”

    苏元悬浮而起，冰冷道。

    “他居然掌控了帝剑？！”

    “莫非，是你引诱我们？”

    这些人聪明绝顶，看到武焱的人头就已经明白了，这家伙应该是故意引诱他们来这里了。

    一时之间各大势力警惕了起来，苏元身上竟没有半点气息！

    然而，七星龙渊剑身为十大名剑之一，诱惑力太大了。

    “哼！我就不信，你能够催动得了这一道帝器！”

    林涯冷哼一声，悬浮而起，他袖袍一挥，浮现了一道宝物。

    那是一道金色的圣物！

    “玲珑塔，给我镇压了！”

    轰隆隆——

    那圣物璀璨生辉，顷刻之间塔底爆发出吸力，镇压而下。

    “圣物？在我这七星龙渊剑之下，算不得什么。”

    苏元轻轻一挥剑。

    铛——

    咔嚓～

    这剑砍在宝塔的边缘上，顷刻间便是裂开了一道裂缝！

    裂缝沿着塔身蔓延，嘭的一声，这一道玲珑塔当场爆碎！

    “什么？！”

    “这就是七星龙渊剑？！”

    这一道圣物破碎，当场引起了在场所有人的惊恐。这九批人马一个个透气发麻，惊恐不已。

    “快逃！”

    连圣物都被砍碎了，他们这些尊者，岂不是送死来了？

    轰！轰！轰！

    一道道灵力炸开，众人想要逃走，苏元岂会让他们如意？

    “九天十地的人，也只不过是持强凌弱之辈，大元王朝子民不知道被你们屠戮了多少。”

    “如今这一笔债该还了！”

    嗡——

    噗！噗！噗！

    “啊～”

    强大的剑威之下，即便是尊者的肉身，也是宛若豆腐！

    “杀！”

    眼看着无可逃避，本来四处奔逃的众人咬咬牙，杀了过来。

    轰！轰！轰！

    几十名尊者围攻而来！

    “我们要不要上去帮忙？”

    烟水寒看了苏亦瑶一眼。

    “不必了，他可以应付。”

    苏亦瑶摇了摇头。

    噗——

    “啊～”

    这些尊者如同他们曾今屠戮的那些手无缚鸡之力的子民一样，被苏元毫不留情，杀！

    不远处，又一批人马赶到。

    “是冰神族的人马！”

    轰——

    剩余的十几人，迅速朝着那一批人飞掠而去。他们知道，只有这一批人才能够救他们！

    “嗯？！七星龙渊剑？！”

    冰神族的人马停了下来，顿时一个个瞳孔一缩。

    “冰青天，这家伙持有帝剑，已经杀了几十人了！”

    一名尊者惊恐万状道。

    “七星龙渊剑！哈哈哈哈！没想到，我冰神族竟然可以得到七星龙渊剑，真是天意！”

    冰青天目光一凝，迅速捏碎了手中的一道空间玉佩。

    “恭迎老祖！”

    轰——

    这时，一股强大的气息突然从空间之中涌来。

    这一股气息，是大帝！

    “冰神老祖？！”

    【求打赏！！】。

    【求月票！！】

    【白漂的！你TM好歹投个推荐票啊！！】


------------

第一百四十六章 你会的，我也会！【求订阅！】

    “恭迎老祖！”

    当那一道空间玉佩捏碎，冰神族的弟子纷纷匍匐在地，与此同时，一股冰冷的气息迅速从遥远的虚空涌来，冻结一切。

    嗤——

    “小心！”

    众人悬空而起，这一刻，冰冷的寒气冻结万物，方圆十里之地，化为了冰雕一般，就连整座大都，也是成为了坚硬的冰块！

    隆隆！

    与此同时，一股强大的帝者之位席卷而来，苍穹顶部，云雾剧烈的翻滚，发出剧烈声响，整座大都震颤不止，在这一股强大的帝威之下，所有人惊骇失色！

    他们如同蝼蚁一般渺小！

    “嗯？冰神老祖？”

    苏元瞳孔一缩，当即思绪猛然间一回忆，浮现了一道身影。

    三万年前，他曾今随着明月大帝闯入冰神族，像冰神老祖讨要冰神珠，这老家伙不肯。于是，双方在大战了三天三夜。

    最终，两败俱伤！

    “是冰神族的人！”

    烟水寒也是美眸一凝，浑身不由自主的打了一个冷颤。她身为天机阁的人，自然是清楚，这冰神族乃是大千世界巨擘势力！

    冰神族与风神族一样，乃是古老的神族，他们掌控冰系灵力，生存在位于极乐冰土之地。而冰神族，也是无比的强大！

    因此，她不由得担心起来，若真是一名大帝降临，苏元到底能不能抵挡得住。而且，这冰神老祖可是冰神族的顶尖强者啊。

    苏亦瑶眼神一瞥，她已经决定要出手，对付这冰神老祖！

    然而，苏元却是朝着她摇了摇头，示意局势还在掌控之中。

    隆隆——

    一片片雪花降落，这时，位于苍穹的顶部，浮现了一道遮天蔽日的冰神面具，口吐冰气。

    这就是冰神老祖的幻像！

    “老祖！弟子不该这个时候唤你老人家前来，不过此事事关重大，不得不惊扰您老人家。”

    冰青天匍匐在地，恭敬道。

    “老祖，此人手中……”

    “持有七星龙渊！”

    嗡——

    这一句话传出，那无边庞大的冰神面具的瞳孔，竟然是瞬间亮出了红色光芒，无比迫人！

    “什么？！七星龙渊剑！”

    苍老的声音回荡在天地间，那一股惊诧，几乎要冻结时空！

    这时，冰神面具张开了嘴，只见一道白色老者吐了出来。

    这老者一头白发，容颜苍老至极，可见是活了无数岁月。然而此刻，他那目光，却是紧紧的落在了苏元手中的那一柄剑上！

    “哈哈哈！没想到，没想到老夫也有今天！七星龙渊若是镇守吾族，吾族必将趁势而起！”

    冰神老祖狂笑不止，哪怕是活了无数岁月，也是激动不已。

    万古以来，不知道多少帝者在寻找这十大名剑，其中每一把都是惊天动地，威力极端恐怖！

    冰神老祖，自然是渴望！

    如今，这七星龙渊竟然落在了这小小的王朝之内，因此，冰神老祖早就视之为己物了。

    “小子，这一柄剑给我，我不仅不杀你，还可以赐你帝经，甚至赠送你一道圣物！”

    冰神老祖心情大悦。

    “小子，见好就收！”

    冰青天目光冰冷道。

    然而，苏元却是仿佛看着一个蠢货一般，这一柄七星龙渊，绝对是无价之宝，什么帝经圣物在他面前，恐怕狗屁都算不上！

    要不然也称不上十大名剑！

    “冰神老祖，三万年前，你被明月大帝重创，我想，此刻的你应该在冰墓沉眠的。你的帝墟被破，这三万年，恐怕恢复了不到百分之一的力量。”

    “再者，冰神族距离这里无比遥远，你这这一道灵影，又能够发挥出几成的力量呢？”

    苏元嘴角微微上扬，重创之躯的灵影，威力不足万分之一！

    苏元自然明白，他如今的状况确实对付不了大帝，毕竟每一位帝者都是盖世枭雄，不过，这冰神老祖如今状态不对！

    “嗯？！”

    冰神老祖眼睛一凝，不由得露出惊诧的神色，这一件事，除了冰神族之外，没人知道。

    这小子怎么知道？

    “冰神老祖，我劝你还是趁早离开这里，否则自寻死路！”

    苏元悬浮而起，负手而立，那冰冷的目光与其对视。

    “放肆！你真是不知好歹，居然敢和老祖如此说话！”

    冰青天当即冷斥，面对冰神老祖，这家伙还敢如此狂妄！

    轰！

    苏元掌心一抬，当即一道寂灭掌印呼啸而去，那冰青天瞳孔骤然瞪大，露出惊慌之色。

    “老祖救我！”

    嘭——

    “啊～”

    冰青天，肉身碎裂！

    “哼！老夫生平以来，还从未见过如此狂的年轻人，既然如此，你就跟老夫回冰神族吧。”

    隆隆——

    冰神老祖抬起了掌心，顷刻间迸发出剧烈的白芒。

    “冰玄印！”

    嗡！

    这一道冰玄印乃是封印术！

    只要被冰玄印入体，那么将会将体内的灵力彻底封印！

    “冰玄印吗？”

    苏元嘴角上扬，他对于冰神族的武学，也是了解得很啊。

    嗡——

    他掌印一抬，白印浮现。

    嘭！

    两道白印撞击，双双湮灭！

    “嗯？！小子！你怎么会我冰神族武学？！”

    冰神老祖震惊失色，这小子的实力如此之强！而且，还会施展他们冰神族的不传之密！

    “呵呵……”

    当初身为魔剑，他杀死的冰神族弟子不在少数，得到冰神族的武学，又有什么稀奇？

    “很好，既然如此，老夫就留你不得了！”

    “冰神像！”

    轰——

    冰神老祖掐动法诀，大道发出嗡鸣的声音。只见他通体释放出霞光，帝威弥漫间，他的背后竟然是浮现了一道庞大的冰像！

    足有千丈之高！

    这是帝像！

    然而，苏元再度冷笑。

    嗡——

    “冰神像！”

    轰！

    “什么？！”

    在冰神老祖凝固的目光下，苏元竟然原封不动照搬，强大的灵力汇聚，形成庞大冰像。

    “你连冰神典都偷学了？”

    活了几万年，按理来说，冰神老祖心境趋于平静，然而这一次，他却是不得不震怒！

    冰神典，乃是上古帝术，也是冰神族祖师冰帝所创，就算是族内要修炼，也是极为严苛。

    然而，这小子竟然也会！

    一念及此，冰神老祖浮现了惊天的杀念，哪怕是今天拼得灵体爆碎，他也要斩杀此子！！

    【各位检查一下自己还有没有月票，哈哈，有月票的投一投（滑稽）】

    【求打赏！！】


------------

第一百四十七章 失传帝术！【求订阅！】

    隆隆——

    两道高达千丈的冰像对立，一股冰冷刺骨的灵力扩散，使得附近方圆百里冻结成冰。

    两股灵力风暴冲击，更是使得虚空崩塌，裂口浮现。

    “不管你是从何处偷学来的冰神典，老夫定要将你斩杀！”

    冰神老祖咬牙切齿，这几万年来他已经很少如此发怒了。

    “不过一道灵影而已，也斩杀我，你不觉得太可笑了吗？”

    苏元负手而立，冷笑道。

    “冰神拳！”

    轰——

    当即，两道冰像轰击而出，拳头迸发出强大的灵光。

    咚——

    “不好！快逃！”

    两道拳头碰撞，各自占据了半壁江山，形成了两道气流罩，以这一道气流罩为中心，大地遽然形成了蜘蛛网，不断崩塌。

    拳头对碰处，一道道黑洞，轰隆一声，空间不断崩塌。

    “碎！”

    咔嚓～

    苏元怒喝一声，顷刻间他的冰神像释放出无穷的冰力，冰神老祖的冰神像，竟然是破裂了！

    “老祖……竟然输了？！”

    冰神族的弟子看着冰神老祖背后的冰像出现裂痕，一个个露出惊恐至极的目光。就连冰神老祖也是瞳孔一凝，神情大变。

    “看来，这些年来，你在冰墓沉眠，实力倒退不少。”

    苏元放声冷笑，更是让冰神老祖咬牙切齿，这冰神典乃是他们冰神族的真族之宝。然而，正是这样一道帝术，他却输了。

    更羞耻的是，他是冰神老祖！

    咔嚓～

    那裂口持续蔓延，紧接着嘭的一声，冰神像迅速爆碎。

    “不好！”

    冰神老祖骇然欲绝，在众人目瞪口呆的眼神中，他竟然是直接撕裂出了一道黑洞，苏元哪里不知道他企图想逃之夭夭。

    “帝术，冰封时光！”

    “你……”

    苏元身体骤然释放出了无穷无尽的光芒，顷刻间，时间被彻底冻结，所有人动弹不得。

    “冰神族失传帝术！”

    冰神老祖瞳孔失色，然而此刻他已经说不出话来了，那瞳孔之中流露出浓浓的惊骇之色。

    “是不是很惊奇啊？这一道冰封时光帝术，据说是冰帝与岁月大帝联手开创，已经失传，即便是你也不会这一招吧？”

    苏元暗暗讽刺，他纵横了百亿年，曾机缘得到了此术。

    而这一道帝术，乃是帝术之中的佼佼者，可以冻结时空！

    “时空手！”

    嗤——

    这时苏元手掌化为了透明，径直洞穿了冰神老祖的身体。而他的手进入其体内，竟然是在冰神族的一道棺材内出现了。

    时空手，可以透过灵影，出现在本体所在的位置。

    冰墓之中，冰神老祖的本体的确处于休眠状态，他的胸口，正放置着一枚白色的珠子。

    这就是冰神珠！

    “你敢！”

    一道撕心裂肺的吼声传出。

    “哼！”

    苏元冷哼一声，当即抓住了这一道冰神珠从灵影体内掏出。

    “老夫要宰了你！”

    轰！轰！轰！

    冰神珠被跨时空抢走，冰神族冲破了封印，瞳孔狠瞪。他的气息不断攀升，一头狂发。

    “去死吧！”

    嘭——

    “啊～”

    然而冰神老祖还没有动手，七星龙渊狠狠一斩。嘭的一声，冰神老祖的灵影化为了碎光。

    “小子，就算我冰神族倾尽全族之力，也必将围杀你！”

    一道饱含怒火的声音撕裂虚空，从遥远的时空传来。谁也没想到，苏元竟然可以跨时空取走了冰神珠，靠的就是时空手！

    “老祖……老祖？！”

    这一刻，冰神族的弟子已经彻底懵逼了，尤其是望着苏元手中的冰神珠，更是神情恍然。

    “狂雷霽！”

    嗤——

    苏元单手握着龙渊剑，猛然间朝着下方一挥，一道道紫色的电流窜动，顷刻间形成了一道庞大的电流网络，将一切抹除。

    随即，苏元身影迅速挪移，落在了城池之上。

    “你……你连冰神族的冰神珠都抢过来过了？！”

    烟水寒惊掉了下巴，这真是绝世猛人也不能形容了。不仅把冰神老祖干掉了，还连同人家冰神族的镇族之宝都给抢了。

    苏元没有回话，只是转身与苏步天苏亦瑶等人说了一番话，当即身影极速飞掠回了宫内。

    “他受伤了……”

    苏亦瑶美眸一凝，露出一丝担忧之色。看来催动如此强大的力量，苏元也是有些承受不住。

    如此一想，苏亦瑶迅速跟随身后，也是消失在了远处。

    ……

    这一场大战，苏元赢得看似轻松，实则并不轻松。他一下子动用了强大的帝术，导致反噬，因此受到了极重的伤势。

    深宫之内，苏元褪去了上衣盘坐在了药桶之内修养，苏亦瑶则是在一旁增添药材。

    半日之后，苏元睁开了眼。

    “你……没事吧？”

    苏亦瑶取来了衣服，替苏元更上，苏元喘了一口气，摇了摇头，将冰神珠递给了苏亦瑶，

    “伤势没有大碍，这一枚珠子你吞入体内，对你有好处。”

    “啊？”

    苏亦瑶接过珠子，一股冰冷刺骨的寒意弥漫而出。

    “冰神珠在体内，可以暂时镇压冰封伤势，而且，可以永葆青春，使得肉身永久完好。而且，你修炼的速度，也不可与同日而语，必定突飞猛进。”

    苏元笑着道，接着一脸认真的看着苏亦瑶，他之所以不惜遭受反噬夺取冰神珠，就是为了暂时稳住苏亦瑶体内的天蝎降……

    这一招引蛇出洞的办法，将域外人几乎杀灭，不过，还有一些域外人早就逃走了。

    大元王朝虽然安定下来，但也已经是满目疮痍了。

    可惜的是，诺大的王朝，如今已经近乎变成了废墟。

    而当务之急，自然是重建王朝，恢复往日之荣光。

    大元王朝开始了重建，一座座巍峨宫殿再度挺拔而立。不出一个月，已经恢复的差不多了。

    而为了使得王朝更加坚固，苏亦瑶与苏元联手，在各大宫殿布置了一道道灵阵。

    呼呼呼～

    在庞大灵阵的作用下，灵力犹如漩涡一般汇聚而来，使得皇宫之内灵气极为充裕。

    嗡——

    “嗯？！”

    然而这时，苏元怀里的一道玉佩忽然散发出光芒。

    这一道玉佩，他曾今给过萧生一枚，说是有难的时刻，只需要捏碎玉佩即可。

    “莫非，那小子有麻烦？”。

    【还有月票吗？？？？】

    【求打赏！】


------------

第一百四十八章 师尊，救我！【求订阅】

    “莫非那小子有麻烦了？”

    苏元摩挲着手中的玉佩，下意识眉头扬了扬。他口中的小子，自然是他的亲传弟子萧生。

    他曾今留下一枚玉佩，嘱咐若是萧生遇到危险，只需要捏碎玉佩，他就会及时赶到。如今，这玉佩发光，说明遇到了麻烦。

    不过玉佩还没有变化，显然麻烦还没有达到解决不了地步。

    苏元深吸一口气，漆黑的瞳孔犹如黑洞一般，他此刻状态恢复了不少，但是这一次，他动用了强大的帝术，遭受了反噬。

    并不是所有的人，都能够催动帝术，施展帝术。要想施展帝术，必须具备强大的肉身，庞大的灵力，以及帝威，帝气。显然，这一具肉身还没有条件。

    普通的肉身，恐怕都会被这浩瀚的力量直接撑破。

    这一次幸亏只是一道灵影，若是冰神老祖亲至，恐怕苏元也只有暂时退避三舍了。毕竟，冰神老祖也是一名顶尖的强者。

    “你得小心一些了，冰神珠既然在你的手里，冰神族一定会追杀过来，若是通过我天机阁，冰神族想要找到你并不难。”

    突然，一道身影从帘幕之后莲步轻迈而来，烟水寒警告道。

    “普天之下，除了一些极其隐匿的机密，否则没有任何人能够逃得出我天机阁的搜查。”

    烟水寒继续道。

    “那……查出我了吗？”

    苏元嘴角一扬，戏谑道。

    他自然知道，烟水寒已经在暗中调查他，不过，调查的结果让她非常失望，这“苏元”的确只是来自普普通通的势力。烟水寒不明白，为何他实力如此强大，却有没有一丝的背景。

    “没有……”

    烟水寒摇摇头，对此，苏元也并不意外，因为他是魔剑！

    他的天命，谁也不可探测！

    ……

    大元王朝恢复了平静，开始了休养生息，然而，还有一些九天十地的弟子进入了其他王朝。

    这些人自然是优越感十足，犹如看着一些蝼蚁一般。

    玉鼎王朝，白鹿书院。

    噗噗噗——

    “啊！！”

    一道道惨叫声传出，只见古老的院落之内，尸骨遍地。

    “真是蝼蚁一般……”

    噗！

    一名红袍女子手中的长剑一挥，将一名弟子的头颅取下。

    轰！轰！

    另一名少年袖袍一挥，只见一道庞大的铜炉冲天而起，这铜炉之内闪冒着浓烈的火光，他掌印嘭的击碎了铜炉，火焰燃烧。

    呼呼呼～

    “守住藏经阁！！！”

    一名长老赶紧呼喊，火焰如同是火蛇一般缠绕着无数建筑。

    顷刻间，浓烟滚滚。

    整座白鹿书院大乱！

    “贼人！你们是何处而来，居然行径如此卑鄙！”

    白鹿书院长看着满目疮痍的书院，终于是忍不住满腔怒火。

    “找死！”

    轰——

    一名青袍男子掌印镇去，那恐怖的掌印顷刻间洞穿其身。

    嘭！

    “啊……”

    白鹿院长，陨落！

    “哈哈哈！真是有趣……”

    两人凌空而立，看着火焰迅速吞没白鹿书院，嬉笑不已。

    “既然东西到手，接下来该去皇宫闹一闹了，不知道，那一道宝贝是不是真的在那里。”

    邬巫桀桀一笑。

    杜三娘舔了舔嘴，手中捧着一道在书院抢来的宝物，道，

    “这等蛮夷之地，竟然也有奇宝，真是难得啊。”

    当下，两人极速抵达皇宫。

    ……

    轰——

    城门之外，一道炸响！

    皇宫，金銮殿。

    “报！有人攻毁城池！”

    一名士兵连滚带爬，闯进了金銮殿，惊慌失措道。

    “什么？！他们来了？”

    王主当即起身，目光沉重，满朝文武更是惊恐了起来。

    “萧生，你与月儿赶紧从密道逃走，这些域外人实力强大，恐怕我们不是对手！”

    王主神情无比凝重。

    “爹，我们是不会走的，如今萧生已经突破了传奇境，你们二人联手，说不定可以抵挡！”

    明月公主摇了摇头，语气之中带着几分担忧。

    一旁，萧生穿着一身青袍，浑身散发出传奇境的气息，借助吞古帝经，他的修为突飞猛进，竟然在短短几个月内突破传奇！

    “不错，总不能坐以待毙，不试试怎么知道！”

    萧生握紧了拳头，如今他已经不是一个人了，他还有要保护的人，怎么能够逃走。而且，若是真的对付不了，他还有……

    师尊留下的玉佩！

    轰！轰！轰！

    这时，位于广场之上，两道身影从天而降，悬浮而立。

    两道灵力冲击而来，使得城墙瞬间炸开，无数士兵惨死！

    “两名传奇境！”

    萧生眼神一凝，这两人竟然也是传奇境，而且比他更强！

    “杀！”

    当即，萧生悬浮而起，手中握紧了一柄刀刃斩杀了过去。

    “不自量力！”

    轰！轰！

    杜三娘与萧生大战，而王主则是缠住了邬巫，四道身影在虚空激烈的打斗了起来，灵力滚滚，如同潮水般波痕四起。

    “吞天掌！”

    轰——

    一道黑色掌印袭杀过去，虚空开始扭曲了起来，杜三娘顿时大惊失色，掐动法诀。

    “红莲净体！”

    嗡——

    她的周身，浮现了一朵红色的妖异莲花，莲花释放出强大的光芒，可以消融一切。

    嘭的一声，掌印化为虚无。

    “吞天帝体！”

    萧生内心暗喝一声，背后竟然是浮现了一道黑洞。

    轰——

    顷刻间，红莲净体散发出的红光与吞天帝体撞击了起来。

    “嗯？！那是什么体质，竟然连我的红莲圣光都可吞噬？”

    这一刻，杜三娘瞳孔一缩，她的皇体瞬间落入了下风！

    “人外有人，天外有天，你们这些域外人也不过如此！”

    轰——

    黑色的洞口涌出滚滚的灵力浪潮，顷刻间朝着杜三娘轰击。

    噗嗤——

    杜三娘鲜血狂喷，当即从虚空滚轮落了下来。

    “你找死？！”

    杜三娘美眸含煞，没想到竟然会落败在了这小子手里！

    “老娘要你死无全尸！”

    嗡——

    一道炉鼎悬浮而起！

    “子午神炉！”

    嗡——

    这一道炉鼎出现，顷刻间一股强大的尊威扩散，竟是令得所有人在威压之下动弹不得！！

    一道尊器！

    轰——

    噗嗤！

    尊器之下，萧生如同断翼之鸟，倒飞而出，鲜血喷出。

    “你不是很厉害吗？本座就用这一尊尊器镇死你！这等弹丸之地，恐怕还没见过尊器吧？”

    隆隆！

    噗嗤——

    “啊～”

    强大的威压碾压而下，萧生浑身鲜血淋漓，他虽然有帝体，但是尊器如今该不是他能对付！

    萧生目光凶光毕露，迅速掏出了那一道玉佩。

    “师尊，救我！”

    嘭的一声，玉佩捏碎！

    嗤——

    这时，一道黑洞浮现！

    嗖——

    一柄金色的剑猛然间刺了出来，铛的一声插在了炉鼎上。

    “不过是仗着有一道尊器，算什么能耐，今天我就废了你！”

    一道声音从黑洞中传出……。

    这一刻，杜三娘美眸一凝！

    【弱弱的问一句，还有月票吗？】


------------

第一百四十九章 我的师尊……很强！

    “不过是仗着一道尊器，有什么能耐，本座就废了你！”

    一道呵斥传出，引得空间震荡不止，顷刻间，所有人目光凝固，朝着黑洞之内望去。

    嗖的一声，一柄金色的剑从黑洞之中洞穿而出，铛的一声，就刺穿了那一道子午神鼎，摄天剑直接插出了一道洞口，顷刻间炉鼎表面浮现了一道道裂纹。

    裂纹出现，与此同时，一道道金色的电流哧啦哧啦窜动。

    嘭——

    “我的圣物！！！”

    杜三娘美眸一缩，发出了尖锐的嘶吼声，然而，那一道子午神鼎已经轰然爆碎，化为了一一道道碎片，跌落在了地上。

    这一刻，杜三娘胸口抽搐，真是想死的心都有了。

    这一道圣物，乃是他特地向师尊借来的，如何交代！

    此刻，王主也与邬巫停止了交手，目光一动不动看着黑洞。

    吼——

    一阵嘶吼声传出，紧接着，只见一头威武雄壮的狮子，踏着一片火红色的火云，摇摆着尾巴，目光带着煞气踏步而出。

    九头魔狮！

    此刻，苏元正坐在背上。

    嘶！！！

    “这不是武焱的九头魔狮？怎么会落在你的手里？！”

    邬巫与杜三娘大惊失色！

    “见过师尊！”

    萧生单膝跪地，抱拳道。

    “没用！”

    苏元面孔冷漠，怒斥道。

    “师尊……”

    萧生正欲说些什么，当即被苏元一语打断，呵斥道，

    “杀了他们！要不然，就不用叫我师尊！”

    萧生身为吞古大帝后人，若是连两个传奇境都收拾不了，那真是辱没吞古的威名。再者，他已经将吞古帝典传授与他！

    “苏先生，这邬巫的实力与杜三娘在伯仲之间，萧生想要同时对付两人，恐怕……”

    玉鼎王主赶紧劝解道。

    “是啊……”

    明月公主点头附和，她可不希望萧生有什么三长两短。

    “动手！”

    苏元沉声呵斥，不容置疑！

    吞古后人，不能怂！

    “哼！居然想要以一敌二，恐怕你这个徒弟没这个能耐！”

    杜三娘与邬巫冷笑，他们惧怕的倒不是萧生，而是眼前这神秘的男子。然而，苏元倒不屑于与他们动手，一个区区传奇境，以如今他的实力，易如反掌。

    轰——

    萧生当即浑身，浑身释放出黑色的灵力，浮现了一道道黑洞以及漩涡，吸收磅礴的灵力。

    “吞天帝像！”

    隆隆——

    这时，萧生仿佛与一道透明的黑色人影重合，他浑身仿佛是充满力量，当即暴射而出。

    嘭！嘭！嘭！

    “什么？！”

    萧生挥舞拳头，每一道拳头轰击而出都会浮现意一道黑洞！

    这一股力量，比之之前至少要强大了几百倍不止！

    嘭！

    噗嗤——

    这一拳过去，当场洞穿了邬巫的肉体，血块横飞。

    “啊～”

    邬巫嘭的砸飞而出。

    “既然如此，那就让你死在师尊传授我的吞灵指之下！”

    嗡——

    萧生的指尖化为黑洞，突然手指朝着两人的胸口插出的一道血淋淋的洞口，那黑色的力量，竟然是随之指力融入体内。

    “不好！”

    这一招吞灵指，乃是吞古大帝所创，以指法伤人，只要指尖洞穿了肉身，吞灵之力入体，那么就可以吸收他人体内灵力！

    这一刻，邬巫与杜三娘骇然失色，这种感觉，就仿佛体内有一道海绵，吸走了灵力！

    不一会，两人脸色苍白，气息萎靡不振，声势陡降！

    “快跑！”

    两人灵力枯竭，此刻哪里还敢逗留，当即一左一右逃走。

    “萧生，杀人切不可手软，否则就是愚蠢！”

    苏元看到萧生一愣，当即探出了掌心，一左一右，一捏。

    “不！！！”

    嘭！

    两道身影，爆碎！

    “咕噜～”

    尽管已经见识过苏元的强大，如今见到他出手，玉鼎王朝的王主以及文武百官的弟子，依旧是心惊不已，浑身发怵！

    此刻，他们才知道，原来自己之前是多虑了。苏元再此，他怎么会让萧生受伤呢？

    “师尊，请指点！”

    萧生单膝跪地，抱拳道。

    “马马虎虎，还算可以。”

    九头狮之前，苏元点头。

    萧生自然是乐不可支，师尊目光挑剔，能够得到他一声许可，那就是真是可以。

    “师尊，弟子还有一事相求！”

    这时，萧生犹豫道。

    “说”

    苏元声音严肃。

    “萧生想要请师尊，替我作为长者，像明月公主求婚。”

    萧生恭敬道。

    “喔？难不成？还有人不同意这一门婚事？”

    苏元已经，明白了几分。

    原来，萧生出身卑微，因此皇族之内的众人，尤其是明月公主的祖母等人，尤其不愿意。

    王主虽然掌握实权，但是太皇太后的话，他不得不听啊。

    “难道，我弟子萧生配不上明月公主吗？”

    轰——

    苏元一言不发，浑身强大的气息释放出来，顷刻之间，大地震裂，铜鼎爆碎，尤其是文武百官以及太皇太后，惊悚不已！

    如此强大的师尊，别说明月公主，就算是配圣王朝的公主，那也是绰绰有余了！

    “苏先生勿恼，老身之前只不过是为了测试一下，萧生是否是真心真意对待月儿，所以，才故意不答应，如今，老身认为，两人实在是天作之合啊。”

    不得不说，太皇太后左右逢源，说起话来倒也是会圆谎。

    苏元哪里不明白，这个老太婆本来铁定是不同意。如今，看到了萧生师尊如此实力，那还不赶紧跪舔，以后好报大腿。

    “我曾今说过，你的明月体想要进化为琉璃圣体，机会就在眼前，要好好把握。”

    苏元看向了明月公主。

    “谨遵师尊之意！”

    明月公主当即点了点头。

    “呵呵，苏先生难得来一趟，既然如此，就留在我玉鼎王朝喝一杯，让我们款待款待。”

    这时，皇主笑嘻嘻道。

    本来而言，以苏元的脾气，恐怕不会留，因为这王主的面子他没必要给。但是，既然萧生要取明月公主为气，也就给一次面子，如此一想，苏元点头，

    “好……”

    当即，在王主带领下，一行人进入了皇宫之内。

    这一夜，苏元倒也是安安静静的过去了，第二日，他眼神忽然间一凝，似乎察觉到了什么。

    “咦？！！”。

    【求月票！！】

    【求打赏！！！】


------------

第一百五十章 蒲魔树的踪迹【求订阅】

    “咦？！”

    苏元轻咦了一声，随之迅速运转大天命术。因为，他似乎看到了一团漆黑的神秘物体。

    他的目光迸发光芒，随之一道道混沌之气浮现。

    “蒲魔树王！”

    朦胧之中，他运转灵力，渐渐地灵雾散去，看到一道灵力微弱的蒲魔树根。这蒲魔树根钻入了大地，极速远遁了去。

    “老东西居然来了青天域，这不是自寻死路来了吗？”

    苏元嘴角微微上扬，目光之中不由得闪烁出几分杀气。他没想到，被他重创的蒲魔树，竟然也是逃窜来了青天域。可是，它没有料到的是，苏元也在这。

    “让我看清楚，这蒲魔树王究竟藏在了何处……”

    说罢，苏元深吸一口气，迅速调动体内的力量，他的目光再度浮现了一道雾气，位于雾气腾腾之中，浮现了一道牌匾。

    “青天学宫？！”

    没想到，蒲魔树王竟然逃进了五大学宫之一的青天学宫！

    蒲魔树王窜入青天学宫，一定有他的用意所在。不过，其中原因，苏元大抵也是猜不出。

    “我必须去青天学宫一趟，免得这老东西又掀起动乱，祸乱青天域，那就不妙了。”

    苏元喃喃自语道，蒲魔树王一旦恢复实力，就算是他也是难以对付，如今趁它虚弱，若是能够烧毁它的根本，便可消灭他。

    如此一想，苏元掌心撕裂出了一道裂缝，当即踏步而进，迅速消失在了寝房之内。他在离去之际，给萧生留下了一封信。

    作为他的师尊，他已经将吞天帝典交给了他，以后的路，就要靠他自己走了。毕竟，他不可能总是伸以援手。他身上肩负着复兴吞古帝族的任务，若是不经历杀伐不经历死亡，如何成长？

    只要经历血战，方能成长！

    而且，覆灭吞古一族的那一邪恶的种族，实力也非常强大。

    ……

    “青天学宫”

    位于青天域之上，青天学宫算得上当之无愧的巨擘势力。

    在这苍茫大陆之内，五大学宫便是最强的统治者。哪怕是圣王朝在他们眼里，也不够看。

    而青天学宫的位置，则是位于青天山脉的上空。位于这一片苍茫山脉的上方，悬浮着一座无比庞大的岛屿，岛屿之上，则是青天学宫的位置所在。

    此刻苏元的身影忽闪忽现，已经抵达了宫门的位置所在。

    “何人？！”

    一名弟子扬了扬手中兵器。

    “艹！哪里来的人？你是不是脑子有毛病！”

    另一名弟子不悦道，他好不容易打个盹，被吵醒了。

    “怎么回事……我明明看到一道穿着青袍的身影……”

    那弟子皱了皱眉，竟然也是疑惑地挠了挠头。

    “放心吧，没有宫令，谁能够进得了青天学宫？”

    另一名弟子继续打起了盹。

    苏元的身影，早就神不知鬼不觉的进入了宫门。

    果不其然，位于进入所在，出现了一道透明的阵法。

    这阵法若不是不注意，只要一触碰就会引起长老的注意。不过，苏元早就感知到了。

    “一道圣级阵……”

    苏元面无表情，迈步而出，竟然丝毫无阻的踏进了阵法，并且这阵法竟然没有一丝涟漪！

    若是让开创此等阵法的人看到这一幕，只怕会当场咯血。

    这破阵，对苏元毫无用处。

    嗡——

    这时，苏元的身体，浮现了一片片褐色混沌之气。

    这混沌之气缠绕在他周身，遮住他的容貌，散发出微弱的光芒，让人看不清他的样子。

    它就仿佛隐藏在混沌之中的帝者一般，神秘莫测。

    嗡——

    “蒲魔树王，本座知道你在这里，你逃不掉的……”

    苏元空灵的声音，犹如是千里传音一般，缥缈冷漠。又如同仙帝之音，在青天学宫回荡。

    他知道，他踏入青天学宫，蒲魔树王也早就知道他来了！

    “这一次，你在劫难逃。”

    那声音蕴藏着无穷的力量，道法，使得整座青天学宫震颤！

    “谁？！”

    这诡异的声音，令得整座青天学宫暴动，无数弟子目光惊恐不已，因为这声音太恐怖了！

    “何人闯入青天学宫！”

    轰！轰！轰！

    只见八道身影冲天而起，那一股强大的威压冲击而来，顷刻间使得虚空爆炸开来。

    “天啊！八大殿主！”

    “不知道究竟是谁来了！”

    青天学宫的弟子，一个个抬起了头，发出惊呼声。

    八大殿主，乃是青天学宫的八名尊者境强者，非同小可。

    他们悬浮在虚空，看到了一团移动的混沌气体。这混沌气体之中，隐约藏着一道人影。

    “阁下何人？！为何要闯入我青天学宫！”

    天火殿主冷声呵斥道。

    然而，苏元没有回应，他依旧在四处探测蒲魔树王。

    “放肆！这青天学宫，岂是你能够撒野的地方！”

    轰！轰！轰！

    当即，八道身影对视一眼，暴射而出，朝着苏元猛攻。

    嘭！

    “嗯？！”

    然而，他们每进攻一次，那气团就原地消失，等他们回过神来之际，已经出现在了别处！

    那身影，缥缈无踪！

    别说擒拿，就算是接触到那一道身影都是痴心妄想！

    刷刷刷！

    苏元朝着禁区深入，这时三名为长老拦截在了前方。

    “何方高人？！”

    “让开……”

    空灵冷漠的声音，形成了一股气旋风暴，冲击而出。

    轰——

    噗嗤！

    三人长老犹如是蝼蚁一般，径直倒飞而出，目光惊恐不已。

    “好强大的力量！”

    他们已经吓得浑身发怵，追过来的八大殿主看到这一幕，也是不由得吞咽了一口唾沫。

    这绝对是一名顶尖强者！

    嗡——

    这时一道镜子从虚空浮现，这一面镜子足有几千米，通体散发出白色的光芒。据说，只要被这一道镜子照到，就无所遁形！

    显然，青天学宫想要探测一下这来人究竟是谁？

    嗡！

    然而，镜面一闪，竟然依旧是一片虚无，毫无作用。

    “怎么可能？！连审判之镜也无法看清此人？！”

    几名长老失声惊叫。

    “不是看不出，而是他不敢将本座的身影投影，会死。”

    苏元冷哼道，这镜灵聪明绝顶，因此没有显化出来。不过，镜灵已经有了灵智，苏元也不可能让它就是保留这一部分记忆。

    他双手凌空一抓。

    咔嚓～

    审判之镜出现了裂痕！！

    【求月票！！】

    【求打赏！！】


------------

第一百五十一章 一等王朝来袭！【求订阅！】

    咔嚓～

    苏元徒手朝着虚空一抓，浮现了一道道裂痕，这一道裂缝沿着镜面蔓延，随之一道白色光团从裂缝之中钻出，被苏元捏碎。

    这一道光团，就是审判之镜获取他的一切信息。

    “看你还算聪明，本座就放你一马，退去吧……”

    苏元一挥手，那一名镜子迅速缩回了虚空，躲了起来。

    “审判之镜竟然也……”

    看到这一幕，所有长老都是惊呆了，这一道审判之镜可不简单，乃是上古奇宝，然而居然被这神秘人差点给打算了！

    一时之间，本来还打算上去阻止的三大长老以及殿主，一个个愣在原地，不敢一动。

    “蒲魔树……出来受死！”

    那诡异的声音，蕴含着天地之力，贯穿长空，犹如是在山谷之间回荡，空灵而神秘。

    这一道千里传音，可以抵达每一个角落，哪怕是封禁结界！

    轰——

    被混沌之气包裹的苏元，骤然间凌空一踏，每一步都是引得虚空震颤不止，大道共鸣。他袖袍一挥，天旋地转。

    此刻，他出现在禁区之内。

    “这禁区之内有上古杀阵，待他进去，必然会被

    绞杀！”

    几名长老窃喜不已，这里即便是宫主都不敢踏入。整座禁区覆盖着浓浓的雾霭，苏元迈步。

    咔嚓～

    嘭——

    那一道上古杀阵！

    碎！

    嘶！！！

    “拥有如此惊天力量，莫非他是九天十地来的强者？！”

    咚——

    几名长老正在惊诧，这时，一道古老的钟声传出，紧接着，只见一道身影从天而降。

    这身影的头顶，悬浮着一道古老的钟，这褐红色的古钟，竟然是散发着极其古老的气息。

    这是一道残缺的圣器！

    山河钟，镇压天地！

    “阁下究竟是何人，为何要闯入我青天学宫？想来我青天学宫并与阁下有瓜葛，所以，还请阁下退出此地，否则本座的这一道圣器，可不会留有余地！”

    那宽袍男子沉声道。

    哗——

    “是宫主大人！”

    “连宫主大人都惊动了！”

    这时，众人传出了一阵惊呼，青天学宫的宫主平日里神龙见首不见尾，哪怕是长老，也未必能够接见几次。如今为了这个神秘人，竟然再度出现了！

    “实力倒也马马虎虎……”

    苏元点了点头，随之转身离去深入禁区，无视了他。

    “休怪我动手！”

    轰——

    宫主催动了山河钟，一道庞大的嗡鸣声传出，镇压天地的远古气息弥漫，山河钟旋转间，一股凌驾于天地的混沌之气释放！

    “小道尔……”

    苏元头也不回，袖袍朝着后方轻轻一挥，一道掌印呼啸。

    铛——

    “不好！”

    嘭！

    噗嗤——

    那一道掌印，硬生生在山河钟之上留下了一道印记，与此同时，掌印透过了山河钟，落在了宫主的胸口，青天学宫宫主连同山河钟顷刻间倒飞而去。

    “宫主……也败了？！”

    “天啊……他倒是谁？！”

    整座青天学宫沸腾了起来，不过，让众人安心的是，苏元虽然出手霸道，但是似乎并没有伤及青天学宫的弟子。只要不阻拦他，他不会对任何人出手。

    因为，他不屑出手！

    然而在整个青天学宫搜索，苏元竟然找不到蒲魔树王，他的神念笼罩住学宫，也没有发现。

    “这个老东西难道逃了？”

    苏元皱了皱眉，惊疑道。

    如今蒲魔树受重创，正是消灭他的大好时机，只需要找到驱魔树根烧毁，就可以让他湮灭。

    然而，这老东西老奸巨猾，哪怕是掘地三尺，也难以找到。

    嗡——

    苏元撕裂虚空再度消失，身后留下一脸惊恐的众人。

    万灵学宫，万灵山。

    “何人闯入万灵学宫！”

    轰——

    一道吼声传出，只见一名身如铁塔的中年男子袖袍一挥，这男子浑身释放出强大的灵力波动，他眼神警惕的看着苏元。

    “请止住！”

    刷！

    苏元迈步而出，身影时而出现，时而消失，时而在左，时而在右，这万灵宫主发动猛烈攻势，然而竟然连人都打不着！

    “放肆！此乃历代宫主沉眠之地，阁下请速速退去！”

    万灵宫主与诸位长老前来，一个个手握武器。

    然而，苏元踮起脚尖，脚底仿佛是落入水潭一般，出现了一道道灵力波痕，这一刻，万灵宫主与几大长老丝毫不动弹得！

    “这……”

    几人惊骇欲绝，吓得浑身打怵，没想到此人如此厉害！

    “莫非，他是圣人？！”

    “还是九天十地的强者？”

    几人已经不敢出手了，眼前此人已经完完全全超出了他们能够对付的范围。在万灵学院畅通无阻的走了一圈，苏元的身影瞬间消失，出现在了其他灵院。

    五大灵院，几乎被他走遍。

    然而，他已经动用了魔瞳，哪怕是大地千丈之下，他也可以找出来，可惜，蒲魔树消失了。

    “难道大天命术预测错了？”

    苏元喃喃自语，当即不由得狐疑不解，不过，大天命术乃是天命大帝的绝学，不可能会出现失误，以如今蒲魔树的力量，也不可能屏蔽天机，那么就只有一种可能，这老东西逃了。

    “算你走运……”

    苏元摇了摇头，随之袖袍一挥，身影再度消失。

    然而，此刻他没有想到的是，青天学宫之内，似乎笼罩着一股不详的气息。位于禁区深处，一道身影盘膝而坐。

    这一道身影不是别人，而是青天学宫的宫主！

    “桀桀，他走了……”

    位于青天学宫宫主的体内，竟然是传出了一道沙哑的声音。

    “最危险的地方，那就是最安全的地方，如果他对你警惕一分，本座就死无全尸了。”

    一道黑色气体从青天学宫宫主的天灵盖之上冒出，位于宫主的体内，正扎根着一道树根！

    苏元万万没想到，这家伙竟然藏在了青天学宫宫主的体内！

    借助人体的气息，混淆了他的感知，若是苏元当时警惕，对青天学宫宫主进行仔细的检查，说不定便是能够找到蒲魔树！

    “作为奖励，这一部帝经，就是你的了。”

    蒲魔树冷笑，随之一部金色的经书出现，落在了青天学宫宫主的手中，宫主此刻激动得吞咽了一口唾沫，整个人神情恍惚。

    帝经！

    是大帝经书！

    他倒吸了一口气，身为青天学宫的宫主，他知道，他这一辈子的成就，也仅限于此了。

    然而，若是能够得到帝经，他就可以逆天改命！

    这也就为什么，他宁愿冒着危险也要赌一把！

    好在，他赌对了！

    “哈哈哈！有了这一部帝经，只怕以后，我就是苍茫大陆剧的主人，其余四大学宫，也是要通通臣服于我！”

    青天学宫宫主目光阴邪道。

    他野心不小，早就想要统一整个苍茫大陆了

    ！

    不过，这蒲魔树也在冷笑，他利用的，正是人性的弱点！

    若是这青天学宫宫主没有那么贪婪，没有这一份野心，他又怎么能够趁虚而入呢？

    再者，蒲魔树也只不过是他的当做一枚棋子，等利用完了，结果自然是将其抹除……

    “只要你帮助本座恢复元气，这一道帝经倒也算不上什么，甚至帝器，我都可以给你。”

    蒲魔树再度道。

    “什么？！帝器？！”

    听到这一句话，青天学宫宫主的呼吸都是变得急促了起来。

    “谨遵师尊之命！”

    这青天学宫宫主，竟然拜了蒲魔树王为师傅了！

    对于这一切，苏元不知。

    ……

    大元王朝，大都。

    隆隆——

    “那是……李氏王朝？！”

    只见一批洪流涌来，在这十几万人马之中，漂浮着一道旗帜，这旗帜赫然写着李氏。

    “我苏氏族，应该没有得罪过李氏王朝吧？”

    城墙之上，全程戒备，苏步天等人皱了皱眉，不解道，

    “小元之前不是灭了敖氏族吗？据说敖广的夫人李青萝就是李氏族人，敖广曾今因为救下了李青萝一命，又将族内至宝赠与了李氏王朝，这才如愿娶到李青萝，不过按理来说，李氏王朝应该不会插手此事，难道……”

    苏步天皱了皱眉。

    “哼！苏步天！”

    隆隆——

    一道声音传出，只见在人群中，一名妇人穿着金甲，怒斥道，目光蕴含着惊人的杀意。

    李氏族，李青萝！

    “父皇，他们苏氏族的手中，便是有上古至宝七宝妙树！”

    李青萝知道，她父皇不可能为了敖家出手，若是她告知，苏家有至宝，那可就不一样了。

    轰——

    这时，一道魁梧身影悬浮而起，浑身散发着强大的气息！

    这便是皇主，李天王！

    “交出宝物，如若不然，你这三流王朝，顷刻间灰飞烟灭！”

    李天王沉声道，如同雷声。

    “呵呵……李氏王朝？我劝你们还是赶紧滚，否则，你们整座王朝定然全军覆灭！”

    苏野放声狂笑。

    以他们苏氏族如今的力量，难道还会惧怕这李氏王朝！

    “井底之蛙，不要以为覆灭了大武王朝，就有资格与本座叫板，你这区区大元王朝，连二流势力都算不上，还敢大放厥词！”

    李天王冷笑不止，心想这些人脑门是不是被夹了，竟然敢挑衅一等王朝。在这青天域之内，除了圣王朝，还没有那一座势力敢说出如此猖狂的话！

    【鉴于你们总说太短了，以后章节字数就增加到3000+字数。】。

    【求月票！】

    【求打赏！】


------------

第一百五十二章 天妖刺藤！【求订阅】

    “井底之蛙，不要以为覆灭了大武王朝，就自以为是，尔等不过是一座三流王朝！”

    李天王语气霸道，那声音宛若是雷霆炸响，回荡在虚空。

    “苏元呢？该不会躲起来了吧？父皇，那宝物就在那小子身上，你一定要将他碎尸万段！”

    李青萝咬牙切齿道，声音之中蕴含着十足的杀意。

    “苏元，你死定了！”

    敖夜两人也是握紧了拳头。

    只要李天王将其生擒，他们一定要将其抽筋拔骨不可！

    轰——

    一股强大的波动扩散！

    “元儿呢？”

    城墙上，苏步天等人发现苏元似乎不在王朝之内。

    “不用担心，交给我吧。”

    这时，烟水寒捋了捋发丝。

    “灭——”

    这时，李天王凌空而踏，犹如是一头猛虎下山，他浑身释放出灵光，一阵阵灵力风暴席卷。

    隆隆——

    然而，正是在此时，位于苍穹顶部突然浮现了一道裂缝，一道道雷电窜出，只见一道庞大的灵力手掌从虚空探了出来！

    “那是什么？！！”

    这一刻，就连李天王都是仰着头，露出骇然之色。那一只手仿佛是上苍之手，主宰生死！

    恐怖的气息荡漾，令得所有头皮发麻，浑身颤栗不已。

    隆隆——

    “镇！”

    一道喝声传出，空间波动，随之拿掌印镇压而下，寂灭的气息与毁灭的波动，令李天王吓得脸色惨白，赶紧催动灵力抗衡。

    轰！

    “啊！！”

    五指山镇压，李天王双手迎着掌印抗衡，顷刻间七窍流血，双胳爆炸，整个人轰然坠落！

    “父皇！！”

    李青萝看到这一幕，顿时发出惨叫之声，目光无比惊恐。甚至整个李氏王朝人马都是遍体生寒，究竟是谁如此强大？！

    此刻，李天王从洞坑挖身而起，浑身鲜血淋漓，骨头碎裂。

    他的目光，带着惊骇！

    “李氏族胆敢侵犯我大元，难道就不怕全军覆没吗？”

    一道冰冷的声音回荡，李天王打了个寒颤，毛骨悚然。

    吼——

    这时，黑洞之内传出吼声，只见一头九头狮钻出。

    “苏……苏元？！”

    看到那一道身影，李青萝等人几乎是头皮一炸。

    “李天王，你这蠢女儿让你来送死，那么怪不得我。”

    苏元掌心朝着虚空一捏。

    噗——

    “啊－”

    李天王瞳孔一缩，浑身骨肉化为了一团碎肉，发出惨叫声。

    “咕噜～”

    李氏王朝的兵马，已经彻彻底底的懵逼了，他们本以为，这一次是虐菜来了，没找到，李天王竟然分分钟就被秒杀了！

    “娘……”

    敖夜浑身颤抖，目光露出极度害怕的神情，他想不明白，与他一般年纪的苏元，为何如此强大，与他一次，以及就是垃圾！

    李青萝已经愣在原地，双目无神，带着绝望之色。

    大元王朝如此强大？！

    他无法想象，只不过过了几个月，大元王朝就强到这样！

    “九头狮，给我吞了！”

    吼——

    九头魔狮脚踏火云，猛然间一头扎进了兵马之中。

    “啊！”

    李青萝发出一声惨叫，随之被九头魔狮吞入了腹中。

    轰的一声，李氏王朝兵马几乎是不攻自破，迅速逃窜，本来威严整齐的兵马，如同一盘散沙，朝着四面八方逃窜。

    这时，大都的城门敞开，如同洪水一般朝着李氏王朝反扑，而群龙无首的李氏王朝，则是如同无头苍蝇一般，被大元吞灭。

    敖夜等人也是在混乱之中，被大元王朝的人马所杀。

    “爹……”

    苏元袖袍一挥，落在了城池之上，朝苏步天拱了拱手。

    苏步天点了点头，目光之中也是极为自豪，他甚至双眸有些微微一红，叹气道，

    “轻柔，你在天之灵可以安息了，元儿没有辜负你的期望，如今已经是人中之龙。”

    这一句“轻柔”饱含深情，因为这就是苏元的生母。因为当初苏元即将出生，出现难产，最终她选择了保全自己的孩子。

    如今，苏元成长起来，或许也是对她的一种告慰吧。

    李氏王朝崩盘，剩余人马灰头土脸的逃跑了。而李天王与李青萝等人丧命，相信李氏王朝很快就被其他势力瓜分，由于李氏王朝与大元王朝并不相临，想要吞并他也是有一些难度。

    再者，如今大元刚刚恢复，百废待兴，需要重新发展。

    一行人回到宫中，倒也是皆大欢喜，其乐融融。

    回到宫中之内，众人又商议起了大元王朝如何发展。

    “爹，但凡是顶级的王朝，几乎都有祭灵守护，我想，我们大元王朝，也需要祭灵。”

    这时，苏元突然道，

    “喔？”

    众人听罢，不禁有了兴趣，就连烟水寒也是美眸一凝。

    不要说这青天域，就算是九天十地的一些大势力都会供奉祭灵。这所谓的祭灵，就是一些诞生出灵智，能够吞噬贡品，甚至吸收意念的生灵体，譬如那青莲王朝的祭灵，就是净世妖莲。

    祭灵可以是灵兽，也可以是一些植物，乃至一把尺子，一把剑，或者其他的东西。不过，要成为祭灵，需要有天生神力。

    “天机阁的祭灵，乃是一只谛听，可以窃听天机，可以洞穿人心，可以感悟气息波动。”

    烟水寒泄露了一个秘密，天机阁竟然也豢养了一只祭灵。

    “不过，拥有特殊的天生神力以及灵智的祭灵去哪里早？”

    苏野等人不禁犯了难。

    不是所有有灵的生物，都能够成为祭灵，一般，祭灵是经过长久的供奉之后，诞生灵智。

    拥有祭灵，可以守护一族或者王朝的安宁。这一次，九天十地的人入侵，让大元王朝损失惨重，若是有一只祭灵，或许局势就不会如此之惨烈了。

    “我记得，在荒墟之地，就有一只上古祭灵，据说，这一只祭灵是从九天十地逃窜下来，在那里养伤，曾今一座圣王朝想要收服其作为祭灵，失败了。”

    苏步天沉思许久，便是道。

    “荒墟之地？”

    听罢，众人面面相觑，这个传闻他们倒是从未听说。

    “是什么祭灵？”

    苏元接着问道。

    苏步天露出回忆的神色，

    “据说，是一只非常厉害的黑色荆棘精，此怪可以通天彻底，那荆棘蕴含毒素，他不仅灵智极高，还拥有不灭的身体。”

    “喔？”

    听罢，苏元更是好奇，听苏步天这么一说，他倒是想要去看一看，这究竟是什么祭灵。

    一般而言，祭灵也是有等级之分，地级祭灵，天级祭灵，圣级祭灵，以及神级祭灵。祭灵活得岁月越悠久，就越强大。

    一些顶级势力的祭灵，甚至拥有媲美大帝的力量！

    “既然如此，我就会一会这藤妖荆棘……”

    苏元点了点头，既然一座圣王朝都无法降服，可见这只祭灵足够强大，若是能够为他所用，庇佑大元王朝，也未尝不可。

    商议过罢，众人各自回了寝宫，苏元陪了苏亦瑶几天，两人一切切磋阵法，切磋武艺。这一段时间来，苏亦瑶沉睡醒后，仿佛换了一副面孔，再也不是那一副怯生生的样子。

    对于这样的变化，苏元倒是觉得更好了一些……

    三日过后，苏元提着七星龙渊剑迅速去往了荒墟之地。

    因为，这一只荆棘祭灵，或许与蒲魔树一样，拥有不灭体，想要降服它，定然是难度极大。

    荒墟之地，这是以一片远古的遗迹，据说，上古时期，这里是一片非常繁盛的区域，坐落在这里的势力，不知凡几。

    后来，因为天降灾祸，一夜之间这里的势力通通覆灭了。

    从此以后，这里就变成了荒域人烟的荒野之地。

    这里豺狼虎豹横行，一些高级的灵兽也是不计其数。

    据说，这底下埋葬着很多宝藏，因此，有不少势力远道而来，就是为了寻找传承。

    然而，结果是，但凡是进入荒墟之地，就没有人能出来。

    “好浓烈的瘴气！”

    一道身影悬浮在了半空，苏元的目光看着荒墟之地。

    这里果然如同名字一般，一片荒芜，一片废墟，怪石嶙峋，一些宗门的石柱，铜炉，还遍地都是，只不过腐朽了。

    这里已经变成了荒山，弥漫着黑色的气体，这便是瘴气。

    所谓的瘴气，就是一类剧毒的气体，哪怕是武者吞噬，轻则灵智错乱，重则中毒毙命。

    不过，这等瘴气对于苏元来说，倒也不是难事。他迅速运转了波璇功，飞掠而进。

    波璇功是一门奇特的功法，他能够在毛孔，在细胞之中，浮现非常细微的黑洞，当黑洞正时针旋转，体内则会吸收灵力，而逆时针运转，则会排除出体。

    而今，波璇功正源源不断地将瘴气之毒排出体内。

    不一会，苏元降落在了这一片区域，目光朝着下方望去。

    “天妖刺藤，既然知道本座来了，还不速速现身！”

    一道响亮的声音回荡在整个荒墟之内，形成了一股强大的气波，朝着四面八方冲击。

    轰！轰！轰！

    这时，位于荒废的大地，一道道带着毒刺的黑色荆棘冲出了地底，他们像是无数个触手从大地之内钻出，这些藤条，足有千丈之高，散发着可怕的气势！

    【求推荐票！】

    【求打赏！！】

    【求月票！】。

    【感谢LJ的打赏！】

    【以后的章节改为三千字，不要天天说太短了。】


------------

第一百五十三章 天帝之女【求订阅】

    轰！轰！轰！

    一道道黑色的荆棘，仿佛是一道道触手，从地底钻出，这一如同是群魔乱舞，荆棘通体弥漫着黑气，还有无数毒刺。

    这便是祭灵，天妖刺藤！

    “嗯？！居然是一只神品的远古祭灵，难怪如此厉害！”

    苏元倒吸了一口气，即便是见多识广的他，也是忍不住吃惊。因为，神品的祭灵，一定是活了无数岁月，拥有逆天修为！

    这种祭灵，即便是一些顶级的帝族也不见得拥有。

    轰——

    其中一道荆棘，竟然是不由分说，当即朝着苏元刺了过来，那黑色的藤条划破虚空，浮现了一道道黑色的印记，凶悍至极。

    刷的一声，苏元瞬间挪移，不断化为残影移动，而那一道道黑藤接连刺来，将大地洞穿，发出一道道恐怖的爆炸声！

    “铛！”

    “嗯？！”

    苏元甚是惊诧，虽然他还没有恢复七星龙渊的剑魂，然而，这荆棘的肉体竟然如此坚硬！

    七星龙渊都不能轻易砍碎？

    刷——

    一道荆棘刺来，苏元迅速握住剑柄，那荆棘刺在了剑胎上。

    铛！

    “好坚硬的剑！”

    一道苍老的声音传出，显然如同苏元惊叹荆棘坚韧一样。

    他的黑荆棘，经历过了不知道多少岁月的祭祀，即便是一道尊器也可以如同洞穿豆腐一般。

    轰！轰！轰！

    无数道藤条齐齐杀来，仿佛是驱魔乱舞，虚空呼呼作响。

    “狂雷霽！”

    哧啦哧啦～

    嘭！嘭！嘭！

    一道道电流弥漫，顷刻之间将所有的黑色藤条炸碎！

    嗖——

    “嗯？！”

    然而，断裂的藤条竟然再度重生，化为了更多的毒刺藤！

    嗖！嗖！嗖！

    刺藤摇晃身体，一道道黑色的毒刺如同暗器铺天盖地而去。

    “风神穴！”

    呼呼呼～

    掌心撕裂出缝隙，顷刻之间爆发出猛烈吸力，一道道黑色的毒刺被迅速吸入了其中。

    “人类，速速离开这里，否则本座就不客气了！”

    一道苍老的喝声传出，回荡在荒墟之间，他本想驱除此人，没想到来人实力竟然如此强大！

    “刺藤，你身为祭灵，应该明白祭灵的职责所在，所以，我希望你能够成为我大元王朝的祭灵，庇佑我大元千秋万载。”

    苏元沉声道，这一只祭灵的实力出乎预料的强大。

    而神品祭灵，拥有的力量足以媲美大帝！不过，眼前这一只祭灵显然应该是受过重创！

    若是大元王朝能够得到这一只祭灵的庇佑，那再好不过了。

    “哼！”

    这时，无数藤条扬起，这些藤条的尖端部分，竟然是浮现了一道道黑色的电流团。

    轰！轰！轰！

    电流团冲击而出，犹如无数能量体爆炸，顷刻之间，虚空被炸得一片坍塌，然而，苏元释放出强大的气息，猛然间一踏步。

    嘭——

    所有的气流弹，都在他周身百丈之内迅速爆碎。

    “既然如此，我就动真格了，希望你不要后悔。”

    苏元身影一晃，掌心化为了一片晶莹的水晶色。

    这……便是宝仙晶！

    当初在重创蒲魔树之际，他得到了一些宝仙晶，他将这些宝仙晶融入了右掌，花费了几个月的时间炼就世间最坚硬的手掌！

    咔嚓——

    这手掌猛然一抓，将无数荆棘直接撕碎。灵力汇聚，那手掌迸发出千丈光芒，镇压而下！

    隆隆——

    无数藤条灰飞烟灭！

    “宝仙晶？！”

    那一道诧异声音传出，当即无数刺藤迅速收缩，以宝仙晶的坚硬程度，可以对它造成重创！

    隆隆——

    不一会，那藤条便是消失得干干净净，彻底没有了踪迹。

    “想逃？”

    苏元嘴角上扬，他手中浮现了一缕黑色的气息，这便是天妖刺藤留下的味道，当即，他运转大天命术，在荒墟内搜索。

    “找到了……”

    刷——

    撕裂虚空，一道身影瞬间出现在了另一片区域。

    不远处，是一片荒域的黑色水潭，这水潭并不大，呈圆状，冒出一股股刺鼻的瘴气。苏元身体催动波璇功，迅速进入。

    噗通！

    他的身影犹如是一道流光，直接破开了黑暗，落在了潭底。

    “嗯？！”

    黑暗之中，浮现了一道红色的光芒，原来，这天妖刺藤的本体并非黑色，而是火红色。

    此刻，一团红色的妖藤，似乎正包裹着什么，形成团状，不时散发出白色的光芒。

    刷——

    刺藤窜出，苏元掌心再度浮现了宝仙晶，直接撕碎。

    “吱呀～”

    天妖刺藤发出了一声惨叫，这红色的藤条，乃是本源！

    嗡——

    然而，就在苏元即将动手，天妖刺藤包裹的东西，骤然间释放出了剧烈的光芒，无数藤条渐渐地松开，那是一道紫色光团。

    紫色的光团悬浮在河水中。

    咔嚓～

    那紫色光团开裂了！

    嘭的一声，光团碎裂，只见一道身影悬浮在水里。

    那是一名女童？！

    这女童身材矮小手指纤细，像是只有七八岁一般，她容貌稚嫩，双眸紧闭，穿着一身紫袍，令得苏元惊诧的是，这女童浑身竟然释放出强大的帝气本源！

    “混沌帝体？！”

    这女童竟然是帝体！

    混沌帝体，位列三十六种帝体之中，排名第十一位！

    即便在三十六种帝体之中，都是极为靠前的体质，威力自然是强大。

    那女孩骤然睁开了眼，赤着的脚徐徐落地。她的瞳孔，竟然是呈现紫金色，蕴含无尽威严。

    轰——

    她的身影竟然瞬间挪移，出现在了苏元的面前，只见那粉嫩的拳头轰击而出，虚空破碎。

    嘭！

    苏元掌心迎击，整个人竟然是直接倒退了数十步。

    “九大帝字？！”

    苏元瞳孔一缩，震惊道。

    这女童，竟然掌控了九大帝字之中的力字，拥有极境力道！

    遥远的上古时期，有九位大帝陨落之际，将毕生的帝韵，融合成为九道帝字，每一道帝字，都象征着这个世界力量的极限。

    譬如九大帝字之一的力字，就是使人拥有最极限的力气！

    所以，即便是强如他，也是硬生生被震退了无数步。而且这一拳，她还并未发力！

    “居然能够抗住我一拳，看来那个人应该就是你了。”

    女童的声音传来，稚嫩，空灵却带着几分冷漠霸气。

    “你是谁？”

    苏元动用了天瞳，发现她居然能够屏蔽大天命术的推测！

    “大天命术，天机大帝的所创的帝术，你居然也会？”

    女童露出一丝惊诧。

    看来，两人都小觑了对方。

    这时，苏元认真打量，他发现这女童似乎有些熟悉。只不过，他活的岁月太长了，因此太多太多的记忆都模糊了。

    “本座已经在这里等了你十万年了，没想到你果然来了，天机大帝没有骗我，否则，我也不知道要沉眠多久。”

    那一副稚嫩的面孔，竟然自称本座，让苏元一阵惊诧。不过，随即苏元又是皱了皱眉。

    因为，天机大帝可是这世间的巅峰强者之一，他开创了大天命术，掌控天地之间的机密。

    这女童既然知道天机大帝，那就证明她来历非常不同寻常。

    “本座是天帝之女。”

    这时，女童眸子微微一亮，语气之中，带着傲然之气。

    “天帝……之女？！”

    听到这一句话，苏元几乎是倒吸了一口气，有些动容。

    因为，在一百万年前，他其中一任主人，就是天帝。

    天帝在一百万年前，乃是九天十地最顶尖的人物之一！

    他曾今跟随天帝南征北战，不知道斩杀了多少强者。如此一想，他似乎记起来了，难怪他总觉得这女童如此熟悉。

    她的确是天帝之女！

    “你就是……洛神？”

    他记起来了……

    这个女童，名为洛神！

    “看来，你果然知道。”

    洛神也是有些吃惊。

    “当初，天机大帝预测到远古天宫会有危难。我父亲将我封印了起来，十万年之后，会有一位有缘之人来解救我。”

    洛神瞳孔有些冷漠。

    “远古天宫覆灭？”

    苏元皱了皱眉，因为，那时候天帝在上古大战中，已经遗失了它，所以，对于远古天宫覆灭之事，他一概不知道。

    不过，远古天宫身为顶级的势力，怎么会覆灭的？

    似乎是明白了苏元所想，洛神眼神流露出一丝伤感，道，

    “我我不明白，我只知道，我的父亲手握天机图，后来被无数势力围攻，就覆灭了。”

    “天机图？！”

    苏元顿时眸光一亮。

    因为，他正需要天机图！

    “我父亲说过，天机图关系这这一片世界的存亡，他将得到的二分之一图卷，封印在了我的记忆之中，让我沉睡十万年来找你，说你有办法帮我。”

    这时，洛神继续道。

    苏元掌心一抬，一道白色的光芒融入了洛神的记忆之中。

    然而，她有关于天机图的记忆的确是被封印了。棘手的是，如今他并不能撕裂这一道封印。

    “你是来找它的吧？”

    这时，洛神指了指妖棘。

    “不错……”

    嗡——

    洛神一挥手，那荆棘化为了一截红色的藤条，落在了掌心，她看了苏元一眼，

    “这藤条本是我父亲用来保护我的，就送给你了……”

    说罢，那一截火红色的藤条就落在了苏元手里……。

    【求打赏！】

    【求月票！】


------------

第一百五十四章 洛神【求订阅！】

    “真是得来全不费工夫。”

    苏元摇了摇头，本以为要降服这天妖刺藤，需要一番功夫，没想到如今轻而易举就得到了。

    “不过我并不是没有条件，这天妖刺藤可是神品祭灵，纵观九天十地，也只有顶尖的帝族才可以拥有。远古天宫之际，我父亲废了好大劲才培育而出。”

    这时，洛神又是道。

    “说吧……”

    苏元回答得倒也干脆，最主要的原因，她是天帝之女，他曾今作为天帝的侍剑，对天帝还是有那么一些感情的，换做是其他人，恐怕他就直接杀了。

    洛神没想到这家伙答应得如此之快，随之回过神，道，

    “我被父亲封印了，沉睡了十万年，不知道远古天宫为何覆灭，你必须帮助我找到答案，并且作为我的援手，讨回血债！”

    “可以”

    “第二，我被封印的记忆关系到远古天宫的机密，必须想办法帮我破解封印。”

    “可以”

    对于这两个要求，苏元几乎是毫不犹豫的答应了。天帝之于他也算有知遇之恩，至于天机图他更是想要知道下落。

    “你这家伙，回答得倒也爽快，你就不怕我远古天宫的死敌都是一些顶尖势力吗？”

    洛神皱了皱眉。

    “不管是谁，不过是那一座势力，对我来说，都一样。”

    苏元抿嘴道，他已经得罪了冰神族，不介意多得罪一些。

    洛神有些诧异，这家伙话语之中真是自信十足，令人吃惊。

    轰——

    当即，两道身影冲出黑潭，悬浮在了荒墟之上。

    “本座刚刚复原，需要一些大补的东西，跟我来。”

    嗡——

    洛神的瞳孔迸发神光，顷刻间洞穿了荒墟，很快，他便是有所发现，当即袖袍一挥，苏元与她的身影迅速移动而去。

    “这洛神虽然体内有封印，但是力量仍旧不弱。”

    苏元内心暗道。

    这洛神绝对是他遇到的这些人当中，实力最强大的一类。

    不过，如今的她，似乎体内也有强大的封印。

    不一会，两人落在了一座山脉之间，目光游离不停。

    轰——

    洛神掌心一抬，迸发出紫金色的光芒，落在了一座山脉。

    嘭！

    吼！

    山脉震颤，接着隆隆颤动。这并不是一座山脉，而是匍匐在这里上千年，龟壳长满了古木的一只万年天鳄神龟！

    隆隆——

    天鳄神龟终于是动了起来！

    “何人惊扰本座！”

    一道古老的喝声传来，似乎声音有些不满，它抖了抖身体，树木连同土壤滑落，终于是露出了坚硬的龟壳，它的龟背，有无数锥形的棱，似乎非常坚硬。

    “取你龟蛋来了……”

    洛神斥着脚，沉声道。

    “呵呵……真是狂妄愚蠢的人类，就怕你没这个本事！”

    天鳄神龟怒极反笑，它的尾巴如同炮弹一般轰击而来。

    嘭——

    一座山脉被直接砸碎！

    呼呼呼～

    那龟嘴浮现漩涡，天地的能量汇聚而来，形成了一道光团。

    轰！轰！轰！

    光团如同炮弹一般轰炸，顷刻间将一座座山脉轰炸破碎！

    刷刷——

    然而，洛神的身影更是迅速，如同残影一般移动，气团的杀伤力虽然惊人，对她却无用。

    “破！”

    轰——

    洛神的内心，浮现了帝字，浑身的力量迅速攀升，她粉嫩的拳头，猛然间朝龟背一锤！

    铛——

    “嗯？！”

    这蕴含了力之极境的拳头，竟然无法击碎天鳄龟壳？！

    “哈哈哈，本座的龟壳，乃是经过天庭雷池的锻炼，已经达到了世间最坚硬的层次！凭你也想破开，痴人说梦！”

    天鳄神龟冷冷一笑。

    “帝灭指！”

    隆隆——

    洛神神情威严，猛然间指尖一摁，一道指印落在了龟背上。

    嗤！

    “怎么可能？！”

    帝灭指不仅没有破开龟甲，反而被龟甲不断吸收力量，最终越来越小，被彻底吞入龟背！

    “愚蠢！本座的壳，可以吸收五行六道任何力量，乃是这世间最坚硬的东西，无人可破！”

    天鳄神龟冷嘲热讽，显然对自己的龟壳无比的自信。

    “这世界上最坚硬的东西，恐怕还轮不到你的龟壳吧？”

    这时，苏元冷笑道。

    “呵呵，那你就试试看！”

    天鳄神龟猖狂不已。

    轰——

    苏元暴射而出，与此同时掌心浮现了水晶一般的光芒。

    “宝仙手！”

    嘭——

    咔嚓～

    当晶莹剔透的宝仙手，势若雷霆地撞击在了龟雷上，一道道白色的电流哧啦哧啦窜动，随之龟背竟然裂开了一道道裂缝。

    “宝……宝仙晶？！”

    这一刻，天鳄神龟终于是露出了极度惊骇的叫声，他虽然自诩世间最坚硬，但是在面对宝仙树的宝仙晶，那也是不值一提！

    因为，这世间最坚硬，哪怕大帝全力一击，也伤不到分毫的就是宝仙树以及宝仙晶了！

    噗——

    “吼！！”

    苏元的手插入了龟体，随之取出了一道紫金色的胆。

    这就是千年龟胆！

    “没想到，你居然拥有宝仙晶？当初我父亲想要降服宝仙树，结果也是因为这坚硬无比的宝仙晶，只能够放弃了。”

    洛神有些诧异，接着张开嘴一口将龟胆直接给吞了。

    “宝仙晶果然厉害……”

    苏元暗暗惊诧，虽然他只是得到了一些宝仙晶碎片，但是已经足够强大了，当初若不是他留了一手，恐怕就真的被蒲魔树干掉了，宝仙晶实在太坚硬了。

    而据说，这位列十大名剑第一位的，便是用宝仙晶所铸！

    吞噬了龟胆，两人迅速离开了荒墟，返回了大元王朝。

    不一会，两道身影，便是落在了王朝的大都之上。

    “这一只祭灵，需要的力量以及供奉极为庞大，你要小心，否则会耗尽王朝气运。”

    洛神叮嘱道，一般而言，若是供奉不足，祭灵便会心生怨气，随之吞噬王朝气运。

    “放心吧，这祭灵虽然强大，却还在我的控制之内。”

    说罢，苏元一挥手，一截红色的荆棘落在了大都之内。荆棘钻入了地下，隆隆一声，这时，无数黑色的藤条窜出，瞬间形成了庞大的刺藤包裹住整座王朝。

    “何人闯入大都？！”

    一道沉喝之声传来，随之苏步天以及烟水寒等人火速出来，看到这一幕，不仅目瞪口呆。

    因为他们一抬头，整座王朝已经被笼罩在黑色的荆棘之中，甚至连太阳光都被遮住了。

    这样一来，即便是再强大的敌人，也休想进入大都城池。

    “元儿，这是……”

    苏步天看到苏元，当即松了一口气，赶紧问道。

    “爹，这就是守护我们大元王朝的祭灵。”

    苏元笑着道。

    “这……就是妖棘？！”

    这时，苏步天才回过神来。

    没想到，这家伙竟然还真的进入了荒墟，取到了妖棘！

    要知道，这凶悍的妖棘，哪怕是圣王朝也无法降服啊。

    “神品祭灵？！”

    苏步天看不出，然而烟水寒却是露出震撼的神色。

    她发现，身为天机阁弟子，她竟然是越来越看不透苏元了。

    一个偏僻的小王朝，竟然还有这样的底蕴？！

    这说出来，恐怕得吓死人！

    要知道，即便是如同的一流势力也没有神品祭灵供养，而只有一些帝族，才会拥有啊。

    一个偏僻小城，就用神品祭灵来守护，会不会太奢侈了？

    “有了这祭灵，我就可以放心父亲和大元王朝了。”

    苏元松了一口气，若是之前那些九天十地的弟子在这，恐怕还没有攻进大都，就全军覆灭！

    “嗯？！”

    这时洛神扬了扬眉，她掌心浮现了电流，猛然间轰击而出。

    哧啦哧啦～

    “谁？！”

    轰！

    烟水寒当即爆退，手中也是释放出了强大的灵力！

    刷——

    洛神不由分说，当即朝着烟水寒发动了猛烈的攻势。

    轰！轰！轰！

    两道灵力光团碰撞，顷刻间展开了激烈的大战！

    “这……”

    看到这一幕，不仅是苏步天，就连苏元也是蒙住了，这怎么一言不合就开打了？

    “你？！”

    烟水寒咬了咬牙，她发现这女童的实力堪称恐怖！

    “喂！你再不出手，你就别想要那一份机密了！”

    烟水寒连忙躲避，气得咬牙，这女童已经死死压制了她！

    苏元当即落在了两人之间。

    “你是天机阁的人？”

    洛神瞳孔冷漠道。

    “不错！”

    烟水寒很是不满，她只怕与这家伙没有仇吧？

    “天机阁的人都该死！”

    洛神语气无比冰冷，可见当初远古天宫覆灭与天机阁有关。

    “算了，她也只不过是天机阁的弟子，而且，对我有用。”

    苏元开口道。

    “哼！”

    洛神冷哼一声，勉强收回了杀气，不过依旧目光不善。

    “切～”

    烟水寒撇了撇嘴，扭过头。

    “最好别靠近我，否则我会一掌把你劈死。”

    洛神紫金色的瞳孔无比威严，这一句话绝不是威胁。

    烟水寒不在言语，毕竟她打不过，但是，打不过，她还有其他的办法，走着瞧……

    苏元一阵头大，没想到带回了两个冤家，如今硝烟弥漫，恐怕以后得日子有得手了。

    嗤嗤——

    这时，天妖刺藤再度收回，一道道藤条钻入了大地，阳光终于是再度洒落了下来……

    【求月票！！】。

    【求打赏！】

    【求推荐票！】


------------

第一百五十五章 岁月神树！【求订阅】

    经历了一阵动荡期，大元王朝总算的恢复了状态。而今有了这一道祖祭灵的守护，可以说，大都已经是真正的固若金汤了。

    位于后山，这里供奉着一座祠堂，大元王朝的气运，以及念力正源源不断朝着这里汇聚。

    “祖祭灵曾今为了保护我，受过极重的伤，希望他能够在庇佑王朝的同时也能恢复伤势。”

    竹林内，洛神看着祠堂，冷漠的面孔难得露出一丝笑容。她被封印在黑潭之中十万年，这期间定然也遇到了不少危险。

    “放心吧，有我大元王朝香火的供奉，他一定会复原的。”

    苏元掐动法诀，这时一道光罩浮现，将祠堂笼罩住。

    “对了，你怎么会与天机阁的人在一起，你可要小心了，天机阁的人卑鄙无耻，为了窃取机密无所不用其极。”

    神洛紫金色的瞳孔划过一抹杀意，显身然对于烟水寒耿耿于怀。然而，这一句话刚落地，竹林之后又一道身影走了出来，

    “我说，你这样挑拨离间真的好吗？我认识他，可比你认识的早，凭什么他要听你的？”

    烟水寒莲步轻迈，她穿着一身雪白的裙子，目光冰冷。

    “你找死？！”

    轰——

    神洛不由分说，当即抬起了掌心，浮现了一轮晶莹光刀。

    “够了！”

    苏元呵斥一声，神洛这才收回了光刀，内心冷哼。

    “我是来告诉你一声，天机阁已经开始调查你了，你要小心一些，千万不能暴露出去。”

    说罢，烟水寒身影化为了一缕白色气体，倏地消失了。

    “你真的相信她？”

    神洛很是不满，对于天机阁的人她恨不得杀之而后快。

    “天机阁之内，掌控着大千世界所有的机密，我想，远古天宫覆灭的机密，应该也有。所以如果你杀了她，那岂不是浪费了一条可以查找的线索？”

    苏元目光深邃，沉声道。

    神洛这么一听，本来心中涌起的杀念，也渐渐褪去。

    这么一说，倒也没错。

    两人离开了宗祠，苏元返回了寝房，研究起了剑图。

    位于檀木茶几之上，放着两道图卷以及一把断剑。

    这图轴，便是败亡之剑与生灵之剑的剑图，至于断剑，则是黄泉大帝的配剑，黄泉帝剑。

    这一柄剑，是冥界之刃。

    所以，苏元倒舍不得丢掉，他一直试图重铸黄泉帝剑，毕竟魔剑与七星龙渊也不能时常动用，避免引起不必要的麻烦。

    这一柄黄泉帝剑阴气很重，杀力也是十分强大。只是，在这青天域，恐怕还没有如此强大的铸剑师，所以，他必须去一趟九天十地，请来一位帝品铸剑师。

    将断剑放下，苏元的目光落在了两道剑图之上。

    “按照伊天照所言，获取败亡之剑的办法，就在图轴上。”

    苏元皱了皱眉，因为图轴上除了剑图之外，并无其他。

    嗤～

    他指尖窜出一道火焰，朝着两道图轴反复灼烧，这图轴似乎是一特殊的材料制成，不仅火焰烧不毁，就连苏元用尽全力撕扯。也是无法将其撕碎。

    嗡——

    苏元的瞳孔之中，浮现了一道道混沌之气，迅速推演。

    然而，他观察了许久，大天命术也是无法推演。

    “只能等烟水寒的消息，混入天机阁查找方法了。”

    叹了一口气，苏元返回了床榻，当即运转功法，闭上双眸。

    然而，深夜时分，这两道图轴竟然浮现了两道黑洞。透过黑洞，只见两柄宝剑正悬浮着！

    其中一把宝剑，通体环绕着可怕的邪恶气息，它试图冲出封印，不过，一旁另一把青色的宝剑，却在疯狂的压制着它。

    许久，图轴恢复平静。

    ……

    一连几日过去，大元王朝风平浪静，倒也并没有太大风波。

    然而，这一日，苍穹顶部突然出现的剧烈的变动。

    隆隆——

    “怎么回事？！”

    一阵惊天剧动，使得整座苍茫大陆震颤了一下，这种感觉，就仿佛是仙帝临世一般！

    嗡！

    紧接着，位于九天之上，一道金色的光束洞穿了云层，那神圣的光芒倾泻而下，落在了苍茫大陆的每一个角落。

    金色的光芒何其的神圣，它降落之地，枯木逢春。不计其数的荒山野地，再度恢复了生机。

    就连一些武士吸收了光力，竟然也是修为迅速增强！

    这般震动，使得苍茫大陆露出朝圣一般不会的目光！

    那一缕金芒刺破苍穹，散发出神辉，犹如普照大地。

    隆隆——

    又一声震动！

    呼呼呼～

    那是什么？！

    这时，隆隆一声，只见九天之中一道金色光团冲出了云层！

    它犹如是一轮大日，通体释放出无穷无尽的璀璨光辉。它出现的那一刻，云层染成了金色，犹如是无穷无尽的金海一般。

    一股恐怖的力量弥漫在天地之间，令得大地迅速崩裂。

    “是……一棵树？！”

    有人动用神瞳，发现那一道光团竟然是一棵巨大的神树！

    这一棵神树，树干，枝叶，犹如是黄金所铸造，通体弥漫着金色的光辉，非常的刺眼，他正挥舞着树枝，似乎在奔逃。在那树枝之间，还有一枚果实。

    “哼！哪里走！”

    突然间，一道威严的声音从九天之上传出，犹如是苍天审判一般，蕴含着无尽的威严！

    隆隆——

    一道灵力手臂撕裂了苍穹，猛然间朝着那一株巨树抓去。

    嘭！嘭！嘭！

    这一株神树，似乎也是异常的凶悍，它金色的树枝，犹如是一把把匕首，疯狂劈砍手臂。

    两者展开了激烈的大战！

    哧啦哧啦～

    此刻，苍穹顶部雷电密布，忽然间一名老者撕裂空间，那老者挥舞雷杖，朝金树围攻而去。

    轰！轰！轰！

    “哼！果然逃到这里了！”

    这时，一道白色的剑划破长空，一名白衣剑客脚踏青剑，迅速杀了过去，与金树大战起来。

    轰！轰！轰！

    天崩地裂！

    十几道身影围着金树，发动了猛烈的进攻，苍穹顶部，被撕裂出了一道道黑洞，那恐怖的爆炸声回荡在苍茫大陆的上空。

    “太可怕了……”

    看到这一幕，苍茫大陆的人已经吓得浑身颤栗，那一股恐怖的毁灭气息，已经足以抹除整个苍茫大陆的所有生灵了

    然而，面对十几位圣人的围攻，这一株神树不仅没有颓败，反而是战斗力丝毫不逊色，甚至将十几人硬生生击退！

    “岁月神树，你这又是何必呢？成为吾族祭灵，我定然会倾尽全族之力供奉你！”

    一道声音，蕴藏着帝威，从九天十地某一处地域传来。

    大帝也要出手了！

    轰——

    苍穹被撕裂出一道黑洞，一道爪子从天而降，那是帝手！

    “大……大帝？！”

    这一刻，五大学宫的宫主已经吓得双目失神了！

    嗖——

    嘭！

    然而，就在那一道帝手即将抓住岁月神树，一道灵箭从遥远的虚空洞穿了过来，击碎帝手！

    “哼！苍帝，你想独吞岁月神树，恐怕没那么容易！”

    位于九天十地的另一处，又一道苍老的声音传来。此人笼罩在混沌之中，气息犹如沉渊！

    “我看不如毁了，这岁月神树绝不可能留给其中任何人！”

    一道目光洞穿了万古长空，这时一名踏着星河的剑客，他背后背负着一柄巨大的青剑。

    “正有此意……”

    无尽的火域之内，一名黑袍男子踏着火炉，这火炉之内，竟然是燃烧着黑色的火焰。

    此人，名为火帝！

    岁月神树现世，九天十地的大帝彼此都不肯让它落入其他人手里，因此暗中相斗。

    隆隆——

    这时，火帝猛然一踢，铛的一声那一道火炉滚落下界！

    嗤——

    位于火炉之中的黑色火焰，也是如同火海一般倾泻！

    呼呼呼～

    火焰附着在了岁月神树，顷刻之间神树发出呜咽，接着树木迅速被烧毁，朝着青天域坠落！

    “不好！”

    火炉同样朝着青天域坠落！

    轰！

    一道蘑菇火云冲天而起！

    黑色的火焰，犹如是猛兽一般在青天域纵横，吞噬无数王朝，引得无数生灵涂炭！

    “火焰朝着我们过来了！”

    大元王朝震动了起来，苍穹顶部，一缕黑色火焰降落！

    若是这火焰击中大都，恐怕这里将死伤无数！

    嗤——

    然而，就在这时，一道道黑色的荆棘如同触手般蔓延，将整座大都牢牢的包裹住。

    轰！

    火焰撞击，噌的一声破碎，大元其余城池化为了火海……

    “火帝的九幽帝焱！”

    烟水寒发出一声惊叫。

    位列奇火榜之中，九幽帝焱位列第九位，恐怖至极。

    隆隆——

    几位大帝搏斗，空间崩塌，岁月神树砸入了山谷之中。

    嗖！嗖！嗖！

    苏元，洛神，烟水寒，苏亦瑶四道身影悬浮而起，望着青天域那一处爆炸地带，浓烟滚滚升腾，遮天蔽日一般。

    “那是什么东西？！”

    犹如隔着太远，加上正在激烈的搏斗，他们不敢探查，依稀可见那是一株金色的古树！

    “不好，九天十地抵达这里的通道被撕开了！”

    这时，苏元一抬头，发现一道庞大的黑洞浮现。此刻，这黑洞中，一道道身影降落，他们火速朝着爆炸地飞掠而去……

    【求月票！】。

    【求打赏！】

    【求推荐票！】


------------

第一百五十六 奇木榜第三！

    轰隆——

    一声巨响，骇浪撕裂长空，仿佛是苍穹坍塌了一般，只见一道火团从天而降，落在青天域。

    那火团包裹着一棵巨树，疯狂燃烧着它的枝叶，如同是从天域之外降落的陨石一般。

    与此同时，一道晶莹剔透，散发着混沌气息的手掌，从遥遥的九天之上探出，企图将通体被火焰燃烧的神树牢牢抓住。

    然而，另一尊大帝出手了，只见一道指芒洞穿虚空。

    嗖——

    嘭的一声，灵掌破碎！

    “我看，还是让它留在下界，本座得不到，谁也别想得到！”

    一道吭声传出，天地之间弥漫着大帝的威压，神树落在了青天域，传出一声巨响，金色的光团炸开，实在是太过震撼！

    轰——

    那爆炸声，形成了一道庞大的火焰蘑菇云，冲天而起，那一股热浪冲击开来，使得四周的虚空支离破碎，化为了黑洞。

    “怎么回事？！”

    “神物！是神物！”

    “有神物降落！”

    与此同时，整个苍茫大陆为之暴动起来，因为，那一股动静实在是太过巨大，以至于十域的是所有势力都是惊动了起来。

    青天域，鲜卑王朝。

    此刻，位于一座金色宫殿的顶端，矗立着一道身影，他的瞳孔浮现了金色的光芒，正朝着那一片爆炸区域洞穿。

    轰——

    “葬地？！”

    这金袍男子双目惊恐，不过眉头又是微微一凝，因为葬地可是青天域一处绝地，就算是尊者也不好贸然进入，而那一道神物降落的位置，就在葬地！

    “圣主，经过天道罗盘的推演，的确是一道神物降世，不过这一道神物太过厉害，因此我们也推演不出到底是何物。”

    两名天命师单膝跪地。

    “出兵，葬地！”

    随之，一道浑厚的声音响彻在这一座圣王朝的上空！

    幽天域，一座古老的洞府之内，一名行将就木的老者走出，那身影看起来极为瘦削，但他浑身散发出来的气息波动，却是无比的雄浑有力。这老者目光洞穿了遥远了虚空，震惊道，

    “岁……岁月神树？！”

    他的身影呼啸而去，只见一道流光消失在了远处。

    与此同时，苍茫大陆的其他区域，也都是掀起了一场震动。

    尤其是一些圣王朝，乃至五大学宫，都是迅速派出了人马，朝着那一片爆炸之地赶去。

    ……

    大元王朝，大都。

    由于那一道炉鼎从天而降，黑色的火焰倾泻，仿佛是洪水一般淹没了无数城池，本来刚刚恢复生息的大元，再度生灵涂炭！

    嗖——

    三道身影从天而降，落在了一片废墟之中，黑色的火焰燃烧，竟然将一座座城池活生生的燃烧成了一片废土，寸草不生！

    “该死的！”

    苏元咬了咬牙，那目光之中蕴含着滔天的杀意。因为，大元王朝的三分之一的域土，被火焰烧成了废墟，伏尸百万！

    可以说，这一次，比之上一次域外人入侵还要惨重！

    “这是火神宫火帝的九幽帝焱，为列奇火榜第九位，只要被这火焰焚烧之地，千年之内，寸草不生，生灵涂炭，要经历一千年，才能够恢复过来……”

    一旁，烟水寒目光凝重。

    因为，这一幕太过惨烈了，无数城池化为了废墟，被火焰活生生烧成了一处绝地，至于死去的大元子民，更是不计其数。

    三分之一域土啊！

    “这该死的火帝！”

    苏元脸色阴沉，火帝虽为大帝，却不知道怜悯苍生，他明知道火焰降落，会死伤无数，仍旧将太乙神炉连同火焰踢翻。

    从而造成了这一幕！

    “在大帝的眼里，其余人的生命犹如蝼蚁，不值一提。”

    洛神冷漠道。

    “神火宫？等着吧，过一阵子我会亲自过去讨债！”

    苏元目光坚定道。

    三人悬浮而起，发现虚空浮现了一道道黑洞，黑洞之中，不时钻出一道道身影。

    这些人，来自九天十地！

    “下界有下界的规矩，九天十地尊者以上的实力，是五大抵达这一片区域的，就算是大帝，也要付出一些代价才行。”

    烟水寒透露出一个秘密。

    只要不时大帝降临，这些九天十地的人马就不足为惧。

    “不知道那一株神树到底是什么，竟然引来了大帝追杀。”

    这时，苏元神情郑重。

    当即，他催动了大天命术，朦胧之中，一道光幕浮现。

    轰——

    在这光幕之中，浮现了一株通体金灿灿的巨树！

    三人瞳孔骤然一缩！

    “岁月神树！”

    三人对视一眼，目光之中带着无尽的震撼之色。

    岁月神树，奇木榜第三！

    传说之中，这岁月神树开天辟地之处，一枚天外的种子经历了无数岁月，而成长起来。这一株树，拥有岁月之力！

    它能够改变时间的法则，能够穿越在过去，未来，因此它的行踪飘忽不定，踪迹难寻！

    而岁月树结出的果实，名为岁月神果，只要吃下一枚果实，可以活的一万年寿命，而且青春永驻，长生不老。不仅如此，据说岁月神树曾今被岁月大帝所得，而岁月大帝正是靠着这一株神树最终获得大帝之位！

    只要能够得到岁月神树，几乎等同于获得了不死之力！

    甚至，还能够感悟岁月神树的岁月法则以及神通！

    如此珍贵的宝物，对于大帝都是有着致命的吸引力。

    而岁月神树虽然也是实力强大，但是在无数大帝的追杀之下，只能够逃到下界，没想到最后遭受重创，降落在了这里！

    “岁月神树……”

    洛神眸光一亮，若是如此，她岂不是可以借助岁月神树穿越至过去时空，找到凶手？

    “先返回大都，从长计议……”

    虽然三人都想得到岁月神树，但这等神物即便是如此之多的大帝都未能降服，因此他们必须先商议一下，如何动手……

    嗖嗖嗖——

    就在三人返回大都，一道道身影从天而降，落在了大元王朝的大都上空，目光冷漠。

    吼——

    九头魔狮龇牙咆哮！！

    “好一头灵宠！师兄，不如你将它收服，再送给我吧？”

    一名蓝衣少女妩媚道。


------------

第一百五十七章 让你百倍偿还！【求订阅！】

    青天域的苍穹之上，骤然出现了一口深邃的黑洞，而此刻，九天十地的宗门，再度降落。

    一道道身影，正朝着岁月神树降落的地方赶去。

    嗖——

    此刻，一男一女，两道身影脚踏青云剑，正朝着大都飞来。

    这两人，乃是来自混元宗！

    那女子穿着一身蓝色的裙子，身材犹如水蛇一般，那杏眸流露出万千风情。此刻，她的玉手正碰着一道罗盘，光芒闪烁。

    “师兄，通灵玉盘指示，那一座城池似乎有重宝！”

    柳如霜美眸微眨，目光之中隐约有些藏不住的炽热。

    它的灵盘之上，一道金色的光团散发出剧烈的光芒。这通玉灵盘乃是她自一座远古遗迹所得，可以探测附近出现的宝物。

    只要有强大宝物的气息，那么灵盘两回有所感应以及指示。

    “这灵盘光芒如此剧烈，我看至少也是一件准圣器，没想到区区下界，竟也有这样的宝物！”

    金擎天一脸惊诧，同时也是不由得舔了舔嘴，目光狂喜。

    他们一降落在这片区域，手中的通灵玉盘就有了感应，因而他们没有赶往葬地，反而是迅速朝着大元王朝的方向掠进。

    大元王朝大都的上空，两道身影飞掠而下，停留在城池。

    嗡～

    咔嚓～

    “这……”

    骤然间，两人瞳孔一缩，因为随着他们靠近这一座城池，灵盘的光芒暴涨，随之裂开了！

    嘭的一声，灵盘炸裂！

    嘶！！！

    “莫非有帝宝？！”

    柳如霜发出的惊叫，那瞳孔之中流露出浓浓的惊骇！

    金擎天同样是一脸失神，这一件宝物，竟然强大到连通灵玉盘都是炸裂了，那么它一定强大到了一个非常可怕的地步！

    而此刻，位于大都深处，剑池之中的七星龙渊微微颤动。

    这区区通灵玉盘，又怎么可能承受的住他的帝气呢？

    刷！

    “就是这里了。”

    两人落在了大都之内，一股强大的气息瞬间笼罩城池。

    “何人闯入大都？！”

    两名士兵扬了扬手中兵器，当即拦截在了前方。如今苏步天与苏元都出去探查消息，他们自然是更加戒备。

    “区区武王也敢拦我去路！”

    嘭——

    “啊～”

    柳如霜手中的铁鞭一甩，两名士兵嘭的炸裂，尸块横飞。

    “不好！”

    “有人闯入大都！”

    轰！轰！轰！

    城池之内，一道道身影涌了出来，将两人团团围住。

    “这就是下界吗？果然都是一些土鸡瓦狗，不堪一击。”

    两人嘴角微微上扬，随之手中拿起兵器，朝着前方一砍。

    轰——

    金擎天那剑气直接撕裂城池，将无数人劈开，化为血肉。

    两人悬浮而起，掌印朝着下方一震，当即遍地死尸。

    两人几乎是一路血洗，不费吹灰之力杀入了城池的内部。

    吼——

    这时，一道咆哮声传出，犹如是穿云裂谷一般。只见宫殿之内，九头魔狮踏着火云，猛然间充了出来，牙口朝着两人一咬。

    轰！

    两道火团轰炸而出，柳如霜与金擎天顿时大惊，迅速从左右两侧分开，极速避开了爆炸。

    “好威猛的九头魔狮！”

    柳如霜顿时目光一喜，自己若是能够得到这样一只灵宠，恐怕在混元宗之内，也能够昂首挺胸，受到无数人的羡慕。

    “师兄，若是你能够替我收服这一只灵宠，师妹感激不尽。”

    柳如霜妩媚的眼神看向了金擎天，语气风情万种。她知道，仅凭她一人，降服不了魔狮。

    “师妹放心，区区一头九头魔狮，要降服有何难之？”

    金擎天眼神流露出一抹光芒，顿时惊喜不已。若是能够借此讨师妹欢心，那再好不过了。

    一念及此，他相信一抬，浮现了两道黑色的铁钩。

    “锁命琵琶钩！”

    刷——

    噗！

    两道黑色的铁钩洞穿而出，竟然是锁住了魔狮的锁骨。

    吼！

    九头魔狮发出了一声咆哮，痛苦的疯狂挣扎，然而，这一道琵琶钩乃是顶级尊器，只要被锁住琵琶骨，就会灵力尽失。

    吼！吼！

    眼看着魔狮被锁住，柳如霜内心暗喜，企图过去，哪知道九头魔狮露出獠牙，凶神恶煞。

    它乃是远古凶兽，怎么会能会臣服于一个弱女子？

    “九头魔狮，你真是不知好歹，看来不让你吃点苦头，你是不会乖乖跟我走了！”

    刷！

    嘭！

    吼——

    嘭！

    吼——

    柳如霜大怒，当即甩了甩手中的铁鞭，不断鞭打魔狮。

    那铁鞭蕴含灵力，一鞭下去九头魔狮血肉模糊，发出惨叫。

    “你到底臣服不臣服？”

    柳如霜阴森森一笑。

    吼——

    九头魔狮依旧龇牙！

    “师妹，这九头魔狮性格太过火烈，恐怕降服不了。”

    一旁，金擎天皱了皱眉，他没想到受到如此毒打，九头魔狮竟然都不肯臣服于他们。

    “那我就杀了它！”

    柳如霜面色阴沉，当即咬了咬牙，手中的铁鞭刷的一声，朝着九头魔狮脑袋甩去。他嘴角露出阴险，只待魔狮爆头！

    刷——

    然而，那长鞭即将降落，一道身影瞬间落在了前方，苏元伸出了手，徒手握住了铁鞭！

    “你是谁？！”

    两人瞳孔一缩，此人竟然徒手接住了他们的铁鞭？！

    苏元看着浑身是血，皮开肉绽的九头魔狮，冷漠的表情也是露出一抹杀意。打狗也要看主人，而况魔狮还是他的坐骑！

    吼！

    九头魔狮哀吼一声，似乎在向苏元发出求救的信息。

    柳如霜努力夺回鞭子，却发现苏元手中仅仅握着铁鞭，无论他如何使劲，都是无济于事！

    “胆子不小，找死！”

    轰——

    当即，金擎天手中握着宝剑朝着苏元的头部猛然一砍！

    咔嚓～

    “这……”

    那一柄剑，居然断了！

    这一刻，金擎天瞳孔一缩，他知道遇到了一个很角色了。

    “师妹，你坚持住！我……我现在去给你请救兵！”

    金擎天头也不回，当即化为了一道流光逃遁，然而，洛神几人已经守在外面，他焉能逃走？

    刷——

    “你要干什么？！”

    苏元一扯，将铁鞭抢了过来，柳如霜脸色惨白至极。

    “当然是……让你百倍偿还！”

    轰——

    “啊～”

    苏元狠狠一甩，那铁鞭朝着柳如霜完美的脸蛋一抽，一块血肉飞了出来，柳如霜发出一声惨叫，整个人倒飞而出！！

    【感谢LJ，666的打赏！】

    【求月票！！推荐票！！】


------------

第一百五十八章 千人斩！【求订阅】

    “啪～”

    苏元铁鞭一甩，掀起了一股劲风儿，刷的一声，狠狠地落在了柳如霜的脸蛋上。顷刻间，一块血肉从脸上掉落，柳如霜如同断翼之鸟，喷血倒飞而出！

    “啊～”

    柳如霜嘭地砸在了城墙上，发出一声惨叫，她坠落在地，如同死狗抽搐的一下，目光惊恐。

    “我的脸！！！”

    柳如霜那绝美的脸蛋，已经硬生生被打得血肉模糊！

    “你敢毁我脸？！！”

    柳如霜龇牙咆哮！

    “毁你脸？还不够解恨！”

    苏元冷笑，再度抽动铁鞭。

    刷——

    啪！

    “啊～”

    啪！

    “啊～”

    苏元手中持着铁鞭，朝着柳如霜娇躯反复抽打，一道道尖锐的惨叫声以及求饶声传出。那铁鞭将柳如霜的脸蛋毁掉，脸上血肉模糊，坑坑洼洼，形容恐怖！

    “我错了，我错了！”

    柳如霜倒地抽搐，已经被打得浑身鲜血淋漓，皮开肉绽！

    她内心暗暗悔恨，若是直接取走宝物，及时逃走，那也就不会遇到这么凶残的家伙了！

    轰——

    这时，城池之外，一道金色光芒破开，迅速飞来。

    “师兄？！我混元宗的人马到了，狗贼，你死定了！”

    柳如霜看到了金擎天，目光毒怨的看着苏元，咬牙切齿。

    “喔，是吗？”

    嘭——

    “啊～”

    一道惨叫声传出，金擎天如同炮弹一般，砸在了地上，出现了一道深坑，浑身骨骼断尽。

    “师……师兄？！救兵呢？！”

    柳如霜目光凝固，傻眼了。

    “你以为，他真是去搬救兵啊？真是愚蠢的女人。”

    洛神与烟水寒悬浮半空。

    这金擎天想要逃走，不过两三回合，就被他们打了个半死。

    “像你这种恶毒的女人，不处死你，简直是天理难容！”

    苏元手中的铁鞭，嘭的一声挥舞了过去，柳如霜瞳孔瞪大，一声炸响，血肉横飞，一具无头女尸噗通倒地。

    “不要杀我！不要杀我！我师尊可是混元宗宗主！”

    金擎天挖身而起，看到血淋淋的一幕，顿时惊慌失措。

    “魔狮，该你了。”

    吼——

    “啊～”

    鬃毛竖起，龇牙咧嘴，九头魔狮猛然扑了过去，一声惨叫声传出，金擎天便被吞入了腹中。

    “这是从那家伙身上搜出来的，应该是一件密宝……”

    洛神一挥手，一道混元金斗落在了苏元的掌心。苏元挑了挑眉，旋即有些不悦道，

    “这祭灵怎么回事？”

    显然，若是祭灵及时出手，那么也就不会发生这样的事。

    “这么一丁点小事，若是祭灵也出手，那不是小题大做？”

    洛神面无表情道，这一对狗男女还没有强到让祭灵动手。

    再者，祭灵也在修养中。

    苏元一言不发，转身进入了宫殿之中。不一会，苏步天，苏野等人也是一脸凝重回来。

    “小元，这一场大火，几乎把大元王朝的域土烧没了！”

    苏野回忆起那惨烈的一幕，内心仍然忍不住抽搐。方圆百里之内，被火焰焚烧成了废墟！

    寸草不生！

    “大元好不容易恢复，没想到居然天降横祸！”

    苏步天也是叹了一口气，在这一场大火丧生的，保守百万！

    “这可不是天祸……”

    苏元脸色阴沉，道。

    “不是天祸，难道是人为？”

    苏步天等人皱了皱眉，他们只记得一道铜炉从天而降，随之铜炉之内的火焰倾倒，一片黑色的火焰从火炉之中降落。

    “火神宫，等着吧，这一件事我一定会算账的。”

    苏元深吸一口气，冷冷道。

    哪怕这火帝再强，他也要让他付出惨烈的代价！

    “被九幽帝焱焚烧过的域土，千年之内寸草不生，无法生存，不过要恢复也不是没有办法。”

    这时，烟水寒沉吟一声，身为天机阁，她知道的机密很多。

    “喔？”

    听罢，众人皆是惊疑。

    “过一阵子，你不是要去瑶池圣宫吗，瑶池的神水，就可以治愈这一片大地的创伤，不过，瑶池圣水，可不是谁都能取的。”

    烟水寒接着道。

    “原来如此，那就等这一次争夺神树之后，再行打算。”

    苏元点了点头。

    “岁月神树降落在了葬地，我们必须趁早派出人马，岁月神树被大帝重创，如今也是降服它的大好时机，等它一恢复，要想收服它，那可就难如登天了。”

    洛神感慨道。

    “既然如此，出兵葬地！”

    商议过后，大元王朝也是派出了精锐兵马，火速前往葬地。

    ……

    葬地，是青天域一处禁区。

    这一片区域，并不是苍茫大陆的域土，而是一千年前，一片域土从星空坠落，落在了这里。

    据说，葬地是九天十地一块被邪气污染的域土，这地下封印着一座天魔，后来为了避免邪气扩散，一些大能便施展通天手段将整块域土，封印在了下界……

    嗖！嗖！嗖！

    隆隆——

    一道道震动之声传出，只见无数势力朝着葬地涌来。位于东南西北四个区域，分别汇聚了来自苍茫大陆以及域外无数势力。

    东区，苏元率领几万兵马也是火速降落在了这里。

    “这就是葬地？”

    洛神等人嗅到了危险气息，当下不由得神情凝重。

    “这葬地有封禁……看来，传闻中似乎是真的……”

    苏元看到了一道结界，脸色不由得难看了几分，若是这葬地真是上界封印于此，那实在是有些太过卑鄙了一点。

    他们竟然丝毫不关心下界，将魔土扔在了这里。一旦邪气泄露出来，那下界岂不是毁了？

    “诸位，这葬地之内，似乎有强大的结界，想要进去，恐怕要结合我们所有势力的力量，或许能够打开一道出口。”

    这时候，百灵宗宗主悬浮在了葬地上空，语气沉重。

    “也只能如此了……”

    其余宗主点了点头，直接无视了在场的一些王朝势力，在他们眼里，这些王朝不算势力，这等微弱实力，怎么与他们一起？

    然而这时……

    轰——

    “啊！”

    突然，不远处传来了一片惨叫声，只见一批人马疯狂逃窜，朝着东部这一片区域赶来。

    “是紫薇宗！”

    “他们好像被人追杀！”

    轰——

    一道魔云升腾，只见一柄红色的魔刀落在了一柄少年手里。

    “救我！救我！”

    紫薇宗宗主目眦欲裂，携带着弟子疯狂逃窜而来。

    “那柄刀……是千人斩！”

    【求月票！】。

    【求打赏！】

    【求推荐票！】


------------

第一百五十九章 兽潮【求订阅！】

    轰——

    那一柄红色的刀刃，散发出浓烈的血腥气息，一道道红色的气息缠绕，分外的妖异。

    “救我！救我！！”

    嘭——

    “啊～”

    紫薇宗宗主大发出一声惨叫，随之肉身爆碎，被血色的魔道直接撕碎，不仅如此，在紫薇宗宗主肉身炸裂之际，那一柄魔刀竟然将其血肉给吞了！

    “千人斩？！”

    各大势力一声惊呼，纷纷不约而同的后退，警惕了起来。

    嘭——

    “啊～”

    那一柄刀落入了一名黑袍男子的手里，轻轻一挥，紫薇宗的弟子便是当场被格杀殆尽！

    这男子裹着黑袍，浑身邪气冲天，那瞳孔呈现黑红色，带着一股邪魅之气。他模样阴柔，雷公嘴，神情冷漠得如同冰块。

    “我的千人斩，还差两人。”

    男子语气冰冷道，这一句话顿时让在场所有人眉头竖起。

    他手中的这一柄刀，乃是一柄罕见的邪道，名为千人斩，顾名思义，就是每吞噬一千名强者的血肉，就能够提升剑威！

    而这一路杀过来，还差两人就能够提高邪刀的力量！

    “黑魔宗宗主，你修炼黑魔功，但是适合成为祭品。”

    轰——

    天邪冷冷一笑，还不待黑魔宗宗主回过神来，那一柄刀瞬间将它撕碎，吞噬入了刀刃内。

    嗡——

    这一柄刀，光芒更加炽盛！

    各大势力纷纷后退，因为这千人斩只怕又要杀人了！

    然而，忽然间，千人斩剧烈的颤动了起来，天邪的目光迸发出一道精芒，惊喜不已，

    “你的血，很不错……”

    他的目光，与苏元对视！

    因为，这千人斩感知到了此人独特的气息。若是能够吞食此人的血肉，魔刀必将大成！

    刷——

    其余势力不约而同远离了大元王朝的人马，目光悲悯。

    因为，这一柄魔刀能够使得主人入魔，实力增强百倍。这也就是为什么，各大势力避而远之，不敢与之抗衡的原因。

    “千人斩？我看只不过是一把会吸**血的破刀。”

    洛神冷冷一笑，不屑道。

    “下界之人真是愚昧无知，竟然连千人斩都不知道！”

    “看来，这一批人马，恐怕又要丧身于此了，也好，死了，那千人斩也就吞食够了血食。”

    一些宗门势力内心冷笑，下界果然是下界，简直是井底之蛙！

    轰——

    这时，天邪挥动魔刀，猛然间朝着苏元的身体一劈，一道红色的血芒划破虚空，斩落！

    铛！

    一道清脆的金属声传出，千人斩发出轻微的嗡鸣声。

    “刀不错……”

    苏元冷声道，普通的兵器只怕早就碎了，这刀的确厉害。

    嘶！！！

    “怎么回事？！”

    “它的身体劈不开？！”

    本来还一脸怜悯的众人，一个个呆若木鸡，这家伙是金刚神体吗？连魔刀都劈不开？！

    “铛！铛！铛！”

    天邪瞳孔一缩，他接连劈了三刀，竟然毫发无损！

    轰——

    他猛然朝着苏元脸部一戳！

    嘎达～

    苏元张开了牙齿，竟然是直接咬住了刀刃的尖端！

    咔嚓～

    他狠狠一咬，那一柄千人斩竟然是被直接咬断了！

    “仗着一把魔刀到处杀人，今天你也尝尝被杀的滋味！”

    轰——

    苏元掌心浮现了大日，猛然间便是朝着天邪脑袋一劈。

    嘭！

    一团血雾炸开！

    “呼噜～”

    “这些人……真是下界势力？”

    在他们眼中，这些下界的王朝势力，简直是土鸡瓦狗，他们从来没有正眼过。如今，杀人如麻的千人斩竟然被下界人所杀！

    “九天十地的人，也没什么了不起，不堪一击。”

    苏元沉声道，这一句话，显然是故意说给这些人听。重要的是，竟然没有一个人反驳！

    实力决定话语权！

    苏元面无表情，当即浑身释放出强大的灵光，只见他的背后浮现了一柄金色的宝剑！

    “他要干什么？！”

    “难道是想破开结界？！”

    轰——

    苏元一挥手，摄天剑当即化为了一道炽盛的光芒，朝着结界冲击了过去。一道金色的光束，不停地冲击，终于……

    咔嚓～

    嘶——

    “结界……碎了？！！”

    场面爆发了一阵哗然，所有人目光凝重的看着苏元。

    他们对于下界，已经彻底颠覆了他们的看法，原来，在这样灵力贫瘠的地方，也有强者！

    结界裂开，浮现了一道黑色的漩涡口，这里就是入口了。

    然而此刻，却没有一个人敢提前进入隧道，因为，这一口隧道是苏元一人劈开的！

    “我们走……”

    隆隆——

    苏元率领兵马，当即钻入了黑洞之中，直到大元王朝的兵马彻底进入其中，这些九天十地的宗门势力，才敢进入其中。

    而结界破碎，力量削减，位于其他三个位置的兵马，也趁机打开了通道，进入葬地之中。

    ……

    嗡——

    一道光芒闪烁，一瞬间，大元王朝的兵马，便是落在了一处古老的域土之中。

    这里放眼望去，一片残破，携带着一股古老的气息，这里有无数废弃的城堡，还有戈壁。

    “看来，那一口隧道是空间隧道，可以通往不同区域。我们从东部进入，不知道南北西部的兵马是否进入了其中。”

    苏元悬浮而起，目光如炬。

    隆隆——

    然而，他们刚入地不久，突然间地动山摇了起来。

    “怎么回事？！”

    整座大地震颤，不时传出一道道咆哮之上。苏元的目光洞穿了虚空，浮现了一片片黑潮，

    “是兽潮！”

    位于山谷地带，无数的灵兽冲击而出，那等数量，犹如是黑色的河流，声势极端浩大！

    这数量，保守有几千万！

    吼！吼！吼！

    “先进入城堡！我们三人挡着！”

    苏元骑着九头魔狮，当即与洛神三人冲进了兽潮大军之中。

    吼！

    黑色的洪流滚滚而下，灵兽的咆哮声响彻天地。这一片洪流过出，连山脉都是被夷为平地！

    一头天魔蟒张开了獠牙，朝着苏元撕咬了过来，不过，九头魔狮探出脑袋，一下子就在天魔蟒的身上留下了九个血洞。

    噗！噗！噗！

    苏元挥舞摄天剑，无数灵兽被强大的脸压斩成了碎肉！

    “狂雷霽！”

    哧啦哧啦——

    紫色的电流笼罩住一大片区域，接着电流迅速爆炸！

    嘭！嘭！嘭！

    无数灵兽炸裂！！

    【求月票！】

    【求打赏！】


------------

第一百六十章 没想到你还好这一口【求订阅】

    哧啦哧啦～

    手中握着的摄天剑，朝着下方一挥，紫色的电流窜动，将无数奔腾而来的灵兽炸得粉碎。

    无数灵兽尸块横飞，爆成了一片片血雾，发出嘶吼声。

    嘭！嘭！嘭！

    然而，如此庞大的的攻势之下，兽潮竟然没有丝毫减弱，而且山谷之中，还在不断涌出。

    隆隆——

    “那山谷到底藏着什么？怎么会有这么多的灵兽？”

    苏元露出疑惑的目光，这些灵兽从山谷中涌出，又到底是去往而处，而且，这些灵兽涌向的方位似乎出奇的一致。

    “小心！”

    洛神提醒了一声。

    嗖——

    一头冰貂如同箭一般偷袭，苏元探出了手狠狠一摁，哪知道冰貂临死之际竟然咬了他一口！

    嗤！

    那伤口弥漫着冰毒，他的整条胳臂迅速被冻结。不过，这一点冰毒自然是难不倒苏元，他拳头一握，嘭的一声冰块炸裂，伤口处的毒素迅速被逼了出来。

    轰！轰！轰！

    另一处，洛神与烟水寒同样处于灵兽大潮之中，两人面对着浩瀚的场面，也是如同一夫当关万夫莫开一般，无所畏惧。

    吼——

    这时，又是一直双头魔犬龇牙咧嘴，朝着苏元扑了过来。

    不过，苏元脚下的九头魔狮似乎是受到了挑衅一般，脚踏红色的火云，迅速冲了上去。

    轰！轰！轰！

    两头灵兽相互撕咬，不一会这一头双头魔犬就被魔狮撕碎！

    “这城堡之内似乎有一股独特的气息，让灵兽都避开了。”

    不一会，洛神三人飞掠而来，目光望着远处，妖兽大潮竟然自动偏离了那一座城池。

    “这兽潮应该不止一次经过这里，城池竟然保持完好无损，可见这灵兽感性到了什么。”

    洛神瞳孔冷漠，凝神道。

    “这兽潮根本就杀不完，我们还是躲到城堡里一阵子，等到兽潮消失了，再深入葬地。”

    烟水寒看了一眼苏元，等待他的决定。这些灵兽虽然有珍贵的妖核，但对他们用处不大。

    而且，这些灵兽铺天盖地，甚至还在不停地朝着三人冲击。

    “只能这样了……”

    妖兽的数量太多，即便是苏元如此的大面积的剑气，都无法杀尽，而若是动用风神穴，只怕会引起葬地之内的大变故。

    这葬地，很古怪……

    嗖——

    三人化为流光进入城堡中，而进入城堡之内，苏元才发现这城堡之中已经有了三批人马。

    城堡乃是土质的城堡，虽然恢宏，却很是简陋，一些地方已经坍塌了，铜像泛黄，祠堂也已经废弃了，可见岁月的痕迹。

    兵马在苏野苏恃的安排下，已经占据了其中一个角落。不过，这城池的可用空间有限，因此四批兵马倒是显得拥挤。

    除了大元王朝之外，其余三座王朝并非来自青天域，一座是二品王朝天洪王朝，另外两座则是一品王朝，紫霞王朝，玄天王朝，他们早就躲藏在了此地。

    “小元，没事吧？”

    看到苏元平安折返，苏野与与苏恃握着沉重的兵器，朝着苏元走了过来，内心松了一口气。

    “野叔，你们应该也没事吧？”

    苏元三人踏入城堡，发现其余三座王朝投来了不善的眼神。

    “没事没事，来，先休息。”

    苏野与苏恃对视一眼，连忙摇了摇头，不过，苏元目光精细过人，早就发现了几道尸体。

    看来，三大王朝应该与苏野苏恃起了一些冲突，因为兽潮的原因，这才没有恶化，而大元王朝似乎也死了一批兵马。

    苏野秉着息事宁人的态度，也就隐瞒下了此事。

    “哼！这诺大的城池，本来正好可以容纳我们三大王朝，你们这不入流王朝挤走不少空间！”

    紫霞王朝的那一名少年带着紫色的毡帽，神情有些不悦。

    “算了……”

    看到苏元想要动手，苏野朝着他摇了摇头，万一引开灵兽大潮进入城内，可就麻烦了。

    轰——

    “那里有一座城！”

    这时，不远处传来了吼声，只见一名少年率领近万的兵马，火速朝着土质城堡涌入。

    “王霸天，怎么是你？”

    紫霞王朝的皇子露出惊喜，随之站了起来。

    这来人，乃是宗正王朝的皇子，名为王霸天，与紫霞王朝交好。不过，王霸天刚欲进城，发现这城堡已经没有立锥之地了！

    “你们，滚出这里！”

    紫霞王朝紫天府看了苏元等人几人，当即指着城门之外。

    “凭什么我们滚出去？”

    烟水寒冷冷一笑。

    “就凭你们是不入流的王朝！没有资格待在这里！”

    王霸天语气无比的傲慢。

    “好一句不入流的王朝，我们若是不入流，那你们就是狗屎！”

    烟水寒再度冷嘲热讽。

    “哈哈哈！牙尖锐利的丫头，本皇子舟车劳顿，正想解解闷，你们大元兵马通通滚出去！这两名女子，就留下来吧……”

    王霸天持着刀叉，大笑道。

    “等等，那女童是我的。”

    紫天府露出意味深长的目光，听王霸天这么一说，他倒是真的想要解解闷了。

    “没想到紫兄你还好这一口，那就给你了！”

    王霸天仰天大笑。

    “完了……”

    苏元等人内心冷笑，看向了一旁脸色已经阴沉的洛神。

    这紫天府，要倒大霉了！

    轰——

    果不其然，洛神的身影，竟然是顷刻间出现在了紫天府的前方，瞳孔露出噬人的目光！

    “哟！小美人等不及了？”

    紫天府贱贱地一笑，他当即伸出了手，想要抚摸脸蛋。

    噗——

    “啊——”

    然而，下一瞬，洛神直接挥舞双手，紫天府当即发出了一声惨叫，胳臂噗通掉落在地，那断肢处，献血猛地喷出。

    紫天府疼痛难忍，目眦欲裂，他哪里知道，这个看起来只不过七八岁大的女童，竟然如此心狠手辣，以至于他没有任何防范，这才被砍了胳臂。

    “你这个恶毒的女人！”

    “我要虐杀你！”

    紫天府瞳孔骤然瞪大，还不待他出手，洛神抽出了一柄剑。

    铮——

    她猛然朝着紫天府下身一划！

    噗——

    “啊！！！”

    噗通一声，一个拇指大小的黑色物体从裤裆之中掉落……。

    【感谢冰凌珊的打赏】

    【求月票！】


------------

第一百六十一章 须弥果【求订阅】

    “啊！！！”

    紫天府发出一声惨叫，当即捂紧了裤裆，双手染满鲜血。

    他目眦欲裂，整个人脸色苍白，瞳孔无神，他没想到，这个恶毒的女娃子，看起来只有七八岁，竟然切去了它的命根子！

    这一刻他想死的心都有了！

    “我要将你碎尸万段！”

    轰——

    紫天府仰天怒吼，然而还不待他催动灵力，那一道剑影瞬间朝着他的脖子一抹，快若闪电！

    噗通～

    紫天府瞳孔瞪大，脑袋落地，肉身噗通倒地，没了气息！

    “紫……紫兄？！”

    王霸天瞳孔一缩，整个人已经是楞在了半空，他无论如何也不敢相信，这个模样稚嫩的女童，手段竟然是如此狠辣！

    “刚才是谁让我们滚出去？”

    这时，苏元悬浮而起，目光冰冷的直视着王霸天，王霸天顿时头皮发麻，惊恐万状。

    “我就不信，你这三流王朝还能掀出什么浪花不成！”

    王霸天释放灵力，当即手中握着霸王戟朝着苏元砍去。

    铛！

    迎头砍下！

    “嗯？！没事？！”

    铛！

    砍左肩！

    铛！

    砍右肩！

    铛！

    砍脖子！

    咔嚓～

    每砍一刀，霸道戟就会裂出一道皲纹，而砍到最后，这王霸天已经手软了，这是肉身吗？

    噗——

    “啊～”

    苏元一挥手做刀状，王霸天发出了一声惨叫，两道胳臂鲜血喷出，噗通掉落在地。

    “该滚的，是你！”

    嘭的一声，苏元一脚将王霸天踹出了城池，无数灵兽涌来，瞬间将王霸天踩成了肉酱。

    呼噜～

    剩余的人马吞咽一口唾沫，一个个脸话都不敢说。苏元只是扫视了一眼，也没有理会这些剩余的兵马，毕竟都是一些蝼蚁。

    “你下手倒也挺狠的”

    苏元看着洛神，调侃道。

    “看来，我这副身躯，看起来很容易受欺负啊。”

    洛神冷冷一笑。

    若是以为她是个女童，就想对她动手动脚，那就是找死！

    她可是帝女，谁敢碰她，她就让谁死无葬身之地！

    噗——

    灵兽大潮还没有褪去，一行人在城池内生了一簇篝火。不过，显然创入兽潮的王朝不少，短短几个时辰内，就有几波人马涌入了城池，而这里已经没有位置，爆发了激烈的争夺。

    不一会儿，大元王朝的篝火一旁悬挂着五道头颅，后面来的势力看到这一幕，再也不敢对他们动手，这就叫杀鸡儆猴！

    五个时辰过去，外面的声响渐渐平息了下来，那黑压压的兽潮终于是渐渐褪去。等到六个时辰之后，兽潮彻底消失了。

    “这些灵兽还真是凶悍，将这么多山脉给直接踏平了。”

    烟水寒倒吸了一口气。

    本来巍峨的山脉，已经被冲击得破碎不堪，一路横推。

    “我们走吧，那岁月神树，应该在葬地的中心区域。”

    说罢，几人点了点头，当即率领兵马继续前进。

    隆隆——

    这葬地的确是危险异常，有数之不清的毒物，有隐蔽的毒沼泽，还有一些上古凶兽。

    在途中，他们发现了不计其数的尸体，显然是折陨于此。

    有些被出来的凶兽吞了，有些被瘴气毒死了，有些则是陷入了沼泽之中，全军覆没。

    很快几人沿着曲折的山脉，进入了一座雾气浓烈的谷地。

    “谁？！”

    这时，浓雾之中走出了一批兵马，兵马举着一道旗帜。

    其上，写着天圣二字。

    朱雀域一座一等王朝。

    “让路……”

    苏元语气冷漠道。

    这时，位于山顶之上，一名紫袍男子目光一亮，缓缓落下。

    那少年打量着苏元，道，

    “我在这里，并非拦路，而是想找一个合作者。”

    “不敢兴趣……”

    苏元语气依旧冷漠。

    那少年似乎有十足的自信，他提出的东西会有诱惑力，当即抿了抿嘴，便是道，

    “前方须弥山附近，有一棵长着须弥果的须弥树，不过，已经被两大王朝锁定了，你若是肯与我联手，果实可以平分。”

    “须弥果？！”

    果不其然，苏元与洛神等人皆是露出一丝惊诧，惊讶道。

    “不错，须弥神果乃是诞生于混沌之中的宝物，只要吃了果实，就能够修炼须弥神体，而且，神果对修炼大有裨益。”

    “不过，那里已经被两个王朝封锁，想要进去很难，若是我们合作，倒是可以去抢一抢。”

    古圣天语气平静，然而却暗暗咬牙，因为，那两大王朝联手对付他，这才被赶了出来。

    “须弥神果，我们要了，至于合作，就免了，我们不需要拖油瓶。”

    这时，苏元沉声道。

    嘶！！！

    “阁下好大的口气！”

    听到这一句话，古圣天都是忍不住露出讽刺的笑容。

    “口气大不大，与你何干？”

    烟水寒补了一刀。

    “呵呵，我看你们撑死了也不过是一座不入流的王朝，居然口气狂妄到想要对付两大一品王朝，真不知道哪里来的勇气！”

    古圣天恼羞成怒。

    轰——

    “啊～”

    苏元手中的摄天剑一挥，一道电流切割了出去，一道道天圣王朝的弟子肉身炸裂！

    “婆婆妈妈……”

    杀出一条路，苏元在目瞪口呆的古圣天面前冷漠走去。

    “你找死！”

    古圣天手握宝物，当即朝着苏元杀了过去。然而，古圣天还没有靠近苏元，大地之下突然冲出了一道道紫色电流。

    嘭！嘭！嘭！

    “什么？！”

    古圣天惊恐至极，连连后退，然而那地下钻出的电流，却是不停地从地下冲出，朝着古圣天追去。

    嘭——

    一道山脉被电流炸开！

    “少主，现在怎么办？”

    一名统领拱手道。

    “哼！我就不信，他能够同时对付两大一品王朝，过去看看！这无知的小子，一定会为自己的狂妄付出血的代价！”

    古圣天咬牙道。

    “是！”

    隆隆——

    当即，在大元王朝身影消失，圣天王朝便是追随了过去。

    位于山谷的深处，这里有一座冒着白色雾气的山脉，这里的气息与邪气冲天的葬地，形成了极为鲜明的的对比，葬地的邪气已经被抵挡在了山谷之外。

    位于白色山脉的顶端，一棵绿油油的树正释放出金芒。

    这就是，须弥神树！

    【求月票！】。

    【求打赏！】

    【求推荐票！】


------------

第一百六十二章 天妖傀！【求订阅】

    白色的山脉，笼罩着一丝丝纯净的气息，这里的灵力，仿佛浓郁的足以化开。与葬地其他死气沉沉的地方不同，这里生机勃发，仿佛是充满无穷的力量。

    究其原因，一切都是因为那一株扎根在山顶之上的须弥树！

    须弥树乃是须弥神树的根茎生长而成，虽然不如须弥神树这般罕见，但也是绝世奇珍。尤其是须弥果，更是难得一见。

    “吏兄，这须弥树上一共有九枚果实，如何分？”

    一名穿着黑袍，贼眉鼠眼，浑身散发出阴邪气息的男子舔了舔嘴，看向了一旁的紫袍男子。

    这满脸邪气的少年，乃是天鹰王朝的皇子，混天鹰！

    至于另一侧，那一名穿着紫袍，目光火热的少年，则是武傀王朝的大皇子，傀吏！

    而今，在那须弥树之上一共结出了九枚果实，他们两大势力势必会有一方多得一枚。不过，显然谁也不肯放过那一枚果实。

    “鹰兄，这须弥果乃是武傀王朝最先发现，所以我想，这多余的一枚果实，应该给我们。”

    傀吏笑了笑，精明道。

    “呵呵……”

    混天鹰脸色阴沉，让你武傀王朝多得一枚，痴心妄想！

    两人虽然是合作，但却是各自心怀鬼胎，若不是实力在伯仲之间，恐怕双方就要开战了。

    “我看，这最后一枚果实，一人一半，你我各自吃了。”

    混天鹰沉声道。

    傀吏听罢，脸色阴沉，暗道这家伙真是小心眼。不过眼下双方势力不适合开战，只能妥协。

    隆隆——

    这时，山谷之内，传出了一道震动的声音，震开了白雾。

    “嗯？！有人来了！！”

    双方人马迅速警惕起来，这时位于白雾之中，浮现了苏元等人的身影，出现在了不远处。

    混天鹰与傀吏目光一眯，看到了不远处的一道旗帜。

    “大元王朝……”

    混天鹰嘴角上扬，斥道，

    “不入流的王朝，也来抢宝，这里没你们的事，赶紧滚！”

    他们天鹰王朝与武傀王朝，都是幽天域的一等王朝。在王朝的图册之上，记录了苍茫大陆所有王朝势力，他们自然清楚，这大元王朝不过是新成立的王朝。

    “这里也没你们的事了……”

    苏元骑着九头魔狮，只是看了两人一眼，冷冷道。

    苏元下了九头魔狮，当即迈开步伐，朝着须弥山靠近。

    “给我将这小子剁成肉酱！”

    混天鹰冷笑道。

    “是！”

    轰！轰！轰！

    一道道身影冲出，然而这时的苏元，身体散发出了寒气。

    他脚底朝着地上轻轻一踩，当即冰块迅速朝着山脉蔓延。

    嗤——

    咔嚓～

    飞来的几道身影，瞬间被冻结在了半空，保持飞行的姿势。而冰冻之力在迅速蔓延！

    “不好！！！”

    轰！

    混天鹰和傀吏头皮一炸，双双目光惊恐的飞了起来，身影迅速后退，两人催动灵力，疯狂轰击那一道追杀过来的冰气。

    嗤——

    然而，等待他们回过神，整座山脉之中几万兵马，已经被冻结成了白色的冰块！而且，冰力持续蔓延，不一会整座山谷，就化为了一座寒气逼人的冰谷！

    “这……这是怎么回事？！”

    混天鹰两人失声惊叫，望着被冻结成冰的士兵，一脸懵逼！

    这几万兵马竟还没有动手，就全部被冰力冻杀了！

    顿时，两人头皮发麻！

    不仅如此，尾随而来的古圣天看到这一幕，也是惊呆了。

    两大一品王朝的兵马，竟然是形同摆设，被秒杀了！

    这一道“寒冰气”说强不强，但是杀伤力范围甚广，对于苏元不想动手的蝼蚁，他只要轻轻一跺脚，就能够抹杀百万雄师！

    “该死的小子！”

    轰——

    看着死去的无数兵马，当即傀吏咬了咬牙，手中拿着叉，猛然间朝着苏元杀了过来。

    哧啦哧啦～

    “什么？！”

    傀吏还没有靠近过来，大地之中冲出了一道道细微的紫色雷电，在空气之中陡然炸开！

    轰！轰！轰！

    “蝼蚁，始终是蝼蚁……”

    这些人，连接近他身体的资格都没有有，更不要说过招！

    “噗嗤——”

    一时之间，傀吏狼狈不堪！

    “哼！”

    混天鹰脸色阴沉，当即目光落在了苏元身后的两名女子上。

    “只要将这两名女子擒拿，我看你不乖乖就范！”

    刷——

    说罢，混天鹰的手爪化为了鹰爪，如同是天鹰扑了过来。

    “找死？！”

    洛神粉嫩的拳头轰击而出！

    嘭！

    “啊～”

    这一拳，仿佛是蕴含了远古十头猛犸象之力，顷刻间洞穿了混天鹰的肉身，肉身爆碎！

    “呼噜～”

    古圣天吓得面若死灰！

    “天……天鹰兄？！”

    傀吏看到这一幕，惊慌失措，他咬了咬牙，当即掌心浮现了一道神秘物体。当灵力灌入，那物体迅速的变大！

    是……一道傀儡！

    “这天妖傀乃是我武傀王朝收集了几十万的天妖肉身以及灵魂融合而成的傀儡，就算是尊者境，也能够一战，你死定了！”

    傀吏放声大笑，本来这样的底牌他是打算就给圣王朝的，如今不得不提前暴露底牌了。

    “天妖傀，给我杀了他！”

    轰——

    天妖傀浑身散发出强大气息，猛然间如同炮弹一般冲破了气浪，朝着苏元杀了过来。苏元站立不动，眼神淡漠。

    噗——

    顷刻间，天妖傀探出了掌心，竟然是洞穿了苏元的心脏！

    “哈哈哈！垃圾！不堪一击！我的天妖傀无人能敌！”

    看到这一幕，傀吏狂喜！

    被洞穿心脏，必死无疑！

    “小元！”

    苏野两人顿时大急。

    “放心吧，那小子没那么容易死，区区一个傀儡就想杀了他？”

    烟水寒淡定自若，这家伙的恐怖技能，她见得多了。

    苏元仿佛是没有痛感一般，面无表情，他目光冷漠，

    “我差点忘了，我……”

    “没有心脏！”

    这时，他瞳孔一亮。

    当即，苏元探出手掌，朝着傀儡的脑袋一拧。

    咔嚓～

    一个硬邦邦的头颅，被直接拧下，整具傀儡直接报废！

    “我的天妖傀！！！”

    “不可能！！”

    傀吏已经吓傻了，整个人嘴唇抽搐发白，冷汗直冒。

    嗖——

    他转身正欲逃走，苏元张嘴一吐，金色的摄天剑如同一道光一般从嘴里刺了过去。

    噗——

    “你……”

    傀吏，陨！

    【求打赏！】。

    【求月票！】

    【求推荐票！】


------------

第一百六十三章 造化神碑

    噗——

    一道金色的光芒洞穿虚空，直接刺穿了傀吏的肉身。

    “你……”

    傀吏瞳孔瞪大，鲜血喷出，他没想到，他眼中不入流的王朝，竟然可怕的到了这种境地！

    苏元一挥手，摄天剑嗖的窜出，落在了手中。这一柄剑虽然算不得多么厉害，却趁手。毕竟，七星龙渊需要温养，而魔剑也不能够轻易的动用。

    “都……死了？！”

    不远处，古圣天这才回过神来，望着两具躺在冰块上的尸体，一时双眸失神。他本事打算过来看热闹的，结果……

    要知道，这才不过几分钟，两大一品王朝千军万马，通通被冻结在冰块之中，而傀吏与混天鹰也直接是当场秒杀！

    这还是不入流的王朝吗？

    这等实力，比之圣王朝，那也是不遑多让啊！

    一时之间，古圣天羡慕不已，这须弥果被他们独吞了！

    “这里不对劲，如此山宝，不可能没有凶兽守护。”

    苏元，烟水寒，洛神，三人并排而立，皱了皱眉。

    一般而言，一些天材地宝的生长地，都会有灵兽守护，而越是珍贵的宝物，那么守护这宝物的神兽就越加不同寻常。

    “让我试一试……”

    轰——

    说罢，苏元徒手朝着前方一劈，隆隆一声，山脉破碎。

    吼！

    果不其然，只见一只浑身披着灰色铠甲，模样似猪，身影是似老鼠的巨兽压身而起！

    吼！

    这巨兽通体坚不可摧，猪鼻子，身体狭长，通体散发出腾腾的灰色气雾，目光呈赤红色。

    “犰狳？！”

    三人同时一惊，竟然发现躲在山底守护须弥树的，竟然是一只体型硕大的犰狳兽！

    犰狳，一类远古物种，这一类物种近乎灭绝，数量稀少，犰狳拥有坚硬的皮甲，一般的宝物可无法轻易洞穿其肉身。

    而且，犰狳的血液有毒素，只要被犰狳咬上一口，那么会迅速肉身溃烂，死相可怖。

    “九头魔狮，杀了这一头犰狳，你就有有一枚须弥果。”

    苏元朝着一旁的狮子道，九头魔狮目光一亮，当即咆哮。

    吼——

    它的脚底，迅速浮现红色的火云，当即摇摆身体冲了过去。

    轰！轰！轰！

    九头魔狮的嘴巴里，吐出了一道道炽热的火团，那火团狂轰乱炸，将一片片山脉粉碎。

    犰狳显然也是怒了，他守护这一株须弥树，怎么可能会让其他人抢走过来。当即，他迅速张开了嘴巴，喷出了黑色雾气！

    呼呼呼～

    嗷呜！

    九头魔狮通体火焰燃烧，黑色的雾气被驱散，这时，九头魔狮释放出光芒，它的身影竟然是迅速分化，化为了九只魔狮！

    吼！吼！吼！

    隆隆——

    九只魔狮的身体膨胀，化为了百丈之大，同时朝着犰狳扑了过去，疯狂的撕咬。

    十道身影相互交缠，魔狮锋利的爪子不断地撕扯皮甲，发出了一阵剧烈的金属声。

    巨大的身影撞击，一座座山脉坍塌，掀起了滚滚烟尘。

    不过，毕竟是九打一，只不过半炷香的时间，犰狳的身体已经是千疮百孔。苏元手中的摄天剑剑一挥，犰狳头颅落地。

    隆隆——

    他抬起掌心，一道声音晶莹的手掌朝着虚空一握。

    “嗯？！”

    然而，就在那手掌即将握住须弥树，企图将其连根拔起。这些须弥树竟然化为了一道光团，迅速的钻入了大地之下。

    “在我的面前，你以为你可以逃得掉？”

    苏元嘴角微微上扬，当即双脚朝着大地轻轻一跺脚。

    隆隆——

    这时，一道道电流从大地底部钻出，犹如是蜘蛛网一般，将附近几十里切开，浮现了一道道深渊裂缝，雷电不停地窜动。

    轰！

    位于不远处，那一株金色的须弥树当即冲天而起。

    “空间封锁！”

    嗤——

    苏元朝着虚空徒手一爪，须弥树附近虚空瞬间凝固，哪怕是尊者也无法撕裂它的虚空束缚！

    灵力掌印握住了巨树，将须弥树抓了过来。

    “一共有九枚果实……”

    苏元看着须弥树，接着徒手将果实通通摘了过来。

    他一挥手，将其中两枚果实递给了洛神，烟水寒，又将两枚递给了苏野苏恃，此刻，它的手中还有五枚须弥果。

    “呼噜～”

    看到苏元手中的果实，古圣天忍不住吞咽了一口唾沫。

    噗通！

    然而，苏元直接将三枚果实扔在了地上，嘎吱一声，九头魔狮一口便是将果实给吞了。

    “暴殄天物啊！”

    古圣天内心一阵哀嚎，这也太奢侈了吧？！！须弥果，竟然被拿来喂养灵宠了！

    “吱吱吱～”

    位于苏元肩膀上的九尾狐，此刻已经有些急不可待了。

    “给你留了……”

    手中剩余的两枚果实，苏元通通给了九尾狐。这须弥果虽然珍贵，他倒不是非要不可。

    “这须弥树你怎么处理？”

    烟水寒等人看了巨树一眼，须弥树虽然登不上奇木榜，但也是极为珍贵的木种。

    “吃了……”

    呼呼呼～

    苏元冷漠道，随之张开了嘴，爆发出一股吸力，这须弥树似乎是感知到了危险，根部钻入了大地深处，然而，苏元猛然一吸，须弥树连同一座山脉，被直接拖入了腹部，迅速消化。

    “你……这也太狠了吧？”

    烟水寒等人一阵无语，这家伙须弥果不吃，竟然连同整株须弥树直接给吞了……

    不过，苏元本来就是打算来吞须弥树，而不是须弥果。

    “走吧……”

    在古圣天一阵目瞪口呆的神情下，大元王朝继续深入。

    “我没看错吧……”

    圣天王朝兵马已经愣住了，这等神来之力，简直恐怖。

    他们绝对不会相信，大元王朝只是一座三流王朝！

    圣王朝也没这个本事吧？

    而就在苏元离开此地，位于葬地的另一边掀起了一场震动。

    轰隆隆——

    位于大地之中，钻出了一道庞大的石碑，落在了戈壁。

    “那是什么？！”

    无数势力感知到了震动，迅速朝着这一片区域汇聚而来。

    那百丈之大石碑，通体呈现青黑色，如同墓碑一般。他通体铭刻着无数古怪的纹路，只见石碑的中心，描绘着两道字迹，

    “造化”。

    这两个字，无比的刺目！

    【感谢白票尊者的打赏！】


------------

第一百六十四章 一言不合就杀人【求订阅】

    一望无际的戈壁，这里散发着荒芜的气息，在这荒无人烟的戈壁滩中，埋着无尽的兽骨。这一片区域是葬地唯一的戈壁。

    然而此刻，一道道身影，却正急匆匆的朝着这里奔来。他们目光朝着戈壁中部望去，只见那里骤然间释放出古老的光芒。

    似乎是有奇宝出现！

    “传闻葬地是九天十地的大能为了封印魔头，避免邪气污染上界，这才联手将这一片大陆封印在了下界，据说，曾今葬地之上无数宗门林立，莫非是一些远古的宗门遗迹现世了？”

    位于北部，一批穿着青袍，手执着配剑的人马目光惊喜道。这些人，乃是来自九天十地的一座一流势力，名为凌霄宗。

    为首的男子，名为凌峰。

    “过去看看……”

    凌峰淡金色的眸子划过了一抹惊诧，随之迅速飞掠而去。

    隆隆——

    那一股震动更加强烈，使得大地裂开了一道道缝隙，那紫金色的光芒释放而出，只见一道古老的石碑，从大地之中钻出。

    “那是什么？！”

    “是墓碑？！”

    无数人落在了戈壁，抬头仰望着这一道苍茫的石碑。石碑高达几百丈，高耸入云，它通体呈现青黑色，淡淡的紫金色光芒依附在其上，显得极为神圣。

    “造化”

    众人定睛一看，只见石碑上铭刻着两道苍劲有力的字迹。

    这时，一名穿着黑袍，昂首挺胸，气宇轩昂的男子顿时一惊，当即沉吟片刻，便是道，

    “我曾听闻，在这大千世界有一座神奇的石碑，名为造化神碑，这一道石碑，不知是何人打造而出，它穿梭在大地之间，吞噬数之不尽的武学典籍，而大多数的武学，都是远古武学！”

    这少年，乃是来自古兰宗，名为古兰图。

    嘶！！！

    “造化神碑？！”

    听罢，各大势力倒吸一口气，目光之中满是惊骇之色。

    “造化神碑每一年会出现在大千世界的任何一处，它潜入无尽的废墟之中，收集失传武学，而今造化神碑之内，可谓是藏着数之不尽的武学，汗牛充栋！”

    天龙宗的首席大弟子，尹天妖目光一缩，语气狂热道。

    “那岂不是说，我们有机会从石碑之中获取武学了？”

    又一名少年眸光一亮。

    哗——

    “远古失传武学啊！”

    “说不定，在这石碑之中拥有一些强大的远古帝术！”

    众人掀起了一阵惊哗，目光之中闪现了浓浓的渴望。

    “让我试一试……”

    古兰图袖袍一挥，一道王级武学秘籍悬浮而去。

    这时，那石碑竟然浮现了一道黑色的缝隙，宛若是一张嘴，直接将这道武学给“吃”了！

    “果然如同传闻一样！”

    没想到，这石碑竟然如此奇特，竟然能够吞噬武学！

    “不知道，这石碑是何级别，该不会是帝器吧？”

    这时，有人惊诧道。

    这石碑的价值，绝对是不可估量，不过石碑却没有散发出来一丁点的气息，甚至就如同一块普通的石头一般，若不是通体释放光芒，众人还以为是墓碑。

    “呵呵……这石碑来历可不一般。”

    这时，又一批兵马赶来。

    “鬼灵宗，王羯！”

    尹天妖看了一眼，道，

    “莫非王兄之中它的来历？”

    众人好奇的目光，皆是落在了王羯的身上，疑惑不解。

    王羯浑身冒着黑气，显然是修炼了极为阴邪的功法，瞳孔呈现青绿色，犹如是鬼火。

    他沉吟一番，便是道，

    “这造化神碑曾今在我北域出现过了一次，引起不小轰动，据说这一道神碑，乃是开天辟地之初，一道从天域之外降落，落在了昆仑仙山，它吸收了天地精华，诞生了灵智。后来，昆仑仙山爆发了诸帝之战，无数大帝的鲜血染在了石碑之上，从而使得这一道石碑获得无穷的力量。”

    “原来还有这等来历，那不知道如何取出其中的武学？”

    古兰图眼睛微微一眯。

    “等……”

    王羯只说出了这一个字，让众人云里雾里，然而，须臾之间，这石碑竟然是再度震动了！

    隆隆——

    位于石碑之中，吐出了一道道古怪的圆形石盘，落在了石碑的周围，这些石盘仅有百道。

    轰！

    这时，王羯袖袍一挥，当即化为了一道流光，占据了其中一道距离石碑最近的石盘！

    “我知道了，一定是通过石盘才能够感应石碑之内的武学，也就是说，只有一百人能得到！”

    当即一道道灵光迅速挪移，开始了激烈的争抢石盘。

    嘭！嘭！嘭！

    噗嗤——

    “啊～”

    本来还稳定的局面，瞬间混乱了起来，无数势力争夺石盘，一具具尸体倒下，鲜血染红石盘，场面可谓是无比惨烈！

    石碑之内的武学，可都是一些顶尖的武学，为了得到这些武学，他们自然是需要付出代价！

    “滚！区区下界之人，也敢和我们争抢，自寻死路！”

    天龙宗弟子呵斥一声，当即将一座一流王朝瞬间抹除！

    “哼！这里被没你们的位置！”

    各大王朝人马，本来还目光火热，没想到，这些宗派势力竟然如此霸道，占据了不少石盘。而他们的人马，只要稍微靠近，就会被他们杀得精光！

    “该死的！”

    各大王朝咬牙切齿，好歹这里也是他们的地盘，这些域外人实在是有些过分。不过，这里几大一等王朝，也是毫无办法。

    “呵呵，就凭你们的实力，也想分一杯羹，痴心妄想。”

    古兰宗弟子冷笑不已。

    这一百道石盘，其中古兰宗就占据了八道之多！

    隆隆——

    就在各大王朝咬牙切齿，不远处尘土飞扬，苏元等人率领大元王朝兵马，迅速赶了过来。

    “嗯？！”

    苏元抬起眸子，看了那一道石碑，顿时陷入了沉思之中。它的记忆仿佛是回到了无数岁月以前，那一场诸帝之战！

    那时候，它追随天罚大帝！

    而石碑之上，那两道造化，就是天罚大帝用魔剑所刻！

    嘭——

    “啊～”

    一道惨叫声传出，让苏元迅速回过神来，又一大王朝覆灭！

    “不自量力！”

    凌霄宗弟子冷嘲热讽。

    “野叔，恃叔，也要送你们一场造化，跟我来……”

    说罢，苏元直接朝着最靠近石碑的那个位置走了过去。

    “滚！这几道石盘被我们古兰宗占据了，再不滚就死！”

    一名古兰宗弟子嚣张道。

    噗——

    然而，这一句话刚刚落地，苏元的手掌一挥，一道瞪大眼珠子的头颅噗通掉落在了地上。

    嘶！！！

    一言不合就杀人？！！

    【求月票！】

    【求打赏！】


------------

第一百六十五章 你让还是不让？！

    噗——

    苏元一挥手，那古兰宗的弟子瞳孔瞪大，脖子一歪，整道头颅噗通就掉落在了地上。

    这时，鲜血才喷涌而出！

    “古姬师弟！”

    这时，古兰宗的弟子这才回过神来，发出了惊叫声。古姬竟然犹如蝼蚁一般，被抹除了！

    “你是何人？！”

    这时古兰宗弟子纷纷起身，古兰图更是双眉扬起，露出了忌惮的神情，他暗暗握紧了手中的兵器，随时发动致命一击。

    然而，苏元压根不理会。苏野占据了其中一个位置，苏元又是看向旁边的一名古兰宗弟子，

    “让开，这里我要了。”

    “找死！”

    铮——

    那古兰宗弟子横牙一咬，企图抽出宝剑，然而苏元一挥手。

    噗！

    噗通——

    人头落地！

    哗——

    这时，场面终于是暴动了！

    所有的势力，甚至各大王朝都是目瞪口呆，这究竟是谁？竟然霸道到了这样的境地？！

    一挥手，当即人头落地！

    “杀得好！”

    “哈哈哈？真踏马爽！”

    各大王朝势力一片叫好，之前的郁闷也是一扫而空，这些域外势力看不起他们下界，出手争夺便要灭绝他们王朝势力，如今有一个人以同样的手段对付他们，自然是让他们内心舒畅！

    “最好杀光这些兔崽子！”

    有一些王朝人马拳头紧握，恨不得苏元将这些人通通杀了。

    “大元王朝？”

    古兰图手中握着图轴，嘴角露出一丝丝阴森森的笑容。因为，下界之中，大元王朝只不过是一座三流的势力，这小子哪里来的勇气，竟然敢招惹他们！

    “给我杀了！”

    古兰图一挥手，随之一旁的几十道身影当即杀了过来。

    轰！轰！轰！

    “灭心术！”

    苏元内心低喝了一声，随之浑身释放出了一股红色光芒，它的瞳孔之中，浮现一颗心脏。

    嘭嘭嘭——

    “啊～”

    这些古兰宗弟子，还没有靠近苏元，结果胸口炸开，更恐怖的是，他们的心脏飞了出来！

    苏元朝着虚空一摄！

    碎！

    嘶——

    “都……死了？！”

    古兰图怔然失神，整个人已经愣在了原地，浑身发怵。

    古兰宗的弟子，这才没有多久就通通全军覆灭了？！

    “我要杀了你！！”

    轰——

    顷刻之间，古兰图目光迸发出一道血光，他悬浮而起，当即袖袍一挥，浮现了一道古钟。

    隆隆！

    “山河钟！”

    那金色的古钟，当即朝着苏元笼罩了下去，铛的一声，连同苏元在内，彻底镇压在了底部。

    “哈哈哈！只要被我的山河中镇压，任你手段通天，也绝无逃出来的可能，受死吧！”

    铛！铛！铛！

    古兰图释放出尊者气息，接着从天而降，落在了古钟之上。

    他掌心朝着古钟一震！

    咚——

    轰！

    一股恐怖的声波，如同是强大的冲击波朝着四周冲击！

    而位于钟内，则必定是要承受来自四面八方的声波冲击！

    哪怕是尊者，也会被这一股冲击波直接震得粉身碎骨！

    咚！咚！咚！

    “哈哈哈！看你怎么死！”

    古兰图的掌心疯狂敲击，剧烈的钟声不时回荡，甚至虚空都是震动得出现了裂缝，可见被镇压在其中的人要承受多么强大的冲击，以及压迫力！

    然而，大元王朝的兵马，却是丝毫不见慌张，反而是看着杀光一般地看着古兰图。

    “哼！待会将你们屠杀殆尽！”

    古兰图目光阴森森道。

    然而，他正准备收起金钟，突然间一道细微的声音传出。

    铛！

    一道掌印凸出了出来！

    哗——

    “还……没死？！！”

    铛！

    又一道掌印在铁钟上凸出！

    铛！铛！铛！

    紧接着，无数道掌印在山河钟之内朝着外部凸出来，而山河钟的模样，早就扭曲不堪！

    这一道尊器，彻底变形了！

    嘭！

    最后，一道炸响，整道山河钟嘭的炸裂开来！

    轰！

    一道浑身散发着滚滚黑雾的身影在爆炸声中冲天而起！

    “这……这怎么可能？！”

    古兰图脸色苍白，脑海里一片混乱，这一切已经超出了它的认知，整个人浑身发抖。

    “灭心术！”

    噗通！噗通！

    苏元凌空一捏，仿佛是捏住了古兰图的心脏一般，一股极致的心绞痛让古兰图脸色剧变！

    “怎么回事？！”

    众人也是一脸懵逼，这苏元还没有动手，古兰图就不行了？

    灭心术是一门邪术，能够控制实力比自己弱的人的心脏，能够无视一切防御，掌控心脏。

    嘭！

    苏元狠狠一捏，古兰图瞳孔骤然瞪大，从虚空坠落！

    他的心脏爆碎，整个人已经死的不能再死了。

    “咕噜～”

    不仅是各大王朝，就算是九天十地的人马，也是惊楞住了。

    这等手段简直是神乎其神！

    “凌霄宗，天龙宗，鬼灵宗，各让出一半位置。”

    苏元凌空负手而立，那空灵冷漠的声音如同是在山谷炸响的雷霆，反复回荡，不容置疑。

    凌峰几人对视了一眼，此刻不由得皱了皱眉。

    他们本想恃强凌弱，将所有的石盘抢到手，没想到中途杀出了这样一尊狠人，实在可恶！

    “你让还是不让？！”

    见到几人迟疑，苏元再度沉声道，语气已经使得空气沸腾。

    “算你狠！”

    天龙宗，鬼灵宗的弟子，纷纷让出了一半的位置，其他王朝见况，迅速占领了这些位置。

    然而，此刻所有人的目光，不约而同落在了凌峰身上！

    因为，凌霄宗的弟子，依旧霸占着十道石盘，不肯让出！

    苏元嘴角微微上扬，随之瞳孔之中浮现了黑色的魔剑。

    嗡——

    嘭！嘭！嘭！

    “啊～”

    石盘之上，凌霄宗的弟子，竟然是肉身自动炸开！

    眨眼间，凌霄宗的弟子，就只剩下了凌峰一个人。

    “这……”

    凌峰环顾四周，他懵逼了，因为凌霄宗的弟子已经血肉模糊，成为了地上的尸块！

    他整个人浑身颤栗，嘴唇发白，目光惊恐。他本以为凌霄宗可以与之一斗，然而，苏元竟然还没有动手，就全军覆灭了！

    轰——

    凌峰吓了一跳，赶紧转身逃离此地，朝着远处远遁。

    嘭！

    “啊～”

    直到凌峰的身影消失，突然一道惨叫声从远处传来，虽然声音已经有些细微，但是在众人的耳边却是如此的清晰。。

    “他是如何做到隔空杀人？”

    众人惊悚不已……


------------

第一百六十六章 岁月神殿

    远处一声惨叫，众人已经明白，凌峰被杀了。不过，各大势力都是内心暗暗惊恐，因为苏元压根就站立不动，如何杀人的？

    莫非是神魂轰击？

    百思不得其解，众人也只能够噤若寒蝉，不敢招惹。苏元目光扫视了兵马一眼，便是道，

    “苏侯，苏烈，苏……这造化碑机缘就赠与你们了。”

    “多谢王主！”

    几人面面相觑，激动不已，赶紧从人群之中走出来。这石碑之内有远古武学，若是能够得到一部，对于他们而言大有裨益。

    至于大元王朝其他人马，显然也是一脸羡慕，苏元自然知道他们心中所想，便是又道，

    “放心，你们会有机会的。”

    “多谢王主！”

    听到苏元如此一说，大元王朝兵马立刻沸腾了起来。

    烟水寒，洛神两道飞了过来，三道身影并排而立，望着百道身影盘坐在石盘之上。这些人迅速闭目养神凝神，将神念灌入石碑之中，沟通碑魂。

    轰隆隆——

    不一会，石碑震颤，一道金色的光团便是从中钻出。

    “一道四品王术！”

    一名弟子激动不已。

    轰！轰！轰！

    紧接着，又是一道道光团从石碑之内钻了出来，光芒璀璨。

    “五品王术！”

    “八品王术！”

    那无数光团落在手里，化为了一部部古老的经书。而苏野苏恃两人自然也是有所收获，他们两人各自拿到了一部皇术！

    这皇术对于他们而言，已经是极为难得的珍品了。因此，两人也是激动的收好，满载而归。

    轰！轰！

    “天啊，尊术！”

    这时，两道紫金色光团从石碑之内钻了出来，波动极大。这光团落在了天龙宗的尹天妖，以及鬼灵宗的王羯手里。

    两人各自得到了一道品阶高达八品的尊术，还是失传武学！

    两人拿着经书，深深地吸了一口气，显然也是极为满意。

    “这石碑之内，帝术都是藏着不少，可惜没有人能得到。”

    苏元摇了摇头，要想拿到帝术，必须得到碑灵的认可。而眼下最高层次的武学，才尊术。

    足以可见，碑灵还没有遇到一个人让它慷慨给予帝术的人！

    “帝术这等宝术，即便在大千世界都是罕见，你不想要？”

    洛神看了一眼苏元，这家伙淡定自若，似乎没有出手打算。

    “当然要……”

    苏元嘴角微微上扬，眼睛不可察觉地划过一抹精芒。

    不一会，一百道身影各自有了收获，石碑即将遁入大地。

    轰——

    这时，苏元出手了！

    “空间封锁！”

    他的掌心浮现气浪，猛然间朝着那一片虚空一捏，顷刻间将一切，乃至气流都瞬间冻结！

    “他想要干嘛？！”

    王羯看到这一幕，瞳孔瞪大，似乎已经预料到了什么。

    “嘶！！他该不会是……想要这整座造化神碑吧？！”

    众人倒吸一口气，这家伙的胃口太大了吧？！直接连同造化神碑都想收服了？可能吗？

    “造化神碑灵智极高，吸收了诸帝之血，神力强大，不知道有多少强者想要收服它，无一成功。”

    王羯摇了摇头，虽然苏元的实力让他惊恐，但是，他并不认为此人能够掌控造化神碑。

    嗡——

    瞳孔中，魔剑浮现！

    “咦？是你？！”

    这时，位于石碑的深处，传出了一道苍老的声音。

    “是啊，很久没见了，你能够晋升到如今这一步，与本座倒是有一些渊源，不是吗？”

    苏元冷冰冰道。

    隆隆——

    “这……”

    石碑竟然冲天而起！

    紧接着造化神碑迅速缩小，化为了巴掌之大，落在了苏元的手掌心，犹如古朴的令牌。

    嘶！！！

    “他……真的拿到了？！”

    一道道目光，那嫉妒几乎化为了实质一般，这一道造化神碑，竟然真的被苏元拿到了！

    王羯双目失神，内心却是燃烧着无穷无尽的嫉妒之火。

    造化神碑之内，藏着无数岁月以来，各大宗门的失传武学，可以说是浩如烟海，不计其数！

    甚至，其中不乏帝术！

    可以说，即便是一大顶级宗门的底蕴，也无法与之相比！！

    试想，当所有的武学，集中到一个人手里，那还是如何？

    简直不可想象啊！

    然而，其他人激动不已，苏元却是出乎意料的平静，甚至内心没有一丁点的波澜。要说帝术，它的脑海里拥有不少。

    而他之所以收取造化神碑，完全是为了大元王朝考虑。

    大元王朝要发展，甚至杀入九天十地，就需要发展的力量。

    而造化神碑之内的武学，可以产生重要的影响！

    苏元的脑海里，已经有了一个决定，他要将大元王朝，开辟成为一大帝朝，风光九天十地！

    “的确是好宝贝……”

    洛神接过一看，点点头。

    至于一旁的烟水寒，则是一脸古怪的看着两人，因为，他们的表现得也太过平淡了点吧？

    这可是一笔天大的宝藏！

    将石碑收入瞳孔之中，苏元再度整理了兵马。至于其他的王朝势力以及九天十地的宗门，则是远远的看着，不敢一动。

    若是寻常势力，恐怕他们就算是拼尽全力，也要争夺。

    然而，见识了苏元之前狠辣以及诡异的手段之后，他们哪里还敢上去抢夺宝物呢？

    嗡——

    苏元瞳孔释放光芒，一层薄薄的雾霭浮现，隐约之间，可以看到瞳孔内有一道六角星盘。

    “出发，葬地中心！”

    “是！”

    隆隆——

    在这样一声呵斥下，随之大元王朝的兵马迅速出动。

    “跟着他！”

    王羯等人也是聪明绝顶，当即暗暗追随在大元兵马之后。

    而位于葬地的中央，这里死气沉沉，笼罩着黑绿色的气雾，这里犹如是废墟一般，坑坑洼洼，没有任何植被。更可怕的是，这里竟然没有任何灵力！

    正如传闻之中一样，葬地被邪气污染了。而天地间没有灵力，在这里耗尽灵力，将是非常可怕，会瞬间进入虚弱的状态。

    此刻这里汇聚了不少人马，这些兵马的目光，皆是落在了葬地中央那一座宫殿之上。。

    在废墟的上空，悬浮着一座通体长满铜臭的宫殿。只见宫殿的牌匾上，写着四道字迹，

    “岁月神殿。”


------------

第一百六十七章 大混乱

    位于葬地的中心，这里是一片残破的区域。由于岁月神树降落，那一场惊天的爆炸，近乎将这里砸碎得破碎不堪。

    放眼望去，大地千疮百孔，黑色的瘴气弥漫，乱石嶙峋。

    无数古老的域土之中，钻出黑色的气息，这些气体能够吞噬灵力，使得葬地几乎没有灵力。

    对于修炼者而言，没有灵力意味着在这里消耗力量，很难得到恢复，因为无法吸收灵力。

    远处，在这残破的大地，正有一座黑色的宫殿匍匐着，犹如是一头凶猛的野兽。这宫殿冷峻，威严，散发出帝道的气韵。

    宫殿四周，黑色气体环绕，乍一看，犹如是魔宫一般。

    只见这牌匾之上，写着，

    “岁月神殿”

    这四道金灿灿的字迹，透出一股极为威严的气气势，若是仔细凝视，仿佛可见金龙盘绕。

    轰！轰！轰！

    一道道轰炸声，天际灵光四射，犹如是无数降落的流星，落在了这一片区域，俯瞰大地。

    显然，无数人被吸引而来。

    “岁月神殿？莫非，降落在这片区域的古树，是岁月神树？”

    一名黑袍男子屹立虚空，环顾着，周身气息跌宕起伏，浑身弥漫着一股强大的气韵。此人，乃是来自古洲域的画天王朝！

    画天戟，一名王朝圣主！

    他目光精锐有神，尊者的气息波动引起了无数人的注意。

    “九天十地的人，最强也不过尊者境，不用太过担心。”

    画天戟如此一想，随之便率领兵马，迅速降落。九天十地的宗门势力看到是一名尊者，也是让出了一条通道。不过，他们暗暗皱起了眉头，暗道不妙。

    这下界，也是有强者！

    画天王朝降临之后，随之数之不尽的王朝汇聚在了这里，其中不乏一些顶尖的圣王朝！

    嘭——

    远处虚空，突然一声炸响，毁灭的波动扩散，无数人纷纷抬头，只见两道身影激烈交手！

    轰！轰！轰！

    两道光芒交缠，两道灵力不停地侵蚀，对抗，虚空崩碎。

    这其中一批，乃是……

    九天十地，圣天宗！

    “没想到，圣天宗竟然和这下界的王朝势力斗得难解难分，看来，这些圣王朝还真是棘手……”

    各大宗门惊诧不已。

    至于与之过招的，乃是百灵域天玉王朝之主，玉衡子！

    “哼！九天十地的人马也不过如此，想要在这里撒野，恐怕你圣天宗还没有这个资格。”

    玉衡子傲然踏立虚空，那语气之中也是十足的自信。

    显然，在这一场激战之中，他已经稍微占据了上风。

    两大势力争夺一道宝物，如今这一座圣王朝不落下风！

    可见，下界的圣王朝，也不是好惹的。至少，这些圣主，同样也是达到了尊者的境界。

    “岁月神殿？！”

    很快，大量的兵马涌进，使得场面开始混乱了起来。

    无数人目光狂热不已！

    这时岁月大帝的寝宫！

    或许，在这岁月神殿之中，藏着岁月大帝留下的宝藏！

    嗖！嗖！嗖！

    “让开！”

    轰——

    不一会，葬地的中心区域就占据了各大势力，为了争夺地盘，这里迅速爆发起了大战。

    隆隆——

    不远处，苏元率领兵马，也是发现不远处的宫殿。

    “岁月神殿？”

    苏元目光微微一凝。

    “岁月神殿，应该就是岁月大帝的寝宫了，这一位大帝，曾今在不同时空与我父亲交手，据说实力通天彻地，可以生存在过去时空与未来时空，非常强大。”

    一旁，洛神不由得一惊，她曾今听她父亲说过。

    “这岁月大帝的确了得……”

    苏元点了点头，他曾今身为魔剑之际，虽然没有跟随过岁月大帝，但是却是与之交手过。岁月大帝精通岁月法则，能够无视岁月的痕迹，掌控岁月大道。

    他可以活在不同的时空，真正算得上不死不灭，容颜不老。

    只是，为何岁月大帝留下了岁月神树以及岁月神殿？

    或者，岁月大帝，是否就在这岁月神殿之中？

    苏元动用了大天命术，结果瞳孔之中一片迷蒙，看来大帝的天命同样是不可预测的。

    “过去看看……”

    尽管前方正在混战，苏元依旧是无所畏惧，率领兵马过去。

    隆隆——

    趁着混乱，大元王朝迅速占领了东部区域一座山脉。

    “杀！”

    轰——

    大元王朝刚刚占据山岭，便是迅速有其他势力攻占而来。

    苏野等人也是手握宝物，迅速与之交战了起来，一时之间，葬地的腹地区域彻底的混乱！

    轰！轰！轰！

    一道道灵力匹练轰击，炸出了一道道巨坑，尘土飞扬，犹如涌入的人马太多，导致失控。

    为了占据最有利的位置，这里掀起了一场血雨腥风！

    大元王朝遇到了十几座势力的围攻，不过，有苏元坐镇，这些势力就算是逆了天，也不可能从他们手中抢走这一座山脉！

    爆炸不停，足足激斗了几个时辰，场面才终于平静了下来，不过此时，场面已经是血流成河，无数尸身遍地，一些势力可谓是受创无比的惨重。

    大元王朝也是损失了十分之一左右的兵马，苏元倒也不在意，毕竟不可能他总是出手，既然是大元的兵马，就得有血性，随时有面对生死的觉悟。只有有血性的兵马，才是精锐兵马。

    须臾，场面平静下来，占据着葬地中心区域的，除了一些圣王朝之外还有九天十地的宗门。不过这一场争夺之中，一些九天十地的宗门，也有惨烈落败的。

    隆隆——

    不一会，一旁的一座山脉被直接血洗，另一座势力，靠近在了苏元等人的东部。然而，当这一座势力靠近之后，苏元怀里却是透露出了一道金色的光芒。

    嗡——

    “嗯？！”

    这时，不远处一名老者传出了一声惊疑，目光一瞥。

    那老者眼神一凝，质问道，

    “混元金斗在你身上？”

    哗——。

    位于这一座山脉之中，所有弟子的目光，便是齐刷刷落在了苏元的身上，这一批抢占了这一座山脉的人马，正是混元宗！

    “长老，他身上的确有混元金斗的气息，我想，师兄一定是被他杀死了！”


------------

第一百六十八章 远古星辰阵

    “长老，我看一定是这小子杀死师兄，夺走了混元金斗！”

    混元宗的弟子眼神一凝，察觉到了混元金斗的气息。这混元金斗乃是他们混元宗的宝物，他们自然是再熟悉不过了。

    不过，混天都眼睛一眯，却是露出几分不得其解，金擎天的实力自然清楚，按理来说，不可能会落败在这小子手里，

    “混元金斗你从何处而得？”

    “混元宗？莫非，那个被我杀掉的金擎天，就是你们的人？”

    苏元凌空而起，那一股气势瞬间吸引了所有人的目光。

    “什么？金擎天被他杀了？”

    “混元宗的第一天才金擎天，怎么可能会栽在下界，而且竟然连混元金斗都被抢了，看来，这小子说的应该是真的了。”

    各大势力一阵惊哗，同时以警惕的目光看着苏元。他们此刻已经收敛了几分小觑，即便是他们九天十地的人马，面对这些圣王朝的圣主，也是不敢大意！

    “金师兄真是被他杀了！”

    混元宗弟子一个个拳头紧握，目光露出愤恨之色。而混天都更是差点气得吐血，金擎天可是混元宗的希望所在，很有可能执掌混元宗，这一次为了历练，这才跟随他们进入了下界。

    没想到，居然被杀了。

    对于他们混元宗而言，损失得可不止是一名天才那么简单！

    顷刻间两大势力剑拔弩张！

    “这大元王朝要倒霉了，混元宗这边可是足足有两位尊者，而且混天都可不是一般的尊者。”

    天阙王朝圣主阴笑道。

    “青天域不是十域之中最差劲的一域吗？而且，这青天域只有一座圣王朝，这大元王朝竟然敢虎口拔牙，胆子不小。”

    大焱王朝圣主抿嘴道。

    果不其然，混天都扫视了一眼，发现除了为首那三道身影看不透之外，大元王朝的兵马，几乎都是手无缚鸡之力！

    “呵呵……杀人偿命，你杀了金擎天，老夫就踏平你大元！”

    混天都眼神阴寒入骨，他双脚猛然间朝着前方一踏。一股强大的灵力贯穿地脉，顷刻间使得大地裂开了一道口子，大元兵马摇摇晃晃，被裂口吞没。

    轰！

    苏元也是同样踏步而出，一股强大的力量灌入地下，顷刻间那一道裂口竟然是迅速复原！

    “嗯？！”

    混天都大惊失色！

    “混元宗教导无方，让金擎天杀我王朝之人，理当承担一些责任，今日本尊就荡平混元宗！”

    苏元抬起了星眸，道。

    “哈哈哈！踏平我混元宗，就请你这区区的王朝势力？！”

    混天都放声冷笑，若是其他的圣王朝，他倒是会忌惮。而且，要踏平他混元宗，没有十座圣王朝联手，那么绝无可能！

    “你口气之大！老夫倒是要看看你怎么踏平我混元宗！”

    混天都挺直腰杆，背后的宗门弟子也是眼带不屑。他们混元宗好歹也是一流势力，岂是阿猫阿狗就可以轻易踏平，笑话！

    “喔？”

    苏元眼神一眯，露出笑容。

    嗡——

    只见他掐动法诀，突然间一道道金色的灵印浮现！

    一千道，两千道……

    不一会，这漫天的金色灵印飞舞而起，包围了整座山脉。

    足足……六千五百道！

    嘶！！！

    “他是……六品灵阵师？！”

    这一刻，所有的势力迅速远离了混元宗附近，一道道惊恐的目光望着那正在凝结的灵印！

    “不好！”

    混天都头皮一炸，当即化为一道流光，冲击灵印，企图逃走。因为，六品灵阵，绝对可以将他们混元宗人马团灭！

    嘭！

    然而，撞击在法阵上，混天都狼狈不堪，竟然无法逃出！

    “轰击阵法！”

    混天都疯狂咆哮！

    此时此刻，他们仿佛是丧家之犬，在死神手中疯狂挣扎。

    “远古星辰阵！”

    嗡——

    苏元脸色冷漠，再度掐动法诀，这时，一道琉璃色的阵法笼罩了那一座山脉。阵法宛若是晶莹璀璨的星空，光芒闪烁。

    位于阵法深处，一道道星光散发出毁灭气息，随之，只见无数道光芒冲出了光罩！

    轰！轰！

    “不！！！”

    无数陨石降落，在山脉附近狂轰乱炸，看得众人头皮发麻！

    “长老，救我！救我！”

    嘭——

    数之不清的陨石，由阵法演化而出，即便是尊者在这样的攻势之下，也不能够幸免于难！

    “混元宗，从此不复存在！”

    半个时辰之后，苏元留下这一句冷冰冰的话。随之袖袍一挥，阵法迅速消失。

    嘶！！！

    众人一看，那一座山脉……

    已经化为百丈的深坑！

    至于混元宗，已经湮灭了。

    “这怎么可能？！”

    望着漆黑的深坑，一众人等此刻是神情惊骇不已。尤其是各大圣王朝，更是有些懵逼。

    这大元王朝，不是一座刚刚建立的普通王朝吗？

    这等实力，已经非常恐怖！

    苏元目光暗暗看了周围，他这一手，实则为了杀鸡儆猴！

    想要动他们大元王朝，就得掂量掂量有没有这个本事了！

    “混元宗栽了……”

    其他的势力，更是吃惊，混元宗这一次的天才弟子，通通葬身在了这里，可想而知，混元宗宗主知道此事，必定震怒。

    而且，金擎天，可是混元宗宗主的唯一的儿子啊……

    “你这家伙倒也挺狠辣。”

    洛神打趣道。

    “人敬我一尺，我敬人一丈，而若是有人不是抬举……”

    苏元没有继续说，因为结果已经在眼前。

    那就是灰飞烟灭！

    嗡——

    这时，那一座岁月神殿，突然释放出光芒。紧接着，弥漫在空气之中的血气，被迅速吞噬。

    隆隆！

    岁月神殿的大门，竟然缓缓地张开了，一股古老的气息，从大门之中滚滚涌出。那是一股褐色的气体，犹如是混沌之气！

    “开了！开了！”

    “岁月神殿开了！”

    隆隆——

    那一道大门还没有彻底张开，无数势力争前恐后，迅速的涌入了大门之中。因为，众人皆是相信，岁月神树就在其中！

    嗡——

    苏元的瞳孔再度旋转，一道光芒瞬间洞穿了宫殿。。

    “果然有猫腻……”

    嘀咕一声，苏元袖袍一挥，当即率领兵马，也是进入其中。


------------

第一百六十九章 焚灵圣火

    隆隆——

    各大势力涌入岁月神殿，犹如是滚滚浪潮，空气震荡不止，发出了撕裂虚空的剧烈声音。

    这一座宫殿，不知道是本来就位于此地，还是跟随着岁月神树降落在了这里。而岁月神殿乃是岁月大帝的行宫，想必其中应该藏着岁月大帝不少宝物才是。

    苏元率领兵马，也是跟随着各大势力，进入了宫门之中。

    古老浩瀚的气息，仿佛是从远古扑面而来，进入宫殿，出现了四通八达的石墙隧道，一道道灯火燃烧，各大势力疯狂涌入。

    “这里有危险，跟紧我。”

    苏元悬浮而起，沉声道，他已经感知到了危险，看来，岁月大帝的寝宫可不是谁都能闯。

    不过，有危险也就意味着，这里绝对有不同寻常的宝物。

    “这里似乎被分为了好多通道以及寝宫，我们该往哪里走？”

    烟水寒抬起了眸子警惕环顾四周，这宫殿乃是以黑玉铸造，将其分隔为了一间间寝宫，这奇特的黑玉石块可以吸收灵力，哪怕是圣人都是无法将击穿。

    嘭！

    “果然无法击穿……”

    洛神一拳轰击，这黑色的石块竟然没有一丝动静，要知道，他随便的一拳，可以轰爆尊者！

    隆隆——

    这一批兵马继续深入通道，前方出现了一片厮杀。

    “丹房！是丹房！”

    嘭！嘭！嘭！

    不远处，出现了一座红色的寝宫，传出了一阵暴动声，不过，此刻无数势力涌入，瞬间掀起了一场动乱，为了争抢丹药，各大势力相互厮杀，鲜血淋漓。

    嗡——

    嘶！！！

    “五品丹药！”

    无数人目瞪口呆，因为这丹丹房之内的丹药品阶不低！

    “哈哈哈！破尊丹！”

    一名弟子打开了药瓶，顿时发出了狂笑声，一枚紫色的丹药悬浮了起来，香气弥漫。这破尊丹可是非常珍贵的丹药，服用可以增加突破尊者境的几率！

    苏元率领大元王朝的兵马也是涌入了其中，开始抢夺丹药。

    “这里被我们承包了，识相的赶紧给我们滚开！”

    然而他们正欲闯入其中，一批王朝兵马拦截在前方，这一间丹房已被三大王朝联手占据了。

    嘭——

    “啊～”

    苏元瞪了他一眼，嘭的一声便是浑身炸开，肉身爆碎！

    嘭！嘭！嘭！

    轰——

    这一批兵马被顷刻荡平，苏元一挥手，兵马迅速涌入。

    他徒手朝着虚空一抓，取来了一瓶丹药，轻轻捏碎，一枚圆润的丹药出现在了掌心。

    “野叔，将丹药通通收好！”

    “是！”

    “这些丹药也不知道过了多少岁月，竟然还保存完好。”

    烟水寒闻了闻丹香味，仿佛丝毫没有受到岁月影响。

    “这些丹药都是完好的丹药，因为丹药的瓶子之上，留有一些小型封印阵法。这些阵法非常精细，阻止了药性的散失。”

    苏元点头道，这也就是为什么他让苏野收取丹药的原因。

    这些丹药的价值不可估量！

    隆隆——

    很快，风卷残云，在将这一座丹药收完之后，当即兵马迅速辗转其他丹房，再度搜刮。

    “吱！”

    这时，位于苏元的肩膀上发出了一道尖叫声，嗖的一声，九尾狐迅速窜了出去。

    原来，位于药阁的角落，竟然出现了一只灰色狐狸！

    轰！

    九尾狐猛然一扑！

    嘭！

    那锋利的爪子，直接撕碎灰色狐狸的肉身，不过，这灰色狐狸爆碎之后，竟然没有鲜血喷出，而是化为了一枚丹药！

    “化形的丹药！”

    烟水寒与洛神一惊。

    轰——

    就在两人惊诧之际，一道刀叉朝着九尾狐刺了过去。

    九尾狐机敏过人，自然是灵魂的避开了偷袭，刀叉直接插入了石板之中，卡在了原地。

    轰！！

    只见一道紫袍男子窜出，他掌心浮现了雷电，轰击而出。

    “掌心雷！”

    哧啦哧啦～

    然而，就在雷电即将洞穿九尾狐的身体，一道身影出现了。

    “噗——”

    “啊～”

    苏元的手掌心，直接击穿了这紫袍男子的心脏，一命呼呼！

    “呜呜呜～”

    九尾狐躲在一个角落，那圆鼓鼓的目光转动，随意噌的一下落在了苏元的肩膀上。

    “咯吱～”

    它竟然直接吞了丹药！

    “这也太败家了吧？”

    烟水寒不禁一阵无语，这好歹也是一枚化形的丹药，竟然被一只灵兽给直接吞了。

    苏元倒也不在意，这九尾狐血脉想要进化为十尾，就必须吞噬大量天地灵物，丹药，而普通人恐怕还真养不起。

    “禀王主，这附近五间丹房已经被我们扫荡一空。”

    一名统领单膝跪地。

    在这五间丹房内，他们获得了大量的丹药，这些丹药，足够未来大元王朝发展所用了！

    轰隆隆——

    “那边有动静！”

    一行人正打算朝着左边走，这时右侧传来了震动的声。

    于是，一行人赶紧掉头，朝着右侧探进。不远处，出现了一座石门，一股恐怖温度弥漫。

    “莫非有什么奇宝？”

    还没有靠近石门，那恐怖的温度已经令人喘不过气。

    甚至，他们惊讶的发现，这里的灵力竟然蒸发了！

    如此恐怖的热量，那石室之内究竟藏着什么东西？

    苏元眉头一扬，当即率领兵马进入了洞府之内。而此刻，位于洞府之中，已经汇聚了四大圣王朝的兵马，他们的目光，正汇聚于洞府中心的炉鼎。

    那炉鼎呈现灰色，上面铭刻着一道道古怪的纹路。而炉鼎并没有特殊之处，然而，那恐怖的温度，却是从炉鼎中冒出！

    火！

    是一道奇火！

    炉鼎之中，恐怖的温度不断席卷而出，哪怕是尊者都是有些吃不消，浑身灵力如同被焚烧。

    这火焰，呈现翠绿色，如同翡翠一般，晶莹璀璨，翡翠色的火焰之中，还有无数星光。这看似美丽的火焰，实则非常致命！

    “这火焰……”

    苏元双眉紧皱。

    “奇火榜第八十九位……”

    “焚灵圣火！”

    轰——

    这时，一道身影迅速朝着那一道炉鼎扑了过去。

    “哈哈哈！圣火是本座的！”

    嗤！

    “啊～”

    然而，那狂笑声还没有得意多久，迅速化为了惨叫声。。

    呼呼呼～

    火焰极速焚烧它的肉体！


------------

第一百七十章 手段尽施

    呼呼呼～

    那翡翠色的火焰，径直沿着那一道手胳臂燃烧，迅速蔓延在了这一位尊者的身上。

    “啊～”

    随之，一道惨叫声传出，在这山洞之内回荡，令人惊悚。只见焚灵圣火焚疯狂的燃烧，越是催动灵力，火焰越是旺盛，那尊者发出了咆哮声，不停挣扎，然而顷刻之间化为了灰烬。

    “咕噜～”

    其余四大圣王朝的圣主，不由得吞咽了一口唾沫，吓得胆颤心惊，还好他们出手慢了一步，要不然这下场就是他们了。

    位于那一道红色炉鼎内，翡翠色的火焰摇曳着，它犹如是一朵青蛇，散发着危险的气息。火焰恐怖的温度弥漫而出，令得所有人体内的灵力都是沸腾起来。

    “焚灵圣火！”

    雷云王朝的圣主惊喜道。

    “这焚灵圣火，据说能够焚烧天地灵力，无比的霸道。”

    大梵王朝的圣主目光露出一丝丝精芒，语气火热道。

    “焚灵圣火乃是奇火榜之上，位列八十九名的神物，其火焰可以焚天煮海，火焰所过之处，可以将一切圣灵焚烧殆尽！”

    另外两座王朝乃是古云王朝以及天疆王朝，这两位圣主，同样对这一道宝物垂涎不已。

    而此刻，苏元也是率领兵马涌入了这一口洞窟之中。

    “大元王朝！”

    其余四大王朝之主，眼神不由得一眯，露出一丝忌惮之色。之前苏元团灭混元宗的画面，他们至今是心有余悸。不过，如今为了争夺焚灵圣火，他们自然是不会轻易地放弃或者离去。

    “好凶猛的火焰……”

    洛神顿时一惊，她能够察觉得到，越是靠近火焰，体内的灵力流逝速度越是加快。可见，这火焰对于灵力有焚烧的作用！

    “奇火榜上的神物，虽然位列末端，也不是寻常之物。”

    苏元眼神一凝，他虽然活了不知多少岁月，但是五行榜之上的神物，他也并非全然见过。譬如着焚灵圣火，就是其一。

    “这焚灵圣火，乃是我们发现，你们大元兵马，还请退出这洞窟，寻找其他宝物吧。”

    雷云王朝的圣主雷天刹冷哼了一声，随之皱了皱道。

    “不错，若我四大王朝联手，恐怕你们大元也是吃不消！”

    古云王朝古沨眼睛如同匕首一般，折射出一丝凶光。显然，他们四大王朝都非常忌惮。

    “呵呵，真是天大的笑话，你们发现就是你们的？那这一座岁月神殿岂不是也是你们的了？”

    烟水寒出言讽刺，一时之间五大势力剑拔弩张了起来。

    “牙尖锐利！”

    天疆王朝圣主白尘咬牙道。

    “说得你好像有本事拿走。”

    这时，苏元抬起了眸子，盯着四大圣主，这四人突然有一种被毒蛇盯上的感觉，浑身发怵。

    “若是你们能拿走，请便。”

    苏元语气镇定自若，因为若是区区尊者就能够取走火焰，那这一道神物就太掉价了一点。

    “呵呵，老夫自由办法！”

    嗡——

    雷天刹冷哼一声，当即便是袖袍一挥，一道雷鸣响起。

    隆隆！

    “雷魔塔！”

    一道黑色的雷塔，缠绕着可怕的雷光，那塔底宛若是一口深邃的黑洞，朝着炉鼎吞噬。

    铛！

    “哈哈哈！圣火归我了！”

    雷天刹惊喜不已，整个人须发皆张，双拳紧握。

    呼呼呼～

    “什么？！”

    然而，还不待他狂笑，忽然间一簇火焰便是钻了出来。

    猛烈的火焰燃烧，迅速沿着塔身极速的蔓延，在这恐怖的温度之下，塔身竟然是融化了！

    “不好！”

    雷天刹惊恐异常，迅速切断了与雷魔塔的联系。只不过片刻之间，雷魔塔融化为了液体！

    “好霸道！”

    所有人都是倒吸了一口气，此刻不由得脊椎骨发寒。

    连尊器都烧化了！

    试想，一名尊者触碰了，下场恐怕比之雷魔塔还要惨烈！

    然而，其余人虽然惊恐，但是目光却是更加火热！

    只要得到了这焚灵圣火，那么几乎是可以秒杀尊者境！

    “我就不信邪！”

    古沨冷哼一声，当即掌心一抬，浮现了一道炉鼎。这炉鼎之内，冒出可怕的寒气。

    “冰蚕，给我冻了！”

    嗤！

    炉鼎之中，只见一只白色的冰蚕爬了出来。冰蚕通体冒出白色的气体，所过之处冻结成冰！

    而且，连火焰都可以冻住！

    强大的冰力，瞬间冰封了整座山洞，那股热气退却。

    然而，苏元却是冷笑不止，这冰蚕的冰力的确强大，甚至比他的寒冰气还要强大，一般的尊者，可不敢小觑这冰蚕。

    呼呼呼～

    可是，须臾之间，火焰焚化了冰块，温度再度扩散！

    “不好！”

    “吱～”

    火焰扑了过来，那冰蚕被火焰直接给烧毁了！

    “我的冰蚕！！！”

    古沨内心一阵抽搐，整个人面庞扭曲了起来，他心疼啊！

    这一只冰蚕，他已经养了一百多年了，如今光荣牺牲了！

    “这……”

    其余两大王朝圣主见况，皆是不由得皱了皱眉，警惕不已。古沨以及雷天刹手段尽施，可谓是偷鸡不成蚀把米，不仅拿不到焚灵圣火，连宝物都焚毁了。

    当下，两人有些犹豫，因为他们的实力，与其在伯仲之间，至于手中的尊器，恐怕也是扛不住这焚灵圣火的焚烧啊。

    虽然垂涎不已，但若是一意孤行，恐怕下场会与两人一样，到时候偷鸡不成蚀把米！

    “我说过，你们还没有本事拿走这焚灵圣火。”

    苏元扬了扬眉，眼带讽刺。

    “呵呵，我们四人拿不到，可是你也一样拿不到！”

    古沨嘴角微微上扬。

    “年轻人，口气倒是狂，你可要小心了，否则那一具被烧焦的尸体就是前车之鉴。”

    雷天刹眼睛一眯，他是绝对不相信，苏元可以取走火焰！

    天疆王朝的白尘圣主，则是目光戏谑，等待着苏元被火焰焚烧得一片狼藉。他们手段尽施都无法拿到，这小子一样拿不到！

    “那……你们可要看好了。”

    苏元径直走了过去，漆黑的瞳孔浮现了火焰慢慢伸出手。

    “这……”

    “他要干嘛？！”

    “莫非，他想徒手取出火种？！”

    看到这一幕，四人惊呆了。。

    而此刻，苏元的手掌之内，一枚宝仙晶光芒微闪……

    【感谢白票尊者的打赏！】
------------

第一百七十一章 藏经之法

    “他想徒手取出火种？”

    雷天刹四人看到苏元突然伸出了手掌，镇定从容地走向铜炉，顿时都是露出了古怪的目光。

    这火焰，连尊器都可以瞬间烧毁，想要拿手取到火种？

    “脑子是不是坏掉了！”

    雷天刹冷笑连连，一副看着傻瓜一样地看着苏元。古沨几人也是目光戏谑不已，他们仿佛已经可以看到，苏元瞬间被焚灵圣火焚烧成灰烬的一幕。

    “这家伙也太大意了吧？”

    烟水寒有些提心吊胆，毕竟刚才可是有一名尊者被烧化了。

    然而，苏元手掌之内，一道晶莹剔透的锥形晶块，释放出微弱的光芒，与此同时，他的手掌竟然是迅速化为了晶体状。

    嗤——

    苏元的手，直接伸进炉鼎。

    嘶！！

    “他居然真的敢？！”

    雷天刹等人惊楞住了，焚灵圣火温度之恐怖，尊器都承受不住，苏元竟然用手抵挡。

    然而，四人想象之中的一幕并没有发生，苏元依旧镇定自若，他甚至面无表情，某一刻，他终于是从炉鼎内掏出了手。

    嗤——

    一团炽热的翡翠色火团，落在了它的掌心之中！

    这一刻，那一股恐怖的温度彻底的释放出来，所有人都是能够感受到，他们体内的灵力如同被烈火焚烧一般，极速蒸发！

    “他……怎么会没事？！”

    白尘瞳孔骤然一缩，一脸的难以置信，目光惊恐不定。

    那一团炽热的火，就落在苏元的手掌力，虽然散发出狂暴的气息，却并没有焚烧他的手掌！

    这怎么可能？

    “是那晶体！”

    这时，古沨眼神一凝，终于是发现苏元的手掌异变！

    “那是什么东西？居然可以抵挡焚灵圣火的温度！”

    雷天刹一阵惊疑，难道，那晶体手掌比之尊器还要坚硬？

    事实上，焚灵圣火的确在猛烈的灼烧着它的手掌，不过，被宝仙晶给隔绝了。因此他的手掌一点都感觉不到热量。

    宝仙晶可是这世间，最为坚硬的宝物，独一无二。不仅是防御力最为恐怖，就算是奇火榜第一位的火焰，也无法轻易将它焚烧，更不要说这焚灵圣火。

    虽然，苏元的手掌之内，只有一道宝仙晶碎片，但是，这一股力量足以掌控这一道火焰了。

    嗡——

    苏元掌心浮现了一片光芒，迅速包裹住了火焰，他在炼化焚灵圣火。由于被宝仙晶掌控，火焰没有反抗，被他极速吞噬。

    不一会，苏元张开了嘴，直接将火焰吞入了肚子里。

    “他……吞了圣火？！”

    看到这一幕，四人实在是一阵冷意从脚底嗖嗖直冒。如此火焰入体，那不得焚烧五脏六腑？

    然而，被炼化的圣火，已经温顺得如同绵羊，化为了一团火焰，藏在了腹部，一动不动。

    “还不快滚！”

    苏元负手而立，目光一瞪。

    那四人吞咽一口唾沫，迅速率领兵马，仓皇逃出了这里。若是之前他们还有勇气与大元王朝一拼，如今看到这一幕，他们是吓得魂飞魄散，哪里还敢逗留。

    当然，苏元也不屑于动手。

    “恭喜，这焚灵圣火的威力，可是能够焚天煮海，甚至能够将灵力都是焚毁，你有了这一道圣火，可谓如虎添翼。”

    烟水寒笑着道。

    “不仅如此，焚灵圣火可以焚烧灵力，同样可以提升体内的灵力纯净度，每焚烧一次灵力，修炼速度将会快上那么几分。”

    洛神补充道。

    也就是说，焚灵圣火，会在苏元体内不断锤炼灵力，而灵力越是醇厚，越是强大。一般的灵力与千锤百炼的灵力，那等威力相比较而言，自不可同日而语。

    “走吧，我已经能够感受到岁月神树的气息了。”

    苏元倒是古井无波，神情并没有太多的变化。焚灵圣火的确是珍贵，但也算不上绝世。

    说罢，三人并排，率领兵马走出了这一口山洞。

    当大元王朝的兵马离开了之后，又是有另一批兵马涌入。

    苏元匆匆离开，倒是忘了，火焰虽然厉害，但是能够装载住火焰的炉鼎，又怎么会差呢？

    “这口红鼎？”

    “莫非……”

    一名老者瞳孔一缩。

    “哈哈哈！没想到，这一道绝世宝物，居然为我所得！”

    这一口鼎，最终落在了九天十地一批人马的手里。它虽然不如宝仙晶那般坚硬，但是能够抵挡住焚灵圣火，就不同寻常！

    只可惜，苏元居然忘记了。

    而这一口炉鼎之上，更是藏着一道极为惊人的秘密！

    ……

    各大王朝涌入，以及九天十地的各大势力，瞬间使得岁月神殿之内一片混乱，诸多宝物，被各大势力几乎是洗劫一空。

    不管是大大小小的物件，哪怕是一件再平凡的宝物，也会被通通洗劫，无一幸免。

    “咦？这是什么？”

    在洗劫过程中，一座王朝发现了一道蒲团。这一道蒲团，看似普通，但是却散发着香气，

    “莫非，是岁月大帝打坐的蒲团？”

    所有人顿时一惊，接着这里迅速发生了激斗，腥风血雨。最终这一道蒲团，落在了幽天域一座圣王朝的手中。这蒲团不仅蕴含神力，还蕴含岁月大帝的道法，可以感悟岁月之力！

    甚至，盘坐其上，还可以抵御时光的侵蚀，永葆青春！

    这些宝物，虽然仅仅是岁月大帝的毫不起眼的物件，对于寻常人而言，依旧是至宝啊。

    隆隆——

    王朝兵马，为了争夺宝物，迅速展开了激烈的大战。

    而此刻，苏元率领兵马，已经深入到了宫殿的深处。

    这里，正有无数兵马停留。

    “那是什么东西？！”

    位于这一座宫阁之内，有一棵古怪的树，不过，这一株树并非岁月神树，它通体呈现金色，一道道古怪的符文缠绕，古怪的符文，散发着玄奥莫测的气息。

    “是武灵树！”

    这时，一道惊叫声传出。

    这天地之间，有一些顶级的功法和武学，需要保存，他们将经文分解出来，悬挂在武灵树，这样一来，就能够保持这一道武学以及功法永久的传承下来。

    然而，要想使得经文脱离武灵树重新融合成经书，那么需要特殊的秘法，一般而言，只有一些强者才知道如何取得。

    “难道是帝经？”

    苏元目光一亮，他身上帝经数不胜数，但是岁月大帝的道法，他手上却并没有。因为，他没有追随过岁月大帝……。

    【求月票！！！】

    【感谢阿兵哥的打赏！】


------------

第一百七十二章 我，杀不死

    隆隆——

    苏元等人率领兵马，进入了这一座宽阔的宫殿，一行人目光朝着前方望去，只见那大殿的中心，扎根着一株颇为奇特的树。

    这一株树，奇特之处在于它的树叶并不是普通的树叶，而是一道道散发着光芒的经文。

    它通体璀璨生辉。

    这一株奇树，名为武灵树。

    武灵树的树枝可依附一些强大的经文，吸取大地灵力供养，一些顶级的大族为了避免一些武学失传，常常会供养武灵树。

    而若是能将这些经文合一，那么将可以获得这一部经书。

    “武灵树，难道这些经文是岁月大帝留下来的帝经？既然这武灵树扎根在岁月神殿之内，那应该就是岁月大帝所留了。”

    洛神惊奇道，一些顶级的武学已经诞生了灵，乃至需要天地灵力的供养，譬如这些经文。

    而吸收了天地灵气的经文，可谓是夺天地之造化。

    “这武灵树供养经文，一定使得这些经文的灵性更加强大。不知道，这经文究竟是什么？”

    烟水寒点了点头，随之又朝着四周扫视了一眼。周围一些人虎视眈眈，都是九天十地的势力，显然他们也是认了出来。

    而这一批人马之中，让人最为瞩目的，只有三座势力。因为，他们的气势显然是最强的！

    这三座势力，占据了最前方的位置，其余势力敬而远之。

    天火阁为首的男子，浑身散发着一股浓烈的火气，它的气息停留在九品尊者境，距离那至尊之境，也只不过有一步之遥。

    此人名为裂焱，苏元只是一眼就看透他修炼的功法。

    裂焱身材高大，红色的眉毛妖异的瞳孔，穿着一身红袍，浑身犹如是依附着火焰。他手中握着一道炉鼎，这炉鼎之内，似乎是三道颜色各异的奇特火焰。

    “呵呵，这武灵树只有一棵，我们三人怎么分？”

    裂焱扬了扬红色的眉毛，冷峻道，他浑身燃烧着火焰。

    显然，他们天火阁想要将这一株武灵树据为己有还不行，因为这里还有其余两座势力！

    而至于其他势力，显然已经直接被裂焱给无视了。

    左侧，一批人马裹着黑袍，为首的男子更是阴气森森，瘦削的面孔，雷公嘴，目光狡猾。

    他们，乃是森罗殿的人马。

    而为首这男子名为活阎罗，同样是一名九品尊者。活阎罗手中握着一柄镰刀，这一道镰刀据说来自冥界，名为黑暗圣镰。

    而第三位，则是金光宗。

    为首的男子，通体犹如渡上了金色的光芒，璀璨夺目。金坤周身浮现金色的雾气，让人看不清它的容貌，显然，他应该是天圣神体，故而才有如此异象。

    “分？我看，这武灵树，还是归我森罗殿吧。”

    活阎罗突然抬起了眸子，仿佛是一簇古鬼火，配之手上的黑暗圣镰，犹如是冥界的判官。

    “我金光宗也是这么认为。”

    金雾之中，传开了一道空灵的声音，沁人心脾。

    裂焱眼睛微微一眯，显然他没有料到，这活阎罗与金坤口气竟然如此之大，想要独吞。

    要知道，三大势力在伯仲之间，想要得抢到武灵树，就要击败另外两批人马。而最佳的办法，显然是各取三分之一。

    然而，活阎罗与金坤皆是野心勃勃，他们又怎么甘心只拿到三分之一的经文呢？

    其余势力皆是旁观，他们虽然也是想要争夺。但是三大九品尊者境在面前，仅仅是那一股气息都压得他们喘不过气来。

    不过，这三大势力若是爆发争端，那么他们反而有机可乘。

    轰——

    这时，一道灵力掌印浮现在了半空，猛然间抓住了武灵树，直接连根拔起，掳了过去。

    “不好！”

    裂焱三人顿时大惊，他们三人都在警惕着对方，没想到竟然还有人敢从中抢了武灵树。

    隆隆！

    那灵力掌印将树体掳来，苏元张开了嘴，竟然是一口将武灵树直接吞入了腹中。

    “这……”

    众人惊呆了！

    “武灵树……被吞了？”

    所有人都是没有反应过来，这么一株大树，就活生生被苏元一口吞到了的肚子里！

    这也太……粗暴了吧？！

    裂焱三人这才回过神来，顿时三人都是一脸的阴沉之色。

    武灵树竟然当着他们的面，被人吞到肚子里！不过，他们都是有些不明白，这么大的一棵树，这家伙是怎么做到的！

    “给本座吐出来！”

    裂焱顿时暴怒异常，那阴森的目光仿佛要将苏元撕裂一般。

    “吞到肚子里的东西，又哪能那么容易就吐出来？”

    苏元冷淡一笑。

    “这小子活腻了吗？”

    其他势力纷纷远离了大元王朝的人马，这是要得罪三大宗派的节奏啊。三名九品尊者，可不是他们能够招惹得起的！

    “吐不出来？那我就剖开你的肚子取出武灵树！”

    活阎罗手中的黑暗圣镰释放出光芒，猛然间朝着苏元的肚子狠狠地劈了过去。

    噗——

    那锋利的刀刃，竟然是切开了苏元的衣服和肚脐，出现了一道黑色的刀痕。然而，那切口并没有血液流出，只见苏元的肚子里竟然是犹如黑洞一般。

    “这……”

    被黑暗圣镰劈开的肚脐，竟然是自动的愈合了起来。

    “我是不死之身。”

    苏元面无表情。

    嘶！！！

    “他怎么没事？！”

    众人倒吸了一口气，明明他的肚脐被黑暗圣镰劈开，怎么一滴血也没有，而且安然无恙！

    “难道他真是不死之身？”

    众人冷汗直冒。

    “本座不相信！这个世上怎么可能会有不死之身！”

    轰——

    黑暗圣镰再度朝着苏元的疯狂的劈砍，一道道狰狞的刀痕浮现在了苏元的肉体表面。若是寻常人，只怕早就被碎尸万段了！

    然而，他的身体没有血，只有一道道黑色的裂痕。

    这些裂痕，眨眼就恢复了！

    “他……”

    裂焱与金坤瞳孔一缩，脑海里轰然炸响了起来。

    这个世界真有杀不死的人？

    裂焱眼神一凝，接着手中的炉鼎微微一倾，三色火焰犹如是凶猛的火焰，迅速的扑了过去……

    “这……”
------------

第一百七十三章 魔化

    呼呼呼～

    裂焱袖袍一挥，手中的炉鼎悬浮而起，微微倾倒，位于炉鼎之内的三色神火呼啸而出。

    这三道火焰，呈现一黑一青一红，交缠在一起，朝着苏元猛然间扑了过去。而这三道火焰，可不是普通的火焰。黑色的火焰取自冥界之火，能够焚烧灵魂，青色的火焰来自地心火，能够灼烧肉身，红色的火焰乃是天火，蕴藏着无穷的毁灭之力！

    嗤！

    三道火焰，犹如是火蛇一般缠绕在了苏元的周身灼烧。然而，苏元竟然是一动不动，甚至连都没有催动灵力抵御，任由火焰疯狂的灼烧肉身，面不改色。

    嘶！！！

    “不可能！在我的三色神火之下，就连至尊也不敢小觑，他竟然能够以肉身硬抗？！莫非，他已经肉身成圣了？！”

    裂焱仿佛是看到了什么惊恐的事情，震惊得双瞳失色。

    至于活阎罗，也早就是面色青白交替，愣在了原地。

    “三色神火？也就是一种稍微奇特一点的火焰罢了。”

    苏元嘴角微微上扬，这时他的身体弥漫出了翡翠色的火焰，犹如是蚕食一般吞噬神火。

    “不好！”

    三色神火被那诡异的火焰吞噬，裂焱大惊失色，当即掐动了法诀，企图用炉鼎收回神火。

    然而，苏元一挥手。

    呼呼呼～

    他体内的焚灵圣火朝着炉鼎涌了过去，那恐怖的温度瞬间从炉鼎之内弥漫而出。

    咔嚓～

    “这是……焚灵圣火？！”

    炉鼎竟然是承受不住热度，犹如陶瓷一般裂开了。

    嘭！

    “啊～”

    炉鼎炸碎，焚灵圣火猛然间朝着失神的裂焱扑了过去。

    嗤！

    这火焰没有任何办法阻挡，越是催动灵力抵御，那么火焰焚烧便越是剧烈，不一会，裂焱便是发出一声惨叫，化为灰烬！

    “咕噜～”

    “焚……焚灵圣火？！”

    活阎罗与金坤语气颤抖，两个人已经露出了惊恐的目光。

    轰——

    当下，两人几乎是同时转身想要迅速逃出宫殿。然而，苏元又怎么可能会让他们逃走？

    嗖！嗖！

    两道火焰爆射而出！

    “啊～”

    不一会，地上便是又多了两团灰烬，三名九品尊者境，竟然是被苏元毫不费力干掉了！

    “他是……至尊？！”

    众人吓得纷纷后退，让出了一条通道。尊者境之上，就是至尊，到了至尊境，实力将会发生质一般的蜕变，而即便是三名九品尊者也无法抗衡一名至尊！

    隆隆——

    这时整座宫殿传来了震动，众人身体摇摇晃晃了起来。

    “怎么回事？！”

    轰——

    一道剧烈的爆炸声传出，苏元迅速率领兵马，朝着那一道气息的波动迅速泳涌了过去。

    “这是……帝墟？！”

    位于一座巨大的宫殿中心，浮现了一座庞大的黑洞。那毁灭的波动，就是从黑洞中传出。

    这一口黑洞，或许就是岁月大帝遗留下来的帝墟。

    “果然是岁月神树的气息！”

    苏元的瞳孔浮现了光芒，顷刻间洞穿了黑洞，仿佛看到了一株诡异的树木扎根在大地。

    隆隆——

    这时，其余的势力显然已经有了感应，疯狂涌入其中。

    “我们也进去吧……”

    三人对视一眼，随之率领盔下兵马迅速涌入了其中。

    一阵天旋地转，周遭的空间开始扭曲，晃荡了片刻之后，苏元等人出现在了帝墟之内。

    “这就是帝墟？！”

    一时之间，所有人都是露出了有些惊讶的目光。

    因为，这里与苏元曾今进入的圣墟丝毫不同。

    这里仿佛是一片贫瘠的戈壁地带，到处是残破的大地，甚至是寸草不生，土壤呈现黑色，弥漫着黑色的气体。抬头一看，苍穹也是犹如黑幕，气息沉郁。

    这里，犹如是死地一般，笼罩着邪恶的气息。一般来说，圣人或者是大帝，他们在开辟体内的墟之际，会将墟不断完善，甚至比真实的世界还要更加璀璨。

    然而，这里不仅死气沉沉，甚至连灵力都是黑色的。

    这里寸草不生，哪里有帝墟应该有的那种景象。一般来说，帝墟之内在大帝的培育之下，法则已经逐渐完善，几乎等同于他们体内的小世界，而为何这一片帝墟会有这样荒废的景象？

    轰——

    这时，不远处滚滚黑雾冲天而起，位于大地的裂缝中，不断涌入黑色的魔气，这魔气极为可怕，因为它可以侵蚀灵力！

    “这一片帝墟，应该是被这些魔气侵蚀成这样的。”

    洛神目光有些凝重，这些魔气包裹过来，想要污染他们体内的灵力，而一旦体内的灵力被污染，他们就彻底沦为了魔人。

    “野叔，率领兵马迅速退出这里，没有我的命令不许进来！”

    轰——

    苏元袖袍一挥，当即将滚滚袭来的魔雾震碎。

    “你要小心……后撤！”

    苏野一挥手，当即与大元王朝兵马退出了这里。因为，这些魔气太过强大，王朝的兵马，压根就无法抵御这一股魔气。

    呼呼呼～

    过了片刻，魔气逐渐沉淀，位于黑色的气雾之中，似乎是浮现了一道古怪的影子。

    “那是什么！”

    有人指了指黑雾深处，魔气似乎被那一道黑影给吞了！

    不一会，魔气被吞噬殆尽，浮现了一株黑色的树！

    这一株树，浑身仿佛是被火烧过一样，树叶已经彻底干枯，一些枝条折断，树干千疮百孔。它仿佛是经历了极为严重的创伤，变得光秃秃的。位于干枯枝条上，还有几枚黑色的果实。

    而这一株树，如同是魔树一般，通体弥漫着黑色的魔气。

    “这是……岁月神树？”

    包括苏元在内，看到这一幕已经是惊呆了。他记得，岁月神树与诸圣搏斗之际，通体还是圣光弥漫，无比的神圣，而如今竟然是变成了一株黑色的魔树！

    那金色的岁月神树，也是变成了黑色的魔果，魔气腾腾。

    岁月神树的神光彻底消失，背后的神环也是一片漆黑。

    这已经不是一株神树了，更像是一株邪恶的魔树。

    “这……”

    众人本事为了岁月神树而来，然而岁月神树竟然魔化成了这个样子，一时竟然不知如何是好，那岁月神果还有用？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;开局拥有百亿年修为&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;
------------

第一百七十四章 九幽天魔尸

    帝墟之内，滚滚的魔雾汹涌而来，天地之间的灵力，几乎是被侵蚀殆尽。而位于不远处，正扎根着一株残破的黑色树桩。

    岁月神树被火焰焚烧之后，枝叶几乎已经全部凋落，然而此刻，他通体却散发着滚滚黑雾。

    这一股气息，极为邪恶。

    它的金环，以及身上神圣的气息，光芒，几乎堕入了黑暗。

    它更像是一株魔树……

    众人看到这一幕，都是不约而同的头皮发麻，感受到了死亡一般的气息，极致的危险！

    “怎么回事？！”

    各大势力打算迅速远退，然而他们突然发现，帝墟的出口，已经被悄无声息的抹除了！

    “出口呢？”

    九天十地的人马，也已经慌了，没有出口，他们将会被落在帝墟之内，而且永远无法出来。

    更恐怖的是，这魔化的神树似乎变得更加的邪恶了。

    那黑色的树，骤然间释放出了黑芒，重新长出一道道黑色的枝叶，它已经彻底被魔化了！

    “后退！”

    众人大吼，这时一道道黑色的树枝如同锁链洞穿了过来。

    轰！轰！轰！

    苏元掌心一抬，催动宝仙手直接将一道藤条削断。

    “嗯？！”

    他眼神一凝，似乎是嗅到了一丝危险的气息。能够让他都是感到危险，那么绝对不是寻常的东西。他知道，这岁月神树，已经不是之前的岁月神树了！

    轰——

    骤然间，那巨树冲天而起，携带着滚滚的黑雾。

    这一股气息，竟然是比之蒲魔树王还要强大得多！

    嗖！嗖！嗖！

    “不好！”

    只见一道道黑色的藤条贯穿大地，如同是一道道触手，朝着各大势力轰击了过来。那藤条径直洞穿了一具具肉身，接着将其包裹，连骨肉都是彻底吞噬！

    “快逃！”

    一时之间，帝墟之内大乱，一道道身影被藤条洞穿，接着竟然是被岁月神树直接吞食了。

    “这是怎么回事？”

    苏元三人身影腾挪闪移，避开杀来的藤条。他们也是有些反应不及，为何岁月神树会变成这个样子，而且帝墟犹如魔窟。

    隆隆——

    这时，大地震颤，遽然间撕裂了一道口子，那深渊的底部，浮现了三道庞大的石碑。

    这三道石碑，似乎在镇压着一道黑色的物体，然而此刻，那三道石碑，似乎已经是坚持不住了，黑色物体企图冲天而起！

    咔嚓～

    石碑裂开了！

    “是邪族的人！”

    苏元瞳孔一缩，大惊道。

    原来，当初九天十地的强者将这一块葬地推落下界，就是避免这一具邪族尸体污染。然而，这三道石碑，显然镇压不住了！

    “我曾听说，曾今有强大的邪族入侵九天十地，后来这些邪族被封印殆尽，想来这一邪族非常之厉害，特别被消灭，只能够将其推到下界，将其镇压。”

    烟水寒语气凝重道。

    轰——

    突然，那黑色的光团冲天而起，一股恐怖的威压使得帝墟发生了裂变，震荡，地动山摇，大地浮现了一道道裂缝，滚滚的邪气从裂缝之间冲出。

    嗡——

    那光团，如同是彗星一般，滚滚魔气收缩，最终被一道踏天而立的黑袍身影吞噬殆尽。

    “本座终于回来了……”

    他的瞳孔睁开之际，迸发出了一道恐怖的魔光，天地撕裂。那古老的魔音回荡，更是使得虚空崩塌，滚滚雾气震动。

    “邪族的人！”

    九天十地的人马，一个个发出了惊恐欲绝的声音，望着那一道黑色身影，面庞扭曲。

    此人的犹如一具死尸一般，肉身颜色呈现青灰色，血红色的瞳孔，身材高大如山岳，那容貌极为丑陋，形同怪物一般，它的手掌宽大，指甲如同是匕首。那威严的瞳目，犹如是魔帝临世！

    “没想到，本座刚刚出世，就给我准备一顿大餐，甚好。”

    这魔物瞳孔一扫，发现了正常处于惊恐之中的人马。

    轰隆隆——

    他掌心一抬，虚空波动，一道魔气汇聚的手印，从天而降，朝着大地一抓，声势骇人！

    嗡！

    “九幽天魔尸，你还真是狡诈至极，可惜你留有一手，我们也同样留有一手！”

    轰！

    骤然间，三道碎裂的神碑中浮现了三道光团。光团撕裂手印，接着三道身影迈步而出。

    “大……大帝！”

    三股强大的帝威席卷，顷刻间将那一股魔气冲击。面若死灰的众人，顿时目光一亮！

    为首的一位，乃是一位负手而立的青袍男子，身影颀长，他面若冠玉，模样清秀，然而，他身上散发出来的气息，却是令得所有人为之侧目。此人，便是封印九幽天魔尸的大帝之一。

    他便是，名为青帝！

    据说，这青帝并非人类，它的本体是一道混沌青莲，后来修炼了无数岁月，成就帝身。

    后来，为了封印九幽天魔尸，他陨落了，如今这三道身影，只是三人遗留的灵影！

    “魔头，纵然万劫不复，我们也要将你彻底毁灭！”

    一名宫装妇人冷哼道，这宫装妇人容貌绝美，浑身散发着一股高贵的气息，她通体笼罩在神光之中，令人不敢小觑。

    这宫装妇人，也并非人类，她乃是远古天堂鸟的帝者！

    “没想到，封印你这么久了，你居然还有本事逃出来。”

    最后一名男子，浑身散发出一股惊人的剑意。它的背后，背负着一道神剑。而此人的来更是不同寻常，他是剑祖的弟子！

    那九幽天魔尸瞳孔闪烁，浑身冒出滚滚尸气，冷笑道，

    “千万载了，你们的力量早就耗费得差不多了吧，本座能够逃出来，还真是天意。不过，这一次，你们恐怕没有本事封印本座了。”

    九幽天魔尸，乃是尸魔族的一位魔帝，当初入侵九天十地，被三位大帝拦截。它修炼九转天魔功，魔念可以夺舍重生，因此他几乎是杀不死的存在！

    而这一次，岁月神树降落吸收了封印之力以及魔气，这才让他有了机会逃出来。而岁月神树，也因此彻底的魔化了。

    “本座要将这一笔账，算一算了……九幽魔瞳！”

    轰——

    位于苍穹顶部，魔气汇聚，浮现了一道庞大的黑色瞳珠！

    【感谢死生皆不能安的打赏！】


------------

第一百七十五章 诛灭魔心！

    嗡——

    位于苍穹的顶部，仿佛是撕裂出了一道裂缝，露出了一道黑色的魔瞳，那魔瞳仿佛是在窥探着人间，蕴含邪恶的气息。

    “九幽魔光！”

    轰——

    九幽天魔尸呵斥一声，一阵阵灵力波动，它双指并拢，位于眉心开出了第三道魔瞳，与苍穹顶部的庞大的魔眼相互贯通。

    “没想到这魔头的实力不仅没有倒退，竟然还精进了不少！”

    青帝三人大感吃惊，同时露出浓浓的骇然之色。他们三人为了封印魔帝，已经耗费了八成的修为，又如何抵抗尸魔帝？

    “万古青莲！”

    嗡——

    这时，青帝袖袍一挥，迎着那一道毁灭光束冲天而起。

    他眼神一凝，掐动法诀，一株青莲从大地之中钻出，释放出无尽的光华，那花苞如同翡翠，轰的一声，青莲猛然生长，它的花苞盛放，形成了一道光罩。

    咚！

    黑色的光束撞击在了花瓣之上，迸发出了剧烈的光芒！

    “轰——”

    这时，位于两侧，剑祖弟子拔出了剑，天堂鸟则是化为了一只庞大的火鸟，冲击而去。

    “本座要将你们尽数诛灭！”

    天魔手！

    隆隆——

    一道庞大的魔手朝着天堂鸟笼罩而去，那魔手邪气滔天，天堂鸟挥舞火翅，与魔手对碰。

    “九劫剑！”

    哧啦哧啦～

    剑祖弟子挥舞手中的剑，居然朝着九幽尸魔帝一砍。

    轰隆隆——

    九幽尸魔帝嘴角一扬，手掌迎着剑一击而出。

    嘭！嘭！嘭！

    四道身影碰撞，天崩地裂，这一处帝墟浮现了一道道裂缝，显然帝墟已经快要分解了！大地震颤不止，出现了无数裂痕。

    嘭！

    尸魔帝从魔雾中冲出，他嘴里吐出了一道黑色光束，顷刻间将方圆十里之地化为了废墟。

    四人交手，每一次碰撞，都是惊天动地，虚空崩塌，一道道庞大的黑洞浮现在了战场。

    甚至，虚空乱流涌入，甚至无数空间碎片飞舞。

    片刻之间，这里化为废墟！

    “太可怕了……”

    众人看到这一幕，不由得吓得脸色惨白，这真是大帝之间的斗争，可谓是天崩地裂，那一股毁灭的力量若是冲击过来，恐怕他们十有八九会荡然无存！

    “不知道三位大帝能不能斗得过此魔？”

    有人双眉紧皱，担忧道。

    “放心吧，三位大帝方面能够将此魔封印，想来应该留有后手，将此魔再度封印。”

    有人深吸一口气，道。

    然而，位于半空，苏元三人却是眉头紧皱，他们知道，三位大帝已经渐渐处于下风了。

    “邪王骨刃！”

    轰——

    九幽尸魔帝气势可怕，猛然间手掌朝着虚空一划，取出了一柄极端锋利的魔刃，那魔刃径直朝着天堂鸟的背部一砍！

    戾——

    天堂鸟发出一声惨叫，魔气沿着伤口侵入了她的体内。只见它发出一声惨叫，庞大的身影朝着大地坠落，轰的一声。

    “不好！”

    青帝与剑祖弟子眉头紧皱，当下迅速联手朝着尸魔帝压迫。

    “哼！你们三人连当初巅峰的二分之一力量都没有，也想再度镇压本座，真是痴心妄想。”

    尸魔帝青袍猎猎作响，那语气仿佛是不将两人放在眼里。

    青帝两人脸色苍白，他们身体的灵力也是越来越微弱。

    “不行，再这样下去，恐怕这九幽尸魔帝一定会逃出这里，到时候九天十地可就遭殃了！”

    青帝咬了咬牙，道。

    “既然如此，我们只能够燃烧灵魂本源，试一试镇压此魔！”

    剑祖弟子沉吟道，只要燃烧灵魂本源，那就意味着，他们将彻底消失了。身为大帝，落得个魂飞魄散，实在是凄惨！

    不过，若是不如此，九幽尸魔帝一旦出去，后患无穷。

    轰——

    然而，正当三人企图燃烧神火本源之际，一道气息强大的光团迅速朝着这边逼近。

    嘭！

    苏元袖袍一挥，灵力浪潮冲击而出，魔气寸寸崩溃。

    “嗯？！”

    九幽尸魔帝魔瞳一闪，他双掌回合，位于掌心处，浮现了一道黑色的魔花，他屈指一弹。

    “尸心魔花！”

    轰——

    那魔花炸裂，恐怖的力量迅速朝着苏元冲击了过来。

    “帝术，不朽神罩！”

    嗡——

    苏元单手一挥，一道金色的光罩，通体弥漫着紫金色纹路，犹如是龟纹一般，笼罩四人。

    咚！咚！咚！

    一波一波冲击之下，不朽神罩竟然是纹丝不动！

    “阁下是……”

    青帝三人大感震惊，一脸惊讶地打量着苏元，这少年看起来只不过二十岁出头，怎么可能拥有与九幽尸魔帝过招的本事？

    “要对付九幽尸魔帝，其实三位倒也不必太过悲观。”

    苏元沉声道。

    他眼神浮现的魔剑，顷刻间一道黑色的光芒从瞳孔刺出！

    嗖——

    那黑色的魔剑冲出，不过它刺去的方向，不是天魔帝，而是位于一侧魔化的岁月神树！

    “不好！！”

    九幽尸魔帝骇然失色！

    噗——

    “啊～”

    当魔剑洞穿了树体，九幽尸魔帝捂住了心脏，当即发出了一声撕心裂肺的惨叫声！

    嘭的一声，尸魔帝的胸口炸开，强大的魔气涌出！

    “怎么回事？”

    青帝三人面面相觑，显然不知道尸魔帝为何会有这样的反应。苏元嘴角一抿，这才道，

    “这尸魔帝老奸巨猾，将本源魔心藏在了岁月神树体内，如今我将它的心脏毁灭，它自然是遭受到了难以想象的重创！”

    尸魔一族，他们的弱点在于心脏，修为越强，那么魔心也就更加强大。如今，魔剑贯穿了魔心，等同于给尸魔帝致命一击！

    咔嚓～

    吼——

    “本座不甘心啊！！”

    九幽尸魔帝目光狰狞，它的身体浮现了一道道裂痕。

    他差一点就可以逃出这里，没想到关键时刻，魔心被诛！

    岁月神树炸开，一道魔剑插入了一颗黑色的心脏，悬浮在了半空，那心脏破裂，一道道黑色的魔电流窜出，发出哧啦声响。

    “灭！”

    苏元双指一挥，嘭的一声，魔剑释放出了剑芒！

    “本座要你陪葬！”

    轰——

    九幽尸魔帝面目狰狞，朝着苏元四人扑了过来。

    “不好！他要自爆！”

    青帝三人大惊失色！

    苏元目光冷淡，笑道，

    “要我陪葬？恐怕你九幽尸魔帝还没有这个资格！”


------------

第一百七十六章 机缘

    “要我陪葬？恐怕你九幽尸魔帝还没有这个资格！”

    九幽尸魔帝的魔心被洞穿，魔力丧失殆尽，他魔躯正一寸一寸的开始崩裂，魔气泄露，而一位魔帝自爆，那等威力必将会将整座帝墟炸毁，让所有人陪葬。

    苏元嘴角冷笑，你连巅峰时期都玩不过我，难道穷途末路的时候，还能被你拉去陪葬？

    “帝术，风神穴！”

    呼呼呼～

    苏元迅速探出了掌心，一道黑色的裂缝撕开，风力呼啸。

    隆隆！

    恐怖的风力漩涡，仿佛是一张无穷无尽的黑嘴，将无数黑色的魔气拖入了漩涡之中，甚至地墟的板块在崩裂，将一片片碎土块直接吞入了手掌之中。

    那尸魔帝骇然失色，他正欲自爆肉体，一股黑色的吸力瞬间将它吸扯，吞入了无尽的黑洞。

    天地之间，迅速安静。

    当苏元收起风神穴，正被吸扯在半空的残破陆地，隆隆的朝着下方坠落，帝墟之内的魔气，也已经被吸扯得干干净净。

    “没……没事了？！”

    众人睁开了眼，先前九幽尸魔帝释放出来的气息，他们甚至有一种陷入绝望的惊恐。好在，苏元及时利用风神穴，在尸魔帝猝不及防之下将其拖入风洞。

    若是让这魔头自爆，恐怕整座帝墟的人都要陪葬！

    一时，众人看向那一道身影，顿时也是惊恐万状。

    尤其是之前与大元王朝有过摩擦的势力，不仅暗暗庆幸，这家伙若是之前使用风神穴，恐怕足以将他们这些人通通吸了吧？

    不过动用风神穴消耗很大，吸收的东西越是强大，越是多，那么消耗也就越大。对于一般的人，苏元还舍不得使用帝术。

    而今，他甚至有些虚弱。

    “不知，阁下与风神老祖有何关系或者渊源？”

    位于一旁，青帝微微一愣，旋即目光有些不解的问道。

    “没有关系……”

    面对三位大帝，苏元倒也是不卑不亢，语气极为平常。

    “如果我猜的没错的话，那一道帝术，应该是风神族的传承武学之一，风神穴吧？”

    这时，那贵妇人扬眉道。

    苏元暗想，若是真说有关系的话，那就是敌人的关系。毕竟他追过的一任大帝，闯入风神族，曾今与风神老祖激斗过。

    这一道顶尖帝术，正是那个时候他偷偷学会的。

    “多谢阁下出手，若不是你出手，我三人陨落了倒是不打紧，就怕此魔出去为祸人间。”

    剑祖弟子朝苏元拱了拱手，苏元仔细打量了此人一眼，因为它曾今败给了剑祖铸造的剑。此人证道成帝，也是不简单。

    “我只是为了保全我自己。”

    苏元冷淡道，随之打算转身离开，那三人旋即又是道，

    “等等……我三人灵力已经耗尽，即将湮灭。不过，想要有一份机缘要赠予你，如何？”

    青帝笑着道。

    堂堂的大帝，居然要对一个二十岁出头的少年如何客气，想想就觉得不可能。然而，苏元却是丝毫不觉得有什么不妥。

    “喔？”

    苏元转身来，目光一亮。

    因为大帝口中的机缘，只怕不是一些小机缘啊。

    “我三人即将湮灭世间，只不过有些心愿为了，希望阁下能够帮忙，不过酬劳自然是丰厚。”

    三人露出和蔼的笑意。

    苏元本来是打算一口回绝，但是一想，这三人倒也算忠烈，舍身取义，封印九幽尸魔帝，故而他才点了点头。

    嗡——

    这时，天堂鸟袖袍一挥，三道金灿灿的光团，落在了苏元的手中。定睛一看，这三道光团之内赫然便是三道宝物，而后道，

    “我天堂鸟一族数量稀少，如今本座陨落，势必族内会走向衰微，希望阁下若是可能，万一我族有难，请施以援手。这一道涅盘重生术，就赠予给你。”

    “涅盘重生术？！”

    苏元一听，捏碎了手中的光团，一部经书落在了手中。

    这天地之间，能够令人永生不死的帝术屈指可数，而涅盘重生术便是其中最顶尖的。可惜，当初为了战胜尸魔帝，天堂鸟损失了肉身，无法涅盘重生。

    “这一枚天堂不死玉，希望你交由我族，此物是我族圣物。而最后一道，乃是我族祖脉，也请由你交由我族，多谢了。”

    这一句声音落下，还不待苏元回应，她便是爆成了碎光。

    嗡——

    剑祖的弟子沉喝一声，背后悬浮起了一把剑，这一把剑嗖的一声落在了苏元手里。

    “这一柄剑，替我将它修复，也就转赠给了你。”

    苏元握着剑，能够感知到这一次柄剑的奇特之处。

    “此剑，名为悯生剑。”

    说罢，剑祖弟子也是湮灭了去，彻底消失在了世间。

    至于青帝，也已经化为了一枚莲子，落在了它的手心。

    这一枚莲子，可是神莲！

    三位大帝的机缘，尽数落在了苏元的手里。此刻，九天十地以及各大王朝的人马，呼吸都是急促了起来，目光通红。

    这些宝物，哪怕是那一道青莲子都是价值连城啊。

    可惜，他们虽然垂涎，却丝毫不敢动歪念头，因为，见识了苏元的恐怖之后，谁还敢动手，只怕一记风神穴，就足以将他们这些人马通通吸入黑洞之中。

    “那岁月神树……”

    洛神两人飞了过来，指了指不远处的黑色树桩。岁月神树枝叶落尽，犹如失去了生机一般，它的树桩上千疮百孔，通体弥漫着黑色的气体。而且，枝叶已经折断了不少，浑身还有被烧焦的痕迹，中心被魔剑洞穿。

    “岁月神树可以涅盘不死，拥有岁月法则，天地之间就只有这么一棵，或许还能救活。至于岁月神果，恐怕已经没用了。”

    苏元摇了摇头，随之他袖袍朝着前方遥遥一呼，一招袖里乾坤将神树拖入了袖口之中。

    众人看到这一幕，内心都是在滴血啊，这家伙，把该有的机缘通通给夺走了，他们只能够干巴巴的看着，不敢争夺。

    “走吧……”

    三人对视一眼，点了点头，随之撕裂虚空，走出了帝墟。

    “这帝墟已经废了，而且还有一些魔气残留，最好封了。”

    说罢，苏元朝着前方一抹，黑色的漩涡瞬间湮灭……


------------

第一百七十七章 金鹤银鹤

    大元王朝，赤地千里。

    阴郁的天空，犹如是笼上一层黑雾一般，一片灰蒙。

    原本恢复过来的域土，如今经过那一道火焰的煅烧之后，可谓是寸草不生，沦为了废土。

    而且，这里灵气变得稀薄，根本就不适合武士居住。

    而被焚烧的域土，占据了大元王朝的三分之一的域土面积。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道灵光破空，进入了位于半空的那一口隧道中。这些人马来自九天十地，不过这一趟差点葬身帝墟之中，若不是苏元出手灭了九幽尸魔帝，恐怕九死一生，因此他们赶紧逃离此地。

    “这虚空崩塌不知道能不能行抹除，否则九天十地的人马入侵下界，必定会带来灭顶之灾。”

    王朝的上空，三道身影并排而立，远眺着不远处的黑洞。

    由于岁月神树从天而降，洞穿了九天十地与下界的通道，导致大量的人马降临，不过，葬地的封印开始复原，这些人马只能两手空空，一脸不甘的回去了。

    “只能暂时封住一会，除非能够得到补天石或者镇天印。”

    苏元摇了摇头，随之施展大神通，眉心洞穿了一道金芒。

    轰——

    那金芒射入了黑洞，形成了一道庞大的光圈，覆盖了黑洞。

    黑洞被封印住，那一股可怕的黑色气流也是随之消失。短时间内，两界应该无法互通。而九天十地的人一直视这些小陆地为废墟，也没有太多的关注。

    苏元将洞口封印了之后，三人化为了流光，落在了大元王朝后山的禁区之中，此刻，苏步天，苏亦瑶等人也站立在一侧。

    位于正前方，矗立着一株通体烧焦，只剩下残破枝干的树桩，一片漆黑，这树桩散发着魔气，幽幽的缠绕在树体周围。

    这一株树扎根在后山的一座灵池之内，呈现碧绿色的灵液正在温养它已经烧焦的根部。

    不过，被烧焦的岁月神树似乎没有任何变化。

    “元儿，你们可回来了。”

    苏步天等人看到苏元三人降落在后山，赶紧走了过来。

    不过，苏元点头，目光朝着已经气息奄奄的神树一看，凝重不已。这神树不知道是沉眠了，还是已经彻底丧失了一切生机。

    “爹，这树可有动静？”

    苏元问道。

    “没有，像是失去了生机，我已经用了大量了灵石，可惜没有一点动静，好像被烧死了。”

    苏步天摇了摇头。

    “该不会……是被你的剑直接给捅死了吧？”

    洛神两人翻了一个白眼，虽然岁月神树魔化了，倒也不至于变成这个这样，一定是这家伙最后一道攻势，捅破了树胎。

    “不可能……”

    苏元沉思着摇晃脑袋，他的魔剑绝对不是致命一击，岁月神树应该是经历了诸帝围剿，帝火烧身，魔气入侵，加上那一剑，这多重攻势之下才会这样。

    “可以试一试聚灵阵，或许高级的聚灵阵可以让她复活。”

    苏亦瑶美眸看着苏元，心中一想，便是献计道。苏元点点头，暗想这办法或许可行。

    嗡——

    当即，两人各自掐动法诀，两道阵法叠加，笼罩了神树。

    苏亦瑶催动的，乃是一座高级的金光聚灵阵，而苏元催动的的灵阵，则名为大周天阵。

    这两道灵阵，都是高级的聚灵阵。

    隆隆——

    两道阵法运转，叠加，一股强大的灵力从天地间摄取，犹如漩涡一般汇聚在了神树周身。

    然而，虽然有庞大的灵力，神树却是如同死了一般，没有任何动静，依旧是一动不动。

    而且，被火烧裂的树皮正在一寸一寸的干裂……

    “不行，灵力对它似乎用处不太大，必须先净化它身上的魔气，然后重新让它焕发生机。”

    “或许……需要一类能够续命或者重生的强大宝物。”

    烟水寒摇了摇头。

    “能够续命的宝物，本来就是无价之宝，去哪里寻找？”

    洛神叹气道。

    这岁月神树，应该不会那么容易就死绝，但是想要重新让它蜕变重生，恐怕也是不容易。

    “续命重生的宝物……或许瑶池会有，等过几天，我去瑶池一趟，看看能不能找到宝物。”

    苏元神情郑重。

    “报！”

    他刚刚暗想着，这时一名士兵急匆匆跑进来，单膝跪地。

    “何事？”

    “禀王主，城门之外有两名神秘人物求见，说是瑶池的人。”

    那士兵拱手道。

    “喔？这么快就来了？”

    苏元有些惊诧，不过仔细一想，一个月之期已经过了。只是，现在的他还不想奔赴瑶池。

    因为，他想要去瑶池之前，先去一趟神火宫！

    “让他进城……”

    “是！”

    ……

    大都，宫殿。

    位于首座之上，苏元正襟危坐，目光冷漠的平视着前方，苏亦瑶则是位于一侧。

    戾——

    一道鸣啼声传出，只见一道七彩光芒降落，那是一只七彩仙鹤，位于仙鹤的上方，两名少年目光阴晴不定，一跃而下，

    “呵呵，你这小小王朝的土霸主面子倒是不小，居然让我们在城门在等了半个时辰。”

    左侧的少年，名为金鹤。

    右侧的少年，名为银鹤。

    两人的实力，在九品尊者，若不是宫主有令，他们恐怕就要忍不住直接闯进来了。一个下界的王朝，竟然如此无礼。

    “方才有事，多有得罪。”

    苏步天连忙赔罪。

    “我家师尊说了，一个月期限已到，你必须随我们回瑶池。”

    两人对视一眼，沉声道。

    苏元看了两人一眼，沉思了一会，旋即回道，

    “两日后，我会自行去瑶池一趟，你们若是想等，我大元王朝可款待你们，若不想等，可离去，至于失约之事，我会自行想瑶池宫主说清楚。”

    “呵呵！这一件事，可由不得你，我看，你是想把我们两人支开，然后顺便跑路吧！”

    金鹤冷哼道。

    “今日，你若是跟我们去了便好，若是不去，那……可就不要怪我们不客气了，我这一道囚天塔，已经准备好了！”

    银鹤踏步向前，掌心一台，浮现了一道水晶色的小塔。

    嗤！

    然而，突然间，一道翡翠色的火焰沿着囚天塔燃烧起来。

    咔嚓～

    塔身裂开了！


------------

第一百七十八章 神火宫

    嗤——

    位于金鹤的掌心，那一截小塔突然间窜出了翡翠色火焰，恐惧的温度下，这一道尊器竟然当着两人的面，咔嚓一声裂开了！

    “我的塔……怎么碎裂了？！”

    火焰迅速褪去，然而那一截小塔已经裂开了一道纹路，灵性几乎被火焰焚烧殆尽，这时两人回过神来，还没有明白原因了。

    怎么回事？！

    金鹤银鹤面面相觑，都有点搞不清楚这火焰从哪里来。他们自然不会明白，这火焰乃是苏元的利用意念催动的焚灵圣火！

    他已经彻底将火焰炼化，一念之间可以焚烧一片陆地！

    不过，毕竟是瑶池的人，苏元也不想闹掰，因此略施惩戒。

    “你们回去吧……”

    苏元冷淡道。

    “呵呵，你架子可真是不小，我师尊派我们前来请你，你居然还推三阻四，看来不让你吃点苦头，你是不认清自己身份了！”

    金鹤金色的眉毛扬起，莫名其妙的坏了一道尊器，他本就有些恼怒，如今这小小王朝之主，竟然也敢这样对待他们。

    咔嚓～

    嘭！

    这一句话落地，他掌心的那一截小塔再度裂开，嘭的炸裂！

    嘶！！！

    “这……”

    两人顿时瞳孔一缩。

    “回去告诉瑶池宫主，说我三日之后，必定登门造访。”

    说罢，苏元袖袍一挥，两人周身空间一阵扭曲，等金鹤银鹤回过神来，他们已经发现，自己正处于王朝之外的山野之地。

    “这……我们不是在大元王朝的宫殿之内吗？怎么会……”

    这才一眨眼，他们就出现在了荒山野岭之地！

    “空……空间挪移？！”

    两人瞳孔瞪大，声音都是变得颤抖了起来。空间挪移之术，可是大帝级别的强者才会施展，难道那小子是一位大帝？

    不可能吧！

    “难道，我的囚天塔也是他搞的鬼？！这样说来……”

    金鹤想到了之前的种种怪异的行为，比如无名火焰，塔身无缘无故的碎裂，顿时透气发麻。

    能够不知不觉，甚至没有任何动静的就毁掉了它的尊器，恐怕只有比尊者更强的人可做到。

    “现在怎么办？”

    银鹤一脸愁容，若是无法带回苏元，恐怕无法交差啊，他们本想着，若是这大元之主不识相，他们就直接掳回去，如今看来这个办法是行不通了。

    “只能如实禀报师尊了，毕竟这小子真是大帝的话，咋们两人又怎么可能带他回去？”

    金鹤叹了一口气，当下，两人取出一枚盘子，化为了一道金色光圈，随之纵身遁入其中。

    ……

    寝宫内，香烟弥漫。

    苏元席地而坐，翻手间取出了几道宝物，他的目光，落在了其中一把宝剑之上。

    这一柄剑是剑祖弟子所留。

    “悯生剑？”

    铮——

    苏元拔开了剑，顷刻间一道光团冲击而出，进入了他的眉心之内，庞大的信息涌入了脑海。

    嘶！！

    他骤然睁开了眼，倒吸了一口气，目光落在了悯生剑之上。

    他得知了一个惊人的秘密！

    “怎么会这样？！”

    苏元倒吸了一口气！

    因为，这悯生剑，竟然是就是生灵之剑的复制版！

    根据记忆得知，剑祖当初利用大神通，回溯到了未来时空，找到这一柄断裂的生灵之剑，他利用生灵之剑断裂的一半，重新铸造成了这一把悯生剑！

    “也就是说，生灵之剑断了？而且，剑祖穿越到了未来时空，得到了生灵之剑的一半，铸造成了悯生剑，至于生灵之剑的另外一半自己剑灵，又在何处？”

    苏元大感吃惊，他没想到生灵之剑已经碎裂成了两半。

    不过，生灵之剑拥有不死之身，即便是碎裂了，也会再度融合，为什么这一次真的断裂了？

    苏元百思不得其解，这其中一定藏着一个天大的机密。

    悯生剑，是失去了剑灵，并且以生灵之剑的二分之一所铸。

    它虽然远不如生灵之剑，但也是一柄救赎之剑。

    这一柄剑，无法杀人，只有拥有一颗慈悲的心之时，才能够发挥起死回生的神效。

    也就是说，机缘巧合之下，苏元得到了二分之一的生灵之剑，也就是这一把悯生剑！

    它的剑胎，也是呈现青色。

    苏元举起悯生剑，朝着自己的胳臂轻轻一切。

    “果然……”

    悯生剑无法伤人，他的胳臂竟然没有一丝痕迹。这一柄剑即便朝着脖子一砍，也杀不了人。

    而生灵之剑则不同，他不仅是救赎之剑，杀伤力也强大。

    “以后若是找到断裂的另一半，或许能够重铸生灵之剑。”

    苏元喃喃自语道。

    这时，苏元扬了扬眉，

    “进来吧……”

    三道身影踏入了宫中。

    苏亦瑶，洛神，烟水寒。

    “我知道你想杀入火神宫，所以特地想来帮你一把。”

    洛神露出冰冷的笑容。

    “你这家伙又想独自行动，不过这一次，我们也要跟着去。”

    苏亦瑶抿了抿嘴，道。

    嗡——

    这时，洛神取出了一枚珠子，释放出柔和的白色光芒。

    “以你如今的实力，只怕斗不过火帝，这一枚天帝珠，不仅可以打开时空隧道，去往火神宫，更是可以短时间内提升你的力量，让你有实力与火帝一较高下。”

    洛神将珠子递了过去。

    “天帝珠？！”

    听罢，烟水寒目光吃惊不已，她惊诧地看着洛神。

    苏元也是有着惊楞，他没有想到洛神竟然会拿出这么珍贵的宝物，毕竟两人认识也没多久。

    “别多想，我帮助你，不就是帮助我自己吗？”

    洛神不以为意，既然这家伙将她从沉睡了十万年中唤醒，那就是能够辅助她恢复天宫之人。

    自然，她也不会吝啬。

    “既然如此，我们四人，就杀进火神宫！我大元王朝死去的数百万人，可不能白白死去！”

    ……

    焚天火域，神火宫。

    这是一座庞大的陆地，整座陆地比起苍茫大陆，还要庞大。它位于九天十地的大周天，这里奇特之处在于，整片陆地呈现赤红之色，土壤也是火红色。

    这里到处弥漫着火气，空间都是扭曲了起来，无比的颜色，

    位于苍穹顶部，一共出现了十道大日，使得这一片大陆无比的炎热，而位于大陆的中央，这里有一座悬浮道，一座座恢宏的建筑魏然矗立，大气磅礴。

    这便是，神火宫！

    【求月票！！！】

    【求打赏！！！】

    【求推荐票！！】


------------

第一百七十九章 杀人还需要理由吗？

    焚天火域，神火宫。

    身为大帝宗门，神火宫所占据的面积，自然是非常之广，它称霸一方大陆，名为炎焱大陆。

    这一方大陆的面积，比之整个苍茫大陆，还要辽阔。而这一座大陆的所有资源，也同归神火宫所有，可见其底蕴深厚。

    位于遥遥九天之上，一共有九轮烈日炽烤着大地，因为这里的人皆是修炼火属性功法，所以这里的火属性越是浓烈，那么对于他们修炼就更加有益。

    这里的土壤被烤赤红，空气都是热得有些扭曲。

    位于炎焱大陆的中心，匍匐着一座座火红的城堡，这些巍峨城堡，有着无数精兵把守。就连守门的人，也有至尊境！

    整座神宫火，笼罩在帝威之下，有一种至尊般的威严。

    无数道恐怖的气息弥漫，令得天地都是为之失色！

    隆隆——

    然而，这一日，炎焱大陆突然传出一声剧烈的震动，整座大陆摇晃起来，发生了崩裂。

    “怎么回事？你们看！”

    呼呼呼～

    一片黑色的乌云滚滚而来，竟然是将九轮太阳给遮挡了！

    “天降不详之兆！”

    宫门之内，忽然间四名老者悬浮而起，目光微微一凝。

    这四名老者，举手投足之间都是散发出强大的气息，尤其是为首那一名白发老者，浑身火气腾腾，似乎是天人合一一般。

    “不好！莫非有敌人袭击？宫主如今不在宫内，若是真有强者来袭，恐怕是不妙啊……”

    另外三名老者皱了皱眉。

    这四名老者，正是神火宫四名德高望重的长老，火魑，火魅火魍，火魉，其中，火魑乃是首席长老，位于四人之首。

    隆隆！

    果不其然，四人刚刚预感到了一丝丝不妙，这时，天空竟然是撕裂出了一道口子。

    轰！轰！轰！

    只见无数道黑色的陨石，这些陨石携带着火焰从天而降！

    “不好！启动大阵！”

    火魑瞳孔一缩，顿时四位长老迅速掐动法诀，嗡的一声，一道火红色的光罩笼罩而下，身为大帝级别的宗门，自然有奇阵！

    咚！咚！咚！

    携带着焚灵圣火的陨石，猛然间如同流星一般轰砸而下，爆发出了震天裂地的巨响，这一幕，仿佛是世界末日一般，在陨石坠落之后，焚灵圣火疯狂蔓延，如同之前的九幽帝焱一般，沿着炎焱大陆极速的燃烧。

    呼呼呼～

    “怎么回事？！”

    整座大陆，被陨石撞击得千疮百孔，翡翠色的火焰，如同是一头头骇兽，吞噬着大陆。

    “焚……焚灵圣火？！”

    四名长老瞳孔一缩，顿时变得焦急不已。因为，焚灵圣火能够焚烧灵力，若是这火焰蔓延，那么炎焱大陆的灵力，或许会被焚烧殆尽，而没有了灵力，这一片陆地将会变成贫瘠之地！！

    “到底是谁？！”

    四人震怒不已。

    嘭！嘭！嘭！

    无数陨石如同雨点砸落，轰击在护罩之上。不过，这一道大帝级别的阵法也不是吹的。因此，神火宫倒也是安然无恙。

    不过，除了中心这一块陆地之外，炎焱大陆的其他区域，已经被焚烧得破败不堪，千疮百孔，而且火焰还在持续燃烧。

    “阁下究竟是何人？！想来我神火宫往来无怨，近日无仇，阁下为何要下这般狠手？请现身相见！我神火宫可不是好惹的！”

    火魑手持火杖，怒斥道。

    “呵呵……真是好一个往日无怨，近日无仇……”

    突然间，一道空灵冷寂的声音回荡在整座大陆。这声音犹如是魔音一般，带着邪魅之感。

    “你可曾记得，神火炉坠落下界，焚烧了多少人命？”

    轰！轰！轰！

    这可怕的声音震动，随之大阵竟然咔嚓一声裂开了！

    嘭！嘭！嘭！

    “啊～”

    神火宫之内，无数弟子突然肉身炸裂，鲜血爆溅！

    嘶——

    顷刻之间，神火宫大乱！

    “好强！”

    魑魅魍魉四人，皆是警惕了起来，然而，神火宫的弟子，依旧肉身炸裂，惨不忍睹！

    嗡——

    这时，虚空撕裂出了一道裂口，只见四道身影迈步而出。

    “火帝何在？！”

    苏元脚底轻轻一蹬。

    隆隆——

    “啊～”

    顷刻间，神火城崩塌，一道道深渊裂缝，直接将整座庞大的城池一分为二，无数城墙坍塌。

    “嗯？！”

    四位长老看见四人，顿时不由得一惊，因为，这四人的年纪实在是太过年轻，以至于让他们有些不敢相信。袭击他们神火宫的，竟然是四名年轻人！

    “宫主不在宫内，不过阁下此番未免也太过分了吧？！”

    火魉瞳孔一瞪，怒斥道。

    四人目光环顾四周，神火宫已经化为了废墟，四人是咬牙切齿，当下怒不可遏。

    “过分？你可知道，你神火宫纵火焚烧我大元王朝百万人性命，难道这就不过分？”

    苏亦瑶也是寒声道。

    “大元王朝？呵呵，那些下界人不过是一群蝼蚁，死了也就死了。”

    火魅冷笑一声，在他们眼里，那些人即便是全死了，他们也不会有任何情感波动。他们也不会相信，这些强者竟然会是来自灵力以及资源贫瘠的下界。

    “今日，我就要覆灭此地！”

    苏元负手而立，那声音回荡在虚空之中，震耳欲聋。

    “那就看你有没有这个本事！”

    轰！轰！轰！

    位于下方，神火宫的弟子迅速汇聚，铺天盖地的朝着苏元四人冲击而来，苏元朝着其余三人点了点头，苏亦瑶当即掐动灵阵，与其余两人应战而去！

    轰！轰！轰！

    洛神通体释放灵光，她虽然看起来身材如同女童，实力却是恐怖到了极点，她粉嫩的拳头朝着虚空一击，无数的弟子发出惨叫，当场粉身碎骨，肉身炸裂！

    “大焚灭阵！”

    隆隆——

    苏亦瑶凌空一踏，她一身白衣，风华绝代。只见她袖袍一挥，呼啸而去，身影迷踪。

    一道庞大的阵法运转，将方圆十里之地封禁，无数弟子朝着阵法发动猛烈的轰击。

    “虽然是大帝宗门，不过比起一些顶尖势力，差远了。”

    苏元嘴角上扬，目光随之瞥向了已经将他围住的四人。

    “阁下真是如此杀人，只怕是不好吧！”

    四人从牙尖挤出这一句话。

    “杀人，还需要理由吗？”

    轰——。

    【求打赏！】

    【求票票！】


------------

第一百八十章 大战神火宫！

    天地之间，两股灵力对峙，就连虚空也是波动了起来。

    位于不远处，四道身影已经将苏元团团围住。而这四人显然是修炼了火属性功法，浑身燃烧着炽热的火焰。不过，此人的气息已经将苏元死死锁定。

    “哼！今日老夫就算是拼了性命，也就将你留在这里！”

    火魑目光狠瞪，手中的龙头权杖隐约间传出呜咽声响。

    其余三名长老，也是各自手中握着兵器，目光火红。

    “火帝居然不在，那真是可惜了，冤有头债有主，既然如此，你们神火宫，就为你们的所作所为，付出代价吧！”

    轰——

    这时，苏元张嘴一吐，焚灵圣火一分为四，化为了四道火龙朝着四人张牙舞爪，呼啸而去！

    “那就看阁下有没有这个本事了！”

    四名老者也是各自化为了四道流光，与凶猛的火龙厮杀了起来，为首的火魑显然实力极为强横，他只是手中的权杖轻轻一挥，嘭的一声便击碎了火龙。

    他的权杖朝着苏元狠狠一击，那权杖击在了虚空之中，形成了一道黑色漩涡，黑色漩涡扩散，竟然是浮现了一座牢笼，

    “烈火天狱！”

    隆隆——

    这一座牢笼，乃是以火焰铸造而成，只要被关押其中，将会被放逐无尽的虚空，遭受烈火焚烧若的痛苦，哪怕是至尊，也无法承受着天狱的折磨。

    “囚神锁链！”

    其余三人老者对视一眼，袖袍轻轻一挥，一道道锁链从袖袍之中钻了出来，宛若是火蛇。

    那铁链迅速将苏元的两道胳臂，以及腿粗死死的囚禁。

    “嗯？！”

    苏元眼神一凝，他发现自己的灵力竟然被锁住了。

    “是不是很惊奇啊？这囚神链不仅能够锁住肉身，甚至连你体内的灵力都能够锁住，所以，你现在已经形同废人，想要挣扎出烈火天狱，痴人说梦！”

    火魍红色的眉目一扬，随之口吐烈火，疯狂灼烧。

    “这区区的铁链也想锁住我体内的灵力？真是有些天真……”

    苏元嘴角微微上扬，随之瞳孔之中迸发出一道黑芒。

    嗖——

    一道黑色的剑划破长空，在虚空转动了几圈，在意念的催动之下，接着嗖的一声朝着铁链劈砍。纵然这铁链无比的坚韧，然而依旧是被魔剑一道切断！

    嘭！嘭！嘭！

    “什么？！”

    四人大吃一惊，连忙催动火焰朝着下方发动猛烈的进攻。

    囚牢之中，苏元悬浮而起，接着一拳朝着铁笼轰击。

    嘭！

    那坚韧的铁笼，竟然是被他直接一拳轰击了过去。

    “地狱火莲！”

    嗡——

    这时，四人再度变换阵型，四人掐动法诀，一阵火海之中浮现无数道火莲，那火莲呈现漆黑之色，散发着狂暴的力量，成千上万朵，若是齐齐爆炸，恐怕是一名大能也要遭受重创！

    “袖里乾坤！”

    呼呼呼——

    那无数道火莲呼啸而来，然而苏元一挥袖袍，将这无数火箭拖入了袖袍之中，安然无恙。

    “这些火莲若是用来对付你们神火宫，那再好不过了。”

    苏元再度一挥手。

    轰！轰！轰！

    “啊～”

    被袖袍吞没的火莲再度呼啸而出，不过这一次，这些火莲的轰击目标，却是神火宫。

    咚！咚！咚！

    无数道火莲炸响，滚滚的火浪将无数神火宫弟子吞灭！

    “你！！”

    火莲不断轰炸，看得四人是咬牙切齿，怒火腾腾。没想到，他们的攻势竟然被其利用了！

    “烈火真炎枪！”

    轰——

    这时，四人迅速汇合，双掌猛然间抬了起来，无数的力量汇聚之下，星辰颤动。只见滔天火焰之中，凝聚出了一把火枪！

    这一柄枪，足足有千丈之长，他横亘在四人头顶，弥漫着狂霸的火气，毫不客气的说，这一道火枪若是落下，至少可以轻易的将一座圣王朝瞬间抹除！

    “去！”

    轰——

    巨大的火枪嗖的冲出，咔嚓一声虚空破碎，火光与黑洞交错，火枪径直刺了过去。

    在巨大的枪头下，苏元的身影渺小的微乎其微，他一动不动的战立在虚空，一股带着火焰的风暴迎面冲击而来，使得他的头发，衣袍朝后飞扬而起！

    一股极端恐怖的气息，正在朝着他碾压而来。

    “居然不防御，自寻死路！”

    四人看到这一幕，顿时露出了冷笑之声。就算是大帝面对这样的一击不防御，也要受创。

    “帝术，风神穴！”

    呼呼呼～

    然而，就在那枪尖击落，苏元抬起了掌心，突然间便是浮现了一道庞大的漩涡。嗡的一声，黑色的风暴呈逆时针旋转，疯狂的汇入了掌心之间。

    嘭——

    当火枪撞击到黑洞，顷刻间发出了一道震动之声，随之，依附在火枪之上的火焰被吞噬，眨眼间整道火枪便是被吞没！

    “风……风神穴？！”

    四名长老瞳孔骤然一缩！

    九天十地之中，风神族能够称之为神族，绝对是顶尖势力，他们神火宫也只能够称之为一流势力，算不上顶尖势力。若此人是风神族之人，恐怕得罪不起！

    “阁下是风神族之人？”

    苏元摇了摇头。

    “既然不是风神族之人，为何会拥有风神族的帝术？”

    四人挑了挑眉，不过他们仔细一想，神火宫与风神族相距甚远，应该不可能结怨。那只有一种可能，这小子偷学的！

    轰——

    四人犹豫间，苏元发动了进攻，他的身影刷的消失了。

    “小心？！”

    四人迅速警惕了起来，然而此刻环顾四周，苏元的身影，乃至气息竟然彻底的消失了。

    轰！

    突然，火魉的背后，一道烈日手掌劈砍了下来。

    嘭！

    “啊～”

    这突如其来的一击，让火魉当场肉身爆碎，四分五裂。

    接着，那手掌迅速消失。

    “老四！！！”

    三人目眦欲裂！！

    “啊～”

    这时，又一道凄惨的声音传出，只见火魅被拖入了虚空之中，身影瞬间消失在了原地。

    “火魅呢？！”

    剩余的两人惊恐不已！

    嗤——

    这时，虚空裂开了一道缝隙，位于缝隙之中，一道头颅噗通从里面掉了出来。

    嘶！！！

    “老……老二！！”

    这一刻，两人毛骨悚然，不由得露出惊恐的目光……

    【感谢白票尊者的打赏！】&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;开局拥有百亿年修为&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第一百八十一章 九首天蛇神

    噗通一声，一道瞪大眼珠子的头颅从空间里掉落。

    这一刻，火魑与火魍两人已经是神情无比的惊恐。他们对于苏元这种隐匿虚空的杀人手法感到极度的骇然。因为，他们竟然感知不到一丁点的气息和波动！

    “天火之门！”

    咚——

    这时，火魑的手杖朝着大地狠狠击落了下去，一道五角星的火焰轮廓浮现，囊括了整片焱焱大陆，随之所有的力量汇聚！

    隆隆！

    位于大地之中，传出了一声恐怖的震动声，紧接着，只见大地裂开，浮现了一道古老之门！

    嗡——

    这古老的火门悬浮而起，足足有百丈之大，那火门上依附着浓烈的火焰，连虚空都是被烧出了一道道黑洞，化为虚无。

    “今日，老夫就算拼得同归于尽，也要让你葬身此地！”

    火魑目眦欲裂，咆哮道。

    “真要释放出着孽畜，万一宫主回来，这孽畜为祸炎焱大陆，恐怕损失也是极为惨重啊！”

    火魍内心忐忑道。

    “我们还有选择吗？”

    火魑冷冷一笑，既然如此，就只能拼得个两败俱伤了！

    这一道石门之内，封印着一道恐怖的上古凶兽，据说是神火宫初代宫主，以重伤陨落的代价才将其封印在了天火之门。

    若是他们将这一头凶兽释放出来，后果可想而知了。但是，如今他们还有其他的选择吗？

    当下，火魑咬了咬牙，手中的玉佩猛然间投掷了出去。

    嗡——

    那玉佩融入了石门之内，当即浮现了一道道网状的纹路，从中心朝着其余区域蔓延。

    隆隆！

    石门震动了！

    “嗯？！”

    这一刻，不仅是苏元，就连正在激斗的洛神等人，也是迅速挺直了战斗，目光凝重不已。

    吼——

    一道恐怖的吼声传出，犹如是声波一般，隆隆一声，整座大地塌陷，声波冲击而来，使得所有人催动灵力防御了起来。

    嘎吱～

    那古老的巨门张开了！

    呼呼呼～

    汹涌的火焰冲出，将虚空烧得坍塌，位于火门之内，终于是涌出了一具庞大的身躯！

    这一道身躯，高达千丈！

    隆隆——

    那身躯扭动，空间都是震颤了起来，携带着滔天火焰！

    呼呼呼～

    这是……一只蛇兽！

    准确来说，是就九头蛇！

    吼！

    一声咆哮，天地塌陷，滚滚浓烈的火焰翻涌，在这火焰之中出现了一道身影。这是一头无比巨大，通体岩浆流动，鳞片呈现火红色，拥有兽的远古凶蛇！

    这蛇，一共有九首，它的瞳孔呈现血红色，它被羁押了不知道多少年，充满着戾气！

    “本座终于出来了……”

    它气息吞吐之中，仿佛是吐出了无穷无尽的火焰。

    “九首天蛇神？！”

    嘶！！！

    洛神突然一惊！

    这一头九首天蛇神，可是一只极为凶悍，而且拥有强大无匹神力的神只或者祖祭灵！

    “咦？！”

    出乎预料的是，苏元反而是露出了一声惊疑，目光回忆。

    “九首天蛇神，我二人放你出来，只求你一件事，那就是杀掉这小子，而后任你离去！”

    火魑两人站立在火云之中，朝着那巨大的蛇身传声道，

    这一头天蛇神，乃是当初重伤之际，逃来了炎焱大陆，被诸多强者联合，这才封印。不过即便在重伤的情况下，他也是杀死了不少强者，这才惜败被封。

    如今，这蛇神出世，怀着极度的仇恨以及凶戾之气，哪怕是这小子，也难逃一死！

    “小心，这蛇神很厉害！”

    洛神几人飞掠了过来，四道身影在蛇神面前，何其的渺小！

    “呵呵，可恶的人类，你有资格与本座谈条件吗？不过，且看在你释放了我的份上，我就让你在临死之前，得偿所愿。”

    九首天蛇神传出了人语，那声音竟然是一个女子的声音。

    这九首天蛇神，是上古的时期的凶兽，也是上古神只，她活过的岁月，何其的古老。

    吼——

    猛然间，那蛇头冲天而且，不断吞吐烈火，杀了过去。

    “就算同归于尽，你也要葬身于此，这一次你劫数难逃！”

    火魑咬牙切齿道。

    铮——

    然而就在那蛇头轰击而来，一道黑色的剑猛然划破长空，落在了苏元的身前，那一柄魔剑，骤然间释放出了可怕的魔光！

    “咦？怎么是你？！”

    九首天蛇神惊疑一声，它的蛇瞳与苏元对视，一柄魔剑印照在了蛇瞳之上，微微震动。

    “这么久没见面了，你还能认得出，倒是令我意外。”

    苏元负手而立，古井无波。

    一旁，洛神几人看到两人如此对话，不仅一阵惊疑。

    “你们认识？”

    “岂止是认识，也算是相处过很久的老朋友了。”

    苏元露出古怪的笑容。

    原来，在几万万年，那时候魔剑追随无我大帝，而无我大帝那时候征服了一只凶兽，作为他的坐骑，这一只凶兽就是蛇神！

    因此，两人自然是认识，甚至还曾并肩作战过。

    魔剑，也不只一次在生死之战中救过天蛇神的性命。

    后来，无我大帝陨落，天蛇神离开了，魔剑也被下一任主人所得，两者便再也没有交集。

    不过，即便隔了如此之久的岁月，当魔剑出现的那一刻，她依旧是认了出来，两人同生共死的大战，实在是太多了。

    “你怎么被封印在了这里？”

    苏元挑了挑眉，问道。

    “说来话长，我被几位大帝追杀，后来被重创，最后逃到了这里，没想到被封印在了天门。不过，这些年来实力也算恢复了。”

    蛇神如实回答道。

    “……”

    两人的对话，让的一旁的洛神等人听得云里雾里，苏元只不过二十岁出头，怎么可能与这种活了无数岁月的凶兽认识？

    他们自然不会明白，在这英俊的皮囊之下，藏着一颗苍老的灵魂，活了足足百亿年！

    “怎么回事？”

    不远处，火魑两人发现天蛇神竟然没有洞口，当下惊疑。

    “蛇神，你可别忘了，可是老夫将你放出来，快杀了他！”

    火魑恼怒道。

    这时，苏元等人转过来头，目光与火魑等人对视。

    “白痴！”

    苏元目光冷厉，旋即指了指那两人，便是道，

    “替我杀了他！”

    火魑露出嘲讽的眼色，

    “哈哈哈！小子，还以为你是谁，可以指挥蛇神？！”

    “好！”

    吼——

    “什么？！”

    那蛇嘴撕咬而来，一股死亡的气息让两人目瞪口呆……

    【求打赏！】

    【求月票！】


------------

第一百八十二章 选拔铸剑师

    吼——

    九首天蛇神猛然一回头，那漆黑的大嘴露出尖锐的獠牙，阴戾的蛇瞳仿佛充满杀机。

    “孽畜，你敢？！”

    此刻的火魑两人神情慌张，他们压根就没有回过神来，因为他们根本没有想到，这天蛇神竟然与苏元认识，本来想借助九首天蛇神将苏元斩杀，如今他们放出这凶物，反而受到反戈一击！

    “若不是本座受到重创，岂会被你等关押在此！”

    吼！

    那血盆大口一吞，两道身影犹如蝼蚁一般，被吞入腹中。

    轰！轰！轰！

    在吞噬了两位长老之后，九首天蛇神还不觉得解气，当即扭动庞大的蛇神，撞击地板。

    在猛烈的撞击之下，炎焱大陆几乎要崩裂，天塌地陷。

    苏元等人冷漠的看着，倒也是觉得有些痛快，可惜的是，火帝距离不在炎焱大陆，这家伙推倒了神炉，焚烧了大元王朝，至少造成了百万人生灵涂炭，这也算有仇报仇，有怨报怨。

    那巨蛇折腾了一阵子，随之身影轻轻一扭，化为了一道人形的身影，这是一名艳丽的女人。

    她浑身散发着几分凶戾，尤其是那蛇瞳带着极度的凶残，她穿着一身红袍，神情有些冷漠。

    “没想到，这么久没见面，还真是缘分”。当初的你，与现在的你可是截然不同了。”

    九首天蛇神扬了扬眉，道。

    她自然是一眼就看出，魔剑已经夺舍了这一具肉身。

    “接下来有何打算？”

    苏元嘴角微微上扬。

    “我还有一件重要的事，当初我被几位大帝重创，如今我出来了，自然是需要讨回血债！”

    天蛇神扬了扬下巴，声音之中带着几分冷厉，她的瞳孔之中，浮现了几道身影，那几道身影都是不好招惹的存在。

    “喔？需要帮手吗？”

    苏元一本正经道。

    “帮手？现在的你，似乎实力退步了太多，恐怕还帮不了我，不过以后会有机会的。”

    天蛇神摇了摇头，魔剑夺舍了这一具肉身之后，的确是由于很多因素，导致实力禁锢。

    不过，要恢复实力，自然是需要一些时间。天蛇神这一次报仇凶险难料，苏元恐难应付。

    “我也该走了……”

    说罢，天蛇神身影一扭，化为了一头巨蛇撕裂虚空，钻入了一道黑洞之中，空间震荡之后，迅速恢复了平静……

    “我们也走吧……”

    四人扫视了下方一眼，旋即点了点头，借助天帝珠，四人也是迅速离开了炎焱大陆。

    经历了惨烈的一战，炎焱大陆几乎已经成了废墟，而神火宫作为曾今显赫一时的大帝宗门，已经几乎被四人荡平了。

    ……

    回到了大元王朝，苏元并没有立即动身去瑶池，因为，王朝之内的事务繁重，尤其是岁月神树一直处于半生半死，让他一直有些发愁，不知如何是好。

    在打开了配剑之后，苏元手中已经有了五把剑，魔剑，七星龙渊剑，摄天剑，悯生剑，以及一把断了的黄泉帝剑，这几剑除了魔剑与摄天剑之外，其他的三把剑或多或少存在一些问题。

    由于黎老已经仙逝，苏元在青天域之内发布了告示，寻求一名顶尖的铸剑师，若是能够成为大元王朝的铸剑师，那么将会获得一道尊器作为奖励。

    而在这样的诱惑之下，青天域的一些铸剑师，纷至沓来。

    第二日，铸剑池。

    一些铸剑师进入了城池后，皆是来到了铸剑池，而苏元要在他们之中挑选一位实力最强的铸剑师，因此这些人窃窃私语。

    “不知道大元之主唤我们来这里不知所为何事，该不会是让我们比试铸剑吧？”

    一名年过古稀，头发花白的老者皱了皱眉，道。

    “有什么可选的，我家师尊可是整个青天域最有名气的铸剑师，想来定能轻松胜任。”

    这时，一名童子戏谑道。

    众人纷纷扭过头，发现一名穿着鸭屎绿袍的老者神情倨傲，从前方走了过来，趾高气扬。

    嘶！！

    “火云大师！”

    “连火云大师都来了！”

    这时，场面爆发出一阵惊哗的声音，此起彼伏，显然，这火云大师在青天域可谓大名鼎鼎，因此引起了不小的惊动。为了这一道宝物，他也是出山了。

    “你家师尊的铸剑造诣，不见得比我们家师尊强。”

    这时，一道清脆女声传来。

    “古贤大师！”

    这时，众人又是传出了一道惊呼声，显然，这古贤大师的名气不在火云大师之下。古贤也是一副风烛残年，骨瘦如柴的样子，他神情也是带着几分高傲。

    “南火云，北古贤。”

    两人可谓是棋逢对手，据说两人师出同门，只不过后来因为名气之争，反目成仇。

    如今，两人出山，看来也是各自暗暗较劲，想一分高低。

    “没想到，来了那么多铸剑师，我还是低估了尊器的诱惑力，不过，这些铸剑师之中，或许只有一位是我想要的。”

    位于那滚滚的岩浆池旁，苏元负手而立，他目光漆黑，扫视了这些铸剑师，道。

    这些铸剑师，足足来了上百位，质量自然是参差不齐，甚至有一些半吊子的滥竽充数。

    苏元需要的，乃是最顶尖最专注的铸剑师。

    “不知苏王主想要选拔出一位铸剑师，如何选拔？”

    这时，有铸剑师问道。

    苏元点了点头，随之让苏亦瑶取出了一道宝匣。

    嗡——

    当苏亦瑶打开宝匣之际，一阵古朴的绿色光芒闪耀而出。

    “好剑！”

    众人皆是发出一声惊叹，因为躺在宝匣之中的，正是苏元获得的那一道悯生剑。

    “这一柄剑，你们自由观摩，而后说出自己的见解，只要能够领悟这一把剑，就能够成为我大元王朝的铸剑师，获得尊器。”

    苏元看着众人，沉声道。

    哗——

    各大铸剑师听罢，都是面面相觑，神情有些古怪。因为，铸剑师之间的比试，通常都是通过比试铸剑一较高下，而苏元这个选拔方法，实在是古怪的很。

    对于苏元来说，一名真正的铸剑师不仅会逐渐，还具有独到的目光，能够透过剑，看出这一柄剑的灵魂。而这，可不是一般的铸剑师能够做得到……&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;开局拥有百亿年修为&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第一百八十三章 悯生剑

    各大铸剑师，正以惊异的目光看着苏元，显然没有想到，苏元会提出这么古怪的要求。

    一般而言，衡量铸剑的水准那就是谁能铸造出更强的剑。

    而苏元的要求，则是鉴别出这一柄，然而，只是通过一柄剑的外表就识别出一柄剑，这可是需要独到的眼光和经验。

    而这，远要比铸剑难度要大的多，让一些铸剑师无从下手。

    一时之间，各大铸剑师便是开始围着剑匣仔细观摩。

    剑匣之内，悯生剑散发出微绿色的光芒，造型古朴，位于剑胎之上，还有一道道云纹。

    “我先来……”

    这时，一名穿着黑袍的中年男子拱了拱手，众人的目光便是瞬间落在了他的身上。这中年男子捋了捋胡须，沉吟道，

    “这一柄剑，寒光熠熠，我看应该是寒铁所铸造，剑胎之上的纹路，类似于阵法，能够吸收天地之灵气，而这绿色的光芒，我看应该是天阶的绿耀石所致。”

    “说得到也有几分道理……”

    众人一听，便是不由自主的点了点头，旋即一个个将目光看向了苏元，苏元摇了摇头。

    “此剑大巧若拙，我看应该是出自一位名师之手，这雕纹，显然是以一道法器所刻，剑胎应该是经历寒冰烈火反复淬炼。”

    又一名老者摇头晃脑道。

    苏元又摇了摇头。

    “我看，此剑无比锋利，应该是天外陨铁所铸造，而且，在这剑胎之内，应该有阵法，剑的造型仿造上古龙泉剑，此剑犹如是山间之泉水，古朴深幽。”

    苏元再摇了摇头。

    “以我之见……”

    一批批铸剑师，各自表达了各自的见解，不过，这些话，通通被苏元给予了否认。一时之间，众人皆是狐疑不解，显然这些答案都不是苏元想要的。

    “此剑，犹如巧夺天工，犹如是神来之器，这剑胎，应该是星辰石，光芒熠熠，这一道纹，应该是七品云灵纹，一般的剑，可没有这样的灵纹……”

    这时，火云大师走上前来，口吐金莲，说了一大堆。

    众人听罢，都是点了点头，暗道大师就是大师，分析得如此之透彻。不过，苏元还是摇头。

    “哼！我不信，老夫的分析是错误的，只怕你也不知道吧？”

    火云大师以及古贤大师也是被苏元否定，两人恼羞成怒。

    在青天域之内，他们两人可是泰山北斗一般的存在，如今在这里被人否认，有些颜面大失。

    “苏施主，可否让老夫一看。”

    这时，一道苍老的声音传来，一道道目光顿时望去。

    众人让出了一条通道，顿时一名瞎眼老者拄着拐杖，摸索着朝着苏元走了过来。

    “这老东西连东西都看不见，还想来鉴宝，我看是疯了吧？”

    众人窃窃私语，瞎眼的老头子如何鉴别宝剑？靠嗅觉？

    “可……”

    出乎意料的是，苏元竟然点了点头，并且亲自将剑递过去。

    嘶！！！

    那老者双眼已瞎，但是双手轻轻触碰在剑胎之上，顿时倒吸了一口气，嘴巴微张。

    这种吃惊，由内而生。

    “这是……生灵之剑？！”

    “不对……不是……”

    “好剑，真是一柄好剑啊。”

    这瞎眼老者称赞连连，那长满老茧的双手依旧在触摸剑胎。

    他虽然没有眼睛，但是那种震惊依旧是流露在脸上。

    “大师，可否看出门道？”

    苏元露出笑容，竟然是以大师称呼，就连之前的火云大师，古贤大师也没有让他如此客气。

    因为，当这瞎眼老者说出生灵之剑四个字，苏元就认可了。

    “此剑，蕴藏着无穷的生灵之力，生生不息，犹如是一柄拥有生命的剑，这剑气非常之祥和，如同是悲天悯人的圣剑，这是一把救赎之剑，老夫猜测，这应该是生灵之剑，但是生灵之剑，应该比这一道剑显然更强……”

    瞎眼老者百思不得其解，生灵之力，绝对无法模仿。这天地之间，不会有第一柄剑具备生灵之力，然而这剑似乎有些微弱。

    他不清楚的是，这一剑乃是失去了剑灵的生灵之剑的二分之一剑胎被剑祖重新铸造而出。

    它名为，悯生剑。

    悯生剑具备的威力，大概是生灵之剑的千分之一。只有一个人怀有悲天悯人的心，他才能够发挥出救死扶伤的功效。

    “哈哈哈！真是胡说八道！你还能够感知到剑的祥和之气？”

    “简直瞎扯！”

    火云大师冷嘲热讽，他老家伙瞎了眼睛，哪里看到剑气？

    “嘿嘿，这老头真会吹。”

    众人附和道，这吹牛实在是吹得有些离谱了。

    然而，苏元却是拱了拱手，随即宣布道，

    “他，就是我大元新的铸剑师，这一道五品尊器，将作为奖励，赠予他。”

    哗——

    “什么？！！”

    “我没听错吧？！”

    “让一名瞎眼的老者当铸剑师？！这……这怎么铸剑？！”

    众人惊呆了，哪怕这老者真的鉴别出了剑，但是双目已瞎，以后如何铸剑呢？这不是废物？

    “苏施主的好意老夫心领了，老夫能够得窥宝剑，已经是三生有幸了，只是，老夫双目已瞎，的确无法铸剑，所以，这一道尊器，你还是留下吧……”

    嗡——

    这一句话刚落地，这时，位于剑匣之内，悯生剑突然颤动了起来，接着悬浮而起。

    “嗯？！”

    苏元顿时瞳孔一缩。

    嗡——

    这时，悯生剑突然朝着这瞎眼老者的眼珠子一划。

    嘶！！

    众人看到这一幕，简直快要吓坏了，这剑要杀人？！

    然而，那一道光芒刺入了瞎眼老者的瞳孔之内，仿佛是一道剧烈的光冲破了眼球。

    “我……我能重见光明了？”

    那瞎眼老者睁开了眼，他拥有了一双明亮的眼珠子！！

    嘶！！！

    无数人倒吸了一口气！

    “这……这怎么回事？！”

    这一柄剑只是轻轻一划，这老者就拥有了一双明亮的眼睛？

    “悯生剑果然厉害……”

    苏元一挥手，这一柄剑落在他的掌心，他没想到，悯生剑突然被这瞎眼老者所感染，发动了悲天悯人的思绪，救活了他的双眼，实在是太过神奇……

    这一柄剑，不愧是生灵之剑的一部分，换而言之，他算是千分之一的生灵之剑……


------------

第一百八十四章 古虢国

    “悯生剑果然厉害……”

    那剑刃轻轻一划，附着在剑胎之上的生灵之气，就让这一名瞎了几十年的老者重见光明。

    “我……我能看见了？！”

    瞎眼老者揉了揉眼珠子，他的眸子清澈，透亮，仿佛是充满灵气一般，这一副眼珠子，更像是新生的一般，炯炯有神。

    哗——

    “这……怎么回事？！”

    众人惊愣住了，几分钟之前这老头还是双目凹陷，彻底失明，怎么才一瞬间，他就拥有了一双清澈透明的眼睛？！

    这简直是神来之迹！

    这老者对悯生剑的怜爱之心，激起了悯生剑的力量，从而让得他获得了一双眼睛。就连苏元也没有想到，这一把意义上残缺的悯生剑如此厉害，那真正的生灵之剑，岂不是可以逆天了？

    “老夫多谢王主！”

    瞎眼老者激动不已，赶紧匍匐在地道谢，他从未想过，他的眼睛竟然有一天能够复明！

    “既然双眼已经恢复，那么从今以后，你就成为我大元王朝的首席铸剑师，负责兵器铸造。”

    苏元一挥手，将手中的那一道尊器丢了过去，瞎眼老者如获至宝一般，没想到这一趟不仅恢复了双眼，还获得了至宝！

    其余的各位铸剑师，一个个都是红了眼，羡慕不已啊，尤其是火云大师与古贤大师，他们两人称得上青天域泰山北斗，然而居然没能被大元王朝选中。

    这对于他们这等名师而言，简直是一种耻辱啊。

    “哼！既然大元之主有眼不识泰山，那么我等不便奉陪！”

    火云一向脾气火爆，随之冷哼一声，驾着龙马离开了。

    至于古贤等人，也是一脸嫉妒，随之愤愤离开了。

    “跟我来吧……”

    苏元一挥手，转身离去了宫中，老者拱了拱手，在身后跟随苏元进入了内宫之中。

    “这一柄剑，你看一看。”

    苏元一挥手，将悯生剑递给了老者，同时将一部分的信息，灌入了老者的脑海之中。老者顿时眸光一亮，激动不已，

    “难怪，居然是生灵之剑的短剑所铸造，不过，生灵之剑拥有不死之力，怎么会断了？”

    老者喃喃自语。

    “这柄剑，如何激活？”

    苏元关心的，是如何使用这一把剑，他有些摸不着门道。虽然只相当于生灵之剑千分之一，但也是一股不容小觑的力量。

    “发自内心的善念……”

    老者想了想，回道。

    “发自内心的善念？”

    苏元一听，顿时皱眉，因为他虽然夺舍了这一具肉身，但也只对一些亲近的人有感情，尤其是他实力复苏，以及失去心脏之后，他对于感情更加冰冷。

    “不错，这一柄悯生剑的使用条件更加的苛刻，他需要剑的主人拥有发自内心的善念，或者是悲天悯人的圣者，才可催动。”

    老者点了点头。

    他拿着剑，朝着胳臂一斩，这剑居然透过他的胳臂。

    “果然……”

    老者惊诧万分，这是一把无法杀人的剑，一柄救赎之剑。

    从本质上而言，和生灵之剑没有区别，唯一的区别就是，生灵之剑拥有恐怖的战斗力。

    “那对我来说，岂不是一把无法使用的废器了？”

    苏元下意识地皱了皱眉，发自内心的善念，他连心脏都没有，如何发动内心的善念。

    而且，他可不是什么悲天悯人的大圣人，他是魔剑！

    “王主，若是持有此剑者，生性暴戾，邪恶，有杀气，那么将会被剑反噬，你要注意。”

    老者补充了一句，他已经看得出来苏元浑身的气势。

    “那这一柄剑，可否重铸。”

    说着，苏元一挥手，将断成两半的黄泉帝剑递了过去。

    嘶！！

    “这是断了的……帝剑？！”

    老者接过剑一看，顿时不由得倒吸了一口气，双目失色。

    “这一柄剑如何断的？”

    老者大惊失色，他已经看得出来，可是一把顶级的剑，而这等剑，为何会被折断？

    哪怕是世上再坚韧的神兵，要折断这一把剑，也不容易。

    “这一把剑，蕴含九幽之力，似乎是来自冥界的宝物，而且，剑胎之中蕴含黄泉的气息，这是一柄极为霸道的冥界帝剑！”

    这老者的确目光独到，只是看一眼就知道了其中来历。

    “王主，要修复它难度很大，除非能够取到一些珍贵的原料，而且，即便能恢复，也只能恢复剑胎，要想彻底恢复，必须让他沉在冥界，吸收冥气啊。”

    老者拱了拱手道。

    “将材料写给我，我去拿。”

    苏元也是知道，要彻底恢复黄泉帝剑，没那么容易，他倒是有些后悔将这一把剑折断了。不过，要恢复剑胎，应该不难。

    “这一柄剑，你拿去吧。”

    “是……”

    老者拿着黄泉帝剑，便是离开了宫殿，苏元深吸一口气，身影化为了一道烟，没了。

    ……

    后山之上，位于灵池之中，尽管有强大聚灵阵的作用，这一株岁月神树依旧是毫无动静。

    “怎么样？”

    苏元看向苏亦瑶几人。

    “还是一样……”

    洛神摇了摇头。

    铮——

    这时，苏元拔出了悯生剑，朝着树体一砍。

    “你这剑……”

    几人有些惊诧，因为悯生剑竟然透过了树桩，宛若虚无。

    “果然不行……”

    苏元摇了摇头，内心叹气，若是生灵之剑在手，一定可以让岁月神树枯木逢春，可惜，他手里拿的是悯生剑，他也不知道如何发动内心的善念，因此，这一剑下去几乎是毫无用处。

    “我得去瑶池一趟了……”

    苏元目光柔和的看着苏亦瑶，道。苏亦瑶袖袍一挥，一道图轴落在了苏元的手中，

    “我知道你迟早会去，所以早就给你准备好的灵图。”

    苏元接过灵图，正欲起身。

    “等等……这岁月神树你还是带着吧，说不定瑶池之内有宝物可以恢复也不一定。”

    烟水寒突然开口道。

    “也好……”

    苏元点头，他一回头张开了嘴巴，岁月神树迅速缩小，被他吞入了肚子里，随之迅速消失。

    “这家伙……”。

    几人一阵无语，不管是什么神兵利器，或者是火焰奇宝，这家伙直接就是张嘴一吞，他们怀疑苏元的肚子里是不是空间。

    苏元身影消失在了远处，他所要去的地点，并不是直接抵达瑶池，而是要先去古虢国一趟。


------------

第一百八十五章 至尊，很厉害吗？

    古虢国，在于瑶池的圣城之下，据说是通往圣城的唯一通道，而这一道通道，除了瑶池的人之外，就只有古虢国知道。

    所以，苏元花费了几天时间就来到了古虢国境内。

    不远处，白色的雾气笼罩，隐约之中一座庞大的城池轮廓出现在眼前，这一座城池规模之宏大，仿佛有祥云瑞气覆盖，无数宫殿林立，药铺，兵器铺，可谓是鳞次栉比，琳琅满目。

    嗖！嗖！嗖！

    这一座城池极为繁华，一道道人影犹如流光降落在了城池。

    苏元也已经是早早进入了这一座城池，犹如这里位于瑶池圣城之底，因此灵力浓郁，就连笼罩的雾气，也是灵力所化，受到瑶池圣光的笼罩，这里很纯净。

    位于一家客栈之内，这一家客栈便是名为瑶池，据说在这里可以打听到很多消息，苏元想了没想便来到了这里打听消息。

    位于客栈的第十层，可以俯瞰整座城池，无数宫殿尽收眼底，雾气涌动，极为神异。而这里也是最尊贵的宾客招待处，一般来说只有传奇境以上，或者是当地的名门，才可以进入这里。

    “等等，你是哪里来的？这第十层，可不是谁都可以进的？”

    位于通道口之内，两名士兵探出了兵器，拦截在了前方。

    他们仔细打量了苏元一眼，这家伙看起来不过才二十岁，而且穿着极为普通，又不是古虢国一些知名人物，修为只怕不够。

    苏元神情冷漠，抬起眸子。

    他的身影一瞬间消失，眨眼之间他就出现在了席位之中。

    “店小二，来一壶酒。”

    哗——

    “这……”

    “他怎么进来的？！”

    位于客栈之内，其余人等都是揉了揉眼珠子，惊讶道。两名士兵更是活见鬼一般，这人刚才还在他们面前，怎么突然……

    这究竟怎么回事？！

    “呵呵，贵客来临，这些人有眼不识泰山，请勿怪。”

    这时，一名弓背的老者从内阁之中出现，朝苏元拱了拱手。

    “见过阁主！”

    两名士兵赶紧拱手道，然后乖乖推到了一边。这瑶池客栈的阁主极为神秘，平日里可是神龙见首不见尾，没想到这一次居然出现了，实在是令人惊奇。

    这老者穿着一身灰袍，浑身丝毫没有气息，他双目看似混浊，实则是精而有神。他嘴角挂着微笑，如同笑面虎一般。

    他的目光，落在了苏元手中那一把悯生剑之上。

    “至尊境……”

    苏元暗暗冷笑，这老家伙一定是看上了他手中的剑，不过，这区区至尊境，恐怕还没有资格从他手里拿走这一柄剑！

    “这位小兄弟，老夫实在是中意你手中的这一把剑，若是你肯交给我，老夫肯以十万灵石以及一座尊器用以交换，如何？”

    果然……

    这老家伙笑眯眯道，他目光的确是独到，很会识宝。

    哗——

    “十万灵石？！”

    “一道尊器？！”

    “天啊！”

    众人听罢，皆是不由得倒吸了一口气，瑶池客栈阁主抠门是出了名的，这一次竟然打算以十万灵石以及尊器作为交换！

    “这小子倒是赚了！”

    其余的人摇头道。

    然而，出乎预料的是，苏元竟然是没有丝毫犹豫的拒绝了，

    “不换……”

    “这小子脑子有坑吧？”

    “呵呵……这一柄剑，似乎没有太大的气息波动，想来也是一般，能被瑶池客栈阁主看上倒是好运，这家伙竟然不换？！”

    众人皆是愣住了。

    “二十万灵石，两件尊器。”

    阁主再度道。

    “不换……”

    “三件尊器！”

    “不换……”

    众人惊呆了，阁主竟然舍得以三件尊器作为交换！

    “年轻人，见好就收，否则你可离不开这里。”

    阁主有些恼怒，他试探一下，发觉苏元修为一般。

    “我说了，多少都不换。”

    苏元漠然，这老家伙真是异想天开，几把破尊器就想骗走这一把悯生剑，实在是可笑。

    轰——

    遽然间，阁主迈步而出，一股强大的气息瞬间笼罩楼阁，所有人的茶杯之内的水，都是掀起了一圈一圈的波动，震颤起来。

    “这小子要倒霉了……”

    一股至尊威压笼罩之下，若是寻常人，恐怕早就匍匐在地。

    然而，苏元依旧淡定吃酒。

    “嗯？！”

    阁主皱了皱眉，至尊之威通通碾压向了苏元的，他怎么似乎一点是都没有。他哪里知道，这一丁点威压，对于他而言，简直就是清风拂面，丝毫没感觉。

    轰——

    阁主再度一震，一股强大的气息呼啸而出，形成了一股强大的风暴，周遭无数桌椅粉碎！

    这一道剑，他志在必得！

    然而，催动到了极致的威压竟然依旧没有任何用处。

    “阁主，见好就收，不然我可就不客气了。”

    苏元放下了手中的茶杯，然而瑶池阁主丝毫没有停手的打算。

    嘭！

    这时，苏元轻轻捏碎了手中的酒杯，发出了清脆的声响，在酒杯碎裂之力，至尊威压竟然是被直接给震碎了！

    “你？！！”

    阁主后退了几步，目光顿时露出极度惊恐的神情。

    他失算了！

    这一刻，他脸色一阵急剧变化，众人也是目瞪口呆。

    “呵呵，多有得罪……”

    阁主抱拳，随之转身离开。

    然而，在他迈开步伐的那一刻，裤兜之内鲜血流淌而出。

    他每挪移一步，神情都是露出惊恐痛苦的神情。

    因为，苏元捏碎杯子催动的劲力已经震碎他的五脏六腑！

    噗嗤！

    走了五步之后，阁主噗通倒地，倒在血泊之中。

    “至尊，很厉害吗？”

    苏元嘴角微微上扬，他只不过略施惩戒，要不然，这瑶池阁主可不止五脏六腑破碎了。

    众人看到这一幕，也是吓得脸色剧变，尤其是那两名士兵，浑身都是在发怵，惊恐不已。

    “小二，上酒。”

    “是……是！”

    吃饱喝足之后，众人也不知道苏元何时走，只是知道，那一道身影突然就不见了，像是一瞬间人间蒸发，极其的古怪。。

    而这时，苏元打听到了一些消息，正赶往古虢国的皇宫。

    因为，只有古虢国的国王才知道如何进入圣城之中……


------------

第一百八十六章 百花羞

    苏元在离开了客栈之后，打听到了一些消息，那就是要进入瑶池的圣城，必须得到古虢国持有的一道圣令，因此他决定到古虢国的国都走一趟。

    嗖——

    一道流光飞掠，不远处匍匐着一座古老的城堡，不过，此刻位于城堡的周围，汇聚了不计其数的身影，正议论纷纷什么。

    苏元本想要直接进入，突然挺悬在了半空，低头一看。

    只见城池的前方矗立着两座巨大的石狮子，足有百丈之大。

    “石祭灵？真是有趣……”

    苏元瞳孔微微一亮，他感知到了这两具石像体内的强大力量，一旦石像被唤醒，将会幻化为两只拥有无穷战斗力的狮子。

    而这两只石狮子的身上，到处都是刻痕，看来他们应该是为了守护城池，受了不小的伤。

    他还是第一次见到这样古怪的祭灵，一般而言，祭灵都是一些生命体，看来，这石像因为某种机缘，获得了力量与生命。

    吼——

    这时，石像之内，竟然是隐约传出了一道咆哮声。他们感知到有强者的气息，因此发出警告的声音，苏元只要进入城池，他们就会迅速出击阻止。

    “就凭你们两座石祭灵，还没有这个本事阻止本座。”

    苏元踮起脚间，凌空一踏，一道波纹荡漾，与此同时，一股恐怖的威压席卷而出。

    “还算识相……”

    石像迅速没有了动静，如同沉睡，苏元迅速进入了城池……

    “我们就这样轻易让他进城，会不会引起麻烦啊……”

    这时一座石狮子睁开了眼，那目光之中带着威压！

    “此人实力通天，深不可测，我们也阻拦不下，若是真要闹事，恐怕谁也没有办法……”

    另一头石狮子道。

    “唉……”

    两道叹气声传出，若是他们出手，恐怕会被那神秘人直接镇压，因为仅仅是那一股气息，就足以让他们粉身碎骨！

    ……

    哗——

    一进入城池，一阵喧闹的声音传来，苏元落入了城池内。

    “怎么回事？”

    苏元发现，此刻位于城池的中央汇聚了无数的人。这些人正围着一座石台，观摩着什么。

    好奇之下，苏元也是朝着人群走了过去，打探究竟。

    “走开走开……”

    见到苏元拥挤过来，一名满脸胡茬的男子一脸嫌弃，而后色眯眯的眼睛望着大殿之前，位于一座玉撵之中笼罩着纱幕的身影。这些人的目光，都汇聚在了帘幕之后的那一道身影。

    “那就是百花羞宫主了吧？”

    众人窃窃私语，舔了舔嘴。

    “听说百花羞宫主倾国倾城，就算是花儿见了，也要羞涩的合上，实在是闭月羞花啊。若是能够得见真容，死也值了。”

    一名男子目光火热道。

    “呵呵，要见百花羞公主，那你也过这三关，而且，最后只有十五人能够见面，如今几大王国的皇子都来了，我们想要闯过去，恐怕不容易啊。”

    一名精瘦男子摇了摇头。

    周围你一言我一语，苏元一听就大概知道这些人为什么聚集在了这里。原来，古虢国的十八岁公主，也是古虢国最美的公主要挑选驸马，因此，除了古虢国的子民以及周围的各国皇子，都汇聚在了都城之内。

    而位于帘幕之后，那一道身影，就是未曾露面的百花羞。

    “果然长得不错……”

    苏元透过了能够隔绝一切的帘幕，轻而易举的看到了些百花羞的容貌，的确是倾国倾城。

    也难怪让人如此疯狂……

    “咦？皇体？”

    苏元还发现，这百花羞还不是普通的体质，而是皇体，这一道体质，名为百花玉体。

    这百花玉体，位于一百零八道皇体之中位列最后一位，这一道体质，可以吸收花卉的力量，提升自己修炼的速度……

    “诸位，想要一睹百花公主的真容，必须先得过第一关，那就是通过这三关关卡。”

    这时，一名太监站立在了宫殿之前，拿着卷尺朗声道。

    而位于城池之中，的确是设立了三道关卡，第一关，乃是一片阵法演化的火海，第二关，是无数道铜人法阵，第三，是一道巨大铜钟，也就是说，要跨过火海，击败铜人，最后敲响那一道能够吸收灵力的铜钟。

    通关者，则了进入下一轮。

    “哈哈哈！早就听闻百花羞公主长得倾国倾城，若是能够得以一见，那也是不虚此行了！”

    这时，一道笑声传来，只见一名穿着古怪服饰，像是喇嘛一般的少年走了出来。

    哗——

    “吐蕃国的皇子！”

    吐蕃国位于古虢国的东部，是一座非常强大的王国，这一次听说古虢国的公主招收驸马，吐蕃国的皇子曼巴也是前来竞选。

    “呵呵，百花羞公主乃是天人之姿色，恐怕只有本皇才能够配得上。”

    这时，在一批兵马的簇拥之下，一名模样英俊，长相阴柔的少年从龙撵之中走出。

    “华太国的皇子也来了？”

    这阴柔的少年，那是这一片区域之中，土地面积最为广阔的华太国的皇子，名为锦玄。而华太国也是所有国度之中，最为富庶的国度，势力非常广大。

    “要想娶走百花公主，还得看看本皇子答应不答应！”

    这时，天空之上，突然间席卷而来一阵热气，只见一批兵马从火云之中降落，位于这批兵马的前列，走出了一名少年。

    “火之国的皇子！”

    众人一惊，这少年一头火发，容貌带着几分邪魅，他的瞳孔为红色，长相也是俊朗不凡。

    火之国，是一座火山区域的国度，那里的人皆是修炼火属性功法，一头火发，而火之国的实力也是非常强大，不容小觑。

    这少年，正是火之国的皇子——犀焱。

    而除了这几大国度之外，还有石国等其他国，一共十座王朝，这些王国实力都是非常强大。而这一次他们的共同目标，就是迎娶百花羞公主。。

    当然，他们的目的，可不止是为了百花羞公主的容貌，而是为了两国之间的联姻。因为古虢国与瑶池关系特殊，若是能够与古虢国联姻，那么对于他们这些王国而言，自然是大有好处。

    ……


------------

第一百八十七章 闯关

    位于广场之上，围观的群众正一脸火热的看着石台。

    位于帘幕之后，那一道倩影吸引了所有人的目光，而这一次为了目睹百花羞公主的真容，不仅古虢国的子民前来围观，更是吸引了周边的其余的国度。

    火之国，吐蕃国等等……

    而他们的目的只有，那就是娶到百花羞，与古虢国联姻。因为古虢国与瑶池特殊的关系，所以其余的古国都想与之联姻。

    因为，若是能够进入圣城，那必将是得到一场天大的造化。

    然而此刻，百花羞公主即便没有露出真容，就已经引得场面一阵阵火热的讨论，热闹不已。

    “百花羞公主倾国倾城，这方圆万里之地，恐怕是任何一名女子与之相比，都是逊色啊。”

    一名雷公嘴少年舔了舔嘴。

    “我听说啊，这百花羞公主还是天生的皇体，身体能够散发出奇特的香味，无比迷人。”

    另一名少年附和道。

    “不过，要想通过这一关的测试，才能够见到百花公主。而且，只有前十三名，也就是说，以最快速度通过考核十三名，便可以一睹她的芳容。”

    又是一名少年摇了摇头，这些人马汇聚在了这里，闪烁也有几千上万人，要想冲到十三名，恐怕可不是一件容易的事。

    广场上，古虢国一共设立了三道关卡，这三道关卡的第一关，乃是阵法演化的火海。这一片火焰汹涌而起，无比的炽热。

    而且，火海之中还有一些火属性的火兽，非常之凶猛。

    第二关，则是铜人阵。

    这铜人阵，是傀儡一类，没有痛觉，想要通过更是难。

    而第三关，则是一道钟，只要能够敲响这一道钟，那便是能够通过。这第三关看似最简单，实则是所有关卡中最难的。

    “考核开始！依次序而来，前十三名者可入宫。”

    这时，位于城墙之上，一名太监手中握着卷轴宣读，众人开始抽签，依次序，苏元沉吟片刻，也是抽了一道签。

    “第四千五百……”

    苏元看着手中的签，面无表情，而不一会，前方的选手已经跃跃欲试，准备闯关了！

    “第一位，霍元！”

    嗖——

    一名身材瘦削，双目精锐如猴，一脸猥琐的少年等了场。霍元双拳紧握，浑身的气息虽然不弱，但是纵观全场，只怕也是垫底的存在，不过这一次机会难得，他自然是要把握住才是。

    轰——

    无数道目光看着，只见霍元双脚一蹬，携带着一股劲风，如同一道箭一般扎入了火海。

    呼呼呼～

    那一道单薄的身影，在火海之中翻滚，岩浆如同猛禽朝着他扑了过来，一阵阵火焰狂掀，他就如同暴风雨之中的扁舟，不过这可不是暴风雨，是火海！

    “我看他第一关都闯不了！”

    这才刚刚跨入火海中，霍元已经是满头大汗，举步维艰。

    这火海乃是阵法演化，即便没有任何阻碍，也不容易跨过。

    轰！轰！轰！

    滔天岩浆席卷而来！

    “不好！”

    刷——

    霍元大惊失色，迅速后退！

    “霍元，淘汰！”

    退出了岩浆范围，霍元浑身冷汗直冒，这才重重松了一口气，若不是及时逃出，恐怕他就被这岩浆浪潮吞没了。

    “下一个，白浪！”

    嗖——

    这一句话声音落地，只见一道白光凶猛的冲了进去！

    轰！轰！轰！

    一道道岩浆冲出，这白浪身影极为灵敏，左右挪移，那等速度简直快到不可思议。

    然而，就在众人以为，这白浪可以轻而易举通关之际，位于岩浆的底部冲出了一道身影！

    吼——

    一头远古火龙！

    “啊～”

    位于岩浆的深处，传开了一道惨叫声，那火龙张开了嘴，竟然是一口将白浪给吞了！

    “提示一下，这岩浆底部豢养着不少火蜥蜴进化的火龙，其中最强的一只母火龙，实力大道了至尊境，你们可要小心。”

    那公公朗声道。

    哗——

    “至尊境？！”

    众人一听，顿时面面相觑，不由得倒吸了一口气。因为，他们这等年纪，又怎么可能斗得过一头至尊境的凶兽呢？

    “唉，之前那一只凶兽大概是尊者境，可惜了，这白浪实力也不弱，本可以避开，可惜太过自负，这才葬身岩浆之中。”

    众人摇了摇头，暗道可惜。

    连续两位闯关失败了，而且这才只不过是第一关。

    第二关的难度，更大。

    “下一位……”

    “挑战失败！”

    “下一位，挑战失败！”

    “下一位……”

    “挑战失败！”

    一位接着一位，结果一千人下来竟然没有一人闯过一关！

    “这……”

    连围观的人都是惊呆了，最厉害的一人，只不过闯了第一关的一半，距离尽头远着呢。

    “下一位，秦宁！”

    刷——

    一名穿着灰袍，神情严肃的少年闯入了火海之中。

    秦宁的身法极为诡异，犹如一道道残影避开了火焰。

    “他修炼的身法不错……”

    苏元点了点头，虽然这身法对于他的空间挪移来说，有些幼稚。不过在这等修为下，这一道身法武学还是极为不错的。

    轰！轰！轰！

    岩浆滚滚而来～

    “第一关，通过了！”

    秦宁凭借着身法，竟然避开了无数火焰以及浪潮，他成为了第一个闯过了第一关的人！

    然而这时，位于前方出现了一道高达百丈的铜人。

    这铜人像是铜铁制造，体型非常庞大，这巨人的一拳，哪怕是没有催动灵力，那也远不是一般人能够承受得起的。

    轰——

    那铜巨人一拳轰击而出，猛然间虚空破碎！

    刷～

    拼命没有选择硬撼，而是打算以灵敏的身法，闯过这一关，然而，他小觑了铜人的强大，铜人一手朝着空间一抓。

    前方空间瞬间凝固！

    轰！

    巨人猛然一踏脚，一股灵力风暴冲击而出。

    嘭——

    “噗嗤！”

    “秦宁，止步第二关！”

    这风暴冲击之下，秦宁催动灵力护罩抵御，然而铜人一拳轰击了过来，直接将它震碎！

    秦宁猛喷了一口血，犹如是断翼之鸟，笔直坠落。

    哗——

    众人再度哗然，惊诧不已。

    这时，那看太监摇摇头道，。

    “下一位，火之国……”

    “犀焱！”


------------

第一百八十八章 前十三名

    “下一位……”

    “火之国，犀焱！”

    嗖——

    一名火发男子，容貌英俊，嘴角带着邪魅气息，他眉心有着一道火印，浑身热气腾腾。

    “火之国的王子！”

    “不知道他能不能通关！”

    “据说这犀焱可是火之国百年难得一见的天才，身负皇体，能够吞噬火焰，不同凡响啊。”

    有人窃窃私语道。

    “噬焱皇体”

    苏元目光一看，就看出犀焱身负的神奇体质，不过，这一道体质成长的极限也只是皇体。而噬焱皇体能够吞噬火焰，它能够吞噬五十中奇火，位于帝体之中也有一道体质，可以吞噬万火！

    所以，这一道体质在寻常人看来很是厉害，但是在苏元的眼里，也只不过是中等体质而已。

    “这三关，恐怕拦不住我。”

    犀焱嘴角上扬，随即眼神骤然间一凝，化为了一道光团冲入了火海之中。呼呼几声，他竟然一瞬间抵达了火海的中央。

    轰！轰！轰！

    滚滚的火浪汹涌而来，犹如是无数凶猛的恶兽，然而，这时犀焱张嘴一吐，一道翡翠扇子落入了掌心，他灌入灵力，翡翠扇子散发出光芒，迅速变大。

    “火之国的控火至宝！”

    “火琉神扇！”

    这时，有人迅速一惊！

    轰——

    犀焱不急不慢，眼神邪魅，他轻轻朝着前方一扇，一道道红色的龙卷火焰风暴冲击而出！

    嘭！

    整片火浪迅速后退！

    嘶——

    众人大惊失色，有了这一把扇子，火焰压根无法靠近他！

    “提示一下，实力越强者，火海的能量也就越加狂暴。”

    城楼上，太监插嘴道。

    轰！轰！轰！

    果不其然，一道道岩浆柱骤然间从底下冲出，犀焱迅速腾挪闪移，避开了火焰柱子。

    “收！”

    他呵斥一声，这时翡翠扇子迸发出了光芒，无数火焰如同溪流汇入大海一般，被扇子吞没。

    “哼！”

    吸收了狂暴的火力，犀焱嘴角勾起，接着闯过了这一关。

    轰！

    第二关，铜人！

    那巨大的铜人一拳轰击，犀焱身影当即暴闪！

    刷！

    “火之狂舞！”

    轰！轰！轰！

    那扇子挥舞，一道道火焰名称的龙卷风冲击而去！

    嘭！嘭！嘭！

    无数石板被搅碎，就连天地之间都是弥漫着火花！

    刷——

    火焰风暴缠住了铜人，这时犀焱一溜烟闯到了第三关！

    “第三关了！”

    “犀焱王子必胜！”

    火之国的兵马欢呼起来。

    咚——

    犀焱拳头一锤，这铜钟立马传出了一道古老的钟声！

    “犀焱，通关！”

    哗——

    “火之国的王子，的确是不一般，一鼓作气，通过考核。”

    这时，位于帘幕之后，传来了一道婉转清脆的声音，如同是百灵鸟一般，非常的悦耳。

    “天啊，百花公主说话了！”

    众人沸腾了起来，这声音宛若是天籁一般，令人着迷！

    “公主谬赞了！”

    犀焱随之站立在了城墙之上，成为了第一位通关者！

    “下一位……”

    刷！刷！刷！

    这时，竟然是三道身影直接冲入了火海之中。

    “这火海会随着进入者的实力增强而变得更加狂暴，若是三位一同进入，恐怕更加凶险！”

    有人这般道。

    呼呼呼～

    果不其然，本来平静的火海之中，变得无比的狂暴！

    “啊～”

    这才不过瞬间，便是有三道身影被直接吞没，消失无踪了。

    “下一位……”

    “挑战失败！”

    “下一位……”

    “挑战失败！”

    “下一位……”

    “挑战……成功！”

    火之国犀焱冲关成功之后，终于有第二位成功闯关者！

    而接下来，一些顶级的国度皇子也是纷纷出马，不出意外，他们所拥有的修为，要通过这三关倒也并不是什么难事！

    而此刻，位列前三甲的，乃是华太国的锦玄，火之国的犀焱，以及吐蕃国的曼巴。这三人所在的国度，也是最强的国度！

    本来犀焱位列第一，可以华太国的锦玄将其挤掉了！

    因为，这锦玄不仅以最快的速度通过了火海，更是在最后一关之中，敲响了双响钟！

    在古虢国之内，能够敲响双响钟的人，都是寥寥无几！

    “锦玄公子真是天人之姿。”

    百花羞传出动听的声音，显然他对于这锦玄颇为中意。

    锦玄一身华服，风度翩翩，看起来温文尔雅，面若冠玉，剑眉星目，英俊不凡啊。

    “谬赞了……”

    锦玄拱了拱手。

    “哼！”

    焱犀以及曼巴听了，内心皆是不由得冷哼了一声。想要从他们手里抢走公主，没门！

    各大人马悉数登场，这些人之中也有不乏顶级的人物。

    “等等……”

    这时，一名老者被拦住了。

    “这一次招驸马，仅限青年俊才，你还是退下吧。”

    太监翻了一个白眼。

    “老夫对于百花公主，也实在是仰慕得很啊，就让老夫试一试吧。”

    这老者已经年过古稀，一口大黄牙，穿着破衣服。

    “我靠！”

    “你这老东西太不要脸了吧，都一把年纪了还想娶公主？”

    “尼玛，没点逼数吗？”

    周围传来了一阵唾骂声，你一个半截身子快埋到土里了，居然还想要来参与公主招驸马？

    要脸不？

    周围一阵阵嘲讽，这老东西露出大黄牙讪讪一笑，随之只能遮住面容红着脸赶紧开溜。

    “最后一位，苏元！”

    这时，位于闯关阵前，唯独还站立着最后一道身影。

    “此人穿着怎么有些古怪？”

    “我看，是域外来的吧？”

    “嘿嘿，十三名已经被十三国的皇子占据了，他没戏了！”

    “最后一名，是古犀国的皇子，表现也是不俗。这小子想要抢到第十三位，必须有惊艳全场的表现，否则决然无法通过！”

    “我看，他年纪轻轻，恐怕过不了第一关啊！”

    众人你一言我一语，显然对于苏元持不看好的态度。毕竟，十三国王子都是不一般啊。

    “没想到我是最后一签。”

    苏元手中握着灵签，神情依旧是漠然，周围的窃窃私语，他似乎没有听进耳里。

    闯关吗？这太简单了……

    苏元抬起眸子，看着第一关汹涌的火焰，对于他而言，这等关卡简直是过家家一样。。

    刷——

    他的身影，一瞬间冲入了火海之中，而火海似乎是感知到了强大的气息，瞬间沸腾！


------------

第一百八十九章 不过如此

    刷——

    苏元的身影，犹如是一道残影一般冲入了火海之中。这一刻火海竟然是瞬间沸腾了起来，无数火海席卷，势若滔天！

    轰！

    一道岩浆石柱冲天而起！

    “怎么回事？！火海怎么变得狂暴起来了？”

    无数人迅速后退，目光带着些许不可思议的看着火海。因为此刻的火海犹如发狂的野兽，极其的凶猛可怕，火海倒腾之间，连虚空都是被灼烧的裂开。

    这一股阵仗，几乎比之所有人闯入火海之际还要更加可怕！

    “咦？”

    帘幕之后，百花羞也是发出了一声轻咦，因为，这火海能够依据来人的实力做出感应，实力越强者，那么火海越可怕。此人一踏入，火海顷刻沸腾。

    而且，她前所未见。

    “这也太可怕了的吧……”

    城墙之上，那十三道身影负手而立，也是目光摇摆不定。若是之前他们闯入之际，火海也是这等躁动，恐怕他们这些人之中有三分之二的人无法通过！

    “火海进攻了！”

    有人惊呼道。

    轰——

    刹那间，位于苏元的前方，一道道火浪掀起了百丈之高！

    呼呼呼～

    无数道火海屏障，宛若是滔天之势，似乎是横亘在了前方，散发出毁灭般的力量。这一股阵势，就算是尊者也必死无疑！

    轰——

    一道火海冲击而来！

    “那小子死定了！”

    火海自上而下，掀起了滔天的火威，想要将苏元吞没！

    嘭——

    然而，苏元抬起了头，望着与天齐高，遮天蔽日的火海。他一只手背负在后，一只手猛然间朝着前方轻轻一批。

    那手掌，就仿佛是在火海之中划开了一道通道，一分为二！

    嘶？！！

    “他……？！”

    “他竟然徒手撕碎了火海？”

    那恐怖的火浪冲下，恐怕十有八九会被吞灭，然而，苏元竟然一掌将火海还劈开了！

    轰！轰！轰！

    一道道龙卷火风在火海之中形成，声势极端地可怕。

    无数的火海风暴，形成了强烈的龙卷风，火焰风暴不断地攀升，它们相互席卷，相互吞噬，火焰风暴越来越高，毁灭的气息波动也是越来越强大。

    “这火海到底怎么回事？”

    无数人望着暴动的火海，吓得惊慌失措，之前那些人闯关，恐怕不足这火海的千分之一！

    “有趣，不知道他能不能闯过去，若是能闯过去，那就更加了不得了，真是一位奇人……”

    百花羞喃喃自语。

    而位于城墙之上，十三大王子自然是不希望苏元能闯过。若是闯过，那就太可怕了一些。

    呼呼呼～

    火焰龙卷风从四面八方，彻底将苏元围在了其中。

    嘭！嘭！嘭！

    嘶——

    这怎么可能？！

    龙卷风冲击而来，苏元竟然是一动不动，稳若泰山，那毁灭的风暴冲撞着它的肉身，竟然是连他的衣袍都为能够烧毁！

    这……太不可思议了！

    这点风暴，对于苏元来说，那简直是清风拂面。尊者不可以抵挡，不代表他不可抵挡。

    “我要天崩，天不敢阻我。我要这地裂，只要本座轻轻一跺脚，四海八荒，灰飞烟灭！”

    苏元喃喃自语，踏步而来。

    咔嚓～

    他只是迈出了一步，阵法竟然是出现了一道道裂纹。

    轰——

    他迈出了第二步，随之整片火海被一分为二，各占半壁！

    “阵……阵法裂开了？！”

    这一刻，不仅是众人，就连百花羞也是瞳孔一锁！

    吼——

    这时，位于岩浆的底部，传出了一道咆哮声。

    “至尊境的凶兽要出来了！”

    众人大惊失色！

    吼——

    一头庞大的火龙，犹如鱼翔浅底一般，冲了出来！

    轰！

    火花四射！

    “孽畜！”

    苏元呵斥一声，随之袖袍一挥，当即从天而降，站立在了龙头之上，目光极度的冷漠。

    吼！

    火龙望天咆哮，接着载着苏元冲出了阵法。

    “还算识相……”

    这火龙乃是千年火蜥蜴进化，他本想将其治服，没想到这家伙主动献殷勤，也就放它一马。火龙回头叩首，再度席卷进入了火海之中，不见踪迹。

    “这……”

    “我没看错吧？！”

    一头至尊境的坐骑，竟然主动沦为了他的坐骑！

    这可是至尊境啊！

    即便在古虢国之内，都是属于最顶尖的一列！

    一头远古凶兽，试想，如此凶残的灵兽甘愿成为坐骑？

    “看他第二关怎么闯！”

    众人惊疑不定，遂而只能将目光锁定在了第二关。

    隆隆！

    这时，大地凹陷，只见一道道巨大的铜人从地底浮现！

    十八道铜人！

    “闯关者越强，那么机关就会自动升级，这十八道铜人已经是极限，他到底有多强？”

    百花羞吃惊不已。

    她探测过苏元的实力，只不过是一名半步尊者，然而他表现出来的战斗力，太过不一般。

    一名半步尊者有那么强？

    “十八铜人？就算是在来上几千，几万，也是不过如此。”

    苏元面无表情，内心冷笑。

    他踏出了第一步！

    轰——

    这时，一道巨拳杀来！

    他的手掌，朝着虚空一划。

    就是简简单单的一划，甚至没有任何灵光浮现。

    咔嚓～

    嘭！

    那巨人的胳臂，断了！

    轰的一声，铜胳臂狠狠地砸在了地上，砸出了一个巨坑！

    轰——

    又是一道拳头轰击而来！

    苏元的指尖，朝着拳头轻轻一点，出现了一道波动。

    咔嚓～

    铜人的拳头裂开，随之裂缝从拳头蔓延至整体！

    嘭的一声，炸裂！

    “跪下”

    一道空灵冷漠的声音传出，苏元的身影浮现了一道道水波纹一般的纹路，一圈一圈，向着四面八方辐射，波动。

    嘭——

    这些铜人仿佛是承受到了难以言喻的重力，纷纷跪地！

    哗！！！

    “我没看错吧？”

    “太可怕了……”

    嗖！嗖！嗖！

    苏元踮起脚尖，踩着这些铜人的脑袋，一步一步，走了过去，那等淡定，古井无波。

    “怎么回事？”

    帘幕之后，百花羞皱了皱眉，问了一旁的太监。

    “禀公主……老奴……老奴也不知道啊。”

    老太监冷汗直冒，他的确是不知道究竟怎么回事啊。

    刷！

    苏元落在了铜钟面前。

    ”这铜钟能够吸收灵力，一般的人可敲不响……”

    苏元暗暗想着，伸出拳头。。

    然而，这时帘幕之后突然传出了百花羞的声音，

    “等等……”


------------

第一百九十章 给脸不要脸？！

    “等等……”

    就在苏元正想伸出拳头，这时帘幕之后传来了公主的声音。

    “公主怎么了？”

    众人窃窃私语，有些狐疑，显然百花羞对苏元兴致十足。

    “你前面两关，已经毁掉了法阵的根基，我看这第三关，你就不用试了，直接通过。因为这一道铜钟，乃是我古虢国开朝至宝，万一碎了也没法交代。”

    沉默半晌，百花羞如此道。

    哗——

    直接通过了？

    众人听罢，这才回过神来，第一关的阵法裂开了，第二关的铜人已经破碎了，这第三关，百花羞是怕苏元弄碎了古钟。

    所以，直接通过！

    苏元收回了手，看来这百花羞公主的目光还是蛮有远见，他这一掌过去，可就不止敲响钟声那么简单了，而是器物粉碎！

    “太牛叉了！”

    众人目光惊奇不已，同时又是以羡慕的眼光看着苏元，能够得到百花羞如此认可，显然百花羞公主对他有了好感。

    “第一名，苏元！”

    城墙上，那老太监在帘幕之后商量着什么，随之宣布道。而这个排名，也是百花羞排的。

    “该死的！”

    而原本以为位于第十三位的古犀国王子，被成功挤了下去！

    “十三位王子通过初选，接着来跟随老奴前去净灵池净身，一个时辰之后汇聚于金銮殿。”

    老太监说罢，位于帘幕之后的玉撵被抬起，朝宫后离去。百花羞那泛起秋波的目光看着苏元，嘴角竟是不由自主一笑。

    “真是好俊俏……”

    那笑容，有些少女般腼腆。

    ……

    十三国王子通过初选，还需要清洗打扮一番，才能够上金銮殿去面见面百花羞。所以，苏元等人随着老太监进入宫中，沿着一处小苑进入，一列列宫女已经含苞待放，站立在一旁。

    位于前方，一口灵池正散发着浓郁的药香味。

    这便是净池。

    “给诸位王子宽衣。”

    老太监阴阳怪气道。

    “是～”

    莺歌燕舞的宫主抿嘴一笑，便是替各位王子宽衣解带。

    “不必了……”

    一名女子正要替苏元宽衣，苏元直接进入了灵池之中。

    “这……”

    “这小子真是疯了吧？不近女色？连衣服都不脱？”

    其余王子看到苏元穿着衣袍进入了灵池内，忍不住嘲笑。

    “我看，他是没自信吧！”

    曼巴撩了撩宫女的下巴，浑身的肌肉爆满，目光带着邪火。

    啪——

    一道清脆的声响传出，一道巴掌印留在了曼巴左脸。

    “谁打我？！”

    啪——

    又是第二记耳光！

    “谁……”

    啪——

    连续五记耳光，打得曼巴晕头转向，目光惊恐不已。

    到底是谁在打他？！

    曼巴以及其他王子惊恐不已，目光环顾四周，然而，周围却并没有其他身影。他们不由自主的看向了苏元，然而苏元此刻正闭着眼，位于池中静修。

    怎么回事？！

    有鬼怪？

    苏元内心暗笑，若不是这曼曼巴实力犹如蝼蚁，他不屑于动手，要不然早就将它摁死了。至于它的身体，可不是谁都能碰！

    噗通～

    几人古怪不已，随之也是进入了灵池之内，开始净身。

    “诸位王子可不要小瞧了这一口灵池，这灵池乃是以五千种灵药经过特殊熬制而成，它能够洗伐筋骨，乃至使人脱胎换骨。”

    老太监微微笑道。

    “这么神奇？”

    几位王子目光惊诧，顿时迅速闭上眼睛，吸收药性。

    “果然！”

    锦玄王子睁开了眼，这一股药力涌入体内，强化了他的筋骨，仿佛是让他肉身重塑一般！

    呼呼呼～

    当即，几人迅速掐动法诀，各自催动功法，抢夺药性。

    十三道身影，一共形成了十三道螺旋波纹，吸收药性。其中，锦玄，曼巴，犀焱各自占据了三分之二，他们三人的实力显然要强于其他的王子。

    “曼巴，你干什么？！”

    多罗国王子恼羞成怒，曼巴竟然催动了功法，将他周身的灵药不断地摄取了。曼巴嘴角微微上扬，露出一丝不屑，

    “强者才配拥有更多！”

    呼呼呼～

    “你！”

    其余王子咬牙切齿，这家伙实在是太霸道专横了！

    不过，苏元获得的灵药显然是最少的，因为他压根不在意。尽管周身的灵药被摄取，他也依旧双眸紧闭，一言不发。

    “这小子勇猛的闯过三关，实力看起来很是不错，怎么如今进了皇宫就怂了，莫非是装的？”

    锦玄几人看着苏元，顿时露出狐疑不解之色。按理来说，若是苏元足够强大，那么可不会让他们攫取如此多的灵药。

    莫非，这家伙是纸老虎？

    “既然你不在乎灵药，那就别浪费了，通通给我吧！”

    轰！

    曼巴桀桀一笑，周身的漩涡骤然暴涨，朝着苏元周身吞噬。

    “给脸不要脸？”

    苏元骤然睁开了眸子，他无意争夺这些灵药，这家伙竟然蹬鼻子上眼，嚣张得很啊！

    “波璇功……”

    呼呼呼～

    苏元肉身的毛孔，浮现了一道道黑洞，爆发出恐怖的吸力。本来三分之二的药性被三大王子吞噬，如今这些药性再度移动。

    “怎么回事？！”

    锦玄三人面色剧变！

    苏元的周身，竟然是形成了一个庞大的漩涡，比起他们三人加起来的漩涡还要大！

    “呵呵，某些人贪得无厌，现在总算是得到报应了！”

    多罗国王子冷笑不已。

    “你！”

    曼巴气得鼻孔冒烟！

    “我们三人联手！”

    轰——

    锦玄，曼巴，犀焱三人对视一眼，当即深吸一口气，三股力量汇合，仿佛是形成了一道无形的手印，朝着苏元吸扯。

    呼呼呼～

    “不好！怎么回事？”

    三人的力量拧成一股绳，然而在刚刚接触苏元的肉身之际，竟然被一股强大的吸力倒吸了！

    “给我吸！”

    三人恼羞成怒，拼命催动体内的灵力，然而，他们惊恐的发现，他们越是催动力量，那么被吞噬的程度也就越大！

    “哼！让你尝尝苦头！”

    嗤——

    这时，犀焱张嘴一吐，一道黑色的火焰嗖的噌了出去。

    这一道火焰，散发着致命的气息，沿着水面烧了过去。。

    “幽冥鬼火！”

    然而，那火焰即将蔓延至苏元的肉身，苏元张嘴一吞，他竟然直接将火焰……给吞了！


------------

第一百九十一章 殿试

    嗤——

    那一道黑色的火焰，是一道幽冥鬼火，乃是犀焱吞噬的其中一道火焰的。他的吞焱皇体能够吞噬不少奇火，而这一道火焰已经成功的被他炼化入体。

    然而，那一道散发着危险气息的黑色火焰扑来，苏元却是直接张开了嘴，将火焰吞了！

    “哼！真是胆子不小，这一道幽冥鬼火，就算是至尊也不敢吞入体内，否则五脏俱燃！”

    看到苏元居然如此胆大，竟然直接将火焰吞了，犀焱不由得发出冷笑声，五脏六腑是最脆弱的地方，火焰入体，除非肉身成圣，或者像他一样的特殊体质，能够吞噬火焰，否则就是找死。

    然而，苏元在吞噬了火焰之后，并没有任何异常。他的体内已经犹如铜墙铁壁，被他吞入肚子里的东西，更是不计其数。

    “嗯？！”

    犀焱皱了皱眉，因为他发现这一道火焰竟然被切断联系了！

    怎么回事？！

    但凡是被他吞噬入体的火焰都会被他炼化，而一道被他炼化，就不可能被其他人炼化，如今他竟然没有了任何感应？

    嗤——

    这时，苏元的体内，也是浮现了一道火焰，这一道火焰，就是呈现翡翠色的焚灵圣火！

    “这是……焚灵圣火？！”

    犀焱瞳孔一缩，其余王国的王子也是露出惊讶之色。因为这一道火焰出现，居然连灵力都是焚烧的得沸腾了起来。

    而下一瞬，犀焱的目光更是燃烧起了熊熊火焰。因为，若是他能够吞噬这一道火焰，那么它的噬焱皇体将会进化到极致！

    这等顶级火焰，自然垂涎！

    “炼火鼎！”

    呼呼呼～

    这一道炉鼎，并非是尊物，而是这一道皇体诞生的奇物，也就是说，在犀焱诞生之际，他就已经存在犀焱的体内。

    炉鼎的鼎口微微倾斜，爆发出一股吸力，将火焰吞入鼎内。

    犀焱迅速闭上眸子，掐动法诀企图炼化这一道火焰。

    然而，这焚灵圣火已经被苏元掌控，岂会轻易被炼化？

    嗤——

    火焰在炉鼎内翻滚，渐渐地炉鼎变得通红了起来。

    “不好！”

    咔嚓～

    炉鼎竟然裂开了！

    犀焱惊慌失措，当即收回了炉鼎，目光之中惊恐万状！

    苏元本想将其抹杀，但是一想这等蝼蚁，还不配死在他手下，转而张嘴吞了下火焰。

    接着，再度闭眼静修。

    “这……”

    曼巴等人吞咽了一口唾沫，是再也不敢招惹苏元。至于犀焱，已经是双目含煞，因为他的炼火鼎裂开，至少需要一年半载才能够修复，损失惨重。

    呼呼呼～

    苏元周身的漩涡越来越大，干脆将三人的药性通通吞了。

    这一刻，三人是哑巴吃黄连有苦说不出，脸色难看至极。

    他们虽然内心憋着一团火气，但也只能够忍着。

    半个时辰之后，净身完毕，一众人出了灵池，而苏元出了灵池之后，他的衣服竟然是干的。

    “走吧……”

    老公公看到几人净身完毕，又换了一身干净整洁的衣物，随之便带领众人前往金銮殿。

    ……

    古虢国，金銮殿。

    这一座金銮殿之内，此刻有无数精兵把守，位于殿内，更是有两大统帅居于左右两侧。

    这一座宫殿，威严盛大，所有的侍卫手握兵器，昂首挺胸，目光专注了冷漠，两列排开。

    “进来吧……”

    大统领扬声道。

    隆隆——

    这时，两道铭刻着一龙一凤的铜门缓缓张开，苏元等人随着老太监的引路下，进入了宫殿。

    “好奇特的香味……”

    一进入大殿，一股特殊的香味扑鼻而来，因为百花羞特殊体质的原因，所以身体能够散发出奇特的香味，这也不足为奇。

    “你们来了……”

    这时，一道身影转身，传出了婉转清脆的声音。

    只见这女子穿着华丽，一身绣着杜鹃的紫金紫袍雍容华贵，她气质高雅，如同一朵牡丹，腰间挂着玉佩，宛若是绝代佳人。

    那精致的鹅蛋脸，让人看起来极为舒适，唇不点朱砂而为红，眉不描而深沉，若白若雪，明眸皓齿，尤其是那一双剪秋瞳，盈盈如水，顾盼生辉。

    那嘴角抿着笑容，露出动容的梨涡，即便是女人，也是自惭形秽，羡慕不已。

    这等容貌，的确是闭月羞花之姿，配得上百花羞之名。

    “见……见过公主！”

    锦玄等人已经愣在了原地，双嘴微张，仿佛是从未见过这等美人，一时失神不已，他们那些王国的公主与之相比，那就是萤火之于皓月，判若天渊！

    美，太美了！

    即便是锦玄这等流连花丛之中的美男子，也是惊之为天人，美得让他三人拜倒在其裙下。

    对于一众人的反应，百花羞倒也是习以为常。只要是男人见了他，没有一个不着迷的。

    而且，即便是那些侍卫，也是忍不住偷偷看一眼。

    只是，百花羞公主扫视了一眼，在看到苏元的刹那，不由得微微皱了皱眉头。与周围其他王子如痴如醉的表情相比，苏元简直是如同一个木头人一般，不仅没有吃惊的神情，甚至面无表情，也没有丝毫的异动。

    “真是有趣……”

    百花羞抿了抿嘴，这么多年来还从未有男人能够在她的面前表现如此冷淡。而苏元对于她，也的确没有任何的兴趣。

    这百花羞的确是倾国倾城，但他的心里始终装着一个人。

    无论这百花羞容貌多么绝美，他也不会有一丝的心动。因为，这百亿年来，他以魔剑的视角，见识了太多的绝代佳人。

    其中，不乏一些女帝！

    那些人，才是风华代绝。

    而最美的，自然是曾经令得九天十地所有大帝为之疯狂，容貌石破天惊的羲皇大帝了。

    所以，见惯了那么多耀眼得如同皓月一般的人物，再看看这百花羞，的确只能算中人之姿。

    毕竟，这个世界上何其之大，她还算不上什么。

    “诸位王子能够面见百花羞公主，可以说是人中之龙了，而这一次招驸马，只能在你们其中一人，也就是说，只有最优秀的一人，才能够成为我古虢国的驸马。”。

    老太监沉声道。

    “这一次，公主一样为你们准备了考题……”


------------

第一百九十二章 我对你不感兴趣

    金銮殿之内，苏元等十三人已经位列下方，此刻正望着位于首座之上的百花羞。古虢国与其他国度不同，他的国王乃是圣女的夫君，也就是说，谁成为了百花羞的夫君，就是新晋的国王。

    而这一片诺大的国土，这些王子自然是垂涎不已。

    十几人被百花羞倾城的美貌惊住了，此刻皆是神情惊愣。

    “这最后一道考题，由百花羞公主亲自出题，你们十三人之中能够晋级者，就是驸马。”

    这时，老太监目光扫视了几人一眼，接着躬身后退，百花羞收敛宽大的衣袍，随之一挥手，只见一名将士取出了一道卷轴。

    嗡——

    那卷轴被轻轻摊开，悬浮在了半空，散发着金色的光芒。

    “空白的？”

    十三人目光朝着卷轴一看，这一道卷轴之上，没有任何图文式样，白得透彻。不过，这卷轴似乎带着一股奇特的气息。

    它绝对不是普通的卷轴。

    “不知公主这是何意？”

    锦玄拱了拱手，问道。

    难道，公主所出的最后一道考题就是这一道白色的图轴？

    “这一道图轴，乃是我自瑶池而得，据说图轴之内藏着一个秘密，而这个秘密，必须得一位悟性了得，天赋异禀之人，才能够看透其中的玄机，所以，你们当中，若是有人能够看透玄机，变可成为我的夫君……”

    百花羞如此解释道。

    “喔？这图轴还有这等来头？其中到底有何机密……”

    听到百花羞公主这么一说，十几位王子倒是好奇了起来。

    他们本以为，最后一局或许是一场武试，没想到竟然是让他们观摩图轴。而只有天赋异禀，悟性极高的人才可以看出门道。

    百花羞眼神不可察觉地流露出一丝期待，因为，这一道图轴之内乃是她的一次机缘，可惜她怎么琢磨，也找不到机缘所在。

    故而，她打算借助考核之名想让各国的青年俊才试一试。

    十三人围了过去，图轴悬浮在大殿的中央，无数道目光正盯着这一道空白的图轴。它散发着淡淡的灵力波动，极为玄奥。

    “这能看出什么狗屁东西？”

    曼巴左右打量，内心暗骂。因为，他压根看不出什么。如此一想，他便是直言快语道，

    “我说公主，你这是故意为难我们吧？我看你是不想嫁吧？”

    “放肆！公主岂是你能够侮辱？公主既然说了图轴之内暗藏玄机，那么久一定暗藏玄机。”

    老太监呵斥了一声。

    不过，不仅是曼巴，锦玄等人也是有些摸不着头脑，这图轴虽然不普通，但哪有什么玄机？

    而苏元，自始至终站着，他运转了大天命术，这白色的图轴之内印照在他的瞳孔上，褐色的雾气渐渐褪去，他竟然是看到了一道道清晰的纹路。

    “原来如此……”

    苏元点了点头，恍然大悟。

    这图，的确不一般。

    “公主，就凭这一副图，没有一丝线索，我们就算是想破脑袋也想不出来啊，我看，你还是给一些提示，要不然怎么琢磨？”

    犀焱有些不耐烦了，他宁可干干脆脆打一架，也不算这样。

    “没有线索……”

    百花羞摇了摇头，若是真有线索，那还用得着你们吗？

    “我看，我们这些人当中，恐怕没有人能够看透此图。”

    锦玄瞳孔散发出淡淡金芒，随之摇了摇头，道。他动用了一道灵瞳，然而依旧无法看透。

    “那就是说，你们这些人当中没有悟性极高，天赋绝佳之人了？那可真是有些遗憾……”

    百花羞公主摇了摇头。

    “这……”

    听到这一句话，几名王子都是有些不爽，这可是嘲讽啊。然而，他们的确看不出门道。

    “这些公子，不可可否看出了图轴之中的秘密？”

    这时，百花羞的目光落在了如同泥塑般冷漠的苏元。

    “跟个木头人一样，他能看出什么门道，我看，平局！”

    几名王子撇了撇嘴。

    “看出来了。”

    苏元平静道。

    哗——

    “什么？！看出来了？”

    苏元这一句话，顿时让锦玄等人目瞪口呆了。而百花羞也是眸子瞬间一亮，内心激动不已。不过她瞬间恢复情绪，道，

    “喔？可否说说？”

    “可以，不过我有一个要求，你必须答应。”

    苏元抬起了眸子，他没有说可否答应，而是用必须答应，因为在他看来，百花羞没有与他讨价还价的资格，百花羞眉头一扬，语气带着些许惊奇，

    “什么条件？”

    “我需要圣令。”

    听了苏元这一句话，百花羞随即抿嘴一笑，又是道，

    “圣令？我倒是什么条件，这再简单不过了，只要你通过了考核，成为了我古虢国的国王，自然能够动用那一道圣令。”

    “我对你没兴趣，对古虢国的国王更没兴趣，所以我只要令牌。”

    苏元冷冰冰道。

    哗——

    “大胆！你敢轻蔑公主？”

    听了这一句话，所有人都是沸腾了，他们没有想到，苏元竟然会说出这样石破天惊的话！

    “这家伙脑子烧坏了？”

    曼巴王子等人面面相觑，差点以为苏元脑子进水了！

    这样如花似玉的美人，你他马的居然说不敢兴趣？？？

    哪怕是随便从人群中拎出一人，也得乐得疯掉啊。

    “我说哥们，你该不会……对女人不敢兴趣吧？”

    曼巴剔了剔牙，道。

    那么美的女人，就算是和尚在这里那也把持不住啊！

    而况是苏元这等血气方刚的青年，若是说不敢兴趣，那简直是胡说八道，脑子进水！

    不过对于苏元来说，他的确对百花羞不敢兴趣，一来，是他心里已经有了别的女人，二来，他见过的女帝太多了。

    这百花羞，算个毛线？

    “呵呵……”

    对于这个借口，百花羞本来淡定的脸终于是难看了下来。

    以他这样的姿色，居然也会被人嫌弃，实在是奇葩！

    至于古虢国的将士，更是一个个气得咬牙切齿，这可是对她们至高无上的公主的蔑视！

    “你知道你在说什么吗？”

    百花羞冷目一瞪。

    苏元依旧是镇定回道，。

    “我对圣令，更感兴趣……”

    【感谢你想说什么的打赏！】


------------

第一百九十三章 瑶池

    “我对圣令，更感兴趣……”

    苏元也没有掩饰，他心里怎么想，就直接说出来。百花羞听了这一句话，差点没给气死！

    她的倾城容貌，可以说是方圆万里之地，百国之内的佼佼者，如今居然有人嫌弃她？

    “这家伙不会不喜欢女人吧？要不然怎么可能会这样？”

    锦玄等人一阵无语。

    不过为了图轴之中的机密，百花羞也只能将情绪忍一忍，慢慢平复心境，随之开口道，

    “好，只要你能够破解这图轴之中的秘密，那么久允了你。”

    嗤——

    这时，苏元的掌心，浮现了一道翡翠色的火焰。那火焰噌的窜了出去，迅速焚烧卷轴。

    众人顿时目瞪口呆！

    “你敢？！”

    百花羞大急，然而火炎已经沿着卷轴极速的蔓延。

    呼呼呼～

    百花羞快气炸了！

    嗡——

    然而，就在图轴被烧毁的那一刻，一道道晶莹剔透的星点悬浮在了原地，而图纸已然化为了废墟，那无数星点迅速连接，形成了一道镂空的星图之样。

    “这是……”

    百花羞铁青的面庞一凝，一时呆愣在了原地。她没想过，毁掉这一副图，就可以得到机密！

    原来，机密就藏在图中，不过必须以火焰烧毁图纸，它才能够显化出来。这一道星图，乃是一道能够融入体内的法阵。

    至于功效，苏元猜测，大概就是完善皇体的星图了吧。

    当然，这种级别的星图，他随手就能够布置出来。

    一旁，锦玄等人也是目瞪口呆，他们可没有这个胆毁掉图轴，苏元究竟是如何看出的？

    百花羞当即用手指轻轻触碰，当即这一道星图便是顺着她的指尖融入了体内，她双目紧闭，仔细感知星图的奥妙。

    许久，她方才再度睁眼，眸子里充满着浓浓的惊喜之色。

    “圣令……”

    苏元伸出手，面无表情。

    “你当真不肯当我古虢国的国王？你可知道，若是当了国王，整座王国就都是你的了？”

    百花羞抿了抿嘴，道。

    她对于苏元，如今不由得有了几分佩服，这家伙口气虽然狂，但的确是有本事。若是能够待在古虢国，那么对于让古虢国可是一件天大的好事。

    “不感兴趣……”

    苏元依旧如此回答。

    “放肆！你这是侮辱我古虢国的公主，这是死罪！”

    这时，两名身材魁梧，手中握着巨斧，身体缠绕着水蟒的将军横眉竖目，踏步而出。

    轰——

    “两名至尊！”

    两人满脸横肉，那一股强大的气息释放出来，令得锦玄等人也是脸色有些苍白。至尊境，在任何国度之内，都是强者！

    “将他拿下……”

    百花羞嘴角微微上扬，他对苏元兴致十足，如今她改变主意了，先将这家伙囚禁起来，到时候他不答应，也得答应。

    “是！”

    大统领，二统领抱拳，浑身肌肉青筋凸起，整个人散发出一股狂暴的力量，周身的灵力形成了漩涡，使得大殿震颤。

    “擒龙手！”

    吼——

    二统领探出手，直接锁住了苏元的胳臂，企图将其拎起。

    “嗯？！”

    然而，他催动了龙劲，苏元却依旧站立在原地，一动不动。

    “怎么回事？”

    他的擒龙手，恐怕连一座大山能够擒拿过来，这家伙居然没有任何动静，他的力量无处使！

    轰——

    这时大统领也是手掌探出，两人一左一右，抓住了苏元的胳臂，企图将其擒拿。然而，他们使了十分力道，甚至面部涨得通红，依旧无法撼动苏元！

    “滚！”

    嘭——

    苏元轻轻一跺脚，顷刻间一道道电流蔓延，砖块破碎。一股强大的劲力沿着两人的胳臂灌入，顿时两人脸色剧变。

    噗嗤——

    两道身影鲜血狂喷，体内的五脏六腑破碎，筋脉尽断，当场倒飞而出，昏死了过去。

    “大统领，二统领！”

    百花羞面色剧变，不可思议的看着昏死过去的两位统领。

    两名至尊境，居然被苏元直接给震飞了？！

    这一刻，他才知道眼前这少年实力究竟有多强。

    “令牌……”

    苏元还算好言好语，不过依旧是一副冷冰冰的样子。

    “不给……”

    百花羞有些怒了。

    轰！

    苏元脚底一塌，一道裂缝沿着大地迅速开裂，宫殿摇晃。

    “你！”

    无奈之下，百花羞只能够咬了咬牙，接着掐动法诀，眉心浮现了一道光，一枚令牌悬浮而出，还不带他抓住，苏元一挥手将令牌直接握在了手里。

    “喂……”

    百花羞气得跺脚，然而下一瞬苏元的身影竟然不见了。

    “人……人呢？”

    锦玄等人吞咽了一口唾沫，他们压根看不清苏元如何消失，好像一瞬间蒸发了一样。

    “难道……是空间神通？！”

    ……

    拿到了令牌之后，苏元压根不再理会百花羞，也不关心驸马之位究竟传给谁。但想来，锦玄三人还是有着一些机会。

    至于他苏元，恐怕这百花羞还配不上他。

    落在了城池之外，苏元看了一眼手中的令牌，这令牌乃是铜制品，令牌的前后两侧，写着瑶池而字。苏元掂量了一下，接着迅速灌入了灵力，

    嗡——

    灌入了灵力之后，令牌散发出了光芒，倏地悬浮而起。

    这令牌与虚空融合，出现了一道道格子，这些格子开散，最随之撕裂出了一道入口。

    哧啦哧啦～

    一道裂缝撕开，顺着这一道裂缝一看，竟然是一片奇异的空间。苏元脚底一踏，化为了一道流光进入了裂缝之中。

    而裂缝的另一处，这里就是西王母开辟出来的墟！

    “还是和以前一样，看来没有多大的变化……”

    进入了瑶池境之后，苏元仿佛是进入了一片金色的世界。这里到处是云蒸霞蔚，仙鹤齐鸣，低头一看，山脉峥嵘险峻，笼罩在金色雾霭中，美丽异常。

    金色的云雾，与苍穹连为了一体，美丽的无法形容。

    而这里的灵力，比之外界更是浓郁了几百倍不止。

    这里更像是世外桃源。

    “那就是瑶池仙宫了……”

    苏元对于这里的一切并不陌生，因为，他曾今与西王母有一些缘分，也曾今来过这里几次，所以对于这里并不陌生。。

    脚底一踏，苏元便是朝着瑶池仙宫赶去……

    【感谢你想说什么的打赏！！】


------------

第一百九十四章 至净丹

    瑶池圣地宛若是一处人间仙境一般，到处是云蒸霞蔚，蔓延的山脉笼罩在金灿灿的云雾之中。

    这里的灵力浓郁到了极点，只是呼吸一口，顿觉神清气爽。

    不远处，在金色气雾之中浮现了一座座宫殿楼阁。苏元的身影一晃，便是朝着中心区域赶去。

    不远处，矗立着一座庞大的石门，只见宫门之上悬挂着一道金灿灿的牌匾，牌匾上铭刻着两道笔走龙蛇一般的字迹，瑶池。

    “何人擅闯瑶池境地？！”

    苏元的身影落下，位于石门之下两道挺拔的身影当即拦住了去路。苏元上下打量了两人一眼，这守门的两人，实力有至尊境，身材高大雄壮，威猛如虎，手中给是握着一把重戟，虎虎生风。

    而至尊境在下界，已经是隶属于最强的一个层次了，然而在这里，竟然只是个守门的。可见，瑶池的实力的确是不可估量。

    “苏元”

    瑶池既然与他有渊源，苏元也是给了几分薄面，没有硬闯。

    “你就是苏元？！”

    听了苏元的回答，两人对视一眼，皱了皱眉，随之道，

    “等一下，准许我禀报一声。”

    说罢，左侧那一名守卫腾云驾雾，迅速通报了去。看来瑶池宫主已经知道他要来，所以提前叮嘱了一声，若是以往，苏元只怕是神不知鬼不觉地进去了，但如今，也只好耐着性子守在这里等候。

    戾——

    不多时，两道身影乘着一只白色的仙鹤，徐徐落下。这两人，自然是之前的金鹤，银鹤。银鹤撇了撇嘴，便是阴阳怪气道，

    “你居然真的来了！呵呵，看来倒也有些胆量！”

    两人没想到，他真的来了。

    “上来吧，我家主人正与贵客商讨事宜，你这样的身份，暂时不便与之相见，先跟随我进来。”

    金鹤沉声道。

    戾——

    苏元一言不发，随之身影落在了白鹤之上。扑腾一声，白鹤挥舞双翅，当即便是朝宫宇飞去。

    位于金色的云雾之中，苏元负手而立，浏览着瑶池风光，这里似乎没有太大变化，玉宇琼楼。

    “截天教的人也在这里吧？”

    突然，苏元似乎是感知到了一股熟悉的气息，便是问道。

    “你怎么知道？”

    金鹤一脸惊疑，接着道，

    “不错，截天教主，以及其他两位大人，就在瑶池，正与我家宫主商议要事。不过，你这等身份，可是没有资格面见。”

    看来，截天教主以及其他两座势力之主也在这里，若是让截天教主看到苏元，恐怕必将大战一场。不过，苏元倒也不惧怕。

    这家伙若是不识相，那就让他吃一吃苦头！

    “进了我瑶池，你可要小心一点了，千万不要偷东西，我瑶池可不是你们下界能比的，否则也瑶池的弟子，只怕会打断你的腿。”

    银鹤冷笑道，他们对苏元有一些惧怕，不过如今在瑶池，这等惧怕也就荡然无存了，甚至，两人还想扯虎皮拉大旗，吓唬吓唬他。

    “切，真是鼠目寸光。”

    两人看到苏元扫视周围，还以为是苏元没见过世面。当然，苏元可不会与这等人物计较。

    “嗯？！”

    忽然，苏元似乎又感应到了一股奇特的气息，眉头一挑。

    “待会，你就好好待在天楼之内，最好别出来瞎溜达，否则被我瑶池弟子碰到，你可就……”

    金鹤趾高气扬。

    “人……人呢？！”

    这时，两人回过头来，竟然发现苏元的身影不见了！

    “不是……刚刚还在吗？！”

    两人懵逼了，前一句话，这家伙还在他们身份，这才一眨眼的功夫就瞬间消失了。而且，竟然没有任何气息，无影无踪。

    “银鹤……这……我看要不要禀报宫主？这家伙若是在瑶池闹事，我们两人恐怕要受责罚啊……”

    金鹤战战兢兢道。

    “宫主正在与几位大人物商议要事，不能打搅，我们还是动用执法部人马，再找一找。”

    银鹤摇头道。

    当下，两人迅速调转方位，朝着执法殿的方向赶去。

    ……

    嗖——

    虚空之中，凭空出现了一道身影，犹如影子般移动。

    “那是谁？！”

    武场上，正在修炼的一名弟子指了指虚空，顿时惊诧道。

    “呵呵，武修，你是不是修炼得胆子脑子有毛病了，哪里有人？疑神疑鬼，真是有病！”

    其余弟子抬头一看，武修所指之处空空如也，哪里有人？

    “这……难道我看错了？”

    武修揉了揉眼睛，他明明记得有一道黑影出现，就在一刹那，那身影就消失不见了，真是古怪。

    瑶池之内的大人物无数，苏元却是无所畏惧，横行无忌。他已经隐蔽了气息，就算是瑶池宫主，也探测不到他的降临。一些结界，也是被苏元悄然无声的撕开了。

    嗤！

    “就是这里……”

    苏元从虚空踏步而出，悬浮在了半空，目光却是落在了位于正前方的一座山脉之内。

    就在刚才，苏元竟然感知到了一股熟悉的气息，所以他才顺着这一道气息赶来，他踏步而出。

    嗤——

    一道恐怖的结界出现了！

    这一道金色的结界，似乎蕴藏着莫大的神威，应该是一位实力极其强大的大帝布置出来的。

    “可惜拦不住我……”

    苏元摇了摇头，任你结界再强大，他也有办法进来。

    只见它的手朝着结界一撕，当即浮现了一道细微的洞口。他的身影化为了一缕青烟，入了结界。

    在进入结界之后，苏元的身影又突然间凭空消失了。

    睁开眼之际，他的身影已经出现在了这一座山脉的山洞内。

    山洞之内到处是冰块，弥漫着冰冷的气息，一阵阵白色的雾气腾腾，围绕在苏元的周身。

    苏元走进去一看，顿时瞳孔一缩，露出了古怪的表情。

    “至净丹？”

    位于正前方，是无数无数道立方体的巨大冰块，接着冰块矗立，形成了一道阵法，汇聚冰气。

    而居于最中间的一道冰块上，悬浮着一枚白色的丹药。

    这就是，至净丹！！

    至净丹的力量，正在源源不断的涌出，一股乳白色的能量，正在灌入中间的那一座冰块。

    位于冰块之内，似乎冰封着一个一丝不挂的女子！


------------

第一百九十五章 闯祸

    透过洁白的冰块，这一股乳白色的光芒融入了其中，而位于晶莹剔透的冰块内，正有一道身影。

    这居然是一名一丝不挂，似乎被冰封在了冰块内的女人。

    嗤——

    位于冰块的顶端，至净丹的力量正在融入这女子的身体。

    透过冰块，依稀可以看到她绝美的容颜以及雪白的肌肤，那一寸寸皮肤灵力涌动，似乎呈现周天运转，使得肉身更加的晶莹。

    “原来是至净玉体……”

    苏元回过神来，这才发现这女子是天生的圣体，而这一道身体，只有当初的西王母才拥有。

    苏元料想，那眼前这女子，应该就是瑶池的圣女了。

    “吱——”

    这时，噌的一声，位于苏元的袖袍之内窜出了一个圆溜溜的脑袋。九尾狐转动微绿色的瞳目，看向那一枚正释放力量的至净丹。

    嗖！

    “不好！”

    苏元还没有会过神，九尾狐如同一道旋风噌了出去，它张开了嘴露出獠牙，猛然朝至净丹一咬。

    咯吱～

    “完了～”

    九尾狐竟然吞了至净丹！

    轰——

    咔嚓～

    与此同时，那一道冰块，竟然慢慢的裂开了，一股强大的气息，也是从裂缝之中席卷而出。

    “嗯？！”

    冰块之内，那女子骤然间睁开了眸子，那瞳孔竟然是呈现淡淡的金色，隐约浮现了两朵莲花！

    嘭——

    女子双手一震，冰块嘭的炸碎，引得山洞剧烈晃荡。

    “谁？！”

    女子呵斥一声，随之站起身来，那目光蕴含着凌厉之色。

    “……”

    当两人的目光对视，女子这才发现，她的身体……被看光了！

    “你！！”

    “淫威！淫威！！”

    瑶池圣女咬牙切齿，目光差点喷出愤怒的火焰，她的玉体，竟然被苏元上上下下看了个遍！

    这一刻她想死的心都有了！

    刷——

    瑶池圣女急忙一挥手，将一身的流纱一穿上，然而此刻，她那绝美的容颜只剩下了狰狞，这绝对是她这一辈子最大的耻辱！

    居然有一个陌生的男人，看光了她的身体，她怒火攻心！

    吱！

    嗖的一声，九尾狐迅速窜回了苏元的肩膀上，它打了一个嗝，一缕白色的灵气吐了出来。

    “至净丹！！我的至净丹！你居然让你的灵宠吞了至净丹？！”

    “啊！！！！”

    瑶池圣女快疯掉了，这至净丹可是她修炼至净玉体的关键，如今竟然被这一只畜生给吞掉了？

    轰——

    一股恐怖杀意冲击而出，瑶池圣女面目狰狞，目光可以杀人！

    “额……”

    苏元实在是百口莫辩，这一切实在是太突然了。他不由得狠狠地瞪了九尾狐一眼，若只是看光了瑶池圣女的玉体，那倒也没什么，毕竟瑶池圣女可不敢公开出去。

    但是，这至净丹被吞了，那麻烦可就有些大了。

    “我要将你碎尸万段！”

    轰——

    瑶池圣女通体释放光芒，一道金色的神环在背后浮现。此刻的她，宛若是九天之上的神女！

    铮！

    她玉手轻轻一伸，浮现了一柄闪烁着光芒的宝剑。

    “都是误会……”

    苏元赶紧解释。

    “误会？！我要杀了你！”

    轰——

    突然间，山脉炸开，一道金色的剑芒洞穿了虚空，嘭的一声，两道身影破开了山洞，悬浮而起。

    “给我死！”

    轰——

    瑶池圣女抬起剑，美眸含煞，浮现了一道巨大的脸气！

    斩！

    这一道剑，犹如是贯穿了虚空一般，冲击而出，将虚空撕碎！

    “嗯？！”

    然而，这强大的一击，居然被苏元轻而易举的躲开了。

    “玄女十三剑！”

    轰！轰！轰！

    瑶池圣女犹如是一阵狂风呼啸而来，那精妙的剑法形成了一道道残影，剑法轻轻一切，虚空都是都是浮现了一道道裂缝。

    然而，这快到了极致，杀伤力恐怖的剑法却碰不到苏元！

    叮！

    苏元两指轻轻一夹，将这一柄宝剑的剑胎给夹住了！

    “你？！！！”

    瑶池圣女恼羞成怒，同时目光之中带着无数的惊恐。因为，她如何使力，也拔不出剑！

    此人是谁？！

    “玉女神掌！”

    轰——

    她松开了剑，掌心化为了晶莹剔透之色，朝着苏元胸口一震！

    嘭！

    “什么？！”

    这一震，她居然直接倒飞而出，体内气血震荡不止！

    不过，瑶池圣女一想到刚才令她羞耻的一幕，当即咬牙切齿。

    轰！

    她再度杀了过来！

    “失去理智的女人果然可怕，我还是少惹为妙……”

    嗖——

    苏元迅速逃离。

    “我要杀了你！”

    轰——

    一道道剑影从背后杀来，剑光横扫虚空，将一座座山脉切开。

    嘭！

    两道身影相互追逐，瑶池圣女手握宝剑，拼命追赶，她的剑狠狠一斩，一座座宫殿当即粉碎！

    “怎么回事？！”

    由于两人的战斗太过激烈，引起了瑶池弟子的注意。一些弟子目光朝着虚空望去，见到了正在追赶的瑶池圣女以及苏元。

    “那是……圣女？！”

    一众弟子惊呆了。

    “怎么回事？！圣女似乎在追杀那小子？！”

    虽然不明白缘由，但是众人已经知道圣女在追杀苏元。

    “快过去帮忙！”

    呼呼呼～

    一道道身影爆射而出，犹如饿虎扑食一般朝着苏元围攻。

    轰！轰！轰！

    苏元本想出手，奈何这一次的确是不占理，尤其是面对这样的女人，他也只能够暂避锋芒。

    不一会，整座瑶池便是暴动了起来，无数弟子看到这一幕，也是纷纷加入了追杀的行列。远远望过去，场面倒也是壮观。

    这一幕，就仿佛是无数毒蜂在追赶捕蜂人，穷追不舍。

    “怎么回事？！”

    这时，金鹤银鹤与执法殿的长老，弟子也是赶到了。金鹤银鹤看到苏元的一瞬间，火冒三丈，

    “我靠！这家伙……该不会闯祸了吧？！”

    两人顿时惊悚了起来，若是真闯了大祸，他们就完了！

    “圣女，怎么回事？”

    许久，瑶池圣女气喘吁吁，这才慢悠悠的落下。

    执法殿长老，弟子，以及金鹤银鹤迅速围了过来。

    “快抓住这淫……这小子！他偷走了我的至净丹！”。

    瑶池圣女咬牙切齿，那声音之中仿佛是蕴含着浓烈的杀气！

    “什么？！他偷走了……你的至净丹？！”


------------

第一百九十六章 执法长老

    “什么？！”

    金鹤与银鹤听到了瑶池圣女这样一句话，都是浑身头皮一炸。

    他们知道，摊上大事了！

    因为瑶池圣女可是宫内地位除了宫主之外最高的人，即便是执法殿的殿主也对她恭敬有加，这小子居然偷走了她的至净丹！

    完了完了……

    他们两人懊恼不已，因为他们没有看住苏元，这才导致了事情了发生，只怕他们会遭受责罚啊！

    “不就是一枚至净丹，我可以赔你一枚……”

    苏元环抱双手，沉声道。

    “赔？？！呵呵！狗贼！你可知道这至净丹只有我瑶池才有，而且还是师祖传下唯一的宝物？就凭你也赔得起？！可笑！”

    瑶池圣女怒极反笑，她仿佛笼罩在圣光之中，背后浮现了一轮太阳光环，整个人熠熠生辉。

    “我说赔得起就赔得起。”

    苏元冷漠着脸，他的记忆之中有无数关于炼丹，而他与西王母有接触，自然知道至净丹的丹方。

    “呵呵……长老，还请给我主持公道，将此贼人擒拿！！”

    瑶池圣女横眉竖目，此刻显然已经是暴怒到了极致。他自然不会相信苏元这信口雌黄之语，因为至净丹的丹方已经遗失了！

    “放心，交由老夫处理。”

    三名长老手握权杖，那一双双混浊的目光蕴含着凌厉之色。

    这三人乃是整个执法部最严格的长老，云麓，云辙，云焱。整个瑶池的处罚，由他们执行，而且性格冷酷，可谓是铁面无私。

    云麓手中拿着鹿头杖，穿着一身白袍，素来沉默不言，然而面孔极为凌厉，他乃是三大长老之首，实力也是最强，脾气最犟。

    云辙则是一名肥头大耳的胖老头，大腹便便，双目狡诈。

    至于云焱，乃是一名头发花白骨瘦如柴，弱不禁风的老者。

    轰！轰！轰！

    执法殿的三位长老悬浮而起，气息瞬间将苏元锁定。

    “我劝你们不要惹我出手，否则吃亏的是你们……”

    苏元负手而立，青袍猎猎，那深邃的瞳孔如同魔头般冷漠。

    哗——

    “这小子是哪里的？”

    “这口气太狂了吧？！”

    “居然连长老都不放在眼里？”

    瑶池的弟子一片哗然，不可置信的看着苏元，苏元的年纪看起来也不过与他们一般大，哪怕是天纵奇才，撑死不过至尊境，竟然敢和三大执法长老叫板。而且这口气不是一般的狂，是狂得离谱。

    就连三位长老也是微微一愣，他们没想到一个小辈竟然敢说出这样的话，云辙便是冷笑道。

    “年轻人口气真是不小！”

    轰——

    当即，云辙袖袍一挥，通体释放出灵力之光，他双掌覆盖而下，苍穹顶部浮现了一道灵力掌印。

    “掌中囚笼！”

    隆隆！

    这庞大的掌印，似乎是可以镇压一切，发出了一阵巨响，而虚空似乎都是被封印了一般。

    “雕虫小技……”

    嗡——

    苏元两只竖起，当即也是浮现了指影，朝着掌印一戳。

    嘭！

    “啊！”

    那掌印被击碎的那一刻，位于云辙的掌心，戳出了两口血洞！

    “这小子有古怪！”

    云辙发出一声惨叫，手掌仿佛被废了一般，鲜血直流。

    “嗯？！”

    云麓与云焱也是大吃一惊，云辙这一掌恐怕连至尊境都可以镇压，而苏元竟然将其反伤了！

    “你到底是何人？”

    云麓威严的质问道。

    “你们宫主请我来修复瑶池仙镜，这就是你们的待客之道？”

    苏元信口答道。

    哗——

    顿时，场面沸腾了起来。

    “就是他打碎了瑶池仙镜？”

    “呵呵，宫主是不是疯了，居然会相信他能够修复仙镜？”

    一众弟子是咬牙切齿，这家伙不仅偷了至净丹，还打碎了瑶池仙镜，而且居然还敢上门来？

    “原来是你，那老夫就更不能让你走了！”

    云麓脸色彻底的阴沉了起来，甚至语气都是变得杀气腾腾。

    “结阵！”

    轰——

    云麓呵斥一声，他的权杖朝着虚空轻轻一蹬，这时，三人悬浮而起，同时双手结印。

    “九天雷罚阵！”

    呼呼呼～

    三人灌入灵力，三道权杖吐出了一道光芒，相互交错。

    三道光芒汇合，接着迅速膨胀化为了一道庞大的阵法。这阵法从天而降，将苏元牢牢镇压其中。

    哧啦！哧啦！

    无数雷电汇聚，使得阵法变得愈发可怕，那一道道雷电，宛若是雷蛇一般舞动，声势可怕。

    “三位长老竟然这等阵法也是使了出来，看来是真的动怒了！”

    各大弟子纷纷惊哗，因为这一道阵法，可是用来囚禁在瑶池犯了死罪的弟子，而且，这一道阵法杀伤力极强，无人可以逃脱！

    “好熟悉的阵法……”

    苏元被困其中，倒也是没有任何的紧张情绪，虽然隔了那么久，但是对于这一道阵法，他竟然还是有一些特殊的印象的。

    “锁天雷链！”

    嗖嗖嗖——

    一道道雷电从阵法之中洞穿而出，锁住了苏元的四肢。这强大的雷电沿着锁链进入他体内。

    “雷啸九天！”

    轰——

    云麓一挥手，大阵雷电汇聚，形成了庞大的能量冲击而来！

    “天雷锤！”

    云辙也是迅速结印，位于虚空之上，浮现了一道雷锤！

    轰！轰！轰！

    雷电冲击而去，苏元犹如一叶扁舟一般，在雷海之中晃动。

    嘭！嘭！嘭！

    那一道雷锤，从天而降，狠狠地朝着他的天灵盖锤击！

    嘭——

    咔嚓！

    “什么？！”

    然而，三人瞳孔一缩，因为那一道雷锤竟然裂开了？！！

    咔嚓！

    苏元直接抓住铁链，狠狠一抓，嘭嘭嘭的几声，铁链断成了无数截，不费吹灰之力！

    “破！”

    苏元的指尖，朝着阵法的阵法一戳，无数灵力灌入其中。

    咔嚓～

    “这……怎么可能？！“

    三人目光几欲撕裂！

    嘭——

    噗嗤！

    阵法当场炸裂，三人鲜血狂喷，一个个倒飞而出。

    阵法炸裂的那一刻，形成了一道膨胀的蘑菇云冲天而起！

    “他……怎么那么强大？！“

    瑶池的弟子，已经犹如一盘散沙，迅速逃离了爆炸的范围。

    “住手……“。

    这时，一道清冷的声音传出。

    “宫主……来了！”


------------

第一百九十七章 帝品炼丹师

    “住手……”

    一道清冷的声音传出，空间都是微微震荡了起来，这声音缥缈而空灵，反复地回荡在虚空。

    “宫主来了！”

    瑶池的弟子迅速汇聚，朝着前方恭恭敬敬的施礼。

    嗡——

    这时，虚空之中扭曲了起来，只见一道宫装妇人踏步而出，这轰装妇人正是之前见到的瑶池宫主。她穿着一身流云袍，其上绣着一道道紫金色的莲花纹，她的身上散发着朦胧的光芒，使人看不清面容，头顶悬浮着一道大日光环。

    位于左侧两侧，各站立着一名男童，女童，手持宝物。

    一阵阵仙气笼罩在她的周身，仿佛是纤尘不染一般。

    然而，即便如此，苏元也是依旧一眼看清了她的容貌。

    这瑶池宫主的确是风华绝代，虽然已经活了上千年，却仍然保持着年轻的容貌，肌肤胜雪，她多了成熟的气息，比圣女更有味道。

    “见过宫主！”

    三名长老连忙狼狈起身，整理衣袍，随之躬身道。

    “云麓，你们三人为何动手？”

    仙雾之中，声音传出。

    “宫主，这小子盗取了圣女的至净丹，我等这才出手！”

    云麓目光瞪着苏元，道。

    “什么？？！”

    听了这一句话，本来淡定的瑶池宫主，也是声音剧变。因为，这至净丹可不是普通之物啊！

    “嫣儿，可是属实？”

    瑶池宫主看向了圣女，瑶池圣女当即拱手恭敬道，

    “禀师尊，正是，至净丹已经被他的灵宠给吞了！”

    说话间，瑶池圣女银牙暗咬，内心可谓是怒火翻滚。若不是打不过，否则她早就将其碎尸万段！

    仙雾之内，瑶池宫主终于是皱了皱眉，脸色极为阴沉，道，

    “你可知道，这至净丹是我瑶池传承的祖物，只此一枚，而且是修炼至净神体的关键，没有这一枚至净丹，嫣儿将功亏一篑！”

    瑶池圣女乃是天生圣体，假以时日说不定能够进化为帝体，同时也是瑶池的接班人。而至净丹被苏元毁掉了，几乎是毁掉了圣女！

    所以，即便是素来心平气和的瑶池宫主也是有了怒火。

    “我可以赔你一枚就是了。”

    苏元倒也不觉得是什么大不了的事情，不过这一件事，的确是他的不对，所以他愿意补偿。

    “赔？！你赔得起吗？！”

    瑶池圣女牙都快蹦碎了，气得整个人身体都在打颤！

    至净丹是祖传之物，天地之间只有这一枚，你怎么赔？

    就算把你卖了也赔不起！

    “至净丹的丹方已经遗失，就算有丹方，你能请来帝品丹师？”

    瑶池宫主声音有些严厉。

    这至净丹可不是烂大街的货，可不是那么容易炼制，哪怕是帝品丹师炼成的几率也不大。而且，帝品丹师可不是那么容易请。

    “不需要请，我自己炼。”

    苏元镇定道。

    噗嗤！

    “你还能再狂一些吗？”

    “真是脑子烧坏掉了！”

    这一句话，顿时令得在场所有人哄堂大笑，他们自然以为，苏元肯定是在吹牛！因为，他看起来不过才二十出头，哪怕是从娘胎里修炼炼丹师，也不可能是帝品！

    而且，九天十地之中，最年轻的帝品炼丹师也有一千岁了！

    “你以为本宫会相信你？”

    瑶池宫主质问道。

    因为，苏元打算自己炼丹，而且还没有丹方，太离谱了些。

    “信不信由你，不过，你现在也没有选择的余地吧？”

    苏元依旧是一脸冷漠。

    “这该死的家伙！”

    瑶池圣女快气坏了，这家伙还一副稳操胜券的样子，真是不要脸到了极点，真是会演！

    瑶池宫主则是皱了皱眉，苏元实在是淡定得令人吃惊。

    “好，我给你三天时间。”

    最终，瑶池宫主点头了。

    “师尊，请不要被这贼人骗了，我看他是想趁机溜走！无耻！简直是无耻之徒！”

    瑶池圣女怒斥道。

    其余弟子也是傻眼了，宫主居然真的相信了这小子的鬼话？！

    这也太离谱了吧！

    但凡是有点脑子的人都直道，这小子一定炼不出丹药！

    “不过，我需要你准备药材，这是药材方……”

    苏元屈指一弹，一道光团落入了瑶池宫主的手里，沿着她的掌心进入了她的身体之内。

    “这些丹药的药材很稀有，我需要一些时间。”

    瑶池宫主有些诧异，这些药材很不简单，看来苏元会炼丹。

    “嫣儿，准备一间上好客房，三天之后，本宫亲自送药。”

    “师尊……这……好吧！”

    瑶池圣女气得火冒三丈，她认为此举实在是荒唐。这小子犯了那么多大错，宫主竟然还不理会！

    实在是气人啊！

    而正如苏元所言，瑶池宫主也只能相信，别无选择。如果真的，那还有挽救的余地。若是假的，就算是杀了他，也只能出出气。

    “跟我来！”

    瑶池圣女气急败坏，当即脚踏着七彩神鹤，带着苏元离开。

    位于玉宇琼楼之中，瑶池圣女扔给了苏元一道令牌，瞪目道，

    “滚！不要让我在看到你！不过你记住了，若是你撒谎，我一定会将你碎尸万段！”

    她恨不得当场格杀此人！

    嗖——

    扔下一枚令牌之后，瑶池圣女便是化为一道流光，远遁了去。

    苏元拿着令牌，随之一言不发选了其中一座宫殿。

    “不知道这至净丹我能不能炼出来，想来应该是没问题。”

    宫殿内，苏元进到了寝房，脑海中回忆起了关于至净丹。

    他记得，这至净丹是西王母所创的一类帝品丹药，这一类丹药是修炼至净体的关键所在。不过，西王母并不是炼丹师，所以请来了一位帝品炼丹宗师，耗费了不计其数的材料，这才炼成。

    苏元有百亿年的修炼，这一百年间，他也曾跟随过丹帝。

    所以，对于炼丹，他也是精通。虽然没有亲手炼过丹药，但是他自以为自己并不比任何帝品炼丹宗师差上丝毫，甚至经验更足。

    吱吱吱！

    九尾狐噌了出来。。

    “养你真是费事啊……”

    苏元摇了摇头，若不是这家伙贪吃了至净丹，也不会让他这般麻烦。不过，苏元倒也没有责怪九尾狐，毕竟，没有他摆平不了的事情。叹了一口气，苏元再度温习脑海之中的炼丹术……


------------

第一百九十八章 炼丹？太简单了……

    寝宫内，一些瑶池的弟子将他吩咐需要的药材拿了过来。这些药材倒不是用来炼制至净丹的，而是拥有给他练练手的。

    “这家伙该不是临时抱佛脚吧？居然连炼丹的丹炉都没有。”

    “呵呵，他要是能够炼制出帝品丹药，那才怪了！”

    两名弟子将药材，丹炉放下，一边嘀嘀咕咕出了宫殿。

    因为，哪有炼丹师居然没有炼丹炉，还要他们瑶池自备炼丹炉，一时有种智商被侮辱了的感觉。

    不过，苏元的确是第一次炼丹，没有任何的实操经验可言。然而这并不意味着，他炼制不出。

    因为他曾今追随诸多大帝中，就有一名赫赫有名的丹帝！

    而丹帝的炼丹术，可谓是达到了登峰造极的境地，要不然也不会一丹药证道。而魔剑跟随那么多年，对于他的炼丹术，几乎是熟烂于心，精通得不能再精通。

    或许，他的炼丹术还无法与丹帝一较高下，但是要炼制这一枚至净丹，他至少有五成把握。

    因为苏元除了炼丹术之外，他曾今与西王母有过不解之缘，对于这一枚至净丹也很是了解。

    “炼丹？似乎不是什么难事。”

    苏元抿了抿嘴，随之掌心摊开成爪状，位于掌心浮现了一道光团，周遭无数能量汇聚。

    嗖！嗖！嗖！

    十几味药材被吸入了爪中，只不过眨眼间，一枚褐色的丹药便是出现在了掌心，若是有人看到这一幕，恐怕会被惊吓过度吧？

    因为，苏元完完全全是以力量直接凝缩药材精华，从而成丹。

    其中的时间，不过一分钟。

    “一品丹药……”

    嗤！

    他掌心再度一凝，灵力汇聚，第二枚丹药成形！

    “二品丹药……”

    这等手笔，仿佛是如同之前苏元徒手凝结灵石一般。

    他只要轻轻一抓，就能够汇聚力量，凝结成丹，凝结成石！

    “三品，四品……”

    这才不过几分钟，苏元直接从一品到九品试了个遍！

    九枚圆润的丹药，落在了它的掌心，轻轻抛起，如同吃豆子一般轻松写意的吞入了肚子中。

    若是有炼丹师在场，恐怕会被吓得晕厥过去，九品炼丹师，不知道多少人要花费几十年，甚至上百年的精力才能够晋升。

    而苏元只需要一个巴掌，就可以轻轻松松捏出九品丹药。

    轰！

    他袖袍轻轻一挥，那一道炉鼎悬浮而起，一簇翡翠色的火焰融入了炉鼎之中，炼制尊丹，那么久需要炼丹炉了，他的手即便再强，也无法捏出完美无缺的尊丹。

    这就是为什么他需要丹炉。

    嗤！嗤！嗤！

    袖袍又是一挥，一道道药材进入了炉鼎之内，被火焰焚烧。而此刻的苏元仿佛是被丹帝附体，炼丹之时有一种世外高人的气质，轻松随意，淡定自若，犹如是与大道融合为了一体，颇为奇特。

    “没趣……”

    许久，尊丹出炉。

    他掌心的这一枚丹药，尚且散发出滚烫的气息，通体呈红色，而这一枚丹药，名为破尊丹。

    顾名思义，只要吞食了这一枚丹药，就可以附着突破尊者境！

    而这样破尊丹，不知道能够让多少传奇境趋之若鹜。

    然而……

    咔吱～

    苏元握紧拳头，轻轻一捏，这一枚破尊丹便是化为了齑粉，从拳头的缝隙中撒了出来。

    “出来吧……”

    苏元朝着虚空一瞥，他感知到了一股气息来了。

    一道身影当即撕裂虚空，踏步而出，一脸铁青，此人不是瑶池圣女，又是何人？

    “你怎么知道我来了？？”

    瑶池圣女气急败坏，她本想过来看看这家伙到底干什么把戏，没想到这才刚刚来就被发现了！

    “你这样的实力，难道还能够在我眼皮底下躲躲藏藏？”

    苏元语气冷漠，冷脸道。

    “你！”

    瑶池圣女无话可说，也啊知道如何辩解，不过，他不得不承认，这个与她同龄的少年，是她见过的人当中，最出色最出类拔翠的。

    甚至，一向高高在上的瑶池圣女也是自觉低了一头。

    若不是探查不到什么，否则她还真以为这家伙是老妖怪返老还童，要不然怎么可能这么厉害。

    “哼！那我两日后就要看看，你怎么炼制出至净丹！”

    瑶池圣女银牙一咬，再度隐匿了去，身影消失。至净丹若是不能够炼制出来，苏元就死定了！

    苏元淡定的在寝房休息，这两天倒是足不出户。因为，一道道强大的气息已经将他锁定，所以他倒是懒得出去，一整天闭目养神。

    瑶池宫，烟云笼罩。

    “那小子最近可在炼丹？”

    位于首座，瑶池宫主问道。

    “禀宫主……没……没有。”

    一名弟子躬身回道。

    “什么？！没有炼丹？！”

    一旁，瑶池的四大殿主，以及瑶池宫主都是不由得一愣。

    “宫主，我看这小兔崽子根本就不会炼丹，赶紧出手擒拿了！”

    执法殿殿主脾气火爆，当即手掌拍了拍茶几，震怒道。

    “不错，我看这小子嘴倒是圆滑，估计正盘算着怎么逃！”

    其余殿主连连附和道。

    瑶池宫主听罢，也是有些怀疑，不过最终只能无奈道，

    “先静观其变，若是他敢说谎，那么我定然不会放过他。”

    ……

    三日后，白玉广场。

    无数弟子赶到，以及四大殿主，瑶池宫主，圣女等人，也是纷纷过来，至于药材，瑶池宫主已经递给了苏元，分毫不差。

    “药材质量不错……”

    苏元夸奖了一句。

    “我看你能装到几时！”

    看到苏元一副稳操胜券，似乎好不担心的样子，四大殿主是咬牙切齿，他们可不相信，如此年纪轻轻的少年，竟然是帝品炼丹师！

    “待会看他怎么出丑，真是狂妄自大，他要是能够炼制出帝品丹药，老子他妈吃狗屎！”

    “嘿嘿，待会就要露馅了！”

    “喂，你这炼丹师炉鼎都没有，那丹火要不要借给你啊？”

    瑶池的弟子一阵哄笑，他们正打算看苏元怎么出丑。

    “噗！”。

    这时，一道翡翠色的火焰噌的燃烧而起，天地灵力沸腾了起来，连空间都是有些扭曲。

    “这是……焚灵圣火？！”


------------

第一百九十九章 一气呵成

    噗——

    焚灵圣火出现在了苏元掌心，那恐怖的温度升腾，连灵力都是被焚烧成了虚无，那翡翠色的火焰，仿佛是一只晃动的竹叶青。

    “焚灵圣火？！”

    瑶池的弟子，自然不是寻常之辈，也算是见识不浅，这一道翡翠色的火焰出现，场面便是掀起了一阵哗然，显然是引起了震惊。

    奇火榜之上，虽然焚灵圣火不算靠前，却也是一道奇宝，毕竟，能够焚烧灵力的火焰独此一份。

    “没想到他居然有焚灵圣火这等宝物，真是机缘不小。”

    瑶池圣女一脸惊诧，顿时收敛了几分小觑，而之前目光不屑的几大殿主，也是不由得惊诧莫名。

    瑶池宫主倒是平静，她这样的人物见惯的大风大浪，因此并没有表露出太过吃惊的神情。

    “我要炼丹了，待会不要打搅我，否则会影响结丹。”

    苏元一脸镇定，随之双手轻轻一推，炉鼎悬浮了起来。那一簇火焰窜了进去，迅速燃烧起来。

    “千隐叶，铁树花，黑海棠，以及碧血朱果……”

    苏元一眼扫过，他脚底轻轻一踏，一股震动传出，这几百味名贵药材悬浮在了眼前，不同的药材散发出不同的光泽，直晃眼。

    一股药材的香味扑鼻而来，使得整座广场都是弥漫其中。

    “药材质量还不错……”

    苏元暗暗点头，这些药材的年份很老，而且药力完好，可见瑶池宫主的确是费了一番工夫的。

    “进炉”

    呼呼呼～

    苏元一挥手，所有的药材一骨碌倒入了丹炉之中。

    “噗嗤！”

    “这也叫炼丹？”

    “这Tm是炖菜吗？一骨碌将所有药材倒入炉鼎内！”

    这第一个操作，显然就违反炼丹的规则，哪怕不是炼丹师，他们也知道，药材要一株一株淬炼，否则容易混有杂质，药力散失。

    这个错误，堪称致命！

    没有哪一个炼丹师，会愚蠢到一下子淬炼所有的药材！

    “好强大的灵魂力量！”

    其他人关注的焦点在于淬炼，而瑶池宫主则是暗暗感知，她吃惊的发现，苏元的灵魂力量，几乎可以用深不可测来形容。

    他对于这神秘的少年，是觉得越来越古怪，越来越有趣了。

    她再三探测过，这的确是一副二十多岁的身体，否则，她还真以为这是一个老怪物幻化而成。

    众人叽叽喳喳，明眼人都能看出这样的操作简直愚蠢。不过，苏元自然不会认为。因为，寻常的炼丹师的确需要一株一株淬炼。

    而他不一样，在他的记忆力，丹帝开创出了一门方法，可以同时淬炼所有药材。而其中的关键，就在于强大的灵魂力量。

    这些药材看似被一起淬炼，实则被灵魂力量暗暗分开了。

    而这样的手法，除了灵魂力量强大之外，心理素质，以及手法的精准度等等，皆是很重要。

    此刻，苏元的脑海里，也不时浮现丹帝的炼丹记忆。

    两人仿佛是融为一体。

    轰——

    苏元炉鼎一震，那炉鼎竟然是围着它的周身旋转了起来。

    呼呼呼～

    炉鼎之内，爆发出一股吸力，汲取天地之间的灵力！

    而直到这时，之前众人戏谑的面孔，终于是被震惊所取代。

    “这……”

    “这什么炼丹手法？！”

    众人倒吸了一口气，火焰化为了一只青蛇，托着丹炉在苏元的周身旋转，飞舞，火焰跳动间，灵光闪烁，行云如流水一般！

    “好精妙的炼丹手法，师尊，我看古大师也未必有这等造诣。”

    瑶池圣女目光远非常人，她目光之中的震惊更甚。

    “他的确是帝品炼丹师。”

    瑶池宫主目光迸发出一道光，闪烁着前所未有的吃惊。

    哗——

    “这么年轻的帝品炼丹师？”

    听到瑶池宫主的确认，瑶池的弟子，乃至四大殿主，此刻都是有一种无话可说的感觉，哪怕是从娘胎里修炼，也不可能二十岁出头就成为一名帝品炼丹师吧？

    “这个世界，不乏天纵奇才之辈，有什么不可能。”

    瑶池宫主虽然吃惊，但很快平复了内心的涟漪。

    瑶池的弟子，内心更是五味杂陈，因为，眼前这少年年纪与他们一般发现，然而实力，成就，却将他们不知道甩到了哪里，他们不禁有一种深深的挫败感。

    而有这种感觉的，还有正一脸呆滞的瑶池圣女。

    她也算是顶级的天骄，又是天生的圣体，可以说是人中之凤。然而，与苏元一比，她简直就是不入流。她的脑海里，浮现之前擒拿苏元的一幕，她竭尽全力，似乎都没有碰到他的衣裳，这就是差距！

    这些人的心思，苏元不知，他也压根不在意，因为，他从未将自己与这些人相比……

    嗤！嗤！嗤！

    三个时辰之后，所有的药材经过淬炼之后，化为了液体。而寻常的手法，至少需要六个时辰，苏元将时间缩小了一半。

    “要结丹了！”

    所有人的注意，都是落在了炼丹炉之上，众人也没有议论，而是好奇这至净丹能不能炼出来。

    “凝！”

    轰！轰！轰！

    所有的药液迅速汇合，形成了一个团状，苏元的灵魂力量包裹，接着迅速挤压，与此同时，火焰疯狂的灼烧，使得水分蒸发。

    呼呼呼～

    那一团液体在丹炉内旋转，接着越来越小，苏元的灵魂力量在挤压，在糅合，那一枚丹药形状，也是慢慢走了雏形。

    咔嚓～

    “不好，丹炉裂开了！”

    由于火焰太过凶猛，在成丹的关键时刻，丹炉裂开了。而丹炉一旦炸开，那么等于前功尽弃！

    咔嚓——

    然而，裂纹越来越密集！

    嘭！

    某一刻，整座丹炉嘭的炸开，铜片破碎，一团蘑菇云冲天而起，庞大的火焰从炉鼎冲击而出。

    众人也是迅速后退，唯有苏元一动不动，被火焰所吞没。他伸出手，朝着虚空轻轻一抓。

    “失……失败了？！”

    直到火焰消散，众人吞咽了一口唾沫，吃惊道。不过，即便是失败了，也没有任何胆敢嘲讽。

    因为，一名帝品丹师，即便是他们宫主都要给几分薄面，更不要说他们这些不入流的弟子。。

    嗡——

    苏元从火焰中踏步而出，摊开了手中，一道白色光芒冲出……


------------

第两百章 深不可测

    苏元从火焰之中踏步而出，那火焰沾染在他的衣袍上，居然没有丝毫被灼烧的痕迹。他的掌心，此刻正托着一枚白色的丹药。

    “至……至净丹？！”

    “他真的炼成了？！”

    至净丹的气息，是一股一尘不染，纯净无暇的气息，因此只是看了一眼，瑶池圣女就认了出来。至净丹散发出乳白色的光芒，它的余热仍旧没有散尽，热气腾腾。

    “没想到，你居然还是一位帝品炼丹师，真是恕我眼拙了。”

    瑶池宫主移步而来，一脸吃惊的看着苏元，苏元倒是淡定，若是他说这是他第一次炼帝品丹，恐怕打死也没有相信。他只不过在短短三天之内，就把自己变成了一个货真价实，独一无二的炼丹师！

    还是帝品炼丹师！

    当然，这其中主要的原因，还是曾今得到丹帝所传，加上他百亿年的经验，这才得心应手。

    然而，这样出色的炼出丹药，如此年纪，恐怕找不出第二人。

    “不知道尊师是谁？”

    瑶池宫主的语气明显柔和了许多，似乎是与平辈在说话。当然，一名帝品丹师，也值得她如此。

    只是她好奇，究竟是谁教导出了如何出色的弟子？

    看他年纪，也不过才二十！

    “我没有师傅。”

    苏元如实道。

    哗——

    “自学成才？！”

    “绝对不可能！一名帝品丹师，哪怕是天纵奇才也不可能！”

    众人听罢，不由得摇了摇头，显然不会相信苏元的鬼话。瑶池宫主也不会相信，不过也没有追问，她沉吟一番，便是道，

    “既然你不说，我也不便问。”

    苏元屈指一弹，随意的将丹药扔了过去，瑶池圣女吓了一跳，赶紧接用双手住，有些气恼道，

    “你也太随便了吧……”

    这可是至净丹，而且是一枚帝品丹药，这家伙随手扔了过来，好像是不值钱的大街货一般。

    不过仔细一想，这家伙是帝品丹师，似乎也不缺丹药。

    瑶池圣女捧着丹药，目光闪烁着晶莹的光芒。甚至，那丹药还有一丝丝余热，丹香弥漫。

    “至净丹的事情，算是解决了，不过瑶池仙镜可否修复？”

    这时，执法殿的殿主再度沉声道，这才关键。瑶池仙镜乃是瑶池的至宝，其重要程度不言而喻。

    “可以修复，不过，我需要你们瑶池答应我一个条件。”

    苏元想了想，便是道。

    “喔？什么条件？”

    瑶池宫主等人惊疑道。

    “我需要瑶池神水。”

    苏元直言快语，也不拐弯。

    嘶！！！

    “不行！”

    四大殿主几乎是毫不犹豫，直接拒绝了这个请求。

    “这家伙居然想要瑶池神水？”

    一众弟子听了，也是觉得有些不可思议，因为，瑶池神水可以说是瑶池的仙源，也是整座瑶池灵力的源头，瑶池神水的功效，自然是不必多说，这些年来，不知道有多少人求取瑶池神水而不得。

    而瑶池神水被封禁在深处，每隔五十年才能够打开一次。

    就算是大帝，那也不给。

    “你没有资格说不行”

    苏元直接无视了四大殿主，这里的主人是瑶池宫主，其余之人，还没有和他说话的资格。

    “我看你是异想天开了吧？上一次北冥大帝前来求取神水，都是空手而归，更不要说你了！”

    执法殿殿主冷笑道。

    轰——

    苏元抬起了掌心，迎着执法殿殿主的脑门一震。一股强大的灵力一自上而下镇压，嘭的一声，执法殿殿主整个人双膝跪地，双掌顶在头部，坚硬的支撑着。

    “你？！！宫主救我！”

    执法殿殿主骇然失色，若是苏元再动用一份力量，恐怕他的天灵盖就会被直接给洞穿了！

    “住手……”

    瑶池宫主发话，苏元想了想，这才收手，倒不是他怕了，而是，瑶池与他也算是有一些渊源。

    “我最讨厌别人插嘴。”

    苏元语气冷漠，让四大殿主不寒而栗，尤其是执法殿殿主，赶紧起身后退，冷汗直冒。

    而此刻，金鹤银鹤的嘴巴，已经呈现O状，愣住了。

    他们之前还认为，苏元不值得他们亲自动身去邀请，这区区下界，能有什么人物。然而这一次，他们是真真正正地傻眼了。

    连执法殿的殿主，都不是他的一合之将。而这样的年纪，这样的修为加上帝品丹师的身份。

    众人的脑海里，只闪现了这样几个字，可怕，太可怕了。

    “瑶池的封印，每隔五十年才打开一次，你想要瑶池神水，恐怕没有那么容易。”

    瑶池宫主摇了摇头，因为即便是她也不能够轻易动用。

    “封印？我可以自行打开。”

    哗——

    这一句狂妄的话，不由得让在场所有人惊呆了，那瑶池的封印，可是当年西王母设下的封印！

    这家伙居然说自己破解？

    这不是在说，你家师祖也不够看吗？简直狂妄到离谱！

    虽然苏元展示了恐怖的实力，但不可能是大帝吧？

    帝品炼丹师，虽然稀罕，但是二十岁出头的大帝，纵观整个历史长河，也没有一个人！！

    “容我在想想，三日之后给你答复，这三日，你也正好调息一番，毕竟耗费不少精神力。”

    这一件事，有些重大，所以瑶池宫主需要一些时间斟酌。

    毕竟瑶池神水可是瑶池命脉，几乎从不给外人占便宜。

    “好……”

    苏元也没有强求，不过，若真是不给的话，他自然还有办法。甚至，最后不惜动用暴力手段。

    瑶池？恐怕还奈何不了他……

    一瞬间，苏元消失了。

    “人……人呢？”

    整座广场，所有人四处张望，因为苏元消失得太快，没有人注意到他到底是怎么消失的。

    “或许，他真可以修复仙镜。”

    瑶池宫主皱了皱眉，她是第一次有了疑惑的感觉，苏元仿佛是隐藏在迷雾之中，深不可测。

    哪怕是大帝，也从来不会让他有这种看不透的感觉。

    而眼前的少年，只有二十。

    “宫主……此事万万不可！”

    四大殿主皆是拱手。

    “本宫自有定夺。。”。

    说罢，瑶池宫主的身影，也是迅速消失在了原地。

    而此刻，苏元早就回到了寝宫之中，恢复消耗的精神力。炼制一枚帝品丹药，的确是消耗巨大……


------------

第两百零一章 墟的开辟

    神不知鬼不觉回到楼阁，苏元站立在窗格之前，俯瞰着瑶池。

    这里的确是人间仙境，云蒸霞蔚，灵气缥缈浓郁，玉宇琼楼。

    “想来瑶池的封印应该是西王母所设，这样我要解开封印，应该不难。就是不知道，瑶池的神水能不能救活岁月神树……”

    这一趟，除了修复仙镜，最重要的是得到瑶池神水。不过，瑶池神水是瑶池的本源，哪怕是寻常的大帝，也不可能得到神水。

    苏元也不敢确定，瑶池宫主是否会答应下这一件事。

    “嗯？！”

    苏元眉头微微一皱，似乎是感知到了什么，当即袖袍一挥，一道结界瞬间将整座楼阁笼罩。

    “截天教教主……”

    苏元暗暗冷笑，他感应了一道气息探测过来，而这一股气息，即便隐藏的很隐蔽，也逃不过他的感知。看来截天教教主也是感应到了他的存在，这才出手探测。

    “看来上次的教训还不够……”

    这家伙当初在时空隧道拦截他们，三位长老的灵体破碎，而且将瑶池仙镜击碎，更重要的是，截天杖被他阻拦，没能拿回来。

    所以，截天教主若是见了他，只怕会有所波折。当然，若是这家伙不识相，那就让他吃吃苦头。

    心思百转间，苏元盘坐下来，深吸了一口气，掐动法诀。体内摩诃经运转，天地灵力入体。

    这一次炼丹，的确耗费了他大量的精神力，由于是第一次炼丹，所以需要一些时间恢复。

    摩诃经的作用，不仅作用于灵力，对精神力也能起效，因为，它糅合了诸多大帝的经典，其中更是不乏一些修炼精神力的秘籍。

    而在这般收敛之下，苏元那一丝疲惫也是随之消失了。

    “呼～”

    轻吐了一口浊气，苏元仿佛觉得浑身轻松不少。

    “炼丹真是一门苦差……”

    虽然直接晋升了帝品丹师，但是苏元对炼丹并不感兴趣，当然，若是炼制九品以内的丹药，她则是需要双手一捏，便可以成丹。

    “不知道我现在处于什么境界，似乎没有瓶颈，也没有突破，或许可以开辟墟了。”

    许久，苏元神情郑重起来。

    所谓的墟，乃是开辟体内的小世界，用来装载宝物。而墟只有圣人之境才可以开辟，至尊境距离圣人，那还差得十万八千里。

    一些帝墟，拥有完善的法则，甚至与外界的世界无异。换而言之，完善的墟，等同于拥有了一座真实的世界，成为世界之主。

    而墟的力量，也能反馈主人，尤其是增强对于天道的感悟。

    苏元凝神，双眸紧闭。

    此刻，位于他的丹田所在，这里浮现了一片白色的灵光，这些灵光宛若是汪洋一般汇聚，而在白色的灵光之中，还有一道道光团，犹如是萤火虫一般跌宕起伏。

    这些，就是灵力。

    修炼吸收的灵气，就是被汇聚在丹田之内，形成灵气海。

    苏元的神念，化为了一个金色的小人站立在气海上。

    周遭的灵气涌来，如同进入了九层天，茫茫无际。

    开辟墟的所在，就在气海。

    不过，普通人开辟墟，需要耗费大量的精神力，灵力，而且，开辟墟有一定的风险，若是失败，会对丹田所有损坏。但对于苏元，却完全没有这样的担忧。

    因为，他追随无数大帝，见多了太多开辟帝墟的手法过程。

    不过，这一次他要选择其中一门最为霸道的手法。

    那就是，直切。

    如此一想，苏元伸出手掌，五指并拢，犹如刀状，一抹金色的光芒浮现整道手掌。

    “开！”

    轰——

    猛然间，他朝着前方一劈！

    手掌落下之际，犹如是一把开天辟地的斧头，撕裂了气海。

    嗤！

    庞大无边的气海，竟然是形成了一道黑色的裂缝。这裂缝，如同深渊一般，将气海一分为二。

    寻常人开辟，需要慢慢来，长则几个月，少则几天。苏元的这一手法，只需要……一瞬间！

    呼呼呼～

    犹如天堑一般撕开了气海，两边的灵力犹如是水往低处流，滚滚的灌入了裂缝之中。

    与此同时，苏元体内运转摩诃经，不断吸收灵力，足足三个时辰，这才将裂缝填满。

    这时，那开辟的裂缝，尽然渐渐地糅合，收缩。

    苏元盘坐下来，他的灵力正在勾勒墟，墟的世界，需要精神力开辟，精神力沿着缝隙，不断拓展，渐渐地，世界越来越大。

    轰！

    终于，位于气海的中央，灵力迅速汇聚扭曲，形成了一个漩涡。这个漩涡不断地旋转，凝结。

    五个时辰之后，它形成了一道洞口大的白色洞口。

    这就是……墟的雏形！

    苏元的身影化为了一道流光，钻入了白色的洞口之内。

    与此同时，他出现在了一片荒芜的域土中，这域土并不算大，严格来说并不算是一片完整的世界，这里的法则，也没有完整。

    墟的雏形，也就是这一片天地的雏形。苏元悬浮在半空，这一片世界大概只有几千公里。

    “看来体内的灵力只够开辟这一些域土了，不过也够用了。”

    虽然没有形成完整的世界，但毕竟这才是花费了几个时辰开辟出来的墟。一般而言，要开辟墟，多则半年，少则几个月，开辟的墟越是辽阔，法则越是完整，需要的时间也就越长，能够如此短的时间内开辟出墟，恐怕没有几个人。

    苏元深吸一口气，丹田之内的灵力，正在涌入这一口世界，而且正在反哺着墟。不过，这只是刚刚开始，等到涌入的灵力足够，这一片荒芜贫瘠的土地会滋长草木。

    有了这一片墟，苏元便是将岁月神树的树桩扎根在了这里。

    将岁月神树的树桩留在墟内，苏元身影便是离开了墟。或许下一次他踏足这里之际，这里的一切或许将会有一个新的变化……

    睁开眼睛，一道身影已经出现在了眼前。瑶池圣女惊诧的看着苏元，随之皱了皱眉。

    “考虑清楚了？”

    苏元盯着瑶池圣女道。

    “考虑清楚了，我师尊……答应了你的要求，不过，前提是，你必须把仙镜修好，否则绝无可能，而且，封印也需要你自己破解。”。

    “可以。”

    苏元毫不犹豫的点头答应。


------------

第两百零二章 巨阙剑

    “可以”

    对于瑶池宫主的回复，苏元也并不感到意外，其实他更明白，瑶池宫主实则是再赌，赌他苏元无法打开瑶池的封禁，获得神水。

    “明日正午，在子午殿，到时候除了我师尊之外，截天教的人，也会到场，如果你修复不了仙镜，恐怕会有不小的麻烦。”

    见得苏元平静的回答，瑶池圣女犹豫了一下，又是道。

    “不劳费心。”

    苏元满不在意，又是闭目。

    瑶池圣女黛眉微皱，这家伙看起来似乎没有丝毫担心，好像有十足的把握一样。他心里暗想着，这家伙该不会是帝品炼器师吧？

    不过，即便是帝品炼器师，恐怕也没有十足的把握修复仙镜。

    “既然如此，好自为之。”

    说罢，瑶池圣女一转身，身影收缩消失，离开了大殿。

    “要修复仙镜，也不是太难。”

    苏元睁开了眸子，喃喃道。

    他的脑海里迅速回忆，似乎已经有了一个不错的方案。

    “可惜要损失一枚宝仙晶了。”

    苏元摇了摇头，上一次与蒲魔树王激战，在重创蒲魔树之后，他一共得到了三枚宝仙晶，其中一枚被他炼制成了宝仙手，另外两枚被他放置在了瞳孔里妥善保存。

    这也就是为什么，苏元有自信说三个月后能修复仙镜，这期间他自然也是做了不少功课。

    又是静修了几个时辰，体内的灵力愈发充裕，而墟内，也是犹如春回大地一般，渐渐复苏。

    咯吱～

    苏元起身，打开了阁门，伸了一个懒腰，他想出去走一走。

    “苏施主，宫主有令，在修好仙镜之前，你不得离开半步。”

    这时，两名长老迅速拦截。

    然而，就在眨眼间，苏元的身影凭空消失，出现在了远处，留下了一个背影，让两人瞳孔一缩。

    “不好！”

    两人赶紧一追，然而苏元的身影再度消失，再度出现，竟然又是距离两人更远了几分。

    “空间挪移？！”

    两名长老愣在了原地，他们纵然是速度再快，也快不过空间挪移，而空间挪移，也只有空间封锁能够阻止，那可是大帝的手段。

    “他……是大帝？！”

    两人彻底懵逼了，这么年轻的大帝，这怎么可能？！

    “要不要禀报宫主？”

    一名灰发老头皱了皱眉。

    “算了，我看他若是想要离开，应该早就离开了，反正真要逃走了，你我二人也没拦不住，宫主想来也算不到我们头上。”

    白发长老摇了摇头，道。

    “他到底有多强？”

    位于楼阁的一角，一道通体散发着圣光的身影倏地的出现。

    瑶池圣女双目失神，身为天之骄女，她居然有种挫败感。

    ……

    嗖——

    苏元的身影不停地挪移，不停地在虚空之上变幻，他的身影时而出现，时而消失，神秘莫测。

    他正身在云端，俯瞰着整座瑶池的景色，瑶池笼罩在金色的云雾中，一些蔓延的山脉，如同匍匐的魔兽露出了山的一角。

    无数亭台楼阁，玉宇琼楼，这里实在是称得上天上人间。

    “剑崖”

    倏地，苏元来到了一座擎天巨峰之前，这一座山脉，高达千丈，山脉仿佛是被一把神兵利器，直接削成两半，一般非常之平滑。

    而平滑的那一面，则留下两道苍劲有力的两道字迹。

    “剑气还不错……”

    这两道字迹，蕴含着无穷的剑之奥义，也算是奥妙无穷，仔细一看，剑气之中变化莫测，若是能够感受一二，便可提升剑的领悟。

    当然，对于苏元而言，也只能够用“不错”二字来形容。但能让他用不错来形容，可见的确是不错，一般的脸气，可没有资格让他用不错这样的形容来形容。

    此刻，位于剑崖的底下，汇聚了无数瑶池的弟子，这些弟子，都是四大殿的弟子，也就是核心弟子，每一个殿大约一千人，所以在这剑崖之下，共有四千人。

    这些弟子，正在感应剑气。

    “听说，这剑崖乃是当时一位顶级剑客留下，据说山崖之内还藏着一把巨阙剑，只有能够领悟出剑崖剑意之人，才可以获得。”

    有弟子沉声道。

    苏元已经不知不觉，进入了人群之中，他的瞳孔睁开，果然发现了位于山体之内藏着一把剑。

    “是一把好剑。”

    苏元点了点头，这一柄剑，名为巨阙剑，是一把重型巨剑。

    “别想了，这几百年过去了，也没见谁能够拿到巨阙剑。”

    又一名弟子摇了摇头。

    这些弟子虽然想要取走巨阙剑，但是凭他们的剑术造诣，又怎么可以感悟如此精深的剑意呢？

    隆隆——

    “怎么回事？！”

    然而，突然间，这一座山脉剧烈的震动了起来。

    轰！

    一股强大的剑意形成了气流，从山脉之内冲击而出！

    “好强大的剑意！”

    “莫非有人感悟了剑崖之上的武学，得到了巨阙剑的认可？”

    隆隆！

    无数弟子瞠目结舌，那一座山脉定然当着他们的面裂开了！

    在山脉裂开之后，只见一把古朴巨大的剑冲天而起！

    轰——

    这一把剑，非常之巨大，它仿佛是一把原始之剑，体型扁宽，剑胎之上有一道扁头蛇。然而，这剑虽然巨大，却并没有笨拙，反而是一种浑然天成的锋利之气！

    这就是，巨阙剑！

    “巨阙剑？！”

    无数人惊呆了！

    “传闻中，巨阙剑重大十万九千九百斤，不知道是不是真的？”

    有人惊道。

    轰！轰！轰！

    还不待众人回过神来，只见一道道身影爆射而出，企图抢夺巨阙剑，然而，这一柄剑，犹如是稳若泰山，只有能够引动他的人才能够握住，因此，即便是四大殿的天才弟子一哄而上，也是无济于事。

    “谁？！到底是谁引出了巨阙剑？！”

    嗡——

    众人大惊失色间，一道身影从人群之中走了出来。

    “过来………”

    嗖！

    苏元一销售，那一柄剑如同是轻盈的树叶，散发出银色的光华，随之嗖的在虚空环绕了几圈，落在了苏元的手里，一动不动。

    隆隆——

    苏元举重若轻，轻轻挥舞，山脉都是震动了起来。

    “怎么是……他？！”。

    四大殿的弟子看到苏元，一个个愣在了原地，目光凝固。

    【感谢囧囧的打赏！】


------------

第两百零三章 修复仙镜

    “怎么是……他？！”

    四大殿的弟子回过头，发现苏元的手中正握着巨阙剑。这一柄剑重达十万九千九百斤，然而在苏元的手里仿佛是一根鸿毛。

    隆隆——

    苏元每挥舞一次，这山脉都会发出一声声止不住的震动。

    “他居然拿走了巨阙剑！”

    四大殿的弟子一个个露出了不可置信的目光，然而此刻，却没有人胆敢说什么。因为，苏元身为一名帝品炼丹师，地位不知道比他们高出多少倍，哪有人敢招惹。

    不过，他们望着巨阙剑的目光，依旧带着火热与垂涎。

    苏元一手背负身后，一手握住剑柄仔细欣赏着巨阙剑，这一把剑体型扁长硕大，拿起来有些钝，由于重量过重，对于一些人而言，显得有些笨拙，因此要掌控这剑，没有强大的臂力是不可能的。

    剑胎古朴，此剑的杀伤力非常之大，甚至可以斩破山河。而且，剑神乃是南海的重铁铸造而成。

    “一把不错的剑，不过，还达不到留在我身边的水准。”

    然而，如此一把剑，苏元却是摇了摇头，他目光挑剔，能够被我使用的剑，一定是极品中的极品。这一柄剑虽然算极品，却不是极品中的极品，比起摄天剑都不如。

    所以，苏元朝着人群之中匆忙扫视了一眼，落在了一名胖子身上，他瞳光闪烁不止。

    “你……你要干什么？！”

    那胖子舌头发颤，吞咽了一口唾沫，受到了不小的惊吓。

    “我看你天生巨力，骨骼无比精壮，这一柄剑，就给你吧。”

    苏元盯着胖子道。

    “给……给我？！”

    胖子眼珠子瞪得极大。

    说罢，苏元随手一扔，巨阙剑嘭的一声插在了胖子面前。

    哗——

    “他要把剑给朱胖子？！”

    “疯了吗？！”

    四大殿的弟子，一个个目光几乎要吐出来，难以置信。这一把剑可是无数人梦寐以求的神器，这家伙竟然说不要就不要。

    无数目光汇聚在了胖子身上，此刻是羡慕嫉妒恨啊。

    “艹！真他妈运气好！”

    “朱胖子的实力，也不过是四大殿垫底的存在，如今获得了巨阙剑，说不定年度考核能够冲上来，成为一匹黑马也不一定！”

    朱胖子已经是傻在了原地。

    “多……谢……人呢？”

    朱胖子平复激动的思绪，回过神来之际，苏元不见了。

    哗——

    “哪里去了？”

    “我记得刚刚在这的啊？”

    众人四处搜索，苏元的身影早就消失得无影无踪了。

    嗖——

    苏元的身影，继续遨游在瑶池之内，这里的一切，哪怕是最强的阵法，也无法阻拦他，他几乎是四处漂游，随意而走。他曾今来过瑶池，因此还算有一些记忆。

    “这就是镀金池了？”

    不多时，苏元踏立虚空，望着不远处一口金色的池水。

    不过，池水的周围，似乎有两名至尊在守护，苏元从虚空落下，身影忽闪忽现，走了过去。

    “你是何人？这里不允……”

    两人正欲阻拦，却发现突然间身体丝毫动弹不得！

    “怎么回事？！”

    他们的身体像是失去了控制一般，而且，他们嘶吼挣扎之际，发现声音无法传出……

    苏元面无表情，直接从两人之间走过去，来到了金池一旁。

    这一口金池，他曾今身为魔剑之际，在这里温养过。

    “没想到，已经过去了这么岁月，诸位大帝已经化为黄土，我却还活着……”

    苏元冷漠的眸子，闪现回忆，他噗通一声，进入了池子之中。

    他在池子之内沉睡了几个时辰，这几个时辰他仿佛失去了所有的记忆，像是一柄冷冰冰的剑，在吸收着池子之中的能量。

    “我们……刚才怎么回事？”

    许久，苏元身影消失，两名守护者这才得以动弹。不过，他们已经全然忘记了之前发生的事，甚至不知道苏元之前来过，两人头脑中一阵酸痛，有些浑浑噩噩。

    因为，苏元已经顺手将他们的记忆顺手全部都抹除了！

    在瑶池逛了一圈，苏元再度返回了楼阁，这时，瑶池圣女早就已经等候在楼阁之前。

    “你去哪里了？”

    瑶池圣女蹙眉道。

    “我去哪里，应该不用跟汇报吧？”

    苏元神情冷漠回道。

    瑶池圣女虽然有些不悦，不过依旧忍住了，接着道，

    “师尊让我来请你。”

    “知道了……”

    回到楼阁内休息了一会，苏元便是道跟随瑶池圣女一道前往瑶池圣宫，修复瑶池仙镜。

    瑶池圣宫，这里是瑶池宫主的大殿，一般而言，没有重大的事，一般的弟子都不能来这里。而一些长老，殿主的会议，则是在这里召开，可见其重要程度。

    位于大殿之内，瑶池宫主正皱着眉，一旁还有四大殿主，长老。而除了这些人之外，还有几人。

    其中一方，乃是截天教，另外两座势力，来自龟灵宗，霸宗。

    如今这三方势力前来，也是为了研究如何修复瑶池仙镜。

    位于正前方，是一口银白色的池水，灵气闪烁。位于水面，悬浮着一道破碎的镜子，瑶池仙镜被苏元打烂，镜面碎块脱落。

    “那小子怎么还没来？”

    截天教教主皱了皱眉，话语之中显然已经有些不耐烦。因为，苏元一旦无法修复仙镜，这一件事他也要承担责任，而且，他还想趁机拿回教内的圣物截天杖。

    “该不会是溜了吧？我看，这瑶池仙镜已经破碎成了这样子，宫主，想要修复的可能不大啊。”

    龟灵子摇了摇头。

    “镜面已经碎了，而且这仙镜的材质特殊，普天之下，单是那修复的材料，都是难以寻找，即便是找到了，要修复更是难。”

    霸宗的宗主也是叹气道。

    瑶池宫主又何尝不知道，然而瑶池仙镜是镇宫之宝，哪怕是倾尽一切代价，也要将其修复好。

    隆隆——

    这时，大门张开，两道身影踏步而进，一道道目光汇聚而来。

    “哼！你终于来了！”

    截天教主看到苏元的刹那，那目光几乎可以吃人一般。。

    苏元直接无视了他，走了进来，龟灵子与霸宗宗主面面相觑，露出狐疑不解的神情，

    “这就是你们请来修复仙镜的人？怎么……是一个少年？！”


------------

第两百零四章 重铸

    “这就是你们请来修复仙镜的人？宫主，你这玩笑，只怕是开得有些离谱了吧？我还以为是什么帝品炼器师，居然是一个毛孩子。”

    霸宗宗主素来心直口快，当下也是掩饰不住内心的诧异。他无论如何也不会相信，一个年纪二十出头的毛小子，有本事修复仙镜。

    而同样有这个念头的，还有鬼灵宗的宗主，龟灵子。倒是截天教主目光冷淡，暗骂两个蠢货，他清楚苏元的实力强横到了极点。

    “霸叔叔，人不可貌相，这位苏施主可还是一名帝品炼丹师。”

    苏元没有理会，倒是一旁的瑶池圣女有些看不下去，回道。

    嘶！！

    “什么，帝品炼丹师？！”

    听到瑶池圣女这一句话，本来对苏元还有些看不起的霸宗主以及龟灵子立刻目光一亮，帝品炼丹师的地位，也不比帝品炼器师差啊。不过，他们依旧是难以置信。

    “看来，老夫等人眼拙了，不过修复仙镜和炼丹可没有关系。”

    霸宗宗主讪讪一笑，为了掩饰尴尬，他自然的找回面子。

    而自始至终，苏元压根就没有正眼看过他，神情冷冰冰。

    “仙镜的镜体，乃是以特殊的材质构造，不知道，你打算以什么材料修复？若是修复不当，恐怕仙镜的灵威会大损……”

    龟灵子再度道。

    然而，苏元依旧没理会。

    “我在问你话！”

    龟灵子有些恼怒了，他毕竟辈分在这里，这小子居然不给面子，这让他不禁觉得有些难堪。

    “你最好闭嘴，或者，让我把你一脚踢出去。”

    苏元沉声道。

    哗——

    此言一出，满堂哗然！

    “你！”

    龟灵子是彻底被激怒了，虽然苏元是帝品炼丹师，身份不凡，但他龟灵子也不差啊，当着如此如此之多人的面这般讽刺他，这不禁让龟灵子有些恼羞成怒了。

    “龟灵子，算了。”

    看到双方气氛不对，瑶池宫主赶紧打了个圆场。

    “哼！那老夫就要看看，你这帝品炼丹师，怎么修复仙镜！”

    龟灵冷哼一声，嘴角上扬。

    苏元一言不发，走到了灵池之前，看了一眼池子中的镜子。

    瑶池仙镜的灵框并未破损，麻烦就在于，镜面破碎了。而且破碎的面积还不小，修复难度很大。

    苏元袖袍一挥，这些碎片便是悬浮而起，迅速汇聚在光团内。

    噗！

    “焚灵圣火？！”

    一簇翡翠色的火焰出现，当即引起了截天教主等人的注意，这等宝物，他们自然也是垂涎。

    “这小子真是古怪！”

    霸宗宗主目光掩饰不住吃惊，苏元看起来也不过二十岁出头，拥有的宝物却是令他们都惊叹不已，他们不禁有种马齿徒增之感。

    “嗤！”

    火焰窜了出去，迅速将破碎的镜面包裹了起来，燃烧，与此同时，苏元袖袍一挥，将不计其数的奇特材料投掷进入了火种，

    “五彩神沙，金刚石，还有碧眼灵晶，琥珀……”

    不计其数的珍贵材料，看得无数人眼花缭乱，这一种材料，都是稀世罕见，引人垂涎。

    “这……”

    龟灵子等人见到这一幕，顿时瞠目结舌，惊呆了。这些珍贵的材料，苏元是怎么弄到的。

    “一名帝品炼丹师，许是拿珍贵的丹药交换的材料……”

    瑶池圣女暗暗想着，要不然怎么可能找到那么多的材料。

    而真实的确是苏元找到的，在来瑶池之前，他就精心寻找材料，以他的本事，要找到这些材料虽然要花费一番工夫，但并不难。

    当所有的材料融合在一起，被烈火焚烧着，渐渐地，材料融化，竟然是形成了一摊彩色液体。

    与此同时，碎镜也融化了。

    “这样的手法，恐怕也不比帝品炼器师差了！他到底是谁？”

    所有人内心都有这样的疑问，就连瑶池宫主也是有些惊讶。

    苏元手法熟练老道，淬炼手法之精妙，令人叹为观止！

    他该不会是帝品炼器师吧？

    不可能！

    每个人穷其一生，能够将一种修炼登峰造极，已经是难得，一个二十岁出头的少年，能够在修炼以及丹药一途有如此成就，已经是逆天了，若是加上炼器师的身份，那就太过可怕，令人难以置信了。

    苏元倒也全部上帝品炼器师，他追随的大帝，也没有专门炼器的，但当初一些大帝，对于炼器一道，也是有所精通，所以，苏元依瓢画葫芦，学了个几分。

    重要的是，修复并不难。

    难就难在，材料。

    呼呼呼——

    火焰在焚烧着，由于这些材料都不是普通的材料，所以即便是焚灵圣火，也需要慢慢煅烧。

    直到，碎镜融化，以及所有材料融合为了一体。

    嗡——

    一摊液体悬浮在半空！

    “不行……这样修复出来的镜子，威力恐怕不足巅峰的三成！”

    霸宗宗主摇了摇头。

    “哈哈哈，我以为是什么了不起的手法，没想到就是拿一些破材料填充，宫主，你这镜子即便是修复好了，威力也是大打折扣！”

    龟灵子龇牙冷笑道。

    听罢，瑶池宫主也皱了皱眉，因为损失了七八层力量的瑶池仙镜，那岂不是还不如不修复！

    因为，即便修复好了，也只不过是表面完整，至于威力……

    一言难尽……

    然而这时，苏元掌心一摊。

    嗡！

    又是一抹光芒！

    那是一块晶体！

    “那是什么？！”

    “难道……”

    一道道目光，迅速汇聚在了晶体之上，露出浓浓的惊骇之色。

    “宝……宝仙晶？！”

    龟灵子等人瞳孔一缩，几乎是发出一声尖叫，兢惧不已。

    “宝仙晶！的确是宝仙晶，他身上怎么可能会有宝仙晶！”

    霸宗宗主失声道。

    哪怕是仅仅一枚宝仙晶的碎块，犹如银针的碎块，他的价值也是无法估量，而宝仙晶，更是被誉为最适合炼器的宝物。

    因为，它具备神性，而且……

    极其的坚硬！！

    然而，普天之下，哪怕是大帝也无法从宝仙树取走宝仙晶，苏元是如何得到这一枚宝仙晶的？

    龟灵子等人目光火热，仅是这一枚宝仙镜的价值，就不低于一把帝器的价值，而且是有价无市！


------------

第两百零五章 宝仙体

    宝仙晶此刻就在苏元手里，这一枚锥形细小的晶体，却是引起了在场所有人垂涎的目光。因为，宝仙晶被誉为天底下最坚硬的器物，同时也是铸器良材，价值斐然。

    不少顶尖的帝器，都是用宝仙晶碎片铸造的，而十大神剑之中，位列第一位更是用了无数晶块。

    “果然是宝仙晶！”

    霸宗宗主揉了揉眼珠子，那惊诧的瞳孔几乎快要凸出来。

    “宝仙树生性温和，从不与其它的生灵争斗，不过，即便是大帝对着它狂轰乱炸，它也不会有任何伤势，更不要说被取走晶体。”

    龟灵子也是疑惑道，苏元到底是如何得到这宝仙晶的？

    宝仙树若不是生性温和，绝对是这世间最恐怖的生灵之一。

    “据说，宝仙树每隔万年，会脱落下一些晶体，只有运气极好的人才能够捡到碎片。”

    瑶池宫主开口道，想要从宝仙树上拿走宝仙晶，即便是大帝也没有这个本事，那么，一定是机缘巧合之下，捡到这些脱落的碎片。

    当然，这些晶体到底怎么得，苏元也并不知晓，他是从蒲魔树王那里抢来的，具体并不清楚。

    “可惜了……”

    苏元捧着宝仙晶，也是觉得一阵肉痛啊，他一共有三枚晶片，一枚镶嵌在手里，化为了宝仙手。如今为了修复镜子，只能用一枚。

    “罢了罢了……”

    苏元暂且看在西王母交情的份子上，只能叹气一声，随之将手中的锥形晶片轻轻一推，宝仙镜散发出温润的光芒，融入了液体中。

    嗡——

    “凝！”

    无数能量汇聚，那液体再度融合，收缩，凝形，不多时，便是化为了镜子的形态，苏元催动火焰淬炼，使得镜子愈发坚固。

    终于，三个时辰之后，镜子与灵框融为了一体。

    嗡——

    一抹银白色的光芒投射而出，顷刻间宫殿笼罩在白芒之中。

    “成……成功了！”

    瑶池的人以及其余势力，眸子迸发出炽盛的光芒，火热不已。

    镜子落在了苏元的手中，一阵阵白色的雾气环绕着，镜面模糊而神秘，像是带着水雾。

    “这一面瑶池仙镜不仅修好了，而且在宝仙晶的强化之下，就算是大帝也无法将其击碎。”

    说罢，苏元袖袍一挥，镜子便是悬浮而起，落在了瑶池宫主手里。瑶池宫主神情激动，赶紧袖袍一挥，镜子光晕流转。

    瑶池仙镜的功效，就是能够探知世间一切位置。

    “看来，你果然有些不一般。”

    瑶池宫主满意的点了点头，当初他选择相信苏元，就是感知下，苏元极不寻常的举动。因为，这压根不是一个二十岁少年拥有的。

    她甚至怀疑，是不是某一尊绝世老怪夺舍了这一副身体。

    而事实，也的确是。

    至于霸宗宗主等人，早就愣在了原地，一副不可置信的样子。

    “宫主，既然我也已经修好瑶池仙镜，你也该兑现诺言了。”

    苏元负手而立，沉声问道。

    “本宫说话算话，只要你能够开辟瑶池，神水任你取。”

    瑶池宫主心情似乎很好，当即便是毫不犹豫的点头。

    “明日，再取神水吧。”

    “好……”

    说罢，苏元身影迅速消失在了宫殿，龟灵子，霸宗主等人眼眸深处，闪现出一丝诡异的光芒。

    “宫主，我等也暂时离开。”

    三大宗派各自有所打算，他们并未离开瑶池，而是返回寝宫。

    因为，他们怀疑苏元身上可能还有宝仙晶，所以……

    “宫主，您真的打算让他取走瑶池神水啊……”

    四大殿主拱手，脸色沉重。

    瑶池神水是瑶池的根，绝对不允许有任何损失，这些年来，不知道有多少大帝前来求取，通通是空手而归，被拒绝了。

    “本座既然已经开口，又岂能够失信于人。况且，这瑶池的封印是师祖所留，没有我的密令，哪怕是实力通天，也打不开。”

    瑶池宫主微微一笑。

    她当然不愿意让苏元取走瑶池神水，而她之所以敢答应，那就是赌苏元打不开封印。因为，没有钥匙，即便是她也打不开。

    “万一打开了呢？”

    执法殿殿主沉吟片刻，这一句话突然让大殿安静了下来。因为，这小子实在是太诡异了，

    “不可能打开……”

    瑶池宫主依旧是摇了摇头。

    ……

    苏元返回了寝宫，他警惕的法诀，有人在追踪他。不过，他也并未在意，因为，他知道，霸宗宗主以及龟灵子等人盯上了他。

    不过，这两人实力虽然上，苏元却也并未放在眼里，他知道，他手下一定会多出几具尸体！

    想要宝仙晶，恐怕不容易。

    而截天教主，自然也不会就这么离开瑶池，苏元是唯一知道妖女位置所在的人，他不会放过。

    返回了寝宫之内，身后追随的气息被结界挡在了在外面，

    与此同时，位于遥远的另一侧的不同方位，三道身影悬浮半空，目光凝重的望着那一座大殿。

    “这小子到底什么来历？”

    霸宗宗主眉头一皱，带着些许疑惑的神情，不过，他暗暗握紧了拳头，宝仙晶他是不会放弃的……

    苏元回到寝宫，内心还在为那一枚宝仙晶觉得可惜。

    “剩下的一枚宝仙晶，就靠你找到宝仙树了……”

    苏元喃喃自语，在百万年前，他曾今见过一个凡人，他得到了不少的宝仙晶，这原本再普通不过的凡人，将宝仙晶镶嵌在了双手双脚，头颅，胸部，全身上下。

    是的，他成就宝仙体！

    这个凡人，拥有了大帝都无法破开的身躯，最终逆杀大帝！

    苏元，自然也是垂涎这一道至高无上的体术，宝仙体！

    “让我找看一看瑶池的封印。”

    心思百转间，苏元盘坐在了床榻上，目光微微一闪。他的瞳孔之中浮现了一片雾气，迅速探测。

    嗖——

    那瞳孔，犹如是洞穿了虚空，破开了结界，落在了后山。。

    这里，就是封印的瑶池！

    这里，四周一共有十三石柱子，围城了一道阵法，阵法的力量加持在中间，位于中间，这里被一道黑色的石块封住，石块的底部，就是瑶池神水……


------------

第两百零六章 复苏之水

    苏元的瞳孔，此刻洞穿虚空，发现了后山的瑶池。这里，就是封印着瑶池神水的地方。十三道石柱形成一道阵法，守护这里。

    “果然是棘手的阵法……”

    苏元扫视了一眼，他曾今自然是来过这里，因此依旧熟悉。这一道阵法是西王母所布置，即便阵法大师想要破解也是难度极大。

    不过，他只是钻研了一番，便是收回了目光，神情自若。

    身为宗师级别的灵阵师，加上苏元知道一些密辛，他只是粗略看了一眼，就知道了破解之法。

    内心将破解之法研究一番，苏元松了一口气，只待明天出手了。他盘坐而下，再度闭目凝神。

    体内运转摩诃经，灵力犹如漩涡一般汇入丹田之内，而此时，丹田之内的那一道墟，依旧是犹如嗷嗷待哺的婴儿，疯狂吞噬灵力。可见，它还没有彻底的完善。

    这一道墟他只是花费了几个时辰就开辟出来，虽然大大缩短时间，然而法则去不完善，所以按苏元估计，至少还需要一个月的时间，这一道墟才会趋于完善。

    苏元微微睁开了眼，他目光迅速警惕了起来，因为，他感知到测几道气息依旧在结界附近探查，这几道气息，正是截天教主等人。

    “真是贼心不死，看来是看上了我手中的宝仙晶了。”

    宝仙晶的珍贵自然不言而喻，苏元暴露了身藏了宝仙晶的秘密，霸宗宗主几人早就盯上了他。

    “不招惹我倒也还好，若是自寻死路，那也没办法……”

    ……

    第二日，苏元等人在瑶池宫主的带领下，前往后山。

    戾——

    一行人乘着白鹤，沿着瑶池禁地所在区域飞去，这里是一片隐蔽在深处的山脉，山脉之中，云雾涌动，仙气腾腾，在这丛山峻岭之中，有无数古松倒挂，峥嵘俊秀，地形倒也是十分的怪异。

    瑶池宫主取出了一枚令牌，打开了封禁这一片山脉的结界，随之一行人便是进入其中。

    不多时，白鹤挥舞翅膀滑翔而下，落在了其中一座挺拔的山脉，这一座山脉灵气之浓郁，仿佛是汇聚了周遭所有的灵力，它仿佛是所有山脉的中心，所有的灵气，都是汇聚在了这一座山脉之上。

    不多时，正如之前苏元利用时空眼所看到的那一幕，这里有一座古老的祭坛，位于四周，一共矗立着十三道神秘的石柱，石柱汇聚成了一道阵法，一道庞大的铁链连着一道黑色石块，镇压泉眼。

    “这就是瑶池了。”

    瑶池宫主目光看向苏元，接着又是微微一笑，接着道，

    “按照我们的规矩，你若是能够解开这里的封印，那么瑶池神水便任你取走，若是你无法破解封印，那么就只能空手而归。”

    “我若是打开了封印，瑶池之水是否可以任我取多少？”

    苏元刨根问底。

    “随你。”

    瑶池宫主似乎是笃定苏元解不开封印，也没考虑这个问题。

    “这家伙永远是一副自信十足的样子，难道他真的能够打开师祖的封印不成？真是古怪……”

    瑶池圣女黛眉微皱，神情不禁有些古怪了起来。若是寻常人，他自然不会相信可以打开封印，然而，苏元先是炼制了至净丹，又是修复了瑶池仙镜，因此，他不得不怀疑，这家伙真有这个可能。

    “好”

    苏元听到瑶池宫主的话，嘴角微微上扬，这可是你说的，到时候不管我取了多少神水，你可不要心疼。心中如此一想，苏元昂首挺胸，迈开步伐，踏入了阵法中。

    哧啦哧啦～

    “这小子也太自大了吧，居然单枪匹马闯入大阵之中！”

    一旁，几大殿主看到苏元直接闯入阵法，不仅露出冷笑。阵法威力无穷，即便是一只苍蝇进入，也会被直接灭杀，苏元在闯入阵法之际，一道道电流迅速窜动！

    轰！轰！轰！

    石柱之上，无数电流窜动，接着如同游蛇窜了过来，这些雷电呈现紫色，他们并不是普通的雷，而是杀伤力惊人的紫霄神雷！

    嘭嘭嘭——

    电流轰击在苏元肉体上，破出了一个个洞口，肉块横飞！

    嘶！！！

    “这怎么回事？！”

    恐怖的雷电，几乎要将苏元的肉身炸得粉碎，然而，苏元被雷电洞穿的洞口，竟然自动愈合了！

    “不死之身？！”

    瑶池宫主瞳孔一缩，惊道。

    “宫主，这是怎么回事？”

    四大殿主目光惊疑，显然对于这一切有些觉得不可思议。若是寻常人，只怕死了千百遍，苏元竟然能够自动恢复破碎的肉身！

    “我曾听说过，不死天宫之主曾今开创过一道帝术，名为不死术，只要不在一瞬间肉身全部毁灭，就会迅速的恢复肉身。”

    瑶池宫主见多识广，当即认出了这一道帝术的来历。苏元手中执掌的帝术不计其数，这一道不死术的确便是宫主口中的不死术！

    当然，这帝术也有缺陷，并不能做到真正的不死。

    嗡——

    这时，苏元的记忆迅速推移，脑海里浮现了西王母布置阵法，他袖袍一挥，十三道柱子相互交错，迅速的移动了起来。

    隆隆！

    每一道柱子的移动，似乎都是暗含玄机，与阵法构成，刚好呈现逆时针方向，也就是说，柱子在移动的同时，阵法在削弱，消失。

    “不可能？！他怎么会推演阵法的轨迹？！”

    本来还淡定的瑶池宫主，此刻终于是露出了骇然的神情。

    “解！”

    隆隆——

    终于，十三道石柱移动停止，周遭一道道玄光消失。

    哧啦哧啦～

    铁链拉动，位于瑶池池口之上的黑色石块被推开。

    嗡——

    金色的光芒从池口散发出来，那浓郁的光芒，仿佛将所有人的面孔都是镀成了金色一般。

    “他……打开了？！”。

    瑶池的人马，此刻一个个瞠目结舌，傻了眼。他们没想到，苏元竟然不废吹灰之力打开了封禁。

    这瑶池的水，呈现金色，而这一种水，又被称之为复苏之水，能够唤起大地生灵的生命力。被焚灵九幽帝焱焚烧的域土，需要这复苏之水，才能够恢复生命力……


------------

第两百零七章 撼天魔猿

    一口金色的池水，弥漫着璀璨的神光，灵气如同一缕缕烟，从瑶池之内升腾而出，光芒释放，使得整座山头笼罩在圣光之中。

    这一座山脉的植被，也在贪婪的吸收池水的复苏之气，迅速生长蔓延，变得生机勃勃了起来。

    瑶池之水，又被称之为复苏之水，能够治愈创伤，尤其是一些邪气，污染之类的创伤。譬如被九幽帝焱焚烧过的域土，生灵涂炭，植被再也不能生长，倘若是利用复苏之水浇灌，便可使其重获新生。

    而此刻，瑶池宫主等人已经是如同泥塑一般愣在了原地，神情可谓是精彩万分，他压根就没想过，苏元竟然能够破解封印！

    而且，这破解封印的手法，竟然连她都是不清楚！

    瑶池圣女一语成谶，她之前还担心苏元能破解封印，如今真的破解了封印，他如何不震惊。

    她真是有些不相信，眼前这少年竟然与她一般年纪，然而两者之间的差距，却判若天渊，甚至，她引以为傲的圣体，也不值一提！

    苏元掌心一抬，接着从袖口里掏出了一道玉碗。这玉碗只有巴掌之大，通体呈现玉色，还有一道金漆镶嵌的奇特的莲花纹路。

    “呼～”

    “还好只是取一碗……”

    四大殿主生怕苏元取走太多珍贵的神水，直到看到他取出这巴掌大的小碗，这才松一口气。那么小的一道碗，就算是舀一百碗，他们也不会太过心痛，然而……

    苏元掂量着手中的碗，嘴角微微上扬，露出古怪的笑容。

    真以为这是普通的碗？

    如此一想，苏元拿着碗，直接在这一口瑶池舀了一碗。

    这一舀，瑶池的水竟然直接少了一半还要多！

    嘶！！！！

    “这……”

    苏元从池里舀出玉碗，顿时在场所有人目瞪口呆，瞠目结舌。

    “是一道空间奇宝！”

    这时，众人才回过神来，这一道玉碗看起来只有巴掌之大，实则其中暗藏玄机，拥有一片空间。因此瑶池的水，足足少了一半！

    一时之间，瑶池宫主也是咧了咧嘴，神情有些难看。然而，这可是她自己答应的事，只要苏元能够破解封印，随他取多少的神水！

    没想到，这家伙还真不客气，直接舀走了一半的神水。

    “阁下太过分了吧？”

    执法殿殿主脸色铁青，这瑶池神水被取走了一半，至少需要一百年才能够恢复正常的量。对于他们瑶池来说，损失惨重啊！

    “过分？要不我再来一碗？”

    苏元晃了晃手中的碗，正欲再度舀出一碗，几大殿主顿时大急，当即便是出手阻拦，

    “别，别，……”

    若是瑶池的水被舀干，那么麻烦那就大了，当即几人憋着一团火气，即便咬牙切齿，也没有任何办法，毕竟吃亏在理，无可奈何。

    “瑶池的水会不断涌出，我不就是舀了一碗，至于嘛……”

    苏元露出讽刺的笑容，他之前若不是手抖了一下，可就不止一般的瑶池神水了。如今这玉碗内，也只不过装了三分之一。他衡量了一下，这些量大抵是足够了。

    “就一碗……”

    瑶池弟子嘴角抽搐，他们恨不得将苏元的嘴脸给撕烂了。

    “既然拿到了神水，我也该走了，就此拜谢。”

    苏元也不打算逗留，毕竟拿了那么多的神水，这些家伙气得不行，只怕会反悔。不过，在临走前，苏元留下了一道宝物，算是作为馈赠吧，这一道宝物，自然是曾今西王母交给他的宝物。

    瑶池圣女得到此宝，修炼至净体将会更加完美……

    “宫主，要不要追回来。”

    四大殿主望着苏元的背影，显然是有些心有不甘。

    “你确定你能拿回来？”

    瑶池宫主脸色恢复平静。

    “这……”

    四人对视一眼，没有回话。

    “此人深不可测，就算是本宫也未必能够赢，他精通阵法，丹药，炼器，皆是登峰造极，足以可见其实力通天，不过我怀疑，他并不是看起来那么年轻……”

    瑶池宫主目光精而有神。

    “你是说……”

    四人似乎是明白了什么，

    “这一副皮囊之下，或许是一尊深不见底的老怪，而且，的确与我们祖师有些渊源，否则，他也不可能知道破解封印的办法。”

    瑶池宫主目光望着远处……

    而听了这一番话，所有人都是倒吸了一口气，感到震惊。

    “宫主，截天教主以及霸宗宗主，龟灵子三人似乎追过去了。”

    这时，两名长老汇报道。

    “那……只有死路一条。”

    瑶池宫主留下这一句话，身轻如燕，当即消失在了原地。

    ……

    嗖——

    一道灵光破开虚空，此刻苏元手中捧着一道玉碗，正离开瑶池，他的身影，朝着圣城之下的无数国度飞掠而去，拿到了神水，苏元并未打算返回大元王朝。

    他想要找一个僻静的地方，想要试一试能不能复苏岁月神树。

    他的身影极速驰骋，在无数城池之上飞掠，不多时，便是飞进了一处荒无人烟的山谷之内。

    这里树木葱茂，而且远离各大国度城池，山谷僻静深幽，在这荒谷之地，不时传出灵兽咆哮声。

    苏元目光扫视了一眼，身影嗖的消失，一眨眼，他已经出现在了山谷的最深处，这里笼罩着浓浓的雾霭，位于雾霭的深处，不时闪现无数发光的瞳珠，光芒异样。

    吼！

    这时，山谷之内，传出了一声巨吼，撕裂了山谷的平静，一股兽王之威传了出来，形成了气浪。

    “撼天魔猿？”

    一只宛若是山包般巨大的猿兽从山谷中压身而起，它身体长着棕色的毛发，浑身肌肉壮硕，那拳头仿佛是一座小山，只见它张开凶恶的獠牙，目光猩红如同血光。

    轰！轰！轰！

    他正朝着苏元过来，巨大的脚掌狠狠踏在大地，留下了一个个庞大的脚印，使得山谷震动。而其余一些灵兽，也是被吓得迅速逃离了这一片区域，不敢靠近。

    “至尊境后期，看来应该是这附近一片区域的兽王了。”

    显然，苏元闯入了兽王的领土范围，这才将其激怒。。

    苏元踏天而立，二话不说，当即拔出了摄天剑……

    【感谢死生皆不能安的打赏，感谢醉死的打赏。】


------------

元旦请假一天……

诸大家新年快乐！
------------

第两百零八章 万兽国

    在这山谷之内，弥漫着褐色的气雾，显得有些古老。此刻，一只体型巨大，宛若是山脉一般的棕色魔猿仰首挺胸，出现在了眼前。

    而这一头魔兽，气息已经达到了至尊境，在这山脉之中，应该是一尊兽王的存在，苏元无意中闯入了它的地盘，惊扰了此等凶兽。

    吼！吼！吼！

    撼天魔猿双手捶胸，咆哮之际张开了凶恶的獠牙，滚滚的血性气从嘴里吐出，臭气熏天。周遭古老的树林在其咆哮之下，都是发出了震动的声音，大地开裂。

    它的瞳目，呈现血红色，其上一道道血纹密布，很是狰狞。

    “铮！”

    苏元背负着左手，右手摊开，一道金色的剑落在了手心，摄天剑的剑胎释放出光芒，当即一阵阵灵力漩涡汇聚而来，融入剑胎。

    “你若是就此离去，还可以继续做你的兽王，若是偏要来这里招惹我，那你就只有死路一条。”

    苏元踏空而立，语气冷漠，撼天魔猿是狂暴类的猿兽，血脉也算是一等一的灵兽血脉，而且这一只凶兽之前修炼了百年，所以，苏元倒也不想赶尽杀绝。然而，这魔猿十分凶悍，一旦有人闯入它的地盘，就绝对将其撕裂成粉碎！

    轰——

    撼天魔猿双臂长而有力，肌肉犹如是褐色的石块，它挥舞拳头，如同是锤子般轰击了过来。

    嘭！嘭！嘭！

    那拳头堪比尊器，猛然冲击过来，携带着滚滚的灵力风暴，竟然将一座座山脉轰爆，山脉倒塌，掀起了滚滚的烟尘，支离破碎。

    刷！

    然而，苏元的身影却是宛若鬼魅一般，一道道残影极速后退，哪怕是撼天魔猿力量再巨大，也是丝毫无法靠近得到它的肉身。

    嗡——

    这时，苏元的瞳孔睁开，迸发出了一道可怕的光芒。

    轰！轰！轰！

    “雷神亟！”

    苏元负手而立，这时他的前方大地突然冲出了一道道紫色电流，紫色电流接连蔓延而去，不断地轰炸，沿途大地开裂，山脉突破。

    这一道雷神亟乃是他自创的一道意念轰击术，与寒冰气的招式一模一样，寒冰气能够以意念控制冰气，冻结周围的一切，而雷神亟则是能够以意念引动大地之雷，这招式速度之快，可以突然从大地冲出雷电，使得敌人无法近身。

    吼——

    咚！

    不过，苏元还是有些小觑撼天魔猿的巨力，魔猿的拳头朝着大地狠狠冲击，恐怖的力量同样形成了一道旋转的气流风暴，与电流光束正面相撞，双双粉碎。

    “有些门道……”

    “剑压！”

    哧啦哧啦～

    苏元伸出了摄天剑，位于剑的顶端部分，一道道电流汇聚，形成了一道电流光团，雷电哧啦窜动。而这一道剑压，可以融合五行之力，若是融合火力，则会出现过属性的能量光团，而这一次苏元所使用的，则是雷属性的光团。

    剑压的招式，同样是他的自创招式，刚灵力压缩在剑的顶端。

    轰！轰！轰！

    苏元单手轻轻一挥，一道道电流光团极速旋转而出！

    哧啦哧啦！

    这些拳头大的电流光团冲出，他们的能量会形成漩涡，越滚越大，不一会便是形成了十几颗直径达几米的庞大的恐怖雷团！

    嘭！嘭！嘭！

    雷光沿着大地冲击，形成了一道点击擦痕，一片焦黑。

    吼吼吼——

    这一击，让撼天魔猿丝毫没有了招架之力，发出一阵咆哮。雷电爆炸产生的力量，将它的肉身轰炸，无数电流在它爆满的肌肉上窜动，戳出了一个个大血洞。

    “想走？现在走不了了。”

    撼天魔猿受到了重创，想要转身逃离，然而，苏元已经给了它一次机会，现在想走，不可能！

    铮！

    摄天剑微微一侧，透出一股死亡般的锋芒，苏元眼神一凝，指尖轻轻一动，嗖的一声，摄天剑犹如是一道光，刺穿了过去。

    噗——

    摄天剑洞穿了魔猿的脑袋！

    隆隆！

    撼天魔猿几乎是瞬间毙命，轰隆一声倒地，砸出了一个巨坑，无数树木被压塌，滚滚烟尘升腾。

    摄天剑，仍旧插在撼天魔猿的脑袋上，鲜血汩汩流出。

    “这骨骼倒是不错的材料……”

    苏元盯着这一具尸体，点了点头，灵兽一类，可谓是浑身都是宝，灵兽的血可以淬体，其骨可以当做铸器的材料，而兽核更是珍贵的通货，可以兑换宝物一类。

    如此一想，苏元正欲上前，取走撼天魔猿的胳臂骨块。

    嗖——

    “嗯？！”

    然而，正当苏元靠近，他眼神不由得一凝，身影迅速后退。

    只见一道金色光芒叱咤而来，那是一柄金色的戟！

    嘭的一声，戟插入了大地，碎石蹦碎，一道道裂痕蔓延。

    嗖！嗖！嗖！

    这时，只见两道穿着古怪服饰的身影从天而降，一男一女。女子一身红色的骨鞭，年纪约二十出头，嘴唇呈现漆黑色，瓜子脸，瞳孔幽绿，宛若鬼火般凶煞。她身材娇小玲珑，只有一米三出头，容貌很是精致，像黑化的萝莉。

    其一旁，站立着一名男子，男子也是二十出头，它身下坐着一头双头魔犬，这一只魔犬，竟然也是至尊境，通体黑火燃起，面目狰狞，獠牙凸起。少年模样倒也是英俊，一头乌黑长发，以一道铃铛系在背后，脸上会有图腾式样，他穿着一身兽皮衣袍，如同原始人。

    “这……魔猿死了？！”

    两人落在了山脉的顶端，发现了倒地的魔猿，瞳孔一睁。他们两人乃是万兽国的猎兽师，接收了天榜的追击任务，负责擒拿着一只撼天魔猿，他们可是追击了七天七夜，好不容易在附近发现了魔猿的踪迹，没想到已经死了！

    嗖！

    那少年一招手，金戟被一股力量摄取，被收回了其手中。

    “是你杀死的？”

    少年一脸阴沉，有些恼怒，撼天魔猿死了，他们损失一笔客观的奖励，而这七天七夜的工夫，也功归一篑，如何能不气恼。

    苏元并没有回话，甚至表情如同僵硬了一般，毫无表情。

    “我问是不是你杀了魔猿？”

    少年的声音压大了些许，显然更加的恼怒。而他的坐骑，双头魔犬，此刻已经张开了獠牙！


------------

第两百零九章 引灵香

    山谷深处，一只巨型魔猿倒塌外地，血液依旧没有流干。此刻，三道身影并立，气氛有些微妙。

    “我问是不是你杀了魔猿？”

    那少年显然有些不悦，第二次质问的时候，声音已经蕴含怒气，然而苏元依旧一副冷漠的面孔。

    这少年名为木刹，是一道高级的捕猎师，而一旁身材矮小的女子名为阴罗，也是一名捕猎师。

    他们两人接下了猎手天榜，为了追击这一只撼天魔猿，已经足足耗费了七天七夜，眼看着猎物就在附近，没想到魔猿已经死了。

    吼！

    木刹的坐骑双头魔犬龇牙咆哮，浑身黑色的魔火也在燃烧，他已经感受到了主人的怒火，而且，这一只双头魔犬竟也有至尊境！

    “滚吧……”

    苏元只是冷淡道，那漆黑的瞳孔犹如黑洞，没有情感波动。

    “你找死？！”

    本就有些恼怒的木刹以及阴罗听到这句话，顿时火冒三丈。

    “三寸烈阳战戟！”

    轰——

    木刹眉头低垂，当下扬起了手中的战戟，刹那间，他手中的金色战释放出一阵剧烈的光芒，宛若是一轮燃烧的大日，熊熊燃起。

    他深吸一口气，猛然投掷。

    嗖——

    噗！

    “这……？！”

    那烈阳枪洞穿而出，竟然是毫不费力，直接刺穿了苏元的胸膛，破出了一口血洞，枪杆的三分之二插入了血肉之中，而烈阳枪洞穿而来之际，苏元竟然一动不动。

    “这家伙是蠢货吗？！”

    阴罗皱了皱眉，好歹你也跑一跑，挡一挡，这家伙就直接让烈阳枪洞穿肉身，这是活腻了？

    “只怕是知道自己无处可逃，这才甘愿送死！”

    木刹虽然有些意外，但是很快回过神来，他还是第一次见过那么蠢的人，不躲不闪，直接送死。

    噗！

    然而，苏元面无表情，右手握住了烈阳枪拔了出来，他的腹部多出了一口血洞，可以从正面透过背面，背后被火焰焚烧的痕迹。

    “什么？！没……没死？！”

    这一刻，木刹与阴罗瞳孔一缩，仿佛是看到了一件难以置信的一幕，透露出惊恐的神情。

    被洞穿肉体，留下了那么大的一口血洞，这家伙似乎没事？

    苏元双手朝着血洞一揉，他身体之内的肉块再度新生，不一会血洞被填补，就仿佛原来一样。

    “不……不死之身？！”

    两人浑身颤抖，顿时有些大惊失色，哪怕是大帝的躯体，也不可能做到瞬间就恢复如初。

    咔嚓！

    苏元轻轻一掰，手中的烈阳枪咔嚓的断裂成两半，坠落而下。

    “快跑！”

    轰——

    两人几乎是毫不犹豫，身影当即朝着后方远遁而去。

    “这一枪，得付出代价。”

    噗！

    吼——

    苏元的手掌朝着前方一划，一道黑色的光芒割裂虚空，当即将木刹身下的双头魔犬斩杀。

    而此刻，木刹除了惊骇还是惊骇，这样一头至尊级的灵兽，竟然被他挥手之间斩杀了，这时两人才知道他们遇到的人何等的棘手。

    不过，苏元倒也并没有对两人下杀手，因为没有兴趣。

    噗——

    手中的摄天剑再度一挥手，将两道巨猿的手胳臂斩下，装入了乾坤袋之内，苏元的身影消失了。

    在这一片山脉之中，似乎涌进来了不少人，而这些人，居然都是进山来捕捉灵兽的。苏元通过一些消息得知，他所在的位置，乃是万兽国，豢养天地万兽的国度。

    为了避免被人打搅，苏元换了另一处无人区，缓缓落下。

    而之前猎杀魔猿的地区，此刻两道身影徐徐落下，四处张望。

    “他的气息在这里就中断了。”

    龟灵子与霸宗宗主两人警惕了环视四周，发现了地上的魔猿。

    “他应该就在附近。”

    两人从魔猿身上，感知到了苏元的一丝气息。而他们对苏元的追踪，自然是为了宝仙晶。苏元也知道两人在追踪他，不过懒得理会，若是现身，那就顺手除了。

    山脉的西北部，这里可以说是山谷最偏僻的一个位置了。

    呼～

    苏元松了一口气，他袖袍一挥，一道阵法笼罩而下，当阵法覆盖住这一片山脉，山脉之内的景象迅速消失，任何气息通通湮灭。

    准备好之后，他意念之下，一道被火焰烧焦，通体弥漫着黑色气体的魔雾滚滚升腾。岁月神树的枝叶已经近乎断裂残废，树叶落尽，树桩上到处是一道道伤痕。

    苏元取出了玉碗，解开封印，他袖袍一挥，玉碗之内的瑶池神水涌了出来，撒在了树桩之上。

    嗤！

    在神水接触树桩的刹那，仿佛是烈火之于寒冰的碰撞，发出了剧烈的声响，而黑色的魔雾，如同是冰雪消融一般，迅速溃散。

    “果然有用！”

    苏元惊喜道，他迅速盘坐，双目紧闭，掐动法诀，体内庞大的灵力，也正在朝着树桩之内涌入。

    不过，这岁月神树需要的能量实在是太过庞大，苏元源源不断地输入灵力，足足三日。

    这三日内，他全神贯注，以至于对于外界没有太多的感知。

    吱吱吱！

    他的衣袍袖口之中，钻出了九尾狐毛茸茸的脑袋。

    九尾狐鼻孔嗅了嗅，随之狡猾的目光露出一阵精芒。

    嗖——

    它的身影迅速窜出，离开了苏元的袖口，逃出山谷。

    而此刻，位于山谷之外的一片原始森林之内，只见五六名穿着一身青袍的男子正蛰伏在草地深处，似乎在等待什么，正前方，土壤里插着一道红色的香柱。

    这香柱，正闹着一缕缕红色的烟气，它的香味非常的独特，正在朝着四周扩散，弥漫。

    “师兄，这样真的能捉到高级的灵兽吗？”

    等了许久，几名弟子皱了皱眉头，不禁怀疑地问道。

    “这可是最顶级的引灵香，只要被高阶的灵兽闻到味道，他们必然会自投罗网，再等一下，待会肯定会有高阶灵兽出现，千万要全神贯注，切不能让它跑了。”

    为首的少年郑重道。

    吱吱吱！

    等了半个时辰，嗖的一声，位于森林深处突然窜出了一道身影。这身影似乎受到香气的吸引，正在极速窜动过来。

    “注意，有高阶灵兽上钩了！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;开局拥有百亿年修为&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第两百一十章 捕捉九尾狐

    “注意，有高阶灵兽上钩了！”

    这些人，乃是万兽国之内一座顶级的势力，名为御兽宗。在这方圆千里之内，他们是唯一一座能够与万兽国交锋的顶级势力。

    而御兽宗，自然是豢养灵兽，借助凶兽的力量震慑四方。

    这一次，闫宗从宗内长老的手中接过了一支高级的引灵香，进入这一座山脉捕捉高阶灵兽。

    所谓的引灵香，乃是以特殊材质制成的香薰，只要点燃引灵香，就能够散发出独特的香味，这些香味对灵兽有着致命的吸引力，而越是高级的引灵香，能够吸引的灵兽等级也是越高。闫宗手中这一支引灵香，乃是最高阶的引灵香！

    “嘘，来了！”

    御兽宗的弟子做了禁声姿势，一行人藏在了一株古木之后，那黑溜溜的眼睛，正探查的附近。他们已经感知到，似乎正有一只强大的灵兽正被引灵香牵引过来。

    嗖——

    草丛中，传出了一道声响，所有的弟子都是屏住呼吸。

    “不知道能够引出什么级别的灵兽，只怕最低也是至尊级吧？”

    一名弟子舔嘴，火热道。

    嗖——

    这时，只见一只灵兽矫健得如同一只灵猴，嗖的一声便是钻了出来，它速度之快，仿佛是一道白色光团席卷而来，它的身影在几株古老的树木灵活的窜动着。

    吱！吱！吱！

    “这……是一只狐狸？！”

    御兽宗的弟子都傻眼了，没想到这高阶引灵香居然引来了一只白色的狐狸。这狐狸通体毛绒绒的，毛发蓬松，犹如一团雪球，通体散发着白色的光辉，然而，就在御兽宗弟子有些失望之际，

    “不对……它有九道尾巴！”

    “是九尾狐！！！”

    嘶——

    “嘘！别惊动他！”

    他们眼尖的发现，这一只狐狸并不是如同的狐狸，而是九尾狐！他们自然是明白，九尾狐的血脉是何其的高贵，它是天狐一族的王者，比之龙族还要更加罕见。

    一只成年的九尾狐，实力足以媲美大帝！没想到，这一道高阶引灵香竟然引来了一只九尾狐！

    “发了发了！”

    闫宗舔了舔嘴，心脏已经提到了嗓子眼，噗通噗通跳。

    这九尾狐可不是如同的灵兽啊，而且天狐一族的王者！

    “师……师兄，好像，还有一只灵兽被自信过来了！！”

    这时，一旁的女弟子推搡了一下，急忙指了指草丛之内。

    嗤——

    遽然间，一股白色的气体袭来，使得一旁的树木，草丛，竟然是顷刻间冻结成了冰块。

    “冰蚕！”

    一只胳臂大的白色蚕虫从草丛之内钻了出来，这白色的蚕虫，浑身散发出极致冰冷的气息，它爬动的地方，通通被冻结成了冰块。

    “我艹！”

    “这一次赚大了！”

    几人内心一阵狂喜，这冰蚕的价值，也是不可估量啊！

    而且，这冰蚕的实力，铁定是超过了至尊境！所以，哪怕是至尊境也会被它冻住！

    “怎么办？”

    一时，几人反倒着急起来，万一捕捉不到，被跑了，那就是竹篮打水一场空，太可惜了。

    “先静观其变……不过，我手里还有师尊给的法宝，我就不信捕捉不了这两只神兽……”

    闫宗小声地道。

    吱！吱！吱！

    九尾狐摇晃着蓬松的尾巴，它黑溜溜的眼珠子无比的警惕，它就仿佛一团神圣的光团，身影犹如一片树叶，轻盈灵巧地跳动着。

    嗤！

    对面，冰蚕显然也是注意到了九尾狐的存在，然而，眼前这引灵香只有一只，两只灵兽发出了一道道低声的沉吼，似乎在激斗。

    嗖——

    这时，九尾狐犹如闪电一般移动，它的爪子朝着冰蚕一爪。

    嗤！

    冰蚕也是不甘示弱，当即喷出了剧烈的毒冰，一阵阵白色的气息弥漫而出，连空气都是被冻结。

    呼呼呼～

    然而，九尾狐居然吐出了一道黑色的火焰，这黑色的火焰，就是焚灵圣火，原来，苏元豢养九尾狐之际，不仅用丹药喂养，还用焚灵圣火喂养宠物，九尾狐体质特殊，他能够吞噬焚灵圣火！

    嗤——

    冰火交融，发出了一阵阵白色的雾气，蒸腾而上。

    吱！吱！吱！

    刷的一声，九尾狐锋利的爪子浮现了火焰，猛然扑了过来，将肥大的冰蚕扑倒在地，而冰蚕强大的冰力弥漫而出，瞬间冻结蔓延。

    “后退！”

    闫宗等人吓了一跳，迅速彻底，强大的冰力冻结，从虚空望下来，只见一道道冰树蔓延，刹那间，整座山头化为了冰块！

    “好强大的冰力！”

    然而，这样的冰力，对于九尾狐来说，却是没有丝毫用处。

    咯吱！咯吱！

    “这……”

    闫宗等人惊呆了，因为，九尾狐正抱着冰蚕，一口一口啃食！

    “好凶残！”

    很快，闫宗回过神来，目光却是更加火热了几分。这说明，这一只九尾狐还要强大得多！

    在吃完“甜点”之后，九尾狐开始使用引灵香。闫宗等人迅速将周围包围，只见闫宗的手中，浮现了一道琉璃色的炉鼎。

    “天地炉鼎，封！”

    嗡——

    他手中的炉鼎悬浮而起，接着透明化，将整座山脉封印，为了防止九尾狐逃跑，闫宗不惜动用了师尊赐下的天地炉鼎，封印山脉！

    “捕兽球！”

    嗖——

    闫宗袖袍一挥，将一枚球状的丹药扔了过去，这捕兽球蕴含着烈性迷，药，能够使得灵兽昏迷！

    嘭！

    球体爆炸，滚滚的红色气雾涌出，然而，九尾狐一张嘴，竟然将气雾通通吞了，安然无恙！

    “居然连捕兽球也没用？”

    “动手！”

    轰！轰！轰！

    几道身影瞬间冲了出来，沿着一株株黑色树木窜动。

    “天罗地网！”

    轰——

    五名弟子各自拿着天罗地网的一端，从树上猛然一跃而下，朝着九尾狐覆盖。

    吱！吱！吱！

    “赚到了！”

    几人狂喜不已，因为九尾狐已经被九尾狐兜住了。

    这天罗地网，散发着七彩神光，它可是以特殊的材质打造而成，哪怕是超越至尊境的灵兽，也不可能将其撕开，而且，这灵网非常的坚韧，它遇到的力量越强，就能够无限的膨胀，哪怕是巨型的凶兽，也是无可奈何。

    呼呼呼～

    然而，还不待他们高兴，一簇黑色的火焰弥漫而出。

    天罗地网，被烧穿了！


------------

第两百一十一章 万**易会

    嗤——

    一簇黑色的火焰升腾，瞬间将天罗地网烧穿，九尾狐如同闪电一般窜出来，迅速逃窜。

    铛！

    然而，这里已经被天地炉鼎给封印了空间，九尾狐奋力撞击，也是无法逃出炉鼎的空间束缚。

    “万兽袋！”

    嗡——

    这时，闫宗一番手，掌心浮现了一道紫棕色的袋子，这袋子迎风暴涨，那袋口张开之际，当即爆发出了恐怖的吸力，一阵阵黑色风暴席卷，将一株株巨树连根拔起。

    呼呼呼～

    黑色风暴的吸扯，无数沙石巨树，通通被吞噬入内，混乱之中，九尾狐发出了一声叫吼，随之被吞入了万兽袋之中。闫宗赶紧一招手，袋子嗖的一声落入手里，他当即取出了一道锦声将口袋扎紧。

    “哈哈哈！我看你怎么逃！”

    闫宗握紧万兽袋，仰天大笑，目光之中充斥着浓浓的惊喜。这万兽袋之内是一片幽暗空间，所以即便是焚灵圣火也是无法烧穿。

    “师兄，九尾狐到手了？！”

    嗖嗖几声，几名御兽宗弟子也是噌了过来，目光不约而同地落在了闫宗的手掌心，闫宗点了点头，随之吹了口哨，一只苍鸠盘旋，

    “这九尾狐非同小可，恐怕只有师尊才能够与之结蒂灵契，事不宜迟，我们还是返回宗内吧。”

    几人对视一眼，狂喜不已，这一次他们可是立了大功，回到宗内，必然能够获得莫大的赏赐。

    不多时，闫宗几人的身影便是消失在了附近，留下残破的山脉与被黑风划倒的巨树，一片狼藉。

    ……

    位于山谷的深处，这里笼罩着一片片黑雾，由于阵法的封锁，周遭倒是安静的出奇。而此时，苏元依旧盘坐着，他身体的灵力，仿佛是一条金色长河涌入岁月神树。

    他已经在这里守了三天三夜，这三天三夜，他不吃不喝，体内的灵力几乎耗尽，而玉碗之内，瑶池神水也近乎耗费了二分之一。

    那晶莹的神水反复冲刷，之前被魔气污染的岁月神树，魔气已经彻彻底底的消失。不得不说，瑶池神水的修复力很是惊人，岁月神树身上的擦痕，以及烧疮，正在慢慢的变淡，慢慢的变浅。

    本来已经没有了任何生命气息的岁月神树，竟然是再度焕发除了蓬勃的生机，虽然生命力有些微弱，但是他的确是复苏了！

    干枯的树桩，开始弥漫出了一丝丝绿色的光芒，虽然岁月神树有种浴火重生之感，奈何它所受的创伤实在是太重了。

    “算是救活了吧，不过想要让它重新生长，恐怕需时不短。”

    苏元深吸一口气，睁开了眸子，耗费了如此庞大的灵力，就连他也是脸色苍白，有些虚弱。

    接着瑶池神水自己它的灵力，勉强从鬼门关将它拉了回来。

    苏元身影浮掠而去，岁月神树的树桩已经是光秃秃的，然而在这树枝上，还挂着两枚果实。其中一枚果实被彻底烧焦，已经碳化。

    “可惜了……”

    苏元轻轻一捏，果实便是化为了灰色的碎片，不过，他目光落在了第二枚果实之际，不禁发出了一声惊疑，眼神有些意外的惊喜。

    这果实，只被烧了一半。

    它的一半果实焦黑，另一半虽然失去了圣光，但是依旧完好。

    按照苏元的估计，这果实或许还有百分之一的功效。

    岁月神果可是稀世罕见，不知道多少人想要得到，而神果按照年月，分为几个等级，最高一级的神果被称之为长生果，据说吃上一枚可以返老还童，长生不死。

    而最低档次的岁月神果，也可以让人增长寿命一千年。除此之外，岁月神果之内，还有强大的岁月法则，对于修炼大有裨益，若是机缘巧合之下，能够感悟玄奥的岁月法则，恐怕就是下一个岁月大帝。大帝虽然强大，但是也做不到不死不灭，因此，岁月神果对于任何人而言，都是极其的珍贵。

    苏元伸出手，将果实摘取了下来，放在玉碗之内温养，虽然果实的力量微乎其微，但是还有用。

    “嗯？”

    这时，苏元似乎是感知到了什么，眉头微微一皱。他发现，袖口里的九尾狐不见了。

    他双手朝着虚空一抓，一缕微弱的气息被他握在了手心。

    刷——

    瞳孔投射出魔光，将岁月神树直接收入眼珠内，苏元袖袍一挥，身影瞬间消失。

    与此同时，位于另一片山脉，苏元的身影悬浮在半空。

    “焚灵圣火……”

    看着倒塌的山脉以及折断的巨树，苏元知道这里一定爆发了一场大战，而这里还有焚灵圣火的气息，一时之间，苏元的脸色当即阴沉了下来，他知道，九尾狐一定是被捕猎师抓走了。

    九尾狐虽然血脉强大，但是他豢养的这一只也不过是幼年体，血脉没有激活，而且也没什么经验，因而才会被捕猎师捕捉。

    苏元双眼一闭，他的身影刷的一声，再度消息，眨眼间，他的身影来到了一座古老的城池。

    这里，就是万兽城。

    万兽国是一个神奇的国度，这里的一切，都与灵兽有关，包括这里的金钱，不是灵石，而是兽核，这里几乎家家户户，都是豢养有灵宠，而且战斗力十分强大。

    苏元之所以来这里，就是怀疑九尾狐被这里的人捕捉了。

    “对不起，进入万兽城必须携带灵宠，否则无法入城。”

    城池前，两名士兵阻拦。

    吼——

    这时，苏元的背后，一头九头魔狮发出了一声咆哮。

    “高阶灵兽，九头魔狮！”

    看到这一只灵兽，两名侍卫顿时感到吃惊，知道来了一位了不得的人物，当即赶紧让路。

    一进入城池，苏元就被城池内奇异的场景吸引了，因为，城池之内到处是往来的人影，而这些武者身边，都是带着一只灵兽。

    吼！

    一只蛟龙之上，站立着一名红袍女子，直接进入城池内。

    戾！

    “三头火烈鸟！”

    又一只高阶灵宠出现，引起了整座城池的注意。。

    “那不是三大家族之一的盘氏族的盘锦大小姐吗？”

    “看这情形，应该是来参加万***易会的！”


------------

第两百一十二章 噬心毒虫

    戾——

    一只通体火光四射，有着三只头的火烈鸟鸣嘀一声，仿佛是一只浴火重生的凤凰，携带着绚丽的火苗从城池上空飞舞。

    “盘氏族的大小姐！”

    有人瞳孔缩如针尖，发现位于火烈鸟之上，一名穿着白衣的少女，这少女神情冷漠，犹如骄傲的孔雀一般高高在上，不可逼视。

    “应该是去往云城，而且是参加万兽国拍卖会的。听说这一次拍卖会，可是有史以来规模最大的拍卖会，吸引了不少的人马。”

    有人窃窃私语道，所谓的万兽国拍卖会，与普通的拍卖会一样，不过他们拍卖的物品，至于灵兽有关，譬如兽骨，灵兽宝术，或者是可以豢养的灵兽，不一而足。

    而这一次，一些顶级势力的人马，便是汇聚在万兽国的中心，那里也被称之为云城之都。

    那盘锦的女子，正是万兽国三大家族之一的盘氏族，其余两座家族则是拓拔氏族以及祁氏族。

    “万兽拍卖会？”

    苏元嘀咕自语，不由得微微皱了眉头，他来这里是为了找回九尾狐，说不定便是会在拍卖会上遇到。因为九尾狐被人捕捉，很有可能被当成拍卖会拍卖了。

    他想了想，当即也打算赶往众人口中所说的云城之都。

    吼！

    九头魔狮咆哮了一声，龇着牙，一副凶神恶煞的样子。

    哗——

    “这是……九头魔狮？！”

    “天啊！这等穷凶极恶的凶兽居然也有人敢豢养？！”

    苏元骑着九头魔狮，来到了万兽国都城之内，引起了一阵喧哗。无数人迅速让出一条通道，目光皆是惊恐的望着九头魔狮。

    与其他的灵兽相比，九头魔狮生性凶残，因此，几乎不会有人豢养或者征服这等类型的灵兽。

    “好一头魔狮！”

    然而，九头魔狮虽然凶残，但是战斗力却是十分强大，这些人之中，不乏一些人目光惊喜异常。

    轰——

    众人围观而来，苏元拍了拍九头魔狮的身体，九头魔狮脚底下浮现了一片火云，当即冲天而起，朝着万兽国中央的云城赶去。

    身后，一声声惊叹传出，比之那一只三头火烈鸟更甚。

    云城，一座白色的城池，据说是以云母石铸造，用来接待整个万兽国最尊贵的客人。而这一次拍卖会吸引地各大顶级势力以及人马，几乎都汇聚在了云城之内。

    不一会，苏元便是落在了云城的外围，两名士兵把守着，

    “等等，进入云城，需要交付十枚尊者级的兽核。”

    两名士兵上下打量，发现苏元身后的九头魔狮，不禁惊诧。

    “那是……九头魔狮？！”

    由于九头魔狮实在是太过引人注意，九个脑袋凶神恶煞，即便没有进入城池，也是引起了周围人的注意，掀起了一阵阵议论。

    “有趣，一头尊者级的九头魔狮，实在是罕见。”

    一道声音传来，只见一名男子踏着一头黄金蝮蟒而来。

    哗——

    “拓拔弘？！”

    众人循声望去，竟然是三大家族之一拓拔家族的天才，拓拔弘。而拓拔弘的灵宠，乃是一头至尊令得黄金蝮蟒，据说是自一座远古遗迹耗费了无数人力物力才捕捉而得，后来被拓拔弘收服了。

    “这一头九头魔狮，若是在我祁氏族，恐怕早就晋入至尊境。”

    这时，又是一道声音传来。

    哗——

    “祁天霖！”

    一名少年踏着七彩祥云，不过那并不是一团云，而是一头通体散发着七彩光芒的蟾蜍。蟾蜍如同玉像一般光滑，通体璀璨生辉。

    “至尊境的灵兽！”

    “是七彩毒蟾！”

    “三大家族果然都来了！”

    各大势力暗暗点头，盘氏族的盘锦，豢养的是一头三头火烈鸟，拓拔氏族的拓拔弘，豢养的是一头黄金蝮蟒，而祁氏族的祁天霖则是豢养一只七彩毒蟾蜍，三只灵宠，居然都是达到了至尊境！

    不过，拓拔弘与祁天霖目光何其毒辣，他们自然看出，这一只九头魔狮虽然等级稍逊一筹，但是根骨，天赋，气血，显然更强！

    “进城需要交付兽核。”

    两名侍卫重申道。

    嗤——

    苏元掌心一抬，凝结出了一块极品的灵石，递了过去。

    “对不起，我们万兽国不收灵石，只收兽核作为通货。”

    两人摇了摇头。

    “没有”

    苏元面孔冷漠道。

    “连兽核也没有也敢来云城，莫不是想要参加万兽拍卖会？”

    “噗嗤～”

    听了苏元这一句话，顿时全场哄堂大笑，连十枚尊者境的兽核都拿不出来，这得多寒酸？

    “这九头魔狮该不会捡来的吧？”

    有人有些质疑道，来云城的人非富即贵，哪有连十枚兽核都拿不出的人，实在是寒酸得过分，本来因为九头魔狮，众人还有些高看，如今一想，便是对之嗤之以鼻。

    “这位兄台，若是你肯将这一头九头魔狮出售给我，我可以帮你交付兽核，并且，在多给你一百枚，外加一道尊术，如何？”

    这时，祁天霖不由得目光精芒一闪，盯着苏元道。他对于这一头九头魔狮，也是喜爱得很。不过，九头魔狮乃是黄金狮的变异类，可以说是非常的罕见的一类魔兽。

    “呵呵，我愿意出一千枚兽核，外加一部至尊级功法，我看你这九头魔狮还是卖给我吧？”

    这时，拓拔弘嘴角上扬，当即金口大开，引起了一阵喧哗。

    哗——

    “这……”

    此言一处，众人当即便是被拓拔弘的大手笔给震慑住了，不过众人也是明白，一头变异类的灵兽，它的价值自然是不可估量的。

    “呵呵，好大的手笔。”

    祁天霖显然有些不悦。

    然而，苏元内心却是冷笑，他从未有过意向想要出售九头魔狮，这两个家伙真是自作多情。他直接无视了两人，便是道，

    “不知道兽骨可不可？”

    “兽骨？”

    两名士兵扬了扬眉。

    轰——

    苏元一挥手，便是将撼天魔猿的一头左胳臂扔了出来。

    嘭的一声，带着血气的巨大兽骨落地，砸出了一个巨坑。白色的骨块，看起来强而有力。

    哗！

    “撼天魔猿的胳臂？！”

    “至尊境的气息！”

    众人傻了眼，至尊境的灵兽居然被分了尸，只剩下了胳臂！

    这家伙怎么得到的？

    这样一截至尊级兽骨，可是比十枚尊者兽核珍贵多了。

    “可以，当然可以。”

    两名侍卫先是一愣，接着迅速回过神来，讪讪一笑，当即让出了一条通道，苏元一言不发，随之骑着九头魔狮进入了城池之中。

    “等等……”

    这时，身后的祁天霖以及拓拔弘再度跟了过来，两道身影骑着灵兽，拦截在了前方，显然，他们对于这一头九头魔狮依旧上心。

    甚至，是志在必得！

    “不知阁下考虑得怎么样了，若是价格不够，可以再谈。”

    拓拔弘挤出笑容，然而却是给人一种阴森的感觉。

    “不卖……”

    苏元骑着九头魔狮，眼神犹如刀锋一凝，语气冷漠异常。

    “我看……”

    “滚，再不让开，你们这两头灵宠恐怕就要残废了……”

    狗皮膏一样粘着，苏元的声音当即形成了一股风暴，冲击而出，两人身影大惊失色，迅速后退。

    而苏元与九头魔狮的身影，竟然一瞬间就消失在了原地。

    “你？！”

    拓拔弘望着远处，有些恼羞成怒，他拳头紧握，咯吱做响，以他拓拔家族在这万兽国的身份以及地位，居然有人胆敢拒绝！

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那也就别怪我不客气了。”

    拓拔弘嘴角露出一抹阴邪的笑容，他已经暗中留有一手，到时候不怕这家伙不出手……

    ……

    云城之内，分四级客房，皇级，天级，地级，人级，由于苏元拿出的兽骨珍贵异常，因此被安排在了皇级的宫殿，而这里，也是所有顶级势力入住的地方。

    进入寝房之内，苏元袖袍一挥，一道阵法结界覆盖而下。

    他迅速盘坐在地，神念笼罩在整座云城，云城的一起的动静，都逃不过他的探知。然而，几番寻找之下，苏元并没有发现九尾狐。

    “难道不在这里？”

    苏元皱了皱眉，他神念扩大搜索范围，笼罩了整座国度。不过，一些地方很是诡异，他的神念也是无法进入其中，而九尾狐似乎并不在万兽国的域土之中。

    吼！吼！吼！

    苏元正在沉思，突然间九头魔狮传出了一声咆吼，它浑身的火焰燃烧，发出了痛苦的沉吟。

    “怎么回事？”

    此刻，九头魔狮的五脏六腑已经被毒虫侵蚀，这一股剧痛，让九头魔狮痛苦不堪。苏元神瞳运转，一眼就看穿了其中的状况。

    “噬心毒虫？”

    苏元露出了怪异的神情，这种毒虫细微得眼神都看不出，一旦进入身体之内，就迅速啃食五脏。

    “哈哈哈！不知道，阁下考虑得怎么样了？”

    这时，门外传出了一道笑声音，这来人，正是拓拔弘！

    “毒蛊是你下的？”。

    这家伙为了得到九头魔狮，不惜动用了如此卑鄙的手段，苏元已经料想，是这家伙的杰作了。

    “什么毒蛊？我不懂你在说什么？”


------------

第两百一十三章 最悲催的死法

    吼吼吼——

    九头魔狮发出阵阵咆哮，五脏六腑被噬心蛊虫啃食，这种剧痛，仿佛是万剑穿心一般。它的眸子之中仿佛撕裂一般，布满血腥。

    “什么毒蛊？我可不知道你在说什么，哈哈哈哈！”

    拓拔弘耸了耸肩，一副小人得志的样子，他当然不会承认。而这噬心毒虫入体，若是没有解药，九头魔狮的内脏将会被啃食殆尽！

    而噬心蛊虫极为细微，乃至肉眼都无法瞧清楚，一旦进入体内，那么下场几乎就只有一死。

    因此，即便是苏元，也没有办法将魔狮体内的毒虫消灭。

    “你还有最后一次机会……”

    隆隆——

    苏元猛然间脚底一踏，整座宫殿便是剧烈摇晃了起来，一道道裂痕蔓延，犹如蜘蛛网一般。

    “怎么回事？！”

    嗖！嗖！嗖！

    这一股震动太过剧烈，使得其余的势力都是纷纷逃出宫殿。

    “拓拔弘要对这小子出手了？”

    众人看到这一幕，目光精芒一闪，他们知道，拓拔弘生性贪婪，他想得到的东西，哪怕是不择手段也要抢到手。因此，众人也是不禁摇了摇头，为苏元感到可悲。

    而此刻，祁天霖正位于一角，嘴角勾勒出阴森森的笑容，他早就到猜到拓拔弘不会罢手，因此，他想等到挑起两人争端，到时候他再从中出手，渔翁得利。

    “喔？你这尊者境的九头魔狮已经废了，难不成，你认为你可以斗得过我的黄金蝮蛇？哈哈！”

    拓拔弘卑鄙一笑，丝毫不把苏元放在眼里。在他看来，那九头魔狮生性狂暴，战斗力恐怕不逊色于它的黄金蝮蟒，至于苏元，这个浑身没有半点灵力波动的少年，怎么可能会一名至尊境强者？

    简直扯淡！

    轰——

    这时，苏元猛然拔出了剑，手中的摄天剑一侧，释放出了凌厉的光芒，他径直朝着前方一斩。

    他出剑速度之快，仿佛是一道惊鸿，落在了黄金蝮蟒的头颅。

    嘶！！

    位于拓拔弘身后，那一头黄金蝮蟒仿佛是披着金甲，红色的瞳孔铮亮，也是朝着苏元撕咬过去。

    噗——

    吼！

    那摄天剑，竟然如同一道闪电直接破开了黄金蝮蟒的脑袋。

    噗通！

    场面一片寂静……

    一头金色的头颅，从虚空坠落而下，落在了拓拔弘面前。

    一头至尊境凶兽，竟然在一个呼吸间，被苏元斩杀了头颅！

    哗——

    “这……”

    正准备看热闹的众人，此刻已经是呆若木鸡，吞咽了唾沫，吓得迅速后退了几步。

    隆隆！

    半截黄金蝮蟒的身体，也是如同一道石柱一般，坍塌在地。

    “……”

    此刻，拓拔弘已经如同雕塑一般一动不动的站立在原地，那种目光仿佛是凝固了一般，甚至呼吸都是微微一滞，他的表情之中，有浓浓的惊骇，也有滔天的怒火！

    ”灵宠！我的灵宠！！“

    “啊！！！！”

    轰——

    拓拔弘目眦欲裂，一股冲天的血气冲击而出，他的眉心，浮现了一道古老的印记，顷刻间，它的气息竟然是直接突破了至尊境！

    “拓拔家族的秘术！”

    众人迅速后退，惊慌道。

    这一道秘术，能够瞬间提高身体的灵力，甚至能够突破几个大阶，提高几倍的实力！

    “我要杀了你！”

    轰——

    拓拔弘爆射而出！

    “他要出手了！”

    众人期待不已，等待着两人惊天的大战，然而，苏元只是轻轻伸出了右手，呈爪状一抓。

    “……”

    “……”

    那拓拔弘，竟然直接被苏元的手掌死死的摁住了喉咙！

    此刻的拓拔弘，就仿佛一只被锁住喉咙的狗，即便修为提升的无数倍，也是狼狈得惨不忍睹。

    嘭！嘭！嘭！

    拓拔弘被拎了起来，双脚离地，他疯狂挣扎，双拳轰击，面部涨得通红，然而，苏元却是一动不动，冷漠的面孔，甚至连眼珠子都不曾转动一次，极度的冰冷。

    咔嚓——

    他轻轻一扭，还在疯狂挣扎拓拔弘脖子一歪，瞳孔瞪大，一抹猩红的血液从嘴角流出。

    卒！

    “咕噜～”

    “太可怕了……”

    一名至尊境，TDM竟然被直接给掐死了，这大概是所有死去的至尊之中，最悲催的死法了吧？？

    甚至，苏元压根没有动用灵力，轻描淡写，仿佛是杀了一只鸡一般，不费吹灰之力。

    人群中，祁天霖面色惨白，当即不知不觉的逃遁了去。他的确是庆幸自己没有动手，否则就算是十个他，也不够杀啊！

    好在拓拔弘替他挡了杀劫！

    苏元伸出手，在拓拔弘身上取出了一道令牌以及解药，当即噗通一声将尸体扔在了地方。

    拓拔弘的瞳孔瞪大，嘴角微涨，苏元除了扭断它的脖子，还将他全身的筋脉震碎了！

    这一件事，闹出了不小的动静，不过苏元倒也不在乎，兵来将挡水来土掩，就算是大罗金仙来了，他也能活生生打回去。

    而九头魔狮在吞了解药后，体内的毒虫也被抹杀了……

    ……

    三日过后，一切恢复平静。

    嗖嗖嗖——

    一道道灵光划破天际，从四面八方而来，犹如是星石降落，汇聚在了云城之内，本来安静的云城，开始变得热闹非凡了起来。

    因为，拍卖会即将开始。

    不过，不同于一般的拍卖会，这万兽国的拍卖会，只拍卖与灵兽有关的物品，譬如兽骨，兽术等等之类，据说，这一次的拍卖会，还会拍卖一只神兽血脉的灵兽！

    而这一次神兽，自然而然成为了所有人趋之若鹜的对象。

    场面太过火爆，令得苏元都是有些吃惊，因为，至少来了十几万人，不过，位于云城的拍卖大厅之内，只能容纳五万人。

    苏元倒也不在意，他这一次前来只是为了找到九尾狐，其余的物品，只怕入不了他的法眼。

    进入拍卖会大厅，需要令牌，而令牌的价值，达一万兽核，这样的价格，让不少人望而却步。不过，苏元已经得到了拓拔弘的令牌，而且这一道令牌很不简单。

    拍卖会除了正厅之外，还有贵宾专用的包厢，包厢内一应俱全，需要紫金令牌才可以进入，紫金令牌可不是有钱可以买的，它需要具备一定身份地位的人才可得到。

    而苏元手中得到的令牌，正是全场十座包厢之一。

    “公子请进……”

    苏元拿着令牌，来到了第二层的八号包厢，一名美艳的女子扭了扭蛮腰，恭恭敬敬道。

    这女子身材火辣，一头长长的黑发披肩，烈焰红唇，那一双眸子犹如是狐狸一般妩媚动人。

    咯吱～

    苏元进入包间之后，那女子赶紧将房门锁住，当房门锁住的那一刻，苏元能够感知到，一道强大的阵法笼罩而下，将一切隔绝。

    因此，在包间之内格外封闭，没有任何人能够用神念探入，因此包间之间究竟是何人，也没人清楚，可以说是保密性十足。

    这等高级待遇，也只有他们这些贵宾级别的人物才可以享受。

    “公子请坐～”

    妖媚女子将一座椅子放下，并且将貂绒铺上，随之斟了一杯热腾腾的茶，将其奉上。面对这样身材姣好，貌美如花的女子，只怕没有一个男人能够抵挡得住。

    然而，苏元却是冷漠异常，这天地间的美女他见得多了，对于这种货色，他自然瞧不上眼。

    妖媚女子瞧见苏元的样子，眼眸深处也是微微吃惊，如此血气方刚的年纪，居然对她无动于衷？

    “公子，这是灵镜，你可以通过这一面镜子，观察拍卖物。”

    女子指了指正中央，悬浮着的一道庞大的镜子，这镜子之中投影出来的画像，的确是拍卖会场。

    “另外，这里的保密性很好，你只管竞价，不用担心身份暴露，而且还有优先竞价的权利。”

    妖媚女子继续道。

    “知道了……”

    苏元不冷不淡，品了品茶，随之目光扫视了周围一眼。

    这包厢虽然可以隔绝一切，但是并不包括他，他的目光只是扫视了一眼，便看清了一切。

    他正处于八号包厢内，而祁天霖位于七号包间，一号包间，似乎开头不小，是一名中年男子，二号包间，则是一名端庄的妇人。三号包间，是一名俊美的男子。

    四号包间是一名白发老者。

    “咦？”

    突然，苏元瞳孔一缩。

    他的目光落在了五号包间上，五号包间，是三名少年，苏元竟然在他们身上嗅到九尾狐的气息。而这些人马，正是御兽宗！

    “看来，没白来……”

    苏元没想到，这才刚刚进入拍卖场就获得了消息，既然这些人身上有九尾狐的气息，那么他们一定知道九尾狐的踪迹。他已经打算，等拍卖会结束，再行询问。

    与此同时，位于其他包厢之内的人也在探出神念，企图看清其余包厢之内的人，然而，他们的神念却通通被隔绝在了包厢之外。。

    拍卖会场非常宽大，第二层是十座包厢，第一层，则是拍卖会的主要场地，这里汇聚了五万人！

    这五万人正坐在大厅之内，望着最前方的玉台上，这白玉铸造的拍卖台呈现莲花形状，一道金色的光芒笼罩而下，将其覆盖。


------------

第两百一十四章 饕餮图

    金碧辉煌的大厅之内，五万人马正在翘首以盼，等待着拍卖会的开始。而这一次，除了万兽国之外，其余国度的人马，也是前赴后继，只为这一年一度的盛会。

    据说，这一次的拍卖会还将会有一只拥有神级血脉的妖兽！

    第二层，十个贵宾包厢内，也在等待着拍卖会拉开序幕。

    隆隆——

    这时，一道轻微的震动，只见莲花玉台下方凸起，一名身材玲珑有致，穿着一身旗袍的女子被托了起来，那女子双眸似水，翩跹着走上玉台，红唇微启，便是吸引了在场所有人的目光，掀起了惊哗。

    这魅惑的女子，便是这一次万兽拍卖会的主持人，名为绮梦。

    “今日诸位能够莅临此地，参与万兽拍卖会，实在是令云城蓬荜生辉，也感谢诸位的捧场。”

    绮梦莞尔一笑，那笑容犹如是含苞待放的桃花，将无数人迷的神魂颠倒，丢了三魂七魄一般。

    “不知绮梦小姐，这一次拍卖会的规则如何啊？”

    一名精瘦的男子笑吟吟道，众人一看就是一副被榨干身体的样子，脸色蜡黄苍白，肾虚得很。绮梦嘴唇微微一翘，温柔道，

    “诸位不要着急，且听奴家仔细说来便是。这一次的拍卖会，与往常有所不同，以往的拍卖会，只能以兽核换取，而这一次拍卖会，可以以物换物，用物品抵押，不过灵石一类，依旧不能参与竞价。”

    哗——

    “可以以物典当？！”

    对于这个新规则，当即便是醒了众人不小的吃惊，也就是说，他们能够拿功法，宝物典当拍卖物，并且经过检测，用之参与拍卖。

    “倒也有趣……”

    八号客房之内，苏元舒舒服服地坐在貂皮椅子上，背后的仕女在轻轻揉按肩膀，他透过灵镜，手中捧着茶杯，也正在看着这一幕。

    绮梦微微一笑，接着道，

    “这一次，我们一共准备了十五件拍卖物，每一件拍卖物，都是经过精挑细选，呈现给诸位，至于竞价的规则，依旧是价高者得。”

    “有请，第一道宝贝！”

    隆隆！

    这时，绮梦拍了拍手，前方突然震动一声，一道巨大的物体从地下升起，覆盖着一道红布遮掩。

    哗——

    “这是什么宝贝？！”

    “看这体积，应该是一只体型巨大的的妖兽，会不会是上古时期，一些灭绝了的凶兽？”

    “我看八成是了！”

    第一件宝贝很是巨大，一时让众人议论纷纷，好奇不已。

    “第一件宝物，请诸位看！”

    嗡——

    绮梦撩开了红布，出现了一道庞大的铁笼，众人的目光，几乎是不许而同地汇聚了过来。

    哗！

    “这是……？！”

    在这铁笼之中，竟然是一名穿着红色劲装的女子！

    “这第一件宝物，乃是化形了的妖兽，它的本体，乃是凤凰一族的远亲，名为青鸾，而这一只青鸾兽不能能够化形，而且实力也是达到了至尊境，非常听话。”

    绮梦笑了笑，便是道。

    哗——

    青鸾兽？！

    “我听说，这青鸾的确是凤凰一族的远亲，虽然血脉比不上凤凰一族，但也是顶尖的血脉啊！”

    七号楼阁传出一声惊哗。

    “滋滋，且不管是不是青鸾，就冲这姿色，爷买定了！”

    七号包厢之内，祁天霖金口一开，已经暗示出价竞拍了。

    而大厅之内，一些男子也是目光快要凸了出来，这化形的青鸾，只怕是极品中的极品啊。这青鸾身材凹凸有致，脸蛋也是标致。

    “起拍价，五万兽核！”

    当绮梦说出报价，这时下方仿佛是炸开了锅一样。

    “六万！”

    “六万五！”

    “七万！”

    “七万三！”

    ……

    仅仅一个呼吸间，这化形了的青鸾兽就竞价到了八万兽核！

    “一群臭男人！”

    位于二号包厢之内，那一名高贵的妇人露出几分不屑。

    “这位公子，这可是千载难逢的好机会啊，青鸾血脉不俗，而且得又是绝美，何不出手呢？”

    八号包厢内，那狐媚样的女子企图劝说苏元竞价。他们除了侍奉客人之外，还有添油加醋的任务，嘴上一抹蜜，让这些大佬出手。

    最终，他们也会获得分成。

    苏元抿着茶，没有回话，一副油盐不进的样子，看得这女子内心暗暗咬牙，莫非自己姿色不够？

    “十三万！”

    哗——

    最终，祁天霖一锤定音，将这一只化形青鸾兽买到了手。

    “恭喜七号包厢的主人，竞价成功，获得了青鸾兽！那么接下来，将是第二道宝物登场！”

    隆隆——

    位于正前方一道石柱升起，震动了几声，石柱上有一道莲花托盘，散发着光辉，托盘被一道锦布遮挡住，但是透出光芒。

    “第二道宝物，朱雀骸骨。”

    呼呼呼——

    这时，位于托盘之上，出现了一道圆形的光团，光团中，悬浮着一截白色的兽骨，冒着烈火。

    ”诸位，众所周知，朱雀神兽乃是四大瑞兽之一，血脉高贵，而这一截朱雀骸骨可不一般，因为这骸骨之上，除了依附朱雀神火之外，还有一道朱雀宝术。“

    绮梦露出白齿，继续道。

    嘶！！

    “还有这等好事？！”

    “天啊，朱雀神火在各大兽火之中也算是顶级的火焰，哪怕是精铁都能够融化，而且，依附在朱雀骸骨之上的宝术更是珍贵！”

    “快出价！老子要定了！”

    绮梦这一番话，当即犹如是一石激起千层浪，使得场面沸腾。

    一般而言，一些稀罕的灵兽，他们的骨块可能会依附宝术，这宝术可是不传之秘，极其的珍贵。

    不过，对于这第二道宝物，苏元依旧不上心，他目光眼高于顶，看多了许多稀世珍宝，自然不会吃惊。而且别说朱雀宝术，就算是龙族的宝术，他的记忆中也有！

    “竞价，七万兽核！”

    “八万！！”

    “十万！”

    “十三万！”

    “十四万！”

    ……

    这朱雀骸骨的火爆程度，比之青鸾兽更甚，竞价几乎是一路飙升，直接晋升到了十五万！

    “十八万！”

    最终，四号包厢的老者竞价，令得场面瞬间安静了下来。

    然而，就当众人以为四号包厢能够得到此物之际，二号包厢传出了一道声音，瞬间沸腾，

    “二十万！”

    哗——

    “不愧是大势力！”

    众人倒吸了一口气，没想到最后一刻，还有人持续的加价！

    “呵呵，不知阁下何人，我幽冥宫对于这一道宝物志在必得，希望能够将这一道宝物让给我。”

    四号包厢传出了声音。

    “幽……幽冥宫？！”

    “莫非是幽冥老人？！”

    哗——

    四号包厢的主人，竟然主动挑明了身份，显然是想借助身份，将这一道宝物拿到手。毕竟，幽冥宫可是一座大势力啊，寻常势力知道之后，自然是不敢招惹。

    然而，二号包厢许久才道，

    “价高者得，幽冥宫又如何？而且，我天音谷不见得就怕了。”

    嘶！！！

    天音谷？！

    “莫非是天音谷主？！”

    众人再度沸腾了起来，幽冥宫实力随强，但是天音谷也不弱！

    没想到，这才一会就暴露出了二号包厢以及四号包厢的身份，这两人乃是来自幽冥宫，天音谷！

    “哼！”

    听罢，幽冥老人也只能冷哼一声，将宝物拱手相让，不过，他也是暗暗警惕了起来，看来包厢之内都是一些来头不小的人啊。

    最终，天音谷主成功竞拍下了太古朱雀的遗骸。

    自始至终，苏元都是看着，一旁的女子差点气了个半死，这家伙什么也不买，她哪里来的提成！

    此刻，她是越看越苏元不顺眼，这家伙会不会是穷逼啊！

    眼看着场面气氛不妙，绮梦莲步轻迈，随之便是笑道，

    “诸位也不要气馁，前三道宝物虽然珍贵，这第四道宝物，可就更加不一般了，大家拭目以待！”

    隆隆——

    这时，第四道宝物登场！

    嗡——

    只见一道古老的羊皮卷悬浮而起，吸引了所有人的目光。

    “嗯？！”

    那一道羊皮卷悬浮，苏元似乎是感知到了什么，精光一闪。

    “这种气息……”

    “想必，大家都是好奇，这一件宝物究竟是什么，奴家也就不卖关子了，这一道图名为饕餮图。”

    绮梦开门见山道。

    “什么？”

    “饕餮图？！”

    出乎意料，场面没有沸腾，反而是安静了下来。

    “诸位一定听说过山海经吧？传说天地诞生之初，出现不计其数的凶兽，他们被记录在山海经之中，这些凶兽，也被称之为山海经凶兽，山海经凶兽之中，每一只都是凶悍无边，甚至比之如今的龙凤一族，还要更加凶悍可怕。”

    “而饕餮兽，乃是位列山海经一百零八只异兽榜之上第十一名。据说，此兽能够吞天纳地，甚至连大帝都是可以吞噬！而这一道图轴，便是与此兽遗迹有关！”

    “果然……”

    一向古井无波的苏元，听到了绮梦的确认，也是首次出现了异动。他知道，这一道宝物，他是无论如何也要拿下。身后的仕女看到苏元这般，也是不由得微喜。

    “山海经？！”。

    “饕餮？！”

    “可是那些灭绝的远古遗凶？”


------------

第两百一十五章 最后一道宝物

    山海经，一部古老的典籍，这一部典籍记载的内容，便是洪荒时期出现的绝世凶兽。而这些凶兽，几乎已经灭绝殆尽，无迹可寻。

    山海经凶兽榜，一共有一百零八种生物，据说这些生物都是极其的凶悍强大，有能够吞天的饕餮，有能够一拳轰碎星辰的玄龙鲸。这些凶兽，比龙族还要更加强大！

    魔剑活了百亿年，在这无数的岁月之中，他曾见过不少山海经凶兽，譬如十尾狐，九命凶猫，穷奇，毕方鸟，这些凶兽的成年体，即便最差的也可以抗衡大帝。

    身为魔剑之际，他曾今斩过九命凶猫的一命，那一战，执掌魔剑的大帝也付出了生命的代价。

    若不是这些凶兽在漫长的岁月长河之中灭绝了，恐怕龙族凤族还没有资格称霸魔兽家族。

    不过，也有传言，这些山海经凶兽并未彻底灭绝，而是他们离开了九天十地，去往了天外天。

    “诸位，山海经异兽，想必大家都是心知肚明，这一道黄皮卷，便是记载着饕餮的遗迹，若是能够参透这一道卷轴，说不定便是可以获得饕餮的宝术以及传承。”

    这时，绮梦再度道。

    “饕餮！据说就是那一只无物不吞，据说吞噬了半个大陆的绝世凶兽，而且能一口吞天的饕餮？”

    哗——

    本来安静的场面，也是火速的沸腾了起来，甚至十个包厢之中，都是传出了不小的动静，显然，他们对于这宝物也志在必得。

    苏元握紧了拳头，这一道图轴他是一定要得到，他想要知道，这些强大的凶兽到底有没有灭绝，到底是因何灭绝，而且，饕餮的宝术也的确是令他有些垂涎。

    饕餮排名十一，他的宝术足以媲美世间最强的绝世帝术了！

    “起拍价，十万兽核！”

    绮梦微微一笑，落锤。

    “十五万！”

    “十八万！”

    “二十万！”

    “二十五万！”

    “……”

    这一次，十道包厢几乎都是爆出了恐怖的价格，不过，大厅之内显然也有不少势力财力雄厚。

    “三十万！”

    幽冥老人再度提价。

    “三十二万！”

    天音谷谷主誓不罢休。

    “三十三万！”

    祁天霖身家不菲，也是道。

    然而就在这时，许久没有动静的一号包间，终于传出了声音，

    “五十万！”

    哗——

    一下子提升了二十万！

    全场哗然！

    这第一号包间究竟是谁？

    一道道目光望过去，显然是在惊奇一号包间的身份，能够入驻一号包间，当然身份很不简单。

    苏元看了一眼，一号包间之内的乃是一名中年男子，这男子的实力已经达到了至尊境之上，也就是天尊镜，而且是天尊境顶峰。

    “是个魔修？”

    苏元突然皱了皱眉，因为，这中年男子的身上，居然有一股魔道的气息，在这方圆万里之内，苏元曾今打听过一些势力，的确有一座名为无极魔宗的顶尖势力！

    想来此人就是人称无恶不作，杀人如麻的无极老魔了……

    “五十万，还有人更高吗？”

    这时，全场安静了下来，倒不是没有更高的价格，而是他们还要留着来竞拍压轴的顶尖宝物。

    “快落锤吧，不会有人比我更高的价格了……”

    无极老魔修炼吞噬功法，据说与饕餮的功法如出一辙，若是他能够得到，说不定能够突破天尊！

    因此，这一道宝物对于他，重要性自然是不言而喻的。

    “既然如此……”

    “等等……”

    就在落锤之际，一道声音突然从八号帘幕之后传出来。

    哗——

    “还有人出价？”

    众人议论纷纷，位于一号包间之内的无极老魔不由得皱眉。这一道宝物他志在必得，谁若是与他争抢，那就只有死路一条！

    “不知道，我这一枚重华丹，能不能竞拍这一道宝物。”

    苏元袖袍一挥，一道玉瓶透过了镜子，落在了绮梦的手里。

    哗——

    “以物易物？！”

    “莫非想用丹药竞拍？”

    之前绮梦说过，这一次拍卖的规则改变，不仅可以使用兽核，还可以其他贵重的物品宝物竞拍。

    “请这位公子稍后……”

    绮梦将这一枚丹药递给了一名守候在一旁的长老，这长老当即与几名白发老者打开丹药瓶，他们的目光本是平静，继而露出惊容。

    不多时，绮梦拿着丹药瓶，露出妩媚的笑容，接着道，

    “经过鉴定，这一枚重华丹达到了天尊丹的品阶，不知道一号包厢的前辈，能不能拿出比这一枚丹药更贵重的物品或者价格？”

    “天尊级别的丹药？！”

    “这家伙疯了吗？！”

    “一枚天尊级别的丹药，竟然用来换取一枚图卷？！”

    场面掀起了一阵惊哗，这可不是什么普通的丹药啊，这可是天尊丹，哪怕是无极老魔，也是想要得到的天尊丹，这家伙倒好，直接用来换取一道羊皮卷。真要兑换，这天尊丹至少值一百万兽核！

    不过，即便是一百万兽核，别人也不会用天尊丹来兑换！

    无极老魔不做声，不过他的眼神之中已经闪现出杀气，这一道饕餮图他志在必得，既然无法拍卖得到，那就只能用别的办法了，

    “为了一道图轴，丢了性命，真是不明智。”

    无极老魔桀桀道，不过，苏元也知道，这老家伙不会罢休。但是这老东西若是不开眼，那死的，绝对会是这个老魔头！

    至于天尊丹，他不过随手炼制了几枚，炼制帝丹对于他来说，并不是一件容易的事，但是炼制天尊丹，那就再简单不过了。

    “既然如此，八号包间拍得！”

    最终，绮梦落锤。

    拍卖的第三道宝物，接下来，第四道，第五道……乃至第十道宝物都是接连登场，而这些宝物，几乎都是极品之中的极品，有强大的兽骨，有兽火，还有一些奇怪的魔尸，千奇百怪，引起了轰动。

    这期间，苏元也竞拍下了一下东西，譬如一道罕见的花兽。

    “诸位，十五轮竞拍，终于到了最后一道宝物登场的时刻，想必诸位都是想要知道，这压轴宝物到底是何物，而这一道宝物，绝对不会让任何人失望，能够竞拍成功者，绝对是一笔天大的买卖！”。

    “这最后的一道宝物就是……”

    嗡！


------------

第两百一十六章 失手

    “这最后一件宝物就是……”

    绮梦目光如同狡猾的狐狸，先是扫视了下方一眼，众人显然也是已经有些迫不及待，纷纷朝着那一道莲花台之上望过去。绮梦微微一笑，随之玉手揭开了红布。

    嗡——

    一阵剧烈的光芒释放，顷刻间整座大厅都是变得通透了起来。即便光芒有些刺眼，众人依旧是努力睁开眼睛，神情惊诧的盯着。

    “那是什么东西？！”

    十道包厢之内，苏元等人目光一动不动的盯着灵镜，渐渐地，光芒收敛了起来，只见这莲台之内，竟然是浮现一道褐色的胎状物。

    这玩意，宛若胚胎状，呈现固状的琥珀色，乍一看，就仿佛是真的琥珀一般，而胎状物之内，还有一个奇怪的物品，那似乎是……

    一枚紫色的蛋！

    “这究竟是什么东西？”

    众人纷纷好奇，他们可以确定的是，这胚胎物应该就是琥珀，而琥珀之内沉淀的，是蛋。按照绮梦之前所言，最后一道拍卖物，是关于神兽的物件，莫非……

    是神兽的蛋？！

    众人倒吸一口气，一个个目光火热不已，若是真的神兽的蛋，那么，这价值可就不可估量了。

    “想必，诸位一定很是好奇，这东西，到底是什么？不过，我可以告诉大家，我们也不知道。”

    绮梦莞尔，语出惊人。

    “什么，不知道？”

    场面沸腾了起来，也就是说，拍卖方也不知道这是何物件。

    “诸位不要着急，虽然我们具体不知道他是什么，但是我们可以确认的是，这是神兽之蛋！”

    哗——

    此言一出，场面便是如同炸开了锅，一个个目光炯炯。而十座包厢之内，也显然有些坐不住了。

    “这个东西……”

    第八号包厢，苏元忽然间目光微微一凝，盯着那胎状物，突然间虹膜一缩，露出骇然的神情。这时。他的瞳孔浮现了一道道光芒，透过了镜子扫视在了琥珀上。

    “果然是……琥珀玉石？！”

    苏元神情有些惊讶，这天地之间的宝物，他见得多了，能够让他露出吃惊的神情，那一定是不可多得，甚至是绝世罕见的宝物！

    奇木榜之上，位于第十五位有一株名为琥珀树的奇树，这一株奇树能够诞生出琥珀云石，相传琥珀树拥有无数胚胎，这些胚胎之中封印的都是一些绝世宝物。

    所以，琥珀树的枝叶，到处是数之不尽，被冻结的宝物。

    而这一道宝物，显然是从琥珀树之上掉落下来的。

    琥珀云石之内的宝物，绝对是稀世罕见，苏元虽然也看不清这一枚怪蛋究竟是什么，但绝不简单。不过，对于苏元而言，他更看重的是这一枚琥珀云石！

    这一类物品，就如同宝仙晶一般，对他大有用处。

    “起拍价，二十万！”

    哗——

    “二十万？！”

    这个起拍价，当即令得在场所有人傻了眼，二十万的起拍价，可不是一般的势力能够承受得起。

    “三十万”

    一号包厢之内，无极老魔的声音率先传出，打破了平静。

    “四十万！”

    二号包厢，天音谷主也是不甘示弱，直接提高了十万。

    “土豪啊！！”

    位于大厅之内，其余诸多势力只能够看看了，一开始就这样高的价格，可想而知了。

    “八十万！”

    哗——

    五号包厢，竟然直接提高到了八十万，令得无数人哗然。

    “一百万！”

    祁天霖的声音传出。

    “一百五十万！”

    “两百万！”

    一枚神兽的蛋卵，这等诱惑力自然是无与伦比，因此还不过几轮的竞价，直接飙升到了两百万！

    “一部准圣功法！”

    这时，十号包厢传出一道声音，令得场面戛然而止。

    “准圣功法？！”

    “这……太豪了吧……”

    “我出一件，准圣器！”

    九号包厢也是传出声音。

    两道王炸啊！

    “这……”

    众人面面相觑，一道准圣物与一道准圣功法，谁更值？

    不过，这还没有结束，正当其余包厢再度出价，绮梦经过与几位长老的商议之后，便是登台道，

    “经过一众商讨，我们决定，十位厢主各自取出一道竞争物，经过我们鉴定之后，价值最高的，便能够夺得最后一道宝物。”

    “还有这样的操作？”

    也就是说，十大厢主各自出一件竞拍物，再不公开的情况下，让拍卖行鉴定，价值最高便胜出。

    八号包厢之内，苏元手指敲击着桌椅，他已经知道，目前九号与十号包厢出的是一道准圣物与一部准圣功法，换而言之，只要他能够出一道更贵重的就有可能成功。

    如此一想，苏元取出了一枚瓶子递给了一旁的婢女。

    他能够出手的东西，也就只有一些炼制的丹药了，而这些丹药的价值，要远远胜于准圣物。

    与此同时，其余几大包厢的主人经过思考，也是各自取出宝物。最后，一共十道宝物在红布的遮掩之下，被送往了后台鉴定。

    大厅内，众人都在议论纷纷，想要知道谁是最后的胜者！

    经过了半个时辰的商讨，绮梦蛮腰一扭，便是再度走上台，

    “结果已经出来了……”

    这一刻，场面迅速安静，所有人都在等待着结果的出炉。八号包厢之内，苏元虽然淡定，但是他知道，他的丹药一定能够夺得！

    “经过十位长老团的商议，这十道竞拍物之中，最终竞拍成功的是……”

    “一号包厢！”

    哗——

    一号包厢？！

    “莫非，一个包厢的出的宝物，竟然比准圣物还要珍贵？”

    十个包厢之内，除了一号包厢，其余之人都是不由得皱了皱眉，因为他们都是有自信能够竞拍成功，没想到都铩羽而归了。

    他们都是好奇，这一号包厢的主人究竟拿出了什么宝贝？

    八号包厢内，苏元也是眉头一扬，显然有些意外。他的玉瓶之内，可是有足足五枚准圣丹，本以为应该是稳操胜券了，没想到也失手了，看来，他还是有些小看这些竞争对手的底蕴了。

    “不过，拿到手，可不代表能够难得走……”

    这个念头，不仅是苏元，其余几个包厢，同样这样想……


------------

第两百一十七章 魔遁术

    万兽拍卖会落下了帷幕，不过云城之内的热度却并未散去。

    因为，这最后一道宝物，吸引了所有势力的目光。不过，十座包厢极为隐蔽，但即便如此，也依旧有人花费巨大的代价，得知了这些包厢之内的主人究竟是谁。

    位于云城的城楼之上，一名穿着白衣的男子露出诡异的笑容，此人正是云城的主人，也是这一次拍卖会的操控者，他负手而立，

    “我安排的事都妥当了吗？”

    “禀城主，您吩咐的事情我们已经安排妥当，确保万无一失。”

    身后，一名男子拱手道。

    云城之主嘴角微微上扬，他故意泄露出这几人的秘密，就是想引起厮杀，最后他渔翁得利，这些宝物还是通通落入他的手里。

    “等着看好戏吧……”

    整座城池，陷入了诡异，没有一个人率先离城，他们都在等待目标的出现。过了半个时辰，突然间一道身影化为了一团黑气，冲出了城池之内，朝着东部掠进。

    “无极老魔出城了！”

    “追过去！”

    轰！轰！轰！

    那一道黑色气团冲出的刹那，整座城池瞬间暴动了起来。一道道身影极速飞掠，尾随而去。

    幽冥老人，天音谷主等人，显然也是不肯放过，随着诸多势力一路沿着东部追去。而此刻，位于云城之上，云城之主冷笑连连。

    这些人，都是他的棋子，等利用完之后，就统统杀了！

    “谁？！”

    然而，云城之主突然间眉头微微一皱，他的背后，突然间浮现了一道身影，正冷冰冰的看着他。

    苏元目光深邃而冷漠，仿佛是望着一个死人一般。

    “是你？！”

    云城之主瞳孔一缩，他的神情闪现出一丝慌张。苏元扫视了虚空一眼，而是空灵的声音回荡，

    “你们两人也不用再躲躲藏藏了，出来吧……”

    轰！轰！

    这时，虚空两道炸响，只见两道黑色洞口旋转，与此同时，只见两道身影从洞内踏步而出。

    霸宗宗主霸犀，龟灵子！

    “没想到，我们两人隐匿得如此之深，竟然还是被你发现了。”

    龟灵子嘴角上扬，冷哼道。

    “既然两位出现了，那剩下的可就交给你们了，不过等二位杀了这小子，那一道图轴归我所有。”

    云城之主目光狡猾，旋即迅速后退，他将苏元的消息告知了这两人，引来了龟灵子与霸犀，这样一来，他就可以不费吹灰之力，得到这一道饕餮图，等拿到饕餮图后，无极老魔想必经历了一场大战，到时候他再出手，一石二鸟啊。

    “云城主帮我我们这个大忙，我们自然会有所回报。”

    两人点了点头，若不是云城城主的告知，他们还不知道，苏元就在云城之内，而他们的目的，就只是为了苏元身上的宝仙晶！

    苏元悬浮而起，青袍飘动，这云城之主城府之深，足以可见，不过这一次却惹了不该惹的人！

    “龟兄，动手吧！”

    轰——

    这时，霸犀一拳轰出。

    “这小子居然不逃，愚蠢！”

    不远处，云城之主内心冷笑，仿佛看到了苏元必死的一幕！

    轰——

    霸犀那一拳，竟然是浮现了一头远古巨犀，发出惊天的吼声。

    隆隆！

    巨犀体型巨大，奔腾而去，它猛然低下头犄角朝着苏元撞击。

    嘭——

    犀牛角撞击在了苏元的胸部，发出了一阵炸裂的声响，苏元手掌内的宝仙晶微微一亮，一拍。

    嘭！

    “他果然还有宝仙晶！”

    那微微一亮的光芒，竟是使得霸犀与龟灵子激动了起来。

    “泰山拳！”

    轰！轰！轰！

    霸犀与龟灵子两人爆射而出，两人一前一后，霸犀一拳拳轰击在了苏元的胸脉，疯狂轰击。而背后，龟灵子则是一剑刺出。

    噗——

    “哈哈哈！你死定了！”

    一剑刺了肉身，龟灵子狂笑不止，然而，他却拔不出剑！

    剑卡在了肉身！

    “观空大劈手！”

    轰——

    一道烈日浮现在了掌心，苏元迎头便是朝着霸犀一劈！

    嘭！

    “啊！”

    那烈日迎着肩膀，竟然是直接将霸犀的肉身削去了三分之一！

    “啊！！！！”

    噗通一声，胳臂，腿，以及腹部足足三分之一的肉体坠落，鲜血喷出，撒落在了城墙之上。

    “什么？！”

    云城之主吓得面色惨白！

    轰——

    被削去了三分之一肉身，这霸犀可谓是格外的凄惨，他浑身鲜血淋漓，肠子都是从伤口流出。

    “霸……霸兄？！”

    身后，龟灵子吓了一跳。

    吼吼吼——

    隆隆！

    这时，龟灵子通体释放神光，竟然是化为了一头巨龟！

    他四肢迅速收入龟壳之内！

    “原来是一头龟精。”

    苏元脚踏虚空，负手而立，他曾今诛杀了一头鳄龟，它的龟壳比之龟灵子的龟壳要强大得多。

    嗤！

    这时，苏元的瞳孔燃烧了起来，两道双束洞穿而出，落在了龟灵子的真身，与此同时，嗤的一声，火焰迅速熊熊燃烧！

    “啊～”

    不一会，一道烧焦的龟壳，便是出现在了眼前。

    “不……不要杀我！我……我是被逼的！我们是被他们逼的！”

    苏元落在了城池之上，这时云城之主噗通跪地，泣不成声。

    他后悔了，若是知道眼前此人实力这般强大，他是断然不敢招惹啊，然而，一切都晚了。

    “摄心术”

    苏元的瞳孔与之对视，这时云城之主的瞳孔之中，出现了一颗心脏的投影，扑通扑通直跳。

    他的呼吸也是变得急促，接着嘭的一声，瞳孔之中的心脏影像炸裂，云城之主目光瞪大，噗通倒地，已经没有了气息。他身上完全没有任何伤势，甚至灵力都是非常之充沛，看不出来为何暴毙。

    但事实上，他的心脏，一名碎裂成了一团血浆！

    这就是摄心术！

    只需要通过瞳孔，便可以神不知鬼不觉心震碎其心脏！

    杀了几人之后，苏元一转身，他自然是要将琥珀宝物抢到手的。不过，他却并未看向东部。

    “魔遁术吗？”

    这种障眼法，可瞒不了他！

    之前逃亡东部的，乃是无极老魔逃使用的魔遁术分身，而他的真身，早就在地底逃遁而去。

    至于位置，就是西部！


------------

第两百一十八章 你是人是鬼？！

    轰——

    云城东部区域，一道蘑菇云冲天而起，只见无数灵光爆射而出，朝着那一道黑色身影狂轰乱炸。

    “撕天手！”

    幽冥老鬼那犹如病鬼一般的爪子朝着那一团魔雾撕扯，连虚空都是出现了裂缝，经过了激战的无极老魔连翻后退，气喘吁吁。

    “天魔琴音！”

    铮！铮！铮！

    轰——

    天音谷主手持魔琴，犹如箭一般冲了过去，她波动琴弦，一道道黑色的灵力光束切割而出，一座座山脉顶端直接被削平。

    “无极老魔，你已经坚持不了多久了，快将宝物交出来，否则此地就是你的葬身之地！”

    各大势力将无极老魔围住，像是看着待宰的羔羊。无极老魔虽然实力强横，奈何他们人多势众，这老魔只怕也只能含恨而终！

    “喔？是吗？”

    然而，无极老魔虽然喘着气，脸上却不见惊慌之色。他身上的魔雾正在消失，身体慢慢溃散。

    “不好，这不是本体！”

    “我们上当了！”

    众人这时才惊觉，这并不是无极老魔的真身！

    嘭的一声，无极老魔的身影化为了一道碎光，迅速消失了。

    “这狡猾的老魔头！”

    众人咬牙切齿，握紧拳头，目光之中满是怒火，他们本以为就要得到宝物了，没想到只是无极老魔的障眼法，实在是可恨得很啊！

    而这一道分身，便是无极老魔施展的魔遁术，假身先行一步，将众人吸引而去，至于真身，早就潜入地底，逃之夭夭了。

    “追！却不能便宜了这老魔！”

    众人暗恨不已，当下心有不甘，迅速调转方位，追了过去。

    ……

    天魔岭，这里是一处古老的山林，一层层瘴气缭绕着。

    位于山谷的深处，突然间轰的一声冲出了一道光团，这光团的光芒逐渐收敛，浮现了一道身影。

    此人，正是无极老魔！

    “哼哼，一群蠢货，也想跟本座争夺宝物，真是痴心妄想。”

    无极老魔握紧拳头，嘴角微微上扬，目光闪现出几分狡诈。这些年来他被仇家追杀了无数人，这一道魔遁术可谓是屡试不爽。

    “先回无极魔门，耗费了一道分身也是不小的耗损。”

    无极老魔阴测测一笑，随之正欲返回无极魔门，他突然间皱了皱眉，目光锐利得如同鹰隼，露出凶神恶煞的气息，四处张望。

    “谁？！”

    无极老魔迅速回身！

    然而，背后空无一人，只有淡淡的瘴气在缓慢的升腾。

    刷！

    一道黑色的影子似乎浮现，就在那一瞬间，消失了。

    无极老魔再度一回头！

    依旧是空无一人……

    “应该是灵力耗损太大的缘故，有些老眼昏花了……”

    无极老魔摇了摇头，内心暗暗松了一口气，他暗中逃遁了如此之久，应该不可能有人追上他。

    嗖——

    一念及此，无极老魔收敛袖袍迅速朝着天魔山脉掠去。

    刷！刷！刷！

    然而，他的眼前，却是不停的前闪现无数黑影，这些黑影速度极快，压根看不清楚是什么。

    正当无极老魔惊疑之际，位于山脉不远处，出现了一道身影！

    “无极老魔，你这是去哪？”

    那是一道背对着他的身影！

    “你是谁？”

    无极老魔眼睛一眯，苏元当即转身，目光极为冷漠的看着老魔。无极老魔顿时瞳孔一缩，而后又迅速恢复平静，有些吃惊道，

    “是你？！你怎么可能在这？”

    这老魔疯狂逃窜，哪怕是一名天尊，也休想追得上，这家伙竟然凭空的出现在了他的面前？

    而且，这小子究竟是怎么知道他在这里的？又是如何追上？

    不过，虽然内心暗暗震惊，但是一想到，此人只不过是一个毛头小子，他身为杀人不眨眼的老魔头，又岂会惧怕了这小毛头！

    一念及此，无极老魔慢慢平复震惊的思绪，不管这小子追上来，但是追上了，只有送死！

    “来的正好，老夫也正想拿到你手中的饕餮图。”

    无极老魔舔了舔嘴，真是自寻死路，他也就不客气了。

    “天魔手！”

    轰的一声！

    无极老魔朝着虚空一爪，滚滚的魔气汇聚，形成了一道布满黑色魔纹的手掌，那手掌一呼而下！

    隆隆！

    庞大的手掌，握住了苏元的身体，狠狠一捏！

    嘭的一声，周身炸裂！

    “不堪一击！”

    无极老魔暗暗冷笑，苏元的身体被捏碎，只留下了一个头颅，悬浮在半空，加上那冷漠的神情，看起来让这老魔都是有些发怵。

    “你当真以为我死了？”

    然而，那悬浮的人头，竟然开口说话了！这一刻，无极老魔的头皮瞬间一炸！浑身颤栗！

    “我没那么容易死……”

    那头颅的眉毛在动，嘴巴在动，神情也在动！

    荒诞！

    即便是见惯了各大场面的无极老魔也是吓了个半死，哪有肉身炸毁，只剩下头颅的人还不死！

    这怎么可能！

    呼呼呼～

    然而，更可怕的一幕发生了，无数爆炸碎裂的骨块，血肉，犹如漩涡般朝着头颅底下汇聚，形成了一道完好无损的肉身。

    咯吱～

    犹如肉身的正面与反面反了，苏元双手握住头颅，将头颅从背部扭转到了正面，那冷冰冰的瞳孔与无极老魔对视，让其如同堕入了冰窖一般，浑身冰冷凝固。

    这……这是怎么回事？！

    这个世界上，怎么会有……

    鬼？！！

    不可能，绝对不可能！

    无极老魔当即揉了揉眼珠子，他再度睁开眼睛，前方空空如也，苏元早就没有了踪迹。

    “呼～怎么回事，出现幻觉了，看来是耗损太大了。”

    无极老魔吞咽了一口唾沫，此刻已经是冷汗淋漓，好在是虚惊一场，他差点以为梦游了。

    然而，正当他松一口气，背后突然一道手掌放在了它的肩膀。

    “谁？！”

    轰——

    无极老魔头皮一炸，本能的催动全身的力量朝着背后一拳轰击而出，这一拳至少催动了九成的魔力，迸发出剧烈的魔光。

    噗！

    一拳洞穿了苏元的胸部，拳头直接透穿了背部！

    嘶！！！

    “你……是人是鬼？！“

    无极老魔脸色剧变！

    然而，更令他惊恐的是，他的胳臂洞穿了苏元的肉身，仿佛被冻住了一半，拔不出来了！


------------

第两百一十九章 御兽宗

    “你？！”

    无极老魔惊吓过度，浑身冷汗直冒，那魔瞳之中充满惊恐。他胳臂洞穿了苏元的肉身，然而这家伙竟然没有丝毫的受创样子，而且他的胳臂竟然拔不出来了！

    嘭——

    “啊！”

    无极老魔的果断自爆了胳臂，当即迅速暴退，惊慌失措，身为无恶不作魔头，他居然被惊吓成这个样子，这小子究竟是人是鬼？！

    “魔遁术！”

    嗖——

    当即，无极老魔迅速逃遁进入了山崖底部，极速逃离，这一道魔遁术实则是一道遁地术，能够大地的底部穿行，速度极快。不过即便如此，无极老魔也是逃奔了数个时辰，这才从大地之中钻了出来。

    老魔气喘吁吁，这时四周回顾，他已经出现在了另一片山脉，四周空空如也，毫无人影，看到苏元没有追过来，这才喘了口气，

    “呼～还是本座技高一筹，这小子应该没有追上来，不知道他修炼了什么邪门功法，居然能够拥有不死之身，看来不好惹！”

    无极老魔袖袍一挥，正欲返回无极魔门，不远处一道身影负手踏立在山峰之上，面无表情。

    这一刻，无极老魔一副活见鬼的样子，整个人面如土色，

    “嘶！！！不可能！”

    他已经逃遁了几个时辰，而且是钻入地底，他如何追上的？！

    “东西交出来吧……”

    苏元左手伸出，当即朝着前方的虚空一抓，无极老魔惊骇不已，他浑身居然动弹不得，仿佛是强大的一股力量封印了周遭的空间。

    “你是……圣人？！！”

    无极老魔尖吼出声，能够轻而易举锁住一名天尊，只有圣人才能够做到，而一名二十岁的圣人，这怎么可能？！苏元盯着老魔，目光一阵变幻，他本想降服此魔，然后让其效忠大元王朝，但是，一想到这老魔头嗜杀成性，只得摇头，

    “去死吧……”

    “不！！！”

    嘭——

    “啊～”

    苏元手掌一捏，光芒崩裂，无极老魔仿佛是一股强大的力量所挤压，嘭的一声肉身炸裂。

    轰！

    一名天尊肉身炸裂，顷刻间一股强大的能量风暴席卷，方圆千里之内的山脉，被遽然冲击！

    呼呼呼～

    滚滚的能量风暴冲击而来，苏元也不躲避，迎头便是冲进了滚滚的黑色浪潮之中，恐怖的震荡，如同洪水朝着四周冲击，无数的山脉迅速湮灭，破碎，不一会，这一片浩瀚的山脉，便是千疮百孔！

    “哼！这障眼法瞒不了我。”

    苏元虚空轻轻一捏，一道细微的光团便是落入了掌心。

    “不要杀我！不要杀了！”

    光团化为了一道虚影，这正是无极老魔的元神！

    修炼到了天尊，元神已经能够达到出窍，遨游九天的境地，这老魔头只要逃离了元神，哪怕肉身损坏，仍旧可以再度重生。不过，苏元又岂会让他得逞？

    噗！

    一簇黑色的火焰燃起！

    “啊！！”

    嗤——

    焚灵圣火燃烧，这虚弱的元神顷刻间被焚得灰飞烟灭！

    无极老魔被抹除之后，苏元目光匆匆一扫，随之袖袍一挥，位于滚滚烟尘中，悬浮着一道琥珀石，它散发着褐色的光芒，恐怖的爆炸之下，他依旧是完好无损。

    “果然是琥珀树……“

    苏元掌心浮现黑洞，这巨大的琥珀树就被吞了进去。

    他暂时还不想研究此物，当下还是找到九尾狐重要。

    他的瞳孔之中，浮现了一片片褐色的云雾，之前那一缕气息，被他紧紧抓握，这一缕气息，正是那些御兽宗弟子身上的气息！

    大天命术运转，瞳孔之中浮现了一道道齿轮，齿轮之中，画面渐渐清晰了起来，这是位于一座古老的山脉之间，无数台阶而上，倒也是显得古老而大气，只见从丛山峻岭之间，出现了一座宗派。

    “御兽宗”

    那金灿灿牌匾以及规模宏大的宗址，彰显了此派不俗的底蕴。

    “在这里吗？”

    苏元喃喃自语，而后身影诡异的消失了，就在他的身影消失之后，又一道身影钻出了虚空。

    “嗯？”

    截天教主皱了皱眉，他跟随着气息一路而来，到了这里，苏元的气息就彻底消失了，而且，这一片山脉已经化为废墟，仿佛是经历了一场恐怖的大战一般。

    “龟灵子与霸犀究竟是不是他杀的？这小子真是深不可测！”

    说罢，截天教主身影扭曲，化为一缕青烟，再度消失。

    ……

    御兽宗，这是万兽国附近一座扎根了几百年的王牌势力。

    据说，在几百年前，御兽宗就已经在这里扎根成长，御兽宗所在的山脉名为万兽山脉，这万兽山脉之内圈养着不计其数的灵兽，都是御兽宗的大手笔，令人吃惊。

    而据说，在这御兽宗之内，有一只不亚于圣人实力的圣兽！

    当然，这也只是传说，不亚于圣人实力的圣兽，哪怕在万兽国万里的域土之中，都是相当罕见！

    不过，御兽宗固守万兽山，而且非常的低调，从来不与其他的势力有所联系，因此非常神秘。

    而御兽宗实力强大，这千百年来自然也没有人胆敢招惹。

    “这一次空手而归真是晦气！”

    一名御兽宗弟子骂骂咧咧。

    “虽然让那老魔给跑了，得不到神兽的蛋，不过，师兄不是捕捉了一只九尾狐吗？这九尾狐，比之普通的神兽，还要贵重。”

    另一名弟子回道。

    “嘘，此事不可外传，小心让长老听到可是要掉脑袋的！”

    其余弟子赶紧四处张望，好在没有人在附近……

    御兽宗，万兽庄。

    此刻，位于这一座山庄之内，正有三名老者负手而立，这三名老者正是御兽宗的三位宗主，而且这三人不仅是宗主，还是亲兄弟。

    这万兽庄此刻重重把守，哪怕是一只苍蝇，也休想进入！

    甚至，这里还布下了天罗地网以及强大的结界封禁。。

    黑色的宫殿之中，这里漆黑得仿佛看不见影子，只有几道黑色的烛火在摇曳着。四周有着无数的笼子，笼子呈现七彩之色，关押着不计其数的凶兽，这些都是刚刚捕捉回来，还没有结蒂契约的凶兽。

    大殿中央，摆放着一个极其巨大的双耳铜炉，铜炉之内，一只狐狸龇牙咧嘴，发出低吼声……


------------

第两百二十章 非要我自己动手？

    吱吱吱——

    九尾狐通体散发出白芒，九道蓬松的尾巴摇摆着，那瞳孔化为了红色，眉心出现了一道黑印，两只锋利的牙齿如同匕首露出。

    此刻的九尾狐已经妖化，它的爪子不断地撞击炉鼎，发出铛铛的震动声。这一道炉鼎名为万兽鼎，对凶兽具有镇压的强大力量。

    若是成年的九尾狐，这万兽鼎自然是镇压不住，然而，眼前这一只九尾狐尚且处于幼年期，体内的血脉甚至完全没有激活，任凭它如何撞击，也无法逃离炉鼎囚禁。

    在这大厅之内，正有三道身影负手而立，观察着炉鼎。这三人正是御兽宗的三位宗主，大宗主练心罗，二宗主练心堂，三宗主练心鬼，三人的实力都是天尊境！

    练心罗裹着黑袍，眉心缠绕着一团黑色的气体，他脸色阴沉，整个人散发出一股阴森气息，尤其是那一双黑色眼睛极为阴邪。

    嗤！

    他黑色的长指甲探出，一簇黑色的火焰迅速窜入炉鼎。

    火焰疯狂灼烧，然而火焰之中九尾狐竟然没有丝毫惊慌，它小嘴轻轻一吸，将火焰吞入腹中。

    “不愧是九尾狐，居然连我的黑魔火也无法伤其分毫！”

    练心罗吃惊道，那声音苍老之中带着几分邪气，阴森森的。

    “大哥，这九尾狐真是冥顽不灵，任我们千般手段，也始终不肯与我们结蒂灵契，若是无法结蒂灵契，那不是白忙活一场了？”

    练心堂皱了皱眉，他的长相与练心罗很是相似，只不过，他少了几分邪气，多了几分暴戾之气。

    所谓的灵契，就是人类与灵兽之间的一种契约，只有结蒂契约，那么灵兽才能够死心追随人类。

    当然，苏元也并没有与九尾狐结蒂灵契，因为，以他的实力，完全有这个自信不必要结蒂灵契。

    “哼！若是如此，那就只能将它的血脉炼化出来！”

    练心鬼冷哼道，目光森然。炼化妖兽血脉是一种非常残忍的行为，不到万不得已，他们还不想毁掉这一只九尾狐。就在三人想办法如何掌控九尾狐，练心罗突然间瞳孔收缩，微微一眯，

    “似乎有不速之客来了？”

    “大哥，什么不速之客？”

    练心堂与练心鬼对视一眼，皆是有些惊疑道，练心罗目光沉重，而后袖袍一挥，便是道，

    “你二人道行不够，当然感知不到，随我出去会一会！”

    ……

    “这就是御兽宗？”

    苏元踏立虚空，这一座古老的宗门在他的脚下，无数云雾涌动，在金色的夕阳下，倒也是奇特。

    无数松柏扎根宗门，苏元的瞳孔扫视了一眼，便是了然于胸。

    “果然有些本事……”

    苏元有些吃惊，没想到这种地方还有这等宗派，他也是小心几分，这御兽宗的确很强大啊。

    不过苏元依旧有十足的自信，能够在这里平步青云！

    他轻轻朝着虚空一跺脚。

    隆隆——

    “怎么回事？！”

    这一脚，使得御兽宗方圆百里的山脉剧烈的震动了起来！

    隆隆！

    第二脚，地动山摇。

    这一刻，居然连御兽宗的护宗结界都是震动了起来，云雾溃散，无数弟子惊慌失措了起来。

    “莫慌！莫慌！”

    轰——

    五名长老冲天而起，这五名长老接着乘着五头凶兽，气势汹汹，与苏元形成了对峙的局面。

    “阁下何人？！来我御兽宗不知所为何事，速速报来！”

    五名长老一脸凝重，因为眼前此人竟然没有一丁点气息，他们自然不会这么愚蠢，以为此人毫无威胁，越是没有气息，越是可怕！

    “让你们宗主出来见我。”

    苏元的声音，犹如是回荡在山谷之间，使得山脉再度震动。

    “哼！看来阁下是来闹事了？”

    五名长老握紧了兵器，当即轰的一声，朝着苏元奔来。

    “降龙锏！”

    吼！

    一名长老手中兵器直落，苏元抬起了兽，嘭的握住了锏。他轻轻一掰，咔嚓一声，龙锏折断。

    “滚开！”

    轰——

    苏元袖袍轻轻一挥，当即掀起了恐怖的灵力浪潮，犹如是一阵滔天骇浪，朝着四周冲击。这五名长老大惊失色，被灵力浪潮冲击，顷刻间便是溃不成军，狼狈逃窜。

    “宝仙手！”

    轰——

    苏元的掌心迸发出万丈白芒，犹如水晶般的手落在了阵法上。

    咔嚓一声，那一道堪称御兽宗最强大，乃至开宗立派以来无人能够破开的护宗大阵，竟然是顷刻间裂开了一道道裂缝，随之蹦碎！

    “不好！护宗大阵碎了！”

    “小心，来人好强！”

    当即，御兽宗乱作一团，无数弟子惊慌失措，他们一抬头，发现竟然是一个二十岁出头的少年！

    “阁下何人！”

    轰——

    位于宗派深处，终于是传出一道浩瀚的灵力，犹如是冲击波一般直接冲击而出，咔嚓一声，虚空蹦碎出了一道黑色的洞口。

    “宗主出来了！”

    这时，只见三道身影踏出，这三人，自然是练心罗，练心堂以及练心鬼，三人落在了宗门上空，一时有些大惊失色，怔然失神。

    几百年来，也曾有不少宗派进攻御兽宗，结果无一例外被抵挡在了山门之外，甚至未曾踏足山脉，靠的正是这一座护宗大阵！

    然而，维护了御兽宗几百年，未曾有人突破的大阵，碎了！

    究竟是谁？！

    三人看向了苏元的！

    “咦？！”

    顷刻间，三人几乎是不约而同的对视一眼，各自眸子里闪现出不可思议以及惊诧，怎么是个二十岁出头，看起来乳臭未干的少年？

    “阁下何人？为何来我御兽宗？我御兽宗也不是好惹的！”

    练心堂冷哼道。

    “我只是来拿回属于我的东西，对于你们御兽宗不感兴趣。”

    苏元正色道，语气冷漠。

    “喔？什么东西？我这御兽宗恐怕没有阁下的东西吧？”

    练心罗眼睛一眯，尽管已经预感到了什么，依旧故意问道。

    “九……尾……狐……”

    嘶！！！

    “果然！”

    三人内心皆是一惊，不过三人城府极深，倒也隐藏得精妙，因此压根看不出什么表情变化。不过，苏元依旧是察觉到，三人眼神深处闪过的那一丝细微的惊诧。

    “我不知道你在说什么？希望阁下离开万兽山，否则，就不怪我三兄弟不好相与，与你动手了！”。

    练心鬼故作威严。

    “看来，是要我自己动手了？”


------------

第四百二十一章 三剑合一！

    “看来，是想也自己动手了？”

    三人摇了摇头，让苏元不由得微微眯了眯眼睛，他已经感知到，九尾狐就在御兽宗之内，没想到这三大宗主竟然还佯装不知。

    一念及此，苏元突然伸出了手朝着虚空轻轻一抓。

    轰——

    位于御兽宗的深处，突然间一道光团冲破了大殿，而后如同一道流光嗖的洞穿虚空而来。

    那光团化为了实体，最终落在了苏元的掌心，而这一道炉鼎，正是万兽鼎，此刻在这炉鼎之内，还关押着窜动的九尾狐，甚至，还有一些黑色的火焰燃烧。

    “吱吱吱！”

    万兽鼎内，九尾狐感知到苏元的气息，也是兴奋了起来，发出吱吱吱的求救声，在炉鼎内挣扎。

    “这是什么？”

    苏元抬起了掌心，脸色有些阴沉，九尾狐身上有不少的伤势，可见这三个老东西丢它动手了。

    “这……”

    练心罗三人还没有回过神，这家伙到底是什么做到的，这炉鼎被他们封禁在阵法之内，哪怕是一丝气息波动都没有泄露，苏元竟然是闻了闻空气，就知道了一切。

    嘭！

    苏元掌心一捏，那坚硬无比的万兽鼎咔嚓一声蹦碎，炉鼎内的九尾狐噌的一声，沿着苏元的胳臂窜入了袖口中，它露出了狡猾的脑袋，眼珠子精光四射，朝着练心罗三人龇牙咧嘴发出低沉咆哮声。

    “哼！老夫不知道你在说什么，不过这一只九尾狐，乃是我御兽宗镇宗之宝，还请阁下归还！”

    练心罗三人死不承认，而且三人脸色如同吃了屎一般难看，虽然他们百口莫辩，但是这一只九尾狐是绝对不可能让苏元拿走的！

    “归还？呵呵，我这九尾狐元气发生，我还没有算账呢！”

    苏元说罢，那瞳孔一瞪，当即一道道雷电雷电在虚空窜动起来。他嘴角一抿，当即踏步而出。

    隆隆——

    只见他移动的那一刻，虚空竟然是崩裂了起来，与此同时，整座御兽宗地动山摇，仿佛是被一股强大的威压笼罩，一道道裂缝沿着山脉的顶部，直接贯穿了宗门。

    “不好！”

    嘭！嘭！嘭！

    恐怖的威压席卷，掀起了一阵可怕的灵力风暴，无数的城池宫殿开始崩裂，整座山脉仿佛是被大卸八块一般，裂开了无数口子。

    “碎！”

    嘭——

    苏元朝着山门一忘，手掌隔空朝着牌匾一捏，那一道金灿灿的牌匾竟然是嘭的一声炸碎了。

    “竖子狂妄！我御兽宗屹立此地数以百载，岂容你撒野！”

    练心鬼怒声呵斥，脸色凝重，他们没有想到，这家伙竟然如此霸道，竟然一言不合就开打。

    “布阵！”

    轰——

    练心堂呵斥一声，当即三人化为三道流光，落在了东部，西部，南部三面，三人眉心浮现了一道诡异的黑色印记，同时掐动法诀。

    嗖！嗖！嗖！

    “归元剑阵！”

    宗门之内，无数弟子分别融为了三批人马，每一批人马约有几千人，各自飞掠而来，这些弟子相互叠加，踏在各自的肩膀，形成了三道庞大的人墙，落在了三人脚底，无数的灵力激荡而起，这些弟子便是拔出了剑，气势极为磅礴。

    “万剑归宗！”

    练心罗位于阵眼，在他的呵斥之下，无数的弟子握紧手中宝剑，接着朝着虚空狠狠一劈。

    轰！轰！轰！

    练心罗遥遥一指远处，无数的剑气汇聚，形成了金色的洪流，猛然间朝着苏元洞穿了过去。这些金色的剑气密密麻麻，如同不计其数的剑雨，将虚空都是直接刺穿。

    这种密集式攻势，对于其他人来说，恐是非常棘手，因为如此庞大的杀伤力，哪怕是圣人，也只有化攻为守，无法进行反攻。然而苏元却偏偏不在此列，他抬起掌心，一道黑色的裂纹撕开，斥道，

    “风神穴！”

    呼呼呼～

    他的掌心出现了小黑洞，这毫不起眼的黑洞，瞬间爆发出了恐怖的吸力，那些庞大的剑气，便是在吸力的牵引下，被吞入掌心。

    “什么？！这是什么武学？！”

    练心罗三人瞳孔一缩，他们想过千种可能，也没想到，这家伙竟然会如此恐怖的武！

    “掌心雷！”

    轰——

    “剑气罡罩！”

    苏元抬起了掌心，朝着前方轻轻一推，一道五彩神雷惊现！

    嗖嗖嗖——

    嘭！

    五彩雷团轰炸，无数的剑气汇聚，形成了三道光盾，只要任何攻势接触剑罡，就会被搅碎！

    然而雷霆炸响，竟然是顷刻间洞穿了剑罡，爆炸开来。

    “啊～”

    本来如同围墙一般的弟子，有些被风暴席卷，脱离了大阵，他们如同在骇浪之中，摇摇欲坠。

    “废物！给我稳住！”

    练心罗三人袖袍一挥，震碎了轰击而来的雷霆，呵斥道。

    三人凭借着出色的能力，硬抗了掌心一击，本来即将崩溃的阵法，也是迅速再度凝结，形成了一张大网，牢固的站立在前方。

    三人大为惊骇，他们已经直接动用了杀招，没想到眼前这二十岁的少年，实力竟然可怕到了如此境地，他们活了几百年，也没见过如此不可思议人物！

    “霸天剑！”

    轰——

    这时，练心罗再度挥手，滚滚的剑气在他掌心糅合下，位于头顶形成了一把金色的巨剑！

    这巨剑非常之巨大呈扁状，高达几百丈，闪烁着毁灭的气息。

    “地灭剑！”

    轰——

    练心堂也是掐动法诀，周身浮现了无数经文，经文汇聚呈环状接着在周身扩散，在他的头顶上，也是出现了一柄白色的巨剑！

    “人皇剑！”

    练心鬼也是同样如此，他的头顶浮现了一柄红色的巨剑！

    霸天剑，地灭剑，人皇剑，象征着天地人三种力量，上可斩大罗金仙，下可斩魔神，他们的力量，已经糅合了天地大道！

    然而，三人各自对视一眼，接着掌心相互对碰，灵力贯通。

    “三剑合一！”

    轰——

    “灭绝天地剑！”

    三道剑微微一侧，发出了嗡鸣之声，接着象征天地人三剑，居然相互碰撞，虚空开裂，形成了一柄毁天灭地的恐怖杀器！！

    “三剑合一，这一剑不知道斩杀了多少天尊，哪怕是圣人，也被这一剑所重创过！这一次，你在劫难逃，唯有一死！哈哈哈！”

    练心罗目光极为迫人……


------------

第四百二十二章 炼尸兽

    天地人三剑合一，合成了一把呈现金，白，红三色的巨剑，这剑悬浮在三人的头顶，迸发出毁灭一般的光芒，无数风暴汇聚，哪怕是隔着很远，也皮肤生疼。

    “你在劫难逃！”

    练心罗目光阴邪，因为这一道三剑合一，可以秒杀任何天尊，而且在一百年前，有一位圣人被此剑重创过，哪怕苏元逆了天，修为达到了圣人之境，也难逃一死！

    “倒也不赖……”

    这一柄剑的确可怕，而且是天地人三种不同的剑糅合，蕴含天道的气息，若是被此剑伤了，没有个几十年是绝对无法恢复实力。

    然而，苏元却是不惧怕，甚至依旧目光冷淡地踏空而立。

    “斩！”

    轰——

    三人同时袖袍一挥，掌心犹如一把剑，竖直朝着下方一划。

    那一柄恐怖的巨剑，咔嚓一声砍碎了虚空，一道道裂缝随着巨剑的降落，呈锯齿状裂开。

    苏元淡定伸出了右手，而后迎着剑，手掌猛然间摊开。

    “真是狂妄的小子！”

    三人被苏元此举逗乐了，面临如此毁灭的一击，这家伙不躲闪也就罢了，居然赤手空拳抵挡，简直是太不把他们放在眼里了。

    “宝仙手！”

    轰——

    苏元的手掌，先是浮现了一道道淡淡的光晕，而后光晕迅速的增强，从胳臂到手掌，渐渐化为了晶莹剔透的晶体状，宛若是水晶。

    “那是什么？！“

    三人大吃一惊！

    铛——

    也正是此时，那恐怖无边的巨剑落下，斩在了苏元的掌心，两者碰撞之际，浮现了一口黑洞，恐怖的能量风暴席卷，苏元脚底的山脉坍塌粉碎，出现了一道凹陷坑！

    苏元的头发，也是在此时被风暴吹起，朝着后方狂舞，然而，他的手掌与剑体接触面却无恙！

    “什么？！”

    练心罗三人不可置信，甚至揉了揉眼珠子，这足以击碎圣人之躯体的巨剑，竟然被苏元以一道手掌直接给挡住了，简直荒谬！

    哪怕是圣人，仅仅以一只手掌抵挡，也会被劈成两半！

    “大哥，这怎么可能？！”

    练心鬼一脸不可思议的看着练心罗，脸色极为凝重道。练心罗眼睛微微一眯，而后便是道，

    “莫非，是那晶体？！”

    宝晶体镶嵌在掌心，他自然是看不出这是宝仙晶，而宝仙晶乃是这世间最坚硬的东西，哪怕是大帝的帝躯也无法与之相提并论，这一道剑虽然强大，又焉能破之？

    “给我碎！”

    这时，苏元虎口一合，死死的握住了剑胎，强大的劲力灌入，接着猛然一掰，终于咔嚓一声。

    嘶！！！

    宝仙晶力量的加持，哪怕是这剑再厉害，也被苏元掰出了一道道细密的裂口，而后迅速蔓延。

    嘭！

    剑胎，居然碎了！

    “其人之道还制其人之身！”

    轰——

    苏元将折断的剑刃抓住，接着猛然间朝着练心鬼洞穿而去。

    “老三小心！”

    练心罗等人大急，这时练心鬼当即避开，急忙逃窜。

    噗——

    嘭！

    “啊～”

    失去了主心骨，练心鬼这一面的大阵瞬间被破，而断剑刺穿了搭成人墙的御兽宗弟子，犹如是一道椎体扎入了气流，这些弟子发出一声惨叫，死的死伤的伤，阵法崩断，无数弟子倒飞而出。

    噗嗤！

    这些弟子犹如蝼蚁一般，密密麻麻掉落下山崖，鲜血狂喷。

    “哪里走！”

    轰——

    苏元见得练心鬼惊慌失措，便是袖袍一挥，无数灵印悬浮而起，铺天盖地朝着练心鬼围绕而去。

    “灵……灵阵师？！”

    练心罗与练心堂正欲接应，没想到被阵法隔绝在了两处。

    三人一股凉意透彻脊椎骨，目光之中终于是有了惊恐。

    这年纪不过二十出头的少年，修为无比高深也就罢了，居然还是一名高品的灵阵师！而且，这一道阵法给了他们极度危险的气息！

    “七叶海棠阵！”

    隆隆——

    “大哥，二哥，救我！”

    大阵成型，被困在其中的练心鬼终于是慌张了起来。

    轰！轰！轰！

    练心罗与练心堂疯狂轰击，然而阵法依旧是坚不可摧。

    “你们都自顾不暇了，还去帮助一个将死之人。”

    苏元嘴角微微上扬，这两人脱离了大阵，那么失去了阵眼，他们掌控的大阵也就不值一提。

    铮！

    苏元拔出了摄剑剑，剑胎释放出光芒，吸收天地之灵力，顷刻间剑胎迸发出闭眼的光芒。

    “糟糕！”

    练心罗惊慌失措。

    “狂雷霽！”

    哧啦哧啦——

    苏元袖袍在狂风中做响，长长的黑发长舞，目光深邃，他手中握着宝剑，朝着虚空轻轻一挥舞。

    一道道雷电冲击而出，接着雷电迅速分化，四通八达！

    嘭！嘭！嘭！

    “啊～”

    另外两道人墙被雷霆覆盖，顷刻间这些御兽宗弟子便是发出惨叫，有些被雷霆撕碎，有些被雷霆烧伤，通体焦黑，无数碎尸块以及焦黑尸体噗通坠地，惨不忍睹！

    短短一瞬间，三道大阵，便是被苏元轻描淡写的破掉了！

    御兽宗一万多的弟子，至少损失了三分之二，遍地尸体！

    嘭——

    “大哥二哥救我！”

    “啊～”

    与此同时又一道惨叫声传出，位于阵法之内，这练心鬼便是被七叶海棠，当场抹杀！

    “老三！！！”

    练心罗与练心堂目眦欲裂！

    他们眼睁睁看着练心鬼被七叶海棠诛杀，却无能为力！

    两人目光布满血丝，面目狰狞得无法形容，咬牙切齿之恨！

    “大哥，再不动用那东西，我御兽宗恐怕逃不过此劫！”

    练心堂语气低沉道。

    那东西，自然指的就是御兽宗的镇宗之兽，然而此兽处于沉眠进化阶段，若是强行唤醒，这百年的沉眠进化就白费了，可是，不动用这东西，他们绝对逃不过今日！

    “好！”

    练心罗目光闪现几分决然，接着咬紧牙尖，一滴血低落在了掌心，他利用血在掌心化了一道血符，朝着脚底的大地一镇！

    嗡——

    血符形成了一道旋转的透明齿轮，融入了大地之中。

    轰隆隆——

    大地分裂出了一道口子！

    轰——。

    绿色的气体冲出，散发出刺鼻而又浓烈的尸臭味，一道诡异的物体从裂缝之中挖身而起！

    “嗯？！这是……传说中的……炼尸兽？！”


------------

第四百二十三章 顺手牵羊

    轰——

    大地仿佛是被劈开了一道口子，滚滚的尸臭味从之间涌出，这一股刺鼻的味道，让苏元下意识的后退了几步，袖袍轻轻一挥，将逼来的尸臭味气体震碎。

    一只体型似盘古，通体肉身呈现发霉绿色，布满魔纹的古怪生物从大地之中钻了出来，他的肉身与人类无异，肌肉发达，然后头颅却是蜥蜴的样子，肉身颜色古怪。

    那尸臭味，正是从这一只古怪的生物体内源源不绝地涌出。

    “炼尸兽？！”

    苏元深邃的眸子一凝，露出了极为惊诧的神色。

    “哼！倒也有些见识，居然还认得炼尸兽！不过很快，你就要沦为炼尸兽的腹中之食了！”

    练心罗冷哼一声，与练心堂并排而立，站在了炼尸兽左右两侧。这炼尸兽模样古怪，而且数量极其稀少，因此知道的人并不多。不过，苏元却并不是第一次所见。

    炼尸兽能够吞噬尸体，炼化，获得这一具尸体的修为，力量，乃至记忆，功法，武学，换而言之，炼尸兽只需要炼化尸体，就能够迅速的成长起来，获得恐怖力量！

    曾今苏元碰到的那一只，吞噬了无数尸体，最终成为尸帝！

    而眼前这一只炼尸兽虽然远远不及曾今他遇到的那一只，但也散发出圣人境的气息，这一只炼尸兽便是万兽宗最强的底蕴！

    “吼！”

    炼尸兽绿色的瞳孔，迸发出一阵阵光芒，它盯着苏元，仿佛看着一道美味佳肴，显然，它也是察觉到了苏元的实力非常强大。

    “炼尸兽，给我灭了他！”

    练心罗桀桀大笑，怒斥道。

    嗡——

    “石瞳术！”

    炼尸兽的瞳孔，迅速的运转了起来，位于瞳孔之内，突然迸发出了一道道剧烈的光芒。

    嗤——

    那灰色的瞳光洞穿而出，但凡与之接触，顷刻间就会石化！

    那瞳光扫视，一座座山脉瞬间石化，一株株巨树化为石块。

    嗖！嗖！嗖！

    苏元身影晃动，眼睛不由得微微一眯，这所谓的石化术，应该是一道能够令得万物石化的妖术了，而这一道妖术，本不是炼尸兽所有，而是炼化尸体的主人所得。

    嗤！

    苏元速度虽然快，然而依旧被灰色的瞳光触碰到，他的身体迅速石化，不过，他催动宝仙手，嘭的一声将依附身体的石块击碎。

    “狂雷霽！”

    他单手一挥，手中的摄天剑释放出强大的电流，化为了一束束电流，仿佛游蛇一般轰击在了炼尸兽的肉体，传出砰砰砰的巨响声。

    “尸魔爪！”

    轰——

    炼尸兽抬起了锋利的爪子，朝着虚空撕裂，五道黑色的爪痕蕴含着致命的气息，撕裂而出。

    “吞灵术！”

    苏元张开了嘴，爆发出呼呼的黑色声音，一口将其吞了。紧接着，苏元指尖朝着前方一摁，

    “玄黄不灭指！”

    隆隆——

    恐怖的指印携带着滚滚雷电，隐天蔽日，从虚空镇压而下。

    嘭！

    指印落在了炼尸兽的身体，然而却是没有任何作用？

    “咦？”

    苏元惊诧的发现，这家伙不仅实力成圣，身体也是已经成圣！

    普通的攻势对于他而言因，压根就没有任何作用。

    轰——

    正是苏元沉思间，突然一道绿色的手掌呼啸而来，苏元这才回过神来，然而散发着恶臭味的手掌，已经迅速将他死死摁住。

    “哈哈哈！你死定了！”

    练心罗大喜过望，狂笑道。

    呼——

    那蜥蜴嘴张开，直接将苏元吞入了肚子里，身影消失不见。

    “终于解决这小子了，炼尸兽的腹部，可是类似于一道天然大阵，不知道炼化了多少强者的尸体，这小子只怕是凶多吉少了！”

    练心堂露出炼化的目光。

    炼尸兽的腹部，是他身体最坚硬的地方，也是炼化的场所。

    而此刻，苏元落入了炼尸首的胃部，正在被强大的阵法炼化！

    然而，正当两人松了一口气之际，炼尸兽突然发出咆哮声。

    吼！吼！吼！

    “宝仙手！”

    嘭——

    骤然间，炼尸兽的腹部突然膨胀了起来，接着嘭的炸开，一道身影从腹部直接钻了出来。

    隆隆——

    腹部爆炸，大量的绿色液体从腹中流淌而出，炼尸兽嘭的跪地，发出了一阵又一阵的吼叫。

    “就凭你也想炼化本座？”

    轰——

    苏元从天而降，宝仙手朝着炼尸兽的天灵盖猛然一击！

    嘭！

    炼尸兽，卒！

    刷——

    这一刻，练心罗以及练心堂吓得脸色惨白，这炼尸兽自从被他们豢养以来，从未有过败绩，不知道吞噬了多少人，然而，御兽宗最强的底牌，竟然被诛杀了！

    “快逃！”

    两人当即一左一右，迅速逃窜了去，苏元当然不会放过，他掌心轻轻一捏，嘭的一声。

    “啊～”

    不远处两道身影爆成血雾！

    “宗主……都死了！”

    哗——

    御兽宗的弟子看到这一幕，也是吓得面如土色，当下御兽宗乱成一锅粥，犹如是一盘散沙，迅速朝着四面八方逃窜，苏元只是踏立虚空，冷冰冰的望着这一幕。

    这些蝼蚁还不值得他动手。

    “这些老家伙倒也有些底蕴。”

    苏元瞳孔匆匆一扫，接着身影化为了一道身影，透过了封禁的阵法，进入了禁区的大殿之中。

    吼！吼！吼！

    这一座宫殿之内，有无数黑色的铁牢笼，牢笼之中，还关押着不计其数的灵兽，而这些灵兽的等级，最低的也有武王之境。

    “碧眼青精兽……”

    “赤鳞兽……”

    “三角毒蝎兽……”

    “还有……天马……”

    苏元目光惊诧，盯着那一只散发着白色光芒的天马，这天马长着一对翅膀，看起来很是神圣。

    天马能够日行万里而不喘气，是非常难得的坐骑。

    “倒是便宜了我……”

    苏元嘴角勾勒出一抹森笑，随之袖袍一挥，位于丹田所在，骤然间迸发出一道光，这一道光乃是帝墟散发出来的光，因为，苏元打算将这些凶兽，通通放进帝墟之内，他的帝墟开辟出来，正瞅着如何使得其中的法则更完善。

    若是将这些灵兽放进去，能够增加帝墟之内的生机活力。。

    呼呼呼～

    帝墟爆发出光芒，将所有的妖兽通通吞了进去……


------------

第两百二十四章 复苏

    呼呼呼～

    丹田处，帝墟爆发出吸力，将这些囚禁的妖兽吸了进入。苏元的元神化为了一道光影，也是一溜烟就随之进入了帝墟之中。

    “扩张得还不错，但是，似乎法则还不够完善……”

    苏元悬浮在帝墟空间内，俯瞰着这一片天地，他身为墟的主人，能够一念之间观察各个角落，在自己墟内，他近乎是天地的主人。

    这几日苏元开辟了帝墟之后，就没有继续查看，不过，期间他在源源不断的吞噬灵力，完善帝墟。而帝墟的面积，也是不断扩大。

    只是，由于太过仓促，这帝墟法则并不完善。苏元如今的实力，对上大帝，胜算算是五五开，最重要的原因是，他还没有帝韵。他的实力虽然强大，但需要修炼帝韵，而如今这一副身体还无法修炼。

    这也就是为什么，他开辟出来的墟法则不够完善。

    被吸入其中的凶兽，也是迅速在这一片域土之内驰骋，苏元相信，要不了多久，这里就会蔓延出一片灵兽的世界，生机勃勃。

    可惜，由于法则不完善，这里只有白天没有黑夜，没有昼夜更替，也没有花草树木。

    嗡——

    这时，苏元掌心出现了一枚果实，这一枚果实，正是岁月神果，只是，它已经失去了光泽。

    嗤！

    然而，苏元掌心一挥，凌空描绘了一道道奇特的图案，一道小型的阵法将其包裹，而后迅速升腾，融入了虚空之中。渐渐地，那一枚果实释放出光芒，形成了太阳！

    这一道阵法，是一道幻术，眼前所见的太阳，实则是岁月神果，而一旦阵法被隔离，它就会恢复原状。太阳光芒闪烁，透开了阴气森森的云层，落在了帝墟之内。

    “暂且就用你代替吧……”

    苏元手中暂时也没有奇宝，能够拥有类似太阳的奇效，因此只能够利用幻术幻化出一轮太阳。

    接着，苏元再度袖袍一挥，一道水潭出现在了眼前。在这墟内，他已经拥有改天换地的能力。水潭散发出阵阵灵气，苏元手中正捧着一枚嫩绿的青色莲子。

    这莲子，可不一般，他正是青帝陨落之后退化的产物！

    青帝曾今也算一代霸主，只可惜后来为了封印九幽尸魔帝陨落，如今实力耗尽，退为了青莲。

    他已经彻底陨落了，也彻底消失在了历史的长河，这一枚种子对于他而言算是一种生命的延续。不过，他再也没有任何有关青帝的记忆，一切仿佛是新生一般。

    “万古青莲种”

    噗通一声，苏元将其投掷进入了水潭之中，等待它重新成长。

    接着，苏元又取出了岁月神树，虽然被烧焦了，但不得不说，这神树的生命力实在是顽强，苏元利用复苏之水洗涤过后，不仅驱除了魔气，更使得神树复苏。

    不过，岁月神树想要恢复到巅峰时期，只怕还没那么容易。

    岁月神树的树桩，就扎根在了水潭的一旁，它像是奄奄一息，吊着一口气的老人，苏元又利用阵法，不断汇聚灵力为其疗伤。

    妥当处理一切，苏元便是离开了帝墟，任由帝墟自我完善。

    “东西到手，该回去了。”

    这一趟，他算是还了瑶池的人情，也拿到了神水。如今一想，苏元身影消失在了宫殿。

    出了禁地，苏元目光俯视了御兽宗一眼，这里已经一片死寂，所有的弟子已经逃离。不过，他耳朵微微一动，已经察觉到了温驯赶来的各大势力，显然他们是想要瓜分已经衰败的御兽宗。

    而在这御兽宗之内，的确有一笔不菲的宝藏，苏元倒懒得整理，因此也就没有理会。除非是一些顶级宝物，否则怎会入它的法眼。

    “嗯？出来吧……”

    突然，苏元眉头一扬，那冰冷的声音回荡在山谷。

    这时，空间扭曲，一道身影出现在了前方，截天教主裹着一身黑色衣袍，露出惊诧之色，他没有预料到，他已经动用了归息功，为何还会被发现，当下一脸阴沉道，

    “那妖女在何处？”

    他之所以追着苏元，就是为了拿回截天教重宝，截天杖！

    “在本座面前耍花招……”

    苏元直接无视了他，接着双掌朝着虚空轻轻一捏。

    “不好！”

    噗——

    位于虚空之内，突然传出了一道惨叫声，鲜血凭空喷出！

    “怎么回事？！”

    截天教主这才恍然大悟，原来苏元并不是指他，而另有其人！

    “天机阁的人马吗……”

    苏元嘀咕自语，他一出来就发现蛰伏了三道身影，截天教主自动被他无视了，而另外两道身影，应该是天机阁的人马，看来，天机阁已经对他有所注意了。

    方才他动手，将其中一人捏碎在了虚空，另外一人，则是施展影子遁术逃离了，他的空间囚笼，对于影子遁术失效。这还是第一次，有人从他眼皮底下溜走。

    “这天机阁果然不简单，不过下一次你可就没有这么走运了。”

    说罢，苏元一挥袖袍，身影犹如鬼魅一般，凭空消失，凭空出现，一会在左，一会在右。

    “哪里走！”

    刷——

    截天教主追了过去，然而还不过半分钟，苏元的身影，就远远将其甩开，彻底断了联系。

    ……

    大元王朝，大都。

    “元儿还没有回来？”

    苏步天负手而立，在大殿来来回回走动，显然有些焦急。

    “放心吧，这家伙不会有事。”

    烟水寒摇了摇头，以他对苏元的了解，这家伙还从未吃过亏。

    “但愿如此吧……”

    苏步天叹了一口气……

    “报！皇主回来了！”

    这时，门外传来了一道声音，苏步天等人迅速跨出大殿。只见苏元正悬浮在半空，他手中捧着一道玉碗，接着手掌摊开，取出了一些液体，屈指一弹。

    哗哗哗——

    瑶池神水仿佛是雨露一般，迅速滋润着干涸的大地，本来被九幽帝焱焚烧的域土，已经残破不堪，沦为了废墟，此刻仿佛是蜕变了一般，再度焕发出了生机，树桩长出了嫩芽，荒芜的大地，犹如是一夜春风，呼啸而去，小草冒头。

    “这……”。

    苏步天等人望着这一幕，皆是露出不可思议的眼神。

    春回大地，废弃的大元王朝域土，再度重获新生……


------------

第两百二十五章 气运之争

    半空所在，苏元手中的玉碗倒扣而下，复苏之水撒落在了这一片大地，被烈火焚烧成了废墟的域土，竟然是再度焕发出了生机。

    被九幽帝焱焚灭的土壤，也是获得新的生命力，重新长出了绿色的植物，死气沉沉的大元王朝也仿佛是感受到了磅礴的生机。

    “这……”

    城墙之上，苏步天望着焦黑的大地恢复了原样，一股磅礴的能量正朝着四面八方涌入，不仅感到惊骇，没想到，化为了死地的域土，竟然真的能够恢复以往的生机。

    “这家伙果然拿到神水了。”

    烟水寒几人也是位于一侧，不过这一趟花费的时间不短，料想着苏元应该遇到了不少的麻烦。

    “恭迎吾王！”

    城墙之内，一众将士以及子民都是纷纷匍匐在地，发出了震天裂地的声响，显然被苏元这堪称神来之力的力量感到震撼。

    苏元微微颔首，而后身影落在了城墙之上，朝着苏步天走来。

    苏步天上下打量着苏元，看到苏元没有什么大碍，这才松气，

    “元儿，这一趟前往瑶池，没有遇到什么麻烦吧？”

    苏元摇了摇头，便是道，

    “倒是碰到一些麻烦，不过无恙，都被孩儿解决了……我们还是先回宫内，再做详谈吧。”

    “好……”

    一行人返回了宫内，苏元轻描淡写地将过程诉述了出来，苏步天等人听得炯炯有神，时而颔首，他知道苏元说得虽然轻巧，过程恐怕是经历不少麻烦，但有惊无险。

    “对了，我发现了天机阁的人，似乎在追查我的踪迹。”

    这时，苏元的目光看向了居于左侧的烟水寒，凝神道。

    “怎么？你该不会以为，这一件事和我有关吧？”

    烟水寒撇了撇嘴。

    苏元目光与之对视，深邃的目光似乎要将她看透，不过，烟水寒的眼里，似乎不像是说谎的样子，那为什么天机阁的人会盯上他？

    “天机阁的弟子，遍布整个大千世界，而且，对于实力强大，天赋出众的人都会有所调查，这一段时间，或许你引起了注意。”

    烟水寒解释道。

    “原来如此……”

    众人听罢皆是感到惊诧，但凡是有点潜力，都会成为天机阁的调查对象，获取一切的机密。烟水寒皱了皱眉，又是轻声问道，

    “你……该不会杀了他们吧？”

    苏元只是点了点头，

    “杀了一个，逃了一个……”

    “完了……天机阁的弟子被杀，你一定会成为重点侦查的对象，不过……想来他们也对付不了你。”

    烟水寒托着下巴道。

    “你不担心你自己吗？”

    苏元有些疑惑，若是天机阁的弟子发现他们有染，恐怕对烟水寒也不是什么好事吧？因为，天机阁的弟子身份，是绝对不能暴露。

    “放心，天机阁弟子遍布整个大千世界，彼此之间，也压根认不出来，除非拿出天机令。”

    说罢，烟水寒从腰间掏出了一枚黑色的铁木令，苏元接过令牌，只见这令牌正面背面各自有一道“天”字，“机”字，正是天机。

    “对了，可能就在这一段时间内，我就要回天机阁复命了，到时候你只能想办法，看能不能混进去，若是混不进去，我也没办法。而且，你要小心天机阁主。”

    烟水寒语气凝重道。

    她虽然也只不过见过阁主一面，而且是远远观摩，甚至面容都未曾看清楚，但那种压迫，却是让她感到极端的可怕，而且，天机阁阁主是九天十地最神秘的强者。

    “我会见机行事……”

    苏元也是好奇，这天机阁阁主到底是谁。百亿年中，大千世界所有顶尖的人物他都有过接触，唯独这天机阁主他没有一丁点印象。

    “对了，爹，我打算在大元王朝的范围内建立庙宇，吸收王朝的天运之气，巩固自身。”

    这时，苏元看着苏步天道。

    “喔？”

    苏步天一听，这是好事啊，在大元王朝境内建立庙宇，为苏元塑造石像，那么大元王朝子民朝拜，王朝的国运就会附加在苏元身上，使得他成为真正的天命之子。

    将一国的气运牵扯到一人身上实则是非常危险的行为，因为一荣俱荣，一损俱损，所以，几乎很少有王朝之主会选择这样做。

    苏元之所以这样做，是为了获取法则之力，填充帝墟。

    这个办法，是最快的捷径。

    “好，我这就下令，在整座王朝境内建立庙宇。”

    ……

    这几日内，苏元也没有再离开皇宫半步，而这些日子，他自然是陪苏亦瑶过了一段悠闲的日子。

    两人共同修炼，切磋法阵，是苏元最为惬意的一段时间。

    这一日，苏元骤然睁开目光，他能够感知到，庞大的国运之气，正在朝着大都汇聚而来。只见他悬浮在了半空，接着盘旋而坐。

    嗡——

    整个大元王朝境内，一片片金色的灵海汇聚，这些灵海并不是灵力，而是属于念力汇聚成的天运，正所谓得民心者得天下，民心齐，天运国运就会昌盛，王朝才会变得更加强盛，励精图治。

    苏元被气运包围，浑身仿佛镀了一层金一般，光芒璀璨。

    在掌控了大元王朝的气运，苏元一个念头，就可以了解大元王朝的任何角落，任何事情，大元王朝与他算是真正的合为一体。

    “嗯？！”

    然而，在掌控了气运之后，苏元突然间睁开眼，惊疑一声。

    因为，他发现，居然有人在窃大元王朝的王朝气运！

    “我倒要看看是谁胆子那么大，居然敢在本座的眼皮底下，掠夺我大元王朝的气运！”

    苏元眉头闪现一丝凌厉，大元王朝的气运被窃取了不少，而直到今日，他才有所发觉，难怪最近大元王朝天灾人祸不断……

    嗡！

    他的瞳孔迸发出金芒，一阵阵光晕流转，那目光仿佛是洞穿了虚空，沿着气运泄露的地方而去。。

    只见迷雾散开，一座庞大的王朝引入了眼眶。而这一座王朝，正是在茫茫的青天域之内，唯一的一座圣王朝，鲜卑王朝！

    “原来是鲜卑王朝！吞噬我大元王朝的气运，就要付出代价！”


------------

第两百二十六章 反掠夺

    青天域，鲜卑王朝。

    如今这一片区域之内，大元王朝强势崛起，身为曾今的王者，鲜卑王朝已经感受到了危机感。

    鲜卑王朝也在图谋发展，这些年来域土不断地扩大，他们企图在大元王朝吞并过来之际，壮大己身。而鲜卑王朝与大元王朝之间的距离颇为遥远，所以大元王朝也没有讨伐鲜卑王朝的任何想法。

    更重要的是，苏元对于这所谓的圣王朝丝毫不放在眼里。

    然而，正是因为如此，鲜卑王朝才愈发谋求发展，因为，他们鲜卑王朝诞生了一位帝体！

    只要等到这一位帝体成长，那么别说是青天域，哪怕是十域之内也会对他们俯首称臣！

    鲜卑王朝深处，位于一座祭坛之上，站立着一名少年。

    此人，就是慕容龙儿，也就是鲜卑王朝身负帝体之人！

    此刻，他的身体仿佛是被九色神龙缠绕，气宇轩昂，而今年纪尚且幼小的他，已经突破了至尊！

    他的实力，比之父皇更强！

    “不愧是帝体，成长速度如此可怕，若是真正成长起来，九天十地，也必须有我们一席之地！”

    圣主仰天大笑，身后几名皇子皆是投来了羡慕的眼神。他们知道，这小皇子不仅最有可能夺走皇位，甚至有问鼎大能的潜力！

    “只可惜，那一柄剑，还死死压住龙儿的帝脉。”

    一念及此，圣主脸上的笑容，也是渐渐地凝固。慕容龙儿晋升到了至尊境之后，就再也没有进步，因为，他额头之上的黑剑，一直在死死真压住他。也就是说，如果不能破除此剑，他成就止步于此。

    因此，圣主耗费了巨大的代价，请来了一位顶尖的天命师，这几个月以来，他们费劲心机，终于找寻到了苏姓的来历！

    居然是大元王朝！

    这不禁让他们感到惊骇！

    于是，他们暗中下手，不断地窃取国运，气运，渐渐地，慕容龙儿眉心的黑剑有了松动的迹象。

    此刻，正值晌午时分，一轮太阳升腾而起，只是忽然间，太阳渐渐地化为了黑色，这是日全食！

    祭坛之上，站立着天命师，这一位天命师，乃是以修炼邪术为专长，由于得罪了不少仇家，最终躲避到了鲜卑王朝。他曾今企图测过苏元的天命，结果无法测出。

    此刻，他极目远眺，那黑色的瞳孔邪气腾腾，充满诡异。

    他正看到，位于大元王朝的上空浮现了一片一片的气运！

    “圣主！天大的好时机！”

    巫师阴测测道，手中拿着一道骷髅杖，笑容带着三分邪气。

    “何出此言？”

    圣主急忙问道。

    “这大元王朝气运汇聚，若是我们能够一次夺回，那么就能够破解小皇子的天命诅咒，而大元王朝也会顷刻间土崩瓦解！”

    巫师目光火热道。

    “那真是天助我也！”

    圣主狂喜不已。

    “只是，似乎有一位强者，若是惊动了他，恐怕不妙，但若是错过这个时机，想要吸收掉大元王朝的气运，至少需要百年！”

    巫师语气凝重道。

    也就是说，现在动手，恐怕有一定风险，若不现在动手，那么就要花费一百年时间。他们并不知道，此刻苏元早就察觉到了！

    “父皇，放心，如今孩子已经晋升至尊境，想来无人能敌！”

    慕容龙儿尚且年幼，奶声奶气道，不过，帝体也的确是强大，能够在这样的岁数突破了至尊境。

    “是啊，父皇，五弟的实力，想来这青天域已经无敌了。”

    其余皇子纷纷拍马屁道。

    “好，那就试一试！”

    圣主料想，苏元的实力，大抵也在尊者境之间，就算无法击败他，那么想要守住王朝，不难，更重要的是，这一次错过了时机，那就要慢慢等上足足一百年。

    他已经急不可耐了，若是慕容龙儿成就帝位，到时候什么五大学宫，狗屁都算不上！

    “既然如此，老夫动手了！”

    呼呼呼～

    这巫师挥动骷髅权杖，顷刻间狂风大作，满天的黄沙遮天蔽日，他袖袍一挥，取出了一面镜子，镜子的光芒投射到了半空，使得太阳化为了血红之色，极其的诡异。

    他的袖袍之中，浮现了无数的骷髅头，这些骷髅头堆积，形成了一个巨大的骷髅头。

    “给我吞！！”

    巫师呵斥一声，这时，悬浮在半空，高达几百丈的骷髅头，竟然是猛然间爆发出一股吸力！

    呼呼呼～

    位于大元王朝之内，本来汇聚在苏元周身的气运，迅速的朝着骷髅头的口中涌入，大元王朝得到的灵力也是变得越来越稀薄。

    “怎么回事？！”

    由于灵力迅速剧烈，所有人都是有着强烈的感知，苏步天等人出了大殿，发现苏元正望着远方。

    出于对苏元的信任，苏步天等人内心暗暗松了一口气。

    不过，苏元只是看着，并未出手，很快，十分之九的气运被吸纳进入了骷髅头之内。

    “哈哈哈哈！快要成功了！”

    巫师大喜过望！

    “什么？快成功了？！”

    圣主等人意外至极，没想到这才不过几个时辰，就成了？

    “要不了半个时辰，大元王朝所有的气运将被吞噬殆尽！”

    巫师点了点头。

    然而，还不待他高兴起来，突然间吸不到气运了！

    “怎么回事？！给我吸！”

    呼呼呼～

    巫师脸色有些难看，他的骷髅头拼尽全力，也吸不走最后一缕气，而最后一缕气，乃是王朝的本源气运，精华之所在啊。

    这自然是苏元在捣鬼。

    “让你空欢喜一场……”

    苏元嘴角冷笑，接着掐动法诀，轻轻一招手。

    “回！”

    呼呼呼——

    骷髅头之内，本来被吞噬的气运竟然是以十倍的速度，迅速吐了出来，回到了大元王朝。

    “不好！不好！给我停！”

    巫师脸色剧变，疯狂催动法术，然而，这才不过一瞬间，他们几月来吞噬的气运，就没了！

    “好大的胆子，连我大元王朝的气运都敢窃取！”

    这时，苏元的声音回荡在整座鲜卑王朝的上空，阴气森森。

    咔嚓——。

    骷髅头裂开，即刻蹦碎！

    这一刻，圣主等人目眦欲裂，他们忙活了几个月，如今竹篮打水一场空，算是白忙活了！


------------

第两百二十七章 帝威

    嘭的一声，骷髅头破碎，本来被吞噬的大元气运，竟然再度被吐了出来，迅速返回大元王朝。

    “废物，快阻止啊！”

    圣主看到这一幕，急的直瞪眼，两人迅速施展神通，想要挽回大元的气运，然而，哪怕他们施展了通天的手段，也毫无作用。

    “这……”

    不一会，大元王朝的气运，也算是物归原主，使得王朝的灵力再度变得充裕了起来。而圣主以及巫师等人则是脸色一片阴沉，他们努力了几个月，都已经成徒劳了！

    尤其是圣主，目光之中蕴含着一股不甘的气息，凌厉霸道。

    然而，有苏元出手，这巫师又岂能玩得过他？

    不过在收回了大元王朝的气运之后，苏元并未停手。既然如比，那就以其人之道，还治其人之身，干脆将鲜卑王朝的气运夺来！

    轰！

    苏元迅速掐动法诀，直接他的周身形成了一道光环，迅速扩大升空，接着光环的中间空心所在，变得虚幻了起来，形成了黑洞。

    “给我吸！”

    呼呼呼～

    黑洞办法出吸力，顷刻间强大的吸力传出，鲜卑王朝的气运，也开始抑制不住，滚滚流逝。

    “不好！！巫师，快阻止鲜卑王朝的气运被那小子吞噬！”

    鲜卑王朝被笼罩了起来，仿佛天地之间的灵力被吸进了一般，令得圣主惊恐的是，鲜卑王朝偷鸡不成蚀把米，现在被反吸了！

    “天禁术！”

    巫师也是冷汗直冒，手中的权杖一挥，浮现了无数玄奥的古老咒语，这些咒语融入了古老的镜子，企图将被分化的气运吸回来。

    “不过是初入门径的天命师罢了，也敢在本座面前班门弄斧？”

    大元王朝的上空，苏元的目光洞穿虚空，与那一位巫师对视。

    嘶！！

    那巫师看到苏元竟然如此年轻，也是不由得一惊，如今年纪的天命师，那可是相当罕见。不过，这老家伙人老成精，再度动法。

    嗡！

    咔嚓——

    “这……”

    苏元的瞳孔中，迸发出了一道剧烈的光芒，与此同时，那巫师的至宝天命镜咔嚓一声，裂开了一道道细密的纹路，灵气泄露。

    “老夫的至宝！！”

    这一刻，巫师瞳孔一缩，露出了既是惊恐，又是惊骇的神情。

    这一道镜子，乃是他出生之际就诞生在体内，他能够成为一名出色的天命师，全赖于此。能够隔空打破这一道天命镜，那此人在天命术的造诣一定远强于他！

    他的脑海里，迅速浮现了一个念头，那就是赶紧逃。

    “哪里走啊？”

    一道鬼魅的声音，回荡在鲜卑王朝的上空，随着狂风呼啸，犹如是魔鬼的呓语，极为惊悚。

    苏元袖袍一挥，那身影倏地跨越了虚空，出现在了鲜卑王朝。

    “你？！！”

    圣主等人，此刻也是瞳孔一缩，发出惊叫声，苏元的气息笼罩住整座鲜卑王朝，已经令得所有人都是喘不过气来。而那一道身影，只不过是穿着青袍的一名少年！

    这般年轻！

    “咦？九龙之气，没想到居然是帝体？！”

    苏元冷漠的目光俯视大地，突然间发现了慕容龙儿的存在。

    轰——

    慕容龙儿矮小的身子，也是冲天而起，它通体释放出帝光，犹如是九彩之芒，九只彩色巨龙缠绕在他的周身，龙吟声响彻天地。

    身负帝体，慕容龙儿仿佛是九五之尊，有一种帝者临世的气魄，这男童虽然年幼，但是已经具备了成为帝者的风范以及霸气！

    “龙儿，要小心！”

    圣主目光凝重道。

    此刻，即便是苏元的气息，也是隐约间被镇压了下去，天地间回荡着九彩神龙的声音，一股帝者的气息仿佛是唯我独尊一般。

    “那么年幼的至尊境，看来这一道体质的确特殊……”

    苏元的瞳孔，再度浮现了一阵阵迷蒙的雾气，当雾气消散，一道凌厉的光芒撕裂，苏元仿佛看到，一柄黑色的宝剑在斩杀巨龙！

    “原来如此……”

    苏元眼神微微一凝，他终于知道鲜卑王朝为何对他动手了，这一道帝体，被他的天命镇压，虽然惊艳采采，也永无翻身之可能。

    除非，能够除掉他。

    可惜，他苏元并不是未能够成长起来，当下他虽然是一名少年，但是即便是帝者临时，那丝毫拿他没有任何办法。所以，别说这尚未成长起来的帝体，哪怕是成长起来了，他照样也能够当场拍死！

    “你就是苏元？”

    慕容龙儿抬起了头，他通体沐浴在帝光之中，瞳孔呈金色。

    他能够感受到，那一柄魔剑就在苏元的瞳孔之中。

    只要毁掉那一把剑，那么他能够脱离此人天命的镇压！

    嗡——

    嗖！

    苏元的瞳孔中，那黑色的魔剑嗖的一声钻出，悬浮在半空。

    “剑！那一柄剑！”

    “果然是他！”

    圣主以及巫师大为惊骇，目光露出了惊人的光彩。

    “哼！看我怎么毁掉它！”

    “九龙降世！”

    隆隆——

    突然间，天地黑白颠倒，本来还是白日，骤然化为了黑夜！

    黑幕突如其来，笼罩而下，这等逆改时间法则的能力，让的在场所有人惊骇欲绝。位于苍穹顶部，浮现了一片深邃的星空。

    隆隆——

    第二声巨响！

    只见遥远的星河内，传出了一道远古巨响，只见九头通体颜色各异，庞大无边，气息无比古老的巨龙发出一声咆哮，从天而降！

    这九只巨龙，张牙舞爪，仿佛整个青天域再其脚下！

    九只巨龙惊现，无数道雷电在恒古的虚空炸响，那龙目皆是呈现紫金色，无比的威严。

    “还不错的帝威……”

    苏元点了点头，只不过八九岁就能够动用强大的帝威，这慕容龙儿的确是很不简单，可惜了，他命中注定要受苏元克制，这一辈子想要逆天改命，那绝无可能！

    “给我毁了这柄剑！”

    轰！轰！轰！

    九道龙影盘旋在半空，气势魏然，直贯苍穹，龙影猛然间携带着庞大的力量，冲击而下。

    九道彩色光团骤然炸响！

    轰——

    一道恐怖的蘑菇云冲天而起，位于爆炸的中央所在，形成了一个直径几千米，深几百米的巨坑！！

    咔嚓～

    而魔剑，也是碎裂了！


------------

第两百二十八章 天魔梦魇

    咔嚓——

    在九头金龙的冲击下，强大如魔剑，竟然也是断裂了！

    无数碎片，悬浮在半空，犹如是黑色的磁片跌宕起伏。

    而下方，则是出现了一个深邃漆黑，看不见底的巨坑。

    慕容龙儿已经拼尽全力，催动体内的帝威，轰杀魔剑！

    “这柄剑断裂了！”

    “哈哈哈！！！”

    圣主等人看到这一幕，当即也是忍不住狂笑了起来，脸上露出浓浓的惊喜之色，没想到，最终这一道魔剑竟然被慕容龙儿毁掉了！

    “你的配剑已碎，这一次，我看你还有什么本事。”

    慕容龙儿声音稚嫩，然而语气却是带着与年龄不符的成熟。

    苏元踏立虚空，周身已经没有半点被爆炸影响，云淡风轻，甚至脸色都没有半点变化。若是魔剑如此轻易碎裂的话，那这百亿年的修为岂不是修炼到狗身上去了？

    “合！”

    当即，苏元轻斥一声。

    那一道道悬浮的碎块，竟然嗖的一声旋转了起来，随之碎块相互之间叠加，融合，不一会，那一柄黑色的魔剑，竟再度出现了！

    嘶！！！

    “这……”

    圣主等人还处于狂喜之中，当下脸色迅速凝固，如同吃了一坨狗屎，目光阴晴不定，又是震惊。

    “我见你年纪轻轻，本来无意对你动手，不过，你剥夺我大元王朝气运，使得我大元王朝遭受了数次灭顶之灾，难咎其责。”

    苏元冷冰冰道，大元王朝气运被窃取，因而大元王朝才会三番两次遭遇厄运，比如被烈火焚烧。

    这帝体虽然厉害，但不见得苏元就会放在眼里，万古以来，他见过数之不清的绝世奇才，折陨在他手里的帝体更是不计其数。

    看来，今天要多一个了。

    “五指山！”

    隆隆——

    这时，苏元抬起掌心，掌心向下，迸发出剧烈的光芒，猛然间从天而降，朝着慕容龙儿镇压。

    “想要镇压我？你还不够资格！”

    轰——

    慕容龙儿当即一跃而起，身体的帝威释放到了极致，他朝着那一道覆盖而下的大手冲击而去！

    隆隆——

    然而，苏元的五指山之下，莫要说慕容龙儿，当初就算是真正的帝者，也要被镇压其下！

    果不其然，慕容龙儿冲击，却发现大手掌宛若是天道！

    他的力量，在这手掌面前，竟然也是显得极为渺小？

    “不！！！”

    慕容龙儿吓得头皮发麻，想要转身逃遁而去。然而，被苏元的五指山笼罩，他又岂能逃脱？

    “给我镇了！”

    苏元镇压而下，慕容龙儿的身材竟然迅速缩小，接着被囚禁在了一道光团之内，化为一枚珠子，嗖的落入了苏元的掌心之内。

    “龙儿！！！”

    轰——

    见得此，这圣主自然是目眦欲裂，当即释放灵力，冲击而去！

    “不过是区区尊者境，连靠近我的资格都没有……”

    苏元袖袍轻轻一挥，掀起了一股恐怖的灵力风暴，圣主被灵力风暴冲击得倒飞而出，鲜血狂喷。

    噗嗤！

    “好可怕的实力……”

    见得这一幕，巫师等人都是吓得眼皮狂跳，他们究竟惹上了什么人，居然连帝者都被镇压了！

    “放我出去！放我出去！”

    位于苏元掌心的珠子内，慕容龙儿疯狂轰击，然而，任凭他千般手段，也是无济于事。一名至尊境对于苏元来说，还是太弱小了。

    “天命不可逆，你本该有大好前程，可惜了……”

    苏元摇了摇头，他是不可能永久的待在青天域，只要他离开了这里，对慕容龙儿的天命镇压，就会失效，到时候他一样可以成长。

    只可惜，鲜卑王朝一心想要除掉他，这不是蚍蜉撼树？

    “你想干什么？！”

    慕容龙儿看到苏元伸出了手，浑身不由得打了个寒颤。

    “剥夺你的帝脉……”

    苏元冷漠回道，然而这几个字却是仿佛晴天霹雳一般，回荡在了慕容龙儿的脑海之中。

    剥夺他的帝脉？！

    嗤——

    “啊～”

    还不待他回过神，苏元便是利用真火煅烧，一道撕心裂肺的声音便是回荡在了鲜卑王朝上空。

    “咕噜～”

    那巫师简直吓尿了，整个人面色发白，他要是知道得罪了这样霸道恐怖的人物，哪怕是借给他十个胆子他也不敢造次啊！

    被真火煅烧之后，位于慕容龙儿体内的九道至尊龙脱体而出，落在了苏元的掌心，被封印了。过了一会，帝脉也被剥夺了，

    所有人都是静悄悄的看着，压根不敢出声，冷汗直冒。

    而歇斯底里咆哮的慕容龙儿被剥夺了帝脉之后，浑身的气运消失，彻底变成了一个普通人！

    嗖——

    “想走？”

    这时，巫师迅速逃窜，苏元抬起了掌心，再度镇压而下。

    “放过我！放过我！”

    巫师一样被囚禁在了光团，落在了苏元的股掌之间。

    “你倒是天真，这一次因你而起，要不是吞噬大元气运，也不会如此，我就镇压你五百年！”

    隆隆！

    苏元纵手一拍，手掌化为了一座真正的五指山脉，将光团镇压，五百年之后，封印才会解除！

    “杀你们太不堪了……”

    苏元扫视了一眼，倒不是他动了恻隐之心，而是这些人太弱了，压根就不配死在它的手里。

    “既然如此，那也同样镇压你们五百年吧……”

    “天魔梦魇！”

    呼呼呼～

    苏元的身影消失，随之虚空突然隆隆震动，浮现了一个恐怖的铜面具，这铜面具吐出黑色的雾气，笼罩住整座大元王朝。

    天魔梦魇同样是一道帝术，而且是三十六帝之中的睡皇所创！

    被梦魇之雾笼罩，将会永远处于梦境之中，分不清虚实，也逃不出梦境，而在这五百年间，他们就仿佛做了一瞬间的梦，直到五百年后才会醒来，而那时候，沧海桑田，大千世界早就变了。

    也就是说，苏元让他们沉沦在梦境之中，剥夺了他们五百年！

    整座国度笼罩在迷雾中，外人创不进去，里面的人逃不出来，反复在噩梦之中经历五百年磨难。

    醒来之际，犹如大梦一场。。

    隆隆——

    许久，那一道面具再度隐匿进入了云层之中，随之滚滚的黑雾散尽，黑夜再度化为了白天……


------------

第两百二十九章 蒲魔树的杀局

    第二日，鲜卑王朝覆灭的消息传遍了整座青天域。

    因为，没有人知道，鲜卑王朝为何在一夜之间消失不见了，而原址只是留下了一片白色迷雾。有探险这闯入迷雾之中，未曾走出。

    一座顶级的圣王朝，就仿佛是人间蒸发一般，消失无踪。这一件事，在青天域引起了广泛震动。

    苏元在覆灭了鲜卑王朝后，大元王朝开始扭转，庞大的气运涌入了王朝境内，开始造福一方。无数地域再度涌入了人群，那些荒芜的域土，再度焕发出蓬勃的生机。

    青天域，青天学宫。

    一座禁地之内，一名男子盘膝而坐，通体弥漫着黑色的气体，这些气息透出几分邪恶，他的眉心出现了第三道眼珠子，犹如魔瞳。

    青天学宫的宫主，此刻已经发生了巨大的变化，在修炼了蒲魔树给予的帝经之后，他遁入魔道，与此同时，更是实力大增。

    许久，他睁开了眸子，闪烁着极为诡异的光芒，

    轰——

    他睁开眼的一刹那，身体周身仿佛是形成了一阵灵力浪潮，朝着四周冲击，空间跌宕起伏。

    而他的气息，竟然远远的超越了天尊境，进入了圣境！

    “终于突破了，没想到，五大领域学宫之内，还是我最快突破圣境，过不了多久，我就能够一统十域，成为下界的新王……”

    青天学宫宫主张口一吞，灵力浪潮犹如长河一般，呼啸朝着嘴里涌进，被他吞噬殆尽。

    五大学宫宫主的实力，大抵在半步天尊境之间，而以往而言，青天学宫之主，算是最弱的，他不过刚刚触及天尊境，而今他竟然是成为了五人之中，最先突破圣境！

    天尊境之上，就是圣境，小圣境，大圣境，圣人境，贤者境。

    能够进入小圣境，几乎等同于脱胎换骨，彻底跳脱出了凡人的桎梏，体会到了天人合一的境界。

    而今，青天学宫对天地的感悟自然是更深了几分，仿佛与天地大道融合为一体，缥缈无踪。

    “圣人之下皆是蝼蚁，你还没有到圣人之镜，距离统一十域，还差得十万八千里。”

    这时，一道黑色的雾气从青天学宫宫主的头顶钻出，幻化成了一株黑色的魔树，这一株魔树，叶如蒲团，通体弥漫着邪气，这不是蒲魔树王，又是能何人呢？

    “难道，小圣境，还不足以本座一统十域？如今以本座的实力，还无法击败无法学宫之主？”

    听到蒲魔树王如此一说，青天学宫宫主的喜悦荡然无存，当下眉头微微一扬，有些惊讶道。

    他之所以让蒲魔树寄居在身体之内，就是为了获得强大的力量，以满足吞噬其余五大学宫的野心，如今听到蒲魔树如此一说，他自然是有些不甘心，眼睛一眯。

    “哼！本座不是好久就说了吗？本座的宿敌，可是比你想的还要强大，你必须突破圣人之境，与本座练手才有一定的胜算。”

    蒲魔树王不以为然，他之所以利用青天学宫之主，就是为了多一个帮手，显然如今的青天学宫的主人实力还远远达不到那个境地。

    “你是说……那个小子？！”

    青天学宫宫主眼眸震撼，陷入了沉思之中，没想到他突破了小圣境，竟然也无法一统十域。

    “你放心，这一部帝经非同凡响，而且能让你的修为突飞猛进，想要突破圣人之境，倒也不难。不过，本座还需要帮一个忙……”

    这时，蒲魔树再度道。

    “本座自然是需要帮手与杀器，仅凭你是不够的。若是能够得到这一道帮手与杀器，恐怕即便是那小子，也在劫难逃！”

    蒲魔树树阴测测道，随之一道光团融入了青天宫主的脑海里。

    “这……”

    庞大的信息融入它的脑海，让青天学宫宫主大感震惊，因为蒲魔树说的这个杀器太过可怕了。

    “怎么，没信心？”

    蒲魔树王桀桀一笑。

    嗡——

    这时，位于蒲魔树王的体内，两枚黑色晶体悬浮而起。

    “宝仙晶？！”

    青天学宫宫主眼睛凸了出来，露出了浓浓的惊骇之色。

    “这两道宝物，可以辅助你，拿到这一道杀器！”

    说罢，其中一道宝仙晶刺入了青天学宫宫主的眉心，一道宝仙晶刺入了他的心脏，也正是这一刻，他的心脏化为了水晶状。

    “这两道宝仙晶，已经固化你身上最致命的两个地方，如今你几乎已经是半个不死之身。”

    蒲魔树沉声道，他知道为了获得那一道杀器凶险无比，因此这家伙恐怕是不肯去，如今有宝仙晶护体，他有了几分底气。

    当初与苏元恶战，他遗失了三枚宝仙晶，如今还有一些。

    “多谢主人！”

    青天学宫之主单膝跪地，那瞳孔之中无比的虔诚与火热。

    蒲魔树的出现，几乎是改变了他的生命轨迹，以他的资质，恐怕一辈子也无法突破圣境，而宝仙晶这等宝物，也不是他能染指的。

    他不禁暗暗庆幸，当初他做出的这一个决定，虽然他遁入了魔道，却获得了无比强大的力量。

    “赶紧动身吧，时间不多了，几个月之后，五大学宫招收弟子，那个时候，也是你统一十域，与本座一统练手，斩杀苏元之时！”

    蒲魔树冷冷道。

    “是！”

    说罢，青天学宫之主化为了一缕黑色的雾气，消失了。

    禁区深处的这一片魔土，蒲魔树通体澎湃着强大的魔光，

    “愚蠢的人类，等你没了利用价值，本座就将你精元吸干！”

    蒲魔树生性邪恶，他又怎么可能会辅助青天学宫？若不是青天学宫之主还有利用价值，恐怕他早就将其肉身血气吸得一干二净。

    “到时候，本座扎根下界，吸收十域的血肉，再度突破帝境，到时候再杀上九天十地！”

    许久，蒲魔树钻入了大地。。

    蒲魔树已经布下了惊天杀局，尤其是准备了一道杀招，到时候哪怕是苏元，恐怕也没那么容易！

    这一切，苏元感知不到，蒲魔树能够屏蔽天道，就连他的大天命术也探查不到，而在覆灭鲜卑王朝之后，苏元决定将至尊帝骨移植到苏步天的身上，结果失败了……


------------

第两百三十章 新婚

    这一段时间来，苏元想尽办法，想要将帝骨移植到苏步天的身上。因为，苏步天资质有限，这一辈子的成就可能止步尊者境。

    因此，若是移植入了帝骨，那么苏步天便可以逆天改命。

    甚至，未来成就帝位。

    只可惜，剥夺帝骨容易，移植帝骨可就难了。

    苏步天的实力有限，加上体质太弱，因此压根无法承受帝骨的力量，苏元想尽办法，最重要的只能够选择放弃了，或许，苏步天命中注定与这一道帝骨无缘吧。

    这一道帝骨，苏元也只能暂时收着，它的价值，不言而喻，苏元虽然也想移植这一道帝骨，但是他又似乎有些看不上。帝骨之间，自然也是有级别之分。

    在三十六种帝骨之中，这一道算是排名末端，哪怕再不济，苏元也要找到位列前十的帝骨。

    当然，他的肉体在温养之下，虽然已经逐渐变得强悍，但是想要适应帝骨，还需要一些时间。

    而这一段时间，苏元也时常与烟水寒联系，因为他察觉到，过不了多久，天机阁会降临此地。

    到时候，正是他混入天机阁，获得机密的大好时机。

    宫殿内，苏元盘膝而坐。

    一名少女垂着黑发，穿着一身白色的裙子迤逦而来，她身上携带着一股淡淡香风，沁人心脾。

    “在想什么呢？”

    苏亦瑶抿嘴一笑，轻松自在的落座在了一侧，神情自若。

    苏元看了她一眼，发现苏亦瑶已经有了些许变化，一时竟然是有些让他看不透，有一种极为熟悉，却又想不出缘由的感觉，玄奥。

    最明显的地方，在于气质，以往的她有些怯懦，声音细如蚊蝇，古今却是落落大方，大家闺秀。

    她似乎觉醒了什么……

    “我在想混入天机阁的办法，如何能够隐匿气息，天机阁阁主实力深不可测，而且要进入天机阁，需要重重检验，因此，要神不知鬼不觉混进去，恐怕不简单。”

    苏元神情郑重道。

    对于天机阁阁主，他也是觉得很是神秘，因此不得不慎重。正所谓，小心使得万年船。而况是这样一件大事，他必须得谨慎。

    “普通的隐匿之术，恐怕无用，我倒是有办法。”

    苏元本事随口说说，没想到苏亦瑶莞尔一笑，竟然是有办法。

    嗡——

    只见她玉手伸出，一道黑色的玉佩散发着黑色的光芒，落在了苏元的手里，这一道玉佩颇为奇特，呈现三角状，像是墨玉。

    “这是……帝宝？！”

    苏元握住宝玉，顿时目光有些惊诧道，他一脸吃惊的看着苏亦瑶，她是如何得到一件帝物的？

    “不瞒你说，这些日子以来，我总是会做一些奇奇怪怪的梦，脑海里多了一些记忆，每一次沉睡，这些记忆就更清晰了一下，这一道宝玉，也是在记忆之中获取。”

    苏亦瑶莞尔一笑。

    “果然……”

    苏元明白，苏亦瑶的确是在觉醒记忆，莫非她是轮回者？

    一般而言，帝者燃烧肉体轮回，才会入世凡家，开始第二世修炼，铸造更强的痕迹。而苏亦瑶身上竟然有天蝎绛，可见其身份不简单，因此苏元怀疑，她的身份，至少是一位大帝级别的人物！

    然而，究竟怎么样，也只有等她记忆完全恢复，才会得知。

    “这黑玉之间，有一片时空，那里的时空都是静止的，你只要进入那一片时空，我想，哪怕是天机阁的阁主，也不会发现你。”

    苏亦瑶郑重道。

    苏元元神进入玉佩之内，果然发现了一片静止的时空。

    静止时空是非常强大的力量，可见这一枚玉佩的主人不简单，以苏元此时的能力，想要静止时空，恐怕也要元气大伤才能够做到。

    “对了，在去天机阁之前，咋们还是把……婚事办了吧？”

    苏元一把将苏亦瑶搂在怀里，认真的看着怀中的少女。不管她前世如何，不管她是帝者还是一位普通的女子，他都会娶她。

    “你终于打算娶我了？”

    苏亦瑶噗嗤一笑，低头抿了抿嘴，脸上泛起一抹红晕。

    这一日，她等了太久了。

    “怎么，你就不怕，你觉醒记忆之后，后悔嫁给我？”

    苏元再度认真道。

    “所以要赶紧嫁，到时候后悔也不行了啊。”

    苏亦瑶咯咯一笑。

    “这样的话，那我就要给你一个最盛大的婚礼……”

    苏元握紧了少女的玉手，目光炯炯有神，做了她好几年的侍女，苏元也是时候给她一个名分了……

    ……

    第二日，苏元将这一件喜事告诉了苏步天，苏步天自然是高兴不已，苏元的母亲早就去世，因此苏步天也一直盼着苏元能够早日成家，替他们苏家开枝散叶。

    不过，对于苏元选择迎娶一个婢女，苏步天倒也没有反对，他尊重苏元的选择。

    “来人，将这些请帖通通发布出去，我大元宴请十域各大顶级宗门，包括五大学宫在内，我要给元儿操办一场盛大的婚礼……”

    苏步天笑着道，一挥手。

    “是！”

    不多时，请帖便是被发布到了十域之内，引起了轰动。

    因为，只要来参与婚宴，就有机会获得一枚破尊丹。这样的诱惑力，自然是无法抗拒。因此，十域之内的圣王朝，以及五大学宫，都是派出了人马，汇聚大元王朝。

    而这些日子以来，大元王朝崛起势不可挡，他们俨然已经是一副霸主的姿态，甚至比之普通的圣王朝还要强大，有传言，鲜卑王朝，就是被大元王朝覆灭的。

    十域之内，近百座势力莅临，这也是十域中，有史以来，最为盛大的一场婚礼，没有谁能够宴请十域所有的圣王朝以及五大学宫，虽然说大部分的原因，是因为那一枚破尊丹。

    无数势力纷至沓来，涌入了大都之内，可谓是热闹非凡。

    这一日，大都张灯结彩，整座王朝处于浓浓的喜庆之中。

    苏步天换了一身喜袍，与苏元迎接各方宾客，热闹非凡。。

    锣鼓喧天，红色的布笼罩整座城池，到处是大红灯笼。

    诸多宾客一阵寒暄之后，也是纷纷入席，婚礼正式开始……


------------

第两百三十一章 入洞房

    大元王朝张灯结彩，笼罩在一片浓浓的喜庆当中。为了承办一场最为盛大的婚礼，苏元宴请了五大学宫以及十域的所有顶级宾客。

    当然，大元王朝如今足以媲美一般的圣王朝的名气，但是在大多数人看来，要宴请五大学宫，那还是远远不够资格。然而，苏元却以丹药的诱惑，让学宫莅临王朝。

    这是十域以来，唯一一次能够请得到五大学宫的婚宴，自然引起了无数人的关注。当然，苏元倒也不是看得起五大学宫，他只是为了给心爱之人一个完美的婚礼。

    无数势力涌入了大元都城，这些势力无一不是顶尖的势力，大有来头，虽然说他们的目的，只是为了破尊丹，但无疑给大元王朝增添了几分光彩，一些圣王朝在安排之下，也是入驻的主城池之中。

    “听说这大元王朝的主人，是一个二十出头的少年？”

    一座圣王朝位于席位之中，与邻座的王朝交谈了起来。

    “呵呵，大元王朝据说是最近崛起的势力，而且实力强大，莫要看大元之主虽然只有二十出头，恐怕你归元王朝也未必够看。”

    一名老者捋了捋胡须道。

    “这青天域，据说唯一的一座圣王朝鲜卑王朝，在几日前覆灭了，不知道是不是与之有关？”

    另一名中年男子皱眉道。

    “待会一看便知。”

    各大圣王朝也是好奇，这座最新崛起的王朝，委实不一般。他们更是好奇，大元底蕴究竟如何？

    苏步天一手操办婚礼，也是安排了无数人接应宾客，城池内外，一片洋洋喜庆，席位被安排在城池中心的广场之上，这里已经有无数宾客入座席位，到处是红灯笼。

    “百灵王朝到！贺礼上品灵石一万，上等灵器五件……”

    “天鹰王朝到！贺礼……”

    每一座王朝驾临，都是引起了不小的惊动，因为，这些王朝在十域之中，都是赫赫有名，然而今日，却是尽数汇聚在了这里。

    “这大元之主究竟是何人？”

    此刻，所有人的心中，不约而同有了这样一个念头。

    只不过一个婚礼，竟然如此大的派头，实在是能耐不小。

    “青天学宫到！”

    位于城池之外，只见几只仙鹤飞舞，落在了地板上，一名长老携带着几名弟子，也是随之入座。

    哗——

    “青天学宫也来了？！”

    显然，这些王朝没有预料到，连青天学宫竟然也来了，而且还派出了一名长老，气势十足。

    “天凰学宫到！”

    “武灵学宫到！”

    “北尨学宫道！”

    “稷下学宫到！”

    “这……”

    众人惊呆了，没想到，这一场婚礼，竟然引来了五大学宫！

    他们自然不会知道，苏元在给五大学宫的请柬上，各自留下了一枚破尊丹，他们岂会不来？

    各大王朝瞠目结舌，这大元王朝有多大的面子能够才能够请到五大学宫，一时之间，他们对于这一位大元之主更加好奇了起来。

    “哈哈哈！五大长老来了，在下苏步天，诸位能够莅临我大元王朝实在是蓬荜生辉，这边请！！”

    这时，苏步天穿着一身喜袍，看到五大学宫的长老，也是满面红光，觉得倍有面子，能够请来五大学宫来参与婚宴，十域之内，恐怕也只有他们苏家独此一份了。

    “这就是苏家的家主？”

    “怎么才传奇境的实力？”

    见到苏步天的实力之后，各大圣王朝不由得面面相觑，眼神之中露出疑惑，这样的实力，居然也能够请得动五大学宫？

    “呵呵，苏家主客气了”

    五大长老也是面带笑容，他们可不蠢，能够一下子拿出五枚破尊丹的家族，可不简单，他们怀疑，这苏元定然是一位炼丹师。

    而且，是高品炼丹师。

    “吉时到！”

    宾客入席之后，婚宴开始，突然间锣鼓喧天。

    “新郎出席！”

    在众目睽睽之下，苏元穿着一身龙纹喜袍，从宫殿之内精神抖擞地踏步而出，这一刻所有的目光，都是汇聚在了他的身上。

    此刻，苏元精神抖擞，昂首挺胸，整个人显得英俊非凡。他目光有些扫视下方，活了百亿年的他，一时竟然有一种莫名的紧张。

    哪怕是杀了无数大帝，面临千军万马，他也不曾有过紧张。

    他虽然是魔剑，但在成为人类之后，也有了七情六欲，这是他第一结婚，这种感觉，既是激动，又是紧张，不可名状，很是复杂。

    这一刻，他重重松了一口气，再度迈步而出。

    “这就是大元王朝之主？”

    “果然只有二十出头……”

    “倒也是英俊……”

    “不知道实力如何……”

    苏元出来的那一刻，当即引起了一片震动，一道道气息探测而来，想要知道苏元的深浅如何。

    若是平常被这样探测，苏元恐怕轻轻一跺脚，就能够让这些人重创，甚至当场毙命。但是今日是他的喜事，苏元倒也不在意，只是，这些人无论如何也探知不出苏元的实力如何，不禁有些疑惑。

    “新娘到！”

    这时，一道身影在无数仕女的簇拥之下翩然而来，喧闹的场面瞬间安静了下来，无数人望着翩若惊鸿一般的新娘，一阵失神。

    苏亦瑶凤冠霞帔，整个人经过精心打扮之后，显得明媚动人，她脸上带着一抹娇羞，眸子仿佛是珍珠一般泛起光泽，她身上佩戴的珠宝光芒璀璨，将她衬托得极美。

    苏元微微一笑，接着牵起了苏亦瑶的手，仿佛视如珍宝。

    ……

    婚礼照常进行，一切倒也没有什么波折，而且热闹非凡。

    苏步天看着苏元的身影，暗地里老泪纵横，他终于盼到了。

    婚礼进行到了深夜，宴席终于是散了去，不过此刻，整座大元王朝仍旧笼罩在浓浓的喜庆当中。。

    一阵应酬过后，苏元返回了婚房之内，大殿到处挂满了红色的物件，桌子上摆满了喜果，一道红色的蜡烛正在幽幽的燃烧着。

    位于床榻之上，苏亦瑶盖起了红色头巾，正端坐着。她正襟危坐，穿着一身红袍……


------------

第两百三十二章 长生不死族

    喧闹过后，归于平静。

    婚房之内，一道红色的蜡烛燃烧着幽幽的烛火。整座婚房被布置的很是喜庆，到处是红色的绸带。桌子上精心摆放着一些糕点，还有金制的酒壶，酒杯。除此之外，还有两道铜炉位于左右两侧。

    铜炉正冒着腾腾的烟气……

    咯吱～

    苏元推开了房门，迈步进入了客厅之内，他目光落在了位于床榻之上，此刻正戴着头盖的新娘。

    深吸一口气，苏元走了过去，轻轻的撩开了头盖。

    苏亦瑶脸上泛起一抹红晕，两人心照不宣，居然一句话没说。

    不一会，烛火熄灭。

    床榻之上的红帘落下，两道身影轻轻平躺而下。这一刻，苏元也从一个少年，成为了一个男人。

    帘幕之内，一阵热气腾腾。

    这一夜，漫长而又短暂，但是苏元感到无比的满足。

    他的身子渐渐瘫软，随之睡意朦朦胧胧，进入了睡梦之中。

    不知过了多久，苏亦瑶的脖子上，骤然间冒出了一道轻微的红芒，那是一道玉佩……

    这玉佩，仿佛有一种奇特的力量，能够吞噬人的魂魄一般。

    苏元的元神，竟然是渐渐地被玉佩吞噬，进入了漩涡之中。

    轰——

    突然间，一阵剧烈的光芒散发而出，苏元骤然睁开了眸子，那一阵光芒刺得他无法睁开眼睛。

    一股强大的气息扑面而来！

    “嗯？！”

    苏元袖袍一挥，掌心朝着虚空轻轻一抓，将光芒撕裂。

    嘭！

    震碎的虚空之后，苏元这才发现自己竟然元神出窍了！

    “怎么回事？”

    苏元凌踏虚空，皱了皱眉，他的元神出窍，似乎被那一块红色的玉佩带到了一个陌生的区域。

    此刻，他所处于的地方，是一个极其神秘的虚空乱流。

    这是一座悬浮在无尽虚空，不断移动的金色的岛屿！

    这金色的岛屿，犹如是宇宙银河之中的一粒沉沙，却散发出无比璀璨的光芒，岛屿非常之巨大，甚至比之整个青天域还有巨大。

    苏元自上而下俯视，发现这完全就是一座飘动的大陆，岛屿上有蔓延的山脉，有纵横的河道，有日月星辰，有无数古老的建筑。

    只不过，岛屿在虚空乱流之中不停地漂移，很是奇特。

    “这是大帝宗门？”

    苏元皱了皱眉，哪怕这一座岛屿被结界覆盖，他也仍旧感知到了一股强大的气息，这一道气息，是他迄今为止，碰到最强之人！

    甚至，比之瑶池宫主更强！

    也就是说，这一座岛屿的主人实力一定是通天彻地。

    苏元有些犹豫，因为他本能的察觉到了危险的气息，能够让他感觉到危险，那就绝对能够威胁得到他。不过，身为魔剑，他自然不可能退避，因此他袖袍一挥，随之元神飘动来到了这一座岛屿之上。

    金色的岛屿被结界包裹着，这结界之上，透着一股银色光芒。

    “这是……诛神星河阵？！”

    苏元瞳孔一缩，露出了惊骇的神情，这是他成为人类以来，第一次露出惊骇的神情。因为，诛神星河阵，乃是一道远古杀阵！

    据说，这一道大阵，阵眼乃是浩瀚无尽的星空，以星空为阵眼，以大地为阵盘，天地演化阵法，只要宇宙不灭，阵法就不会破灭。

    而且，这一道杀阵据说诛杀了不少的大帝，可谓是赫赫有名。

    “有趣……”

    这时苏元嘴角微微上扬，他负手而立，倒是更加好奇。

    “这一道阵法的破绽之处，在于日月更替之际，在这一瞬间，灵力会偏弱，我若是以宝仙手，或许能够撕裂出一道口子。”

    苏元自然是见识非凡，他一念之间调动天地力量，一片厚重的乌云遮住了星辰，他掌心一抬，催动了宝仙手，朝着阵法一挥。

    嘭！

    宝仙手将阵法撕裂一道口子，苏元的身影便是化为了一缕青烟，钻入了其中，进入了岛屿。

    一进入岛屿之中，两道巨大的石碑便是出现在了眼前。

    “长生，不死。”

    两道石碑，位于左右两侧，分别留下四道金色的字迹。

    这四道字迹，仿佛是蕴含了无穷无尽的道法帝韵，一股恐怖的气息席卷而出，寻常人哪怕是看上一眼，都会腿脚发软，能够留下这四道字迹的，一定是一位巨擘！

    “好强……”

    苏元神情凝重了起来，百亿年间他追随无数大帝，能够达到这一层次的，不足一手之数。换而言之，留下这一道字迹的人，绝对是这世间最顶尖的那一个层次。

    “难道……”

    “长生不死族？！”

    苏元的脑海里运转，突然想起了这一个非常神秘的帝族！

    在这天地之间，有五大神族，这五大神族乃是远古时期，五大最强神祇血脉传承下来的神族，也是最为神秘，最为强大的帝族！

    类似于风神族，冰神族，这些只能算是普通的帝族，而五大神族，方能够称之为超级势力！

    苏元的元神，竟然漂浮到了长生不死族的禁区之内……

    而这五大神族之中，长生不死族无疑是最为神秘的，据说，他们体内留有长生不死神的血脉，能够长生不死，因此，族内一些绝世老怪，说不定也是活了几亿年。

    隆隆——

    正当苏元失神之际，突然间一道五角星盘从天而降。

    嗡——

    五角星盘之内，折射出一道道光芒，纵横交错，竟然是一刹那间将苏元囚禁在了期间。位于穹顶之上，那一道五角星盘呈现玉质，通体散发出黑色的光芒。

    “诛神罗盘？！”

    苏元暗道不妙，他闯入了长生不死族之内，被此帝器镇压住。

    轰！轰！轰！

    “老夫果然没有算错！”

    一道狂笑之声传出，位于岛屿的深处，骤然间浮现了一道身影，那是一名白发老者。

    “长老，怎么回事？”

    族内瞬间暴动。

    “祸根来了……”

    那白发长老眼睛一眯，几千年前他就算到，长生不死族会面临一次生死危机，而此人正是关键！

    因此，无论如何也要将其抹杀！！

    “不好……”

    苏元迅速轰击阵法，想要逃离，他知道，一定是强大的天命师算到他会闯入这里，因此提前留下了诛神罗盘想要将他诛杀！


------------

第两百三十三章 天国之镜！

    诛神罗盘悬浮而起，那是一道精致的玉质品，形状如同星盘，在这深邃的玉器之上，还有一些血迹，这些血迹乃是大帝之血！

    它悬浮而起的那一刻，一道道古老的红色光芒从罗盘透出，纵横交错之际形成了一道远古杀阵！

    而罗盘则是位于镇眼所在，恐怖的威压弥漫，哪怕是大帝位于此地，也要露出忌惮的神情。

    “诛神罗盘？”

    苏元周身无数红色光芒阻拦，形成了一道五角星印将他困住。这一道恐怖的杀器，他自然见过。

    不过，苏元虽然露出凝重的目光，却也没有太过惊慌。他好歹是修炼了百亿年，手段通天，这诛神罗盘焉能奈何得了他？

    “怎么回事？”

    “诛神罗盘动了！”

    诛神罗盘被激活，整个金色岛屿都是暴动了起来，因为，诛神罗盘乃是长生不死族之内的杀器，就算是一般的大帝进来，也不可能将它激活，只有闯入了极其危险的人物，才能够引动诛神罗盘！

    “终于来了……”

    位于一座古老的塔宇之下，一名老者骤然回过头来，他已经是满头白发，身材极为瘦削，雷公脸，白色的眉毛，尤其是那眼眸仿佛是两道锐利的神剑，不敢逼视。

    他的手中，握着一道骨杖，这似乎是一道强大的龙骨权杖！

    “终于等来了，太上长老，千年之劫来临，只要将此人诛杀，可保我长生不死族万年无忧了。”

    身后，四名长老目光凝重。

    轰——

    这时，太上长老袖袍一挥，周遭空间波动，空间扭曲之后，五人的身影竟然出现在了半空！

    嗖！嗖！嗖！

    与此同时，长生不死族之内，一道道身影凌空而起，这些弟子显然是想要知道到底发生了什么，为了会引起了诛神罗盘的动静。

    太上长老目光精锐，朝着被镇压之下的苏元望去，眉头一挑，

    “怎么是个少年？”

    太上长老的目光，直接洞穿了苏元的身躯，里里外外看了个遍，他的肉身，灵魂，的确是二十出头，莫非千年之劫就是他？

    “这……”

    身后，几名长老也是面面相觑，他们利用通天手段，早就算出这么一天，苏元会驾临此地，而只要除掉此人，那么长生劫就可以破解，保得长生族万年无忧。

    他们本以为，闯入诛神罗盘之内，会是什么可怕魔头，没想到却是一名二十岁出头的少年。

    “这老家伙不好对付……”

    苏元双眉紧皱，终于是露出了一些郑重之色。这白发老者，绝对是他百亿年来，遇到的所有强者之中，实力最为强横的那一列。

    而且，这老家伙只是一具灵体，就能够产生窒息般的压迫。

    “我看阁下年纪轻轻，若是肯定留在我长生不死族千年，我可放你一条生路，如若不然……”

    太上长老仙风道骨，那声音回荡在虚空，令得天地震颤，犹如是大音希声，充满着无穷的力量。

    “这诛神罗盘，留不住我。”

    苏元冷笑一声，就凭这诛神罗盘就想让他留在这里一千年，恐怕有些太过小觑他了吧？显然，这白发老者对他另有企图。

    “呵呵！你是何人！口气竟如此之大，你可知道，这诛神罗盘之上不知道染了多少大帝之血！”

    听得苏元此话，长生不死族的弟子都是忍不住冷笑。此人年纪不过与他们一般大，面对诛神罗盘还有这等口气，实在是旷古绝今。

    然而，太上长老却是白色的长眉微微一挑，神情警惕。他之前那一道帝音，蕴含着恐怖的力量，一般人恐怕已经重伤捶死了，这少年依旧云淡风轻，没有任何伤势。

    “留不留得住，那还得看你是不是真有这个能耐……”

    “动用诛神罗盘！”

    太上长老眼睛一眯。

    轰！

    这时身后四名长老爆射而出，呈东西南北四个方位，控制了诛神罗盘的阵眼，四人沉喝一声，当即指尖凌空一点，四道金色灵力嗖的一声射入了诛神罗盘之中。

    隆隆！

    空间震动，诛神罗盘释放出可怕的毁灭波动，苍穹顶部突然出现了一个红色大窟窿漩涡。

    “诛神光！”

    嗡——

    四位长老同时掐动法诀，位于罗盘的中心处，骤然释放出浩瀚的红色光芒，那毁灭的波动冲击之下，周遭的空间接连破碎。

    嗖——

    这时，位于阵眼中心，一道细微的红色光芒洞穿了出来。

    这红色的光束，没有任何声响，犹如一滴仙帝之血，径直朝着苏元的眉心洞穿而去。这一道诛神光，哪怕是大帝之身，也可以轻易的洞穿，诛神光入体，可以顷刻间灭绝一切生机！哪怕是苏元的不死术，也无法再度重生不死！

    “帝术，天国之镜！”

    嗡——

    面对如此可怕的一击，苏元的脑海里浮掠过无数帝法，他迅速双掌合十，无数的能量犹如漩涡般汇聚在了他的掌心，这时，他双掌轻轻一开，出现了一枚镜子！

    这一枚镜子，只有脸一般大小，通体呈现银白色，有两道类似凤凰形状的铒，镜面犹如是水波一般，竟然泛起了涟漪。

    苏元诡异一笑，接着双掌握住了镜子，轻轻抬了起来。

    嗡——

    轰！

    那一道诛神光落入镜子之际，苏元再度一转身，对准那白发老者，嘴角露出了阴森的笑容。

    “杀！”

    轰——

    那镜子竟然将这一道诛神光朝着太上长老反射了去！

    这一道帝术，可不是一般的帝术，无论多么强大的攻击，只要在镜子的承受限度之内，就能够将攻击的力量进行转移，危机无穷！

    “嗯？！后退！”

    显然，太上长老也是始料不及，他握起手中的骨杖，一道龙吟之声传出，朝着虚空一挥。

    嘭！

    骨杖击落在虚空，竟然是扭曲出了一口黑洞，红色光线被吞入黑洞之中，瞬间消失无踪。

    “石化术！”

    嗡——

    苏元再度扭动天国之镜，镜子骤然间冲出了数以百万的光团，只要被这些光团触碰，那么就会顷刻间石化，甚至冻结五脏六腑！

    “不好！”。

    顷刻间，长生不死族大乱！

    这光团犹如冲击波，每撞击之主就会冻结成石块，一些弟子反应不急，被当场化成石雕！


------------

第两百三十四章 洪荒龙骨

    轰！轰！轰！

    苏元手中的银色镜子，一道道银白色的光团冲出，这些光团只要一触碰到物体，就会石化一切，若是人体触碰，那么也会石化，而且连同五脏六腑一同石化！

    场面一片狼藉，但凡是触碰到了镜光的弟子，都被冻结成石像，噗通朝着大地之下坠落。

    “诛神之眼！”

    嗡——

    四名长老大急，赶忙催动悬浮在半空的诛神之盘，这时，诛神罗盘射出了一道灰色光芒，这灰色光芒切开了虚空，仿佛是形成了一道灰色的瞳孔，那通孔睁开，骤然间爆发出一股强大的吸力！

    呼呼呼～

    只待光团被瞳珠吞噬，那一道灰色的裂缝再度消失。

    四名长老气急败坏，没想到被困在诛神罗盘之下，此子竟然还如此嚣张，实在是颜面大失。哪怕是大帝被困在其中，也是犹如笼中之兽，根本毫无反抗之之力！

    一念及此，四人皆是对视一眼，再度掐动法诀，他们的周身浮现了四道诡异的灵符，四道灵符散发出光芒，接着迅速燃烧起来。

    嗤——

    “诛神镇天印！”

    轰——

    四道剧烈的光芒冲天而起，位于罗盘之内，一共浮现了四道古老的光团，这光团之内，竟然是四道形态各异，模样古怪的玉印！

    “封印术？”

    苏元眉头微微一皱，他竟然是感知到了一股强大的封印波动。

    “朱雀镇天印！”

    戾——

    一道光团破开，滔天烈焰汹涌而出，只见火海之中，浮现了一只犹如孔雀一般的火鸟在飞舞着！

    这一只透明朱雀的体内，正悬浮着那一道朱雀镇天印！

    另一名长老见罢，牙尖一咬，精血喷在了第二道光团之上。

    “青龙镇天印！”

    吼——

    只见光团之中，一只气吞山河，帝威弥漫的青龙盘旋而出，犹如是帝者临时，盘在了半空！

    “玄武镇天印！”

    “白虎镇天印！”

    吼吼吼——

    另外两道古印，也是化为极度凶猛的骇兽，张牙舞爪！

    这诛神镇天印一共有四道，单单是一道，就可以封印一位大帝！而四道齐出，哪怕顶尖的大帝，也会被镇压其下，不得翻身！

    可见，苏元的举动，是彻彻底底惹怒了这几位长老。

    “给我镇压！”

    隆隆——

    四道神兽化为了古印，那是四道犹如山脉般巨大的古印！

    若是被镇压其下，不仅体内的灵力被封印，将永困印底！

    嗡——

    面对四道封印，苏元瞳孔骤然睁开，只见一道黑色光芒冲出！

    魔剑！

    轰——

    滚滚的魔气冲出，顷刻间滔天的魔气犹如是墨汁一般，将金色的天空笼罩，天地间仿佛是倒扣的黑幕一般，笼罩在强大的剑压下。

    “嗯？！”

    魔剑出鞘，滔天魔威释放，竟然连太上长老都是大吃一惊。

    这一柄魔剑，极度邪恶，极度的阴森，极度的狂暴，仿佛是杀人不眨眼的魔头，透过它的锋芒，似乎还能窥见无数帝者头颅落地！

    诛神罗盘诛杀过大帝，而这一柄魔剑，一样诛杀过大帝！

    这些帝者，不乏枭雄之辈！

    “森罗万象！”

    轰——

    滚滚魔雾之中，突然之间冲出了一道身影，而就在苏元冲出的那一刻，黑雾之中突然间传出了一道道撕心裂肺的尖锐嘶吼声。

    那是无数魑魅魍魉！

    无数魔灵张牙舞爪，在黑雾之中涌出，朝着魔剑扑去，尖锐的声音犹如是十八层地狱的冤魂！

    “斩！”

    轰——

    无数的魔灵挣脱黑色链条，骤然化为了一道巨大的黑色光束！

    冲天而起！

    咚——

    这天地间骤然安静了下来。

    黑色的光束与四道神印冲击的那一刻，形成了两道庞大的半壁光罩相互抗衡，冲击，位于两道能量的交界处，一道道电流窜动。

    哧啦哧啦～

    咔嚓——

    空间浮现裂缝，并且由于水波一般，不停地蔓延，在崩塌的那一刻，出现了无数碎片。

    “破！”

    轰！

    就在僵持不下之际，苏元灌入魔力，再度冲击！

    咔嚓——

    嘭！

    四道神印，碎！

    噗嗤！

    受到强大的冲击，四名长老也是鲜血狂喷，赶紧撤离大阵，不过，滔天魔雾席卷，这一座金色岛屿犹如堕入了九幽炼狱之中！

    与此同时，悬浮在半空上的那一道诛神罗盘光芒暗淡，嗖的一声隐匿入了虚空，苏元虽然想要这一道宝物毁掉，然而却销声匿迹了，连他竟然也是找不到了。

    “太上长老！”

    四名长老灵力萎靡，他们耗尽灵力催动罗盘，没想到依旧是没能将苏元斩杀，这一刻，身后的族内弟子望着那一道魔影，皆是露出了极度惊恐的神情。这个与他们一般大的少年，居然重创四位长老！

    哪怕是他们族内的天才与之相比，也是星光暗淡！

    “我可以走了吗？我说过，这诛神罗盘还留不住我。”

    苏元负手而立，那一柄黑色的魔剑就悬浮在他的头顶！

    这是他第一次催动魔气，甚至瞳孔都是化为了血红色，出现了一道道细微的红色的魔纹。

    “好一个魔头……”

    太上长老内心惊讶，只要斩杀苏元，就能够破掉千年大劫，然而，千年大劫若是那么容易破掉，那也就不叫千年大劫了！

    “你若是能够抗住老夫这最后一击，我就任你离去。”

    太上长老眼睛一眯，如今他本体正在闭关，而自身只不过是一道灵体，若是真要斗起来，恐怕吃亏的会是他，此人太不一般了。

    即便是他本体亲自，要留下此人恐怕也要付出不小的代价！

    “动手吧……”

    苏元面孔冷漠，魔瞳闪烁。

    嗡——

    这时，太上长老纵手一挥，他手中的骨杖悬浮而起！

    吼——

    那骨杖光芒暴涨，随之竟然是化为了一只千丈之大的骨龙！

    一股古老的气息冲击而出！

    “洪荒龙骨？！”

    苏元一眼就认出，这是龙族五类最为古老，最为罕见，血脉也是最为顶级的龙之一的洪荒祖龙！

    而这一道法杖，则是以洪荒龙骨的脊椎骨所铸造！

    传说中，洪荒祖龙是所有龙族之中，蛮力最为强大，体型最为壮硕，骨质最为坚硬的龙裔！

    “龙族？哈哈哈！”

    轰——

    这时，苏元朝着虚空插入，骤然间抽出了一柄剑！！

    “这是……七星龙渊？！”

    【感谢混世大魔王，不要脱我，裤子的打赏！】


------------

第两百三十五章 剑斩龙渊！

    嗡——

    苏元的右手插入了虚空，撕裂出了一道黑色裂缝，他的手掌从裂缝猛然抽搐，一道深邃的光芒从裂缝之中溢出，夺目异常。

    这是一柄奇特的剑，他的剑胎并不是实体，而是犹如宇宙般深邃，依稀可见其中星光移动。

    “七星龙渊？！”

    长生不死族乃是五大神族，底蕴何其深厚，因此这一柄剑出世的那一刻，太上长老瞳孔一缩！

    七星龙渊剑，诛龙之刃！

    这一柄剑器，位列上古十大名剑之一，专门屠杀龙族，位于剑胎的深邃虚空之内，封印着不计其数的龙灵，此剑乃是龙族的克星！

    轰隆隆——

    天地传出雷声一般，那是一道体型庞大的骨龙扭曲身体的声音，它通体都是百骨，骨质极为庞大，而这一道骨龙，乃是太上长老的权杖所化，它可是五大龙族至尊之一的洪荒祖龙的洪荒龙骨！

    嗤——

    骨龙扭曲身子盘旋，那锋利的骨龙爪犹如匕首一般锃亮，面对龙族的克星，它居然先发制人！

    只见骨龙仰天长啸，一道道紫金色洪荒祖气迅速汇聚，在其口中扭曲形成了一道紫金漩涡！

    轰——

    骨龙猛然一吐，一道紫色的漩涡风暴贯穿虚空，冲击而出。

    “七星龙渊之前，任你是五大至尊龙族之一，也要跪着！”

    “剑压！”

    哧啦哧啦～

    狂风呼啸，苏元青袍飞扬，他踮起脚尖，左手背负身后，右手朝虚空扬起了剑，这时，苍穹顶部，一道道紫色雷光冲击而下，汇聚在了剑顶尖端，形成了一道雷团。

    这雷团越滚越大，那雷光使得苏元的面孔都是照成了紫色！

    轰——

    苏元右手轻轻一挥。

    那尖端的雷团冲击而出，与此同时，雷团的表面的不断浮现一道道漩涡，将山脉巨树吸扯。

    七星龙渊使出的剑压，比之摄天剑使出的剑压强大了数百倍！

    咚——

    剑压在地上拔出了一道恐怖的擦痕，一道长长的深坑，拖着撞击在了洪荒祖气之上。

    “剑压在压制龙气！”

    两者碰撞的一刹那，龙气犹如是遇到烈火的寒冰，迅速锐减。

    这一刻，太上长老瞳孔一缩，暗道不愧是龙族的克星！

    嘭！嘭！嘭！

    剑压撞击在了龙体上，哪怕是修炼肉身著称的洪荒祖龙，也是传出了筋骨断裂的声音。

    “七星龙渊乃是屠龙之剑，如果你认为那么简单，那就太过小觑这一把剑了，既然如此，就让你见识一下，它的可怕之处。”

    苏元头发狂舞，手握宝剑，黑色的魔瞳深邃漆黑，周身一道道紫色的雷电跳动，气势惊人。

    他手中握紧了剑，随之猛然间灌入了灵力，便是呵斥道，

    “剑斩龙渊！”

    轰——

    七星龙渊朝着虚空一划，一道锯齿状，长达几千里的一道黑红色裂缝在虚空浮现。这黑红色的裂缝，就如同是天裂开了一道口子，只是这一道口子委实有些惊人！

    呼呼呼～

    这时，狭长的黑红色裂缝，竟然是爆发出了一股股可怕吸力！

    隆隆！

    “不好！”

    这黑色的裂缝，竟然打算脱掉这一座岛屿！

    一座座山脉裂开被吞入裂缝，整座长生不死族暴动了起来！

    吼吼吼！

    那一只洪荒祖龙，自然是首当其中，被裂缝疯狂吸扯！

    龙族死去的龙，几乎都是被这一道龙渊吞进去，这也就是七星龙渊名字的缘由，它能够斩出第四维度的空间，将一切封印其中！

    这是一道顶尖的大神通！

    “上古十大名剑，每一把都是惊天动地，今日得以一见，果然是名不虚传，不过，就凭这一把剑，就想掀翻我族，有些太天真。”

    太上长老虽然震惊，但也并未露出惊悚之色，五大神族底蕴深厚，自然不会这般。况且，那一道绝世大阵还没有动用呢！

    “长生塔！”

    轰——

    太上长老沉喝一声，位于长生不死族的深处，突然间隆隆震颤，一道白色的塔宇冲天而起！

    “天啊！太上长老居然动用了几百年未曾动用的族塔！”

    长生不死族的弟子一个个瞠目结舌，不过这也足以可见，太上长老对于七星龙渊剑的忌惮！

    隆隆——

    铛！

    两道兵器只是撞击了一下，传出了一声金属声响，天地裂开，随之七星龙渊退后，那一道裂缝消失，即将被吞入深渊的骨龙再度化为骨杖，落在了长老手中。

    长生塔悬浮在半空，它呈现银白之色，通体散发出白色光辉，璀璨异常，它的气息波动，哪怕是当世最强的帝者也不敢小觑！

    “怎么样？我去得不去得？”

    苏元也是收回了剑，目光落在了太上长老的身上。面对长生塔，苏元虽然忌惮，但不至于惧怕！

    “打开结界……”

    太上长老冷冷道。

    “这……”

    身后几名长老听了，都是面面相觑，显然没意料到，生性刚烈，脾气火爆的太上长老也会说出这样的话，这几个纪元以来，也没有见到这老家伙怂过一次！

    这是唯一一次！

    族内的弟子，也是忍不住露出吃惊的神情，以太上长老的脾气，是不斗出个你死我活，是绝对不会罢休，然而今日……

    “唉……”

    身后，几名长老叹了一口气，随之取出了四道令牌，令牌投射出了四道光芒，融入了阵法。

    隆隆！

    一道口子撕裂而出。

    “你是这么多年以来，唯一一个能够在我长生不死族闹事之后，还能够安然厉害的人。”

    太上长老面无表情道。

    “喔？那倒是荣幸之至。”

    苏元也没有谦虚，长生不死族有杀招，他同样也有！

    虽然说他现在未必能够抗衡长生不死族，但是安然离开，那绝对是可以。

    嗖——

    苏元进入了裂缝之中，身影消失在了不远处。

    “太上长老，何不动用祖塔？那小子再厉害，也逃不过此塔的镇压！而且，我长生不老族还有其他杀器，未必怕了他！”

    几名长老有些不悦道。

    “祖塔……还留不住他。”。

    咔嚓～

    这一话说完，他手中的骨杖传出了细微的声音，出现了一道深邃的裂缝，无数岁月了，这是他的法器第一次断裂……


------------

第两百三十六章 三个任务

    轰——

    一道金色的光团从天而降，进入了大元王朝之内。

    床榻之上，苏元睁开了眼，他侧过身子，发现苏亦瑶已经熟睡，悄然换了一身衣服，苏元挖身而起，安安静静走出了大殿。

    “长生不死族……”

    苏元落在了宫殿顶端，深邃的目光露出了几分疑惑，他的灵魂出窍，竟然去到了如此遥远地方。

    在这大千世界之内，有无数巨擘势力，他们镇压一方，在九天十地颇具声望，而五大神族，则是所有种族之中，实力最强大的。

    长生不死族便是其一，据说这一种族体内流淌着上古龙龟的血脉，一滴龙龟之血，就可以活上一万年，所以长生不死族之内，一些绝世老怪能够活上几百万纪元。

    而这一次，苏元之所以能够安然无恙的走出，也并不容易。

    他掌心一翻，七星龙渊落在了手中，只不过，这一柄剑似乎受到了不小的创伤，光芒暗淡。七星龙渊毕竟缺少剑魂，与那一道长生塔比拼之中落入了下风。

    嗤——

    苏元伸出手抓，朝着虚空一抓，虚空扭曲了一道道洞口，而后遥遥九天之上，一片片星光汇聚，犹如银色的绸带落下。

    苏元一挥手，手中的宝剑悬浮而起，钻入了银河之中。

    七星龙渊剑受创不小，苏元赶紧引动星辰之力抚平伤势。

    不知不觉，一夜过去。

    ……

    位于大都的另一处，只见一名少女站立在城池一段，他穿着一身黑色的裙子，露出细长的腿，那晶莹的眸子似乎在等待着什么。

    嗖——

    只见一道白光突然间从虚空之中刺破了出来，嘭的一声扎在了城池的城墙上，裂开了一道纹路。

    烟水寒朝着虚空看了一眼，那里分明浮现了一个神秘面具人。

    “参见护法！”

    烟水寒单膝跪地，拱手道。

    那透明面具表情蠕动，传出了极为古怪的重金属之音，

    “那是上级给你的任务，等完成任务之后，你再返回天机阁，切记，不能暴露身份，否则……”

    “死……”

    “属下遵命！”

    烟水寒不敢怠慢，低头道。

    那面具随之湮灭了去……

    “那就是天机阁护法？”

    烟水寒刚起身，背后突然传出了一道声音，让他吓了一跳。

    “你……什么时候来的？”

    烟水寒重重的松了一口气，心脏差点跳到嗓子眼。

    “他刚进入大都，我就来了。”

    苏元负手而立，回应道。

    这护法显然使用了龟息术，一般人的绝对无法察觉到，然而，在他靠近城池的那一刻，苏元就察觉到，所以他早就来了。

    “你胆子真不小，若是被他发现了，我就回不了天机阁了。”

    烟水寒翻了个白眼，这家伙居然隐匿在背后偷听，好在这护法的实力还不足够发现苏元的存在。

    天机阁有规定，天机阁的弟子绝对不能私自与人接触交好，否则不仅会被驱除出天机阁，还会引来杀身之祸，后果很严重。

    “他还没有这个本事。”

    苏元对自己很有信心，一个区区护法就想探知他的气息？

    烟水寒从墙缝之上，取出了那一道白箭，位于白箭之上，还留有一封信，这一封信就是天机阁留给她的任务，取下信封，手中的箭便是湮灭成了一团碎光。

    “无字？”

    打开了信封，苏元凑近一看，发现纸上竟然是空白的。

    “当然不是，这是我们天机阁特有的信息通讯方式，除了我们天机阁的人，谁也不知道。”

    说罢，烟水寒从怀里掏出了两片绿油油的树叶，这树叶居然是一般柳树的树叶，狭长尖锐。

    她将柳树叶浸泡在碗中，接着指尖在碗上移动，勾勒出一道道奇特的纹路，融入了水中。这是，柳树叶变成了金色。

    “用它擦一擦眼睛，就可以看到信上的内容了。”

    烟水寒将一道树叶递去，对于这一个机密，她也毫无保留的告诉了苏元，不过，除了柳树叶之外，最重要的便是那一道法印。

    苏元只是看一眼就记住了。

    “没想到你们倒也聪明……”

    苏元啧啧称奇，普通人就算是拿到了信封，恐怕也无法窥视，天机阁不愧是窃取机密的势力。

    用柳叶沾上金水，朝着两眼轻轻一擦拭，果不其然，透过瞳孔，一道道金色的文字出现在眼前。

    “文字怎么是乱的？”

    苏元看到了文字，但是却皱了皱眉头，看不懂内容。

    “要用特殊的方式看，倒过来，每隔三个字，便是内容。”

    烟水寒从底部倒着看起，每隔三个字就是信的内容，看来天机阁的形事实在是诡异。

    许久，看完之后，烟水寒一挥手，一道火焰燃起，将这一道信封烧成了灰烬，湮灭了去。

    “三日之后，我要动身去一处名为白城的人，完成三个任务，第一个任务，就是刺杀白城城主，得到他的人头，第二个任务，就是从上古墓葬之中，拿到一样宝物，第三个任务，就是……”

    烟水寒声音微弱道。

    “完成三件任务，我就会跟随护法返回天机阁提交任务，所以，你若是想要尽快进入天机阁，就帮我一起完成任务。”

    “你这是想让我帮你？”

    苏元眯眼道。

    “帮我就是帮你。”

    烟水寒与之四目相对。

    “好”

    苏元留下这一句话，身影突然间就消失无踪了。

    “这家伙……”

    烟水寒摇了摇头，这家伙总是这样来无影去无踪，不过，有了他的帮忙，这一次的任务，恐怕要轻松很多。不过，这一次任务除了她之外，还有其他天机阁的弟子。

    谁能够完成任务，谁就能获得天机阁赐予的赏赐。

    有了苏元的帮助，烟水寒自然是信心百倍。

    ……

    三日之后，三道身影离开了大都，临走之前，苏元叮嘱洛神照顾好苏亦瑶，便消失了。

    不过，为了避免被发现，苏元躲进了玉佩当中，落在了烟水寒的掌心，这样一来，就不用担心被天机阁发现他们之间有关系。

    玉佩之中，苏元化为了一面镜子，这镜子之内折射出的地方，正是烟水寒所看到的地方。。

    嗖——

    两人极速赶往白城……


------------

第两百三十七章 木猴

    嗖——

    一道光芒叱咤而过，穿梭在茫茫的山脉之前，消失在天际。

    “那里就是灵阵空间站了。”

    烟水寒擦了擦热汗，美眸望着不远处的山脉深处，这里灵山起伏，一阵阵灵雾弥漫。

    这一次，他们要去往暹城，位于一处极为遥远的地域，而要去往这里，则是需要空间灵阵。

    苏元位于玉佩之中，他化为了一面镜子，镜子之中折射出来的内容正是烟水寒所看到的内容。

    烟水寒脚底一登，携带着一股香风，朝着灵阵站赶去。

    这里是九天十域的外围，也就是九天十地与分离小陆地的中间地带，这里可以通往九天十地，因此这里有无数漂浮的岛屿，也有无数的灵阵空间站，可以通过灵阵空间站，将武者传送到不同的地域。

    不远处的山脉之前，浮现了两道长方形的巨门，位于左右两侧，这是一道古老的石门，石门呈现黑色的，高达几百丈，石门之上铭刻着一道道奇特的符纹，这就是空间灵阵的符纹。石门之内，则是犹如黑色漩涡一般，传出吸力。

    暹城地处偏僻，因此这灵阵前除了两道守门员之外，这里几乎没有任何人，烟水寒美眸一闪，朝着那一道灵阵飞掠了过去。

    “去往暹城，多少灵石？”

    烟水寒盯着两名穿着金甲的守卫，两名金甲守卫对视一眼，眼神流露出一丝精芒，摇了摇头道，

    “真不巧，这几天灵阵正在维修，已经不能通行了。”

    “什么？灵阵正在维修，不能同行，我看这灵阵明明还好好的，怎么可能通行不了？”

    烟水寒扬了扬眉，她虽然不精通阵法，但是眼前的灵阵气息平稳，绝不像是有问题的样子。

    “呵呵，我说有问题就有问题，难道你比我还清楚？”

    那金甲侍卫冷哼一声。

    “小心，有杀气！”

    位于玉佩之中，一道声音悄然传入了烟水寒耳中，烟水寒神情即刻警惕了起来，眼睛微微一眯。

    嗖——

    只见一道光芒叱咤而来，从背后洞穿虚空，烟水寒神情轻盈一跃，避开了那一道光芒。

    这是一道毒箭！

    嗖的一声，毒箭刺入了空间隧道之中，消失了去。

    “谁？！”

    烟水寒手中持着截天杖，朝着虚空一撇，空空如也。

    “在左侧……”

    苏元的身影再度传来。

    轰——

    当即，烟水寒不由分说，当即手中握着截天杖，朝着左侧狠狠一劈，嘭的一声，三道身影大惊失色地从虚空钻出，连忙避开。

    “果然有些本事！”

    三人惊诧不已，他们已经藏得够深了，没想到还是被发现了。

    这三人皆是穿着黑袍，一人身材精瘦如猴，面部黝黑，手中握着一道黑色的玄重尺，一人面若冠玉，容貌似翩翩公子，脸上挂着笑面虎一般的笑容，一人则是神情呆滞，面庞极为冷漠。

    “哼！原来是你们！”

    烟水寒冷哼一声，握紧了手中的截天杖。这三人，也是天机阁的弟子，而且天机阁的弟子之间，几乎都是死敌，因为，他们之前相互争夺任务，抢夺功劳。

    显然，这三人埋伏在这里，就是为了暗杀烟水寒！

    那精瘦的少年，代号木猴。

    俊美的男子，代号无痕。

    冷漠的男子，代号冷血。

    “桀桀桀，听说你完成了截天教的天级任务，若是杀了你，这天级任务的赏赐就归我们了。”

    木猴桀桀一笑。

    嗖——

    它的身影犹如残影一般，迅速掀起了一阵风暴，消失了。

    好快的速度！

    木猴的身影，仿佛是融入了虚空一般，周遭一片安静，他的身影在极速的移动，忽左忽右，只不过由于速度太快，看不见影子。

    嗤——

    烟水寒反应过来，木猴手上带着钢铁爪子撕裂了过来。

    噗！

    “嗯哼！”

    烟水寒闷哼一声，整个人再度爆退，木猴的爪子，竟然在她的胳臂上留下了三道血痕！

    鲜血，正汩汩涌出。

    “至尊境的实力，我们这里有三位至尊，想来木猴足以解决她了。”

    无痕手中握着折扇，自信道。

    而此刻，烟水寒目光警惕，因为木猴的速度实在是太快了，她根本找不出他的准确位置所在！

    “在身后……”

    苏元的声音传来，让烟水寒美眸一亮，迅速挥舞权杖，朝着身后狠狠地来了猛烈的一击。

    轰——

    铛！

    截天杖撞击下去，本来正准备发动轰击的木猴大惊失色，当即用钢铁爪子抵挡在了身上。

    哧啦哧啦～

    两者碰撞，一道道电流窜动，木猴怎么也没想到，她怎么反应会如此迅速，这几乎不可能！

    刷！

    木猴再度化为一阵漩风，犹如残影般原地消失了。

    “左侧……”

    玉佩内，哪怕是木猴的速度再快，他也能看得一清二楚。

    嘭——

    “噗嗤！”

    烟水寒反应过来，手中的权杖狠狠朝着左侧一砸。

    这一次，截天杖直接砸在了木猴的左肩上，强大的力量冲击，使得他的胳臂直接碎裂成血雾！

    “你！！！”

    木猴目光惊恐，他的速度如此之快，怎么会被看穿！

    “哼！去死吧！”

    “救我！！！”

    木猴发出一阵尖锐的咆哮，他身影消失的那一刻，烟水寒再度移动，朝着一处空白区域一砸。

    嘭！

    “啊——”

    一道血雾爆开，木猴的尸体噗通坠地，留下了一具尸体……

    “木……木猴！！”

    无痕以及冷血已经懵逼了，这家伙速度惊人，哪怕是遇到了天尊境强者也能轻松逃脱，他们二人还没有反应过来，木猴已卒！

    “你居然能够预判他的位置！”

    两人目光不可置信，烟水寒能够杀了木猴，无非是能够预判木猴出现的位置所在，否则绝对不可能将他格杀，这是如何做到的？

    “动手！”

    轰！轰！

    无痕以及冷血对视一眼，两人迅速出手，一人手中持着铁扇子，一人手中持着血斧头。

    “狂风斩！”

    呼呼呼～

    无痕的身法也是了得，犹如蜻蜓点水一般，脚底虚空出现波痕，他手中的扇子轻轻一挥舞。

    轰！

    一道道龙卷风暴冲击而出！

    “截天雷！”。

    哧啦哧啦～

    权杖之上，一道雷霆冲击而出，嘭的一声击碎了风暴！


------------

第两百三十八章 七星海棠

    轰——

    权杖之上的雷霆冲出，仿佛是张牙舞爪的凶兽，将风暴撕裂。

    刷！

    这时，背后一道身影袭来，只见冷血扬声了手中的血斧头，自烟水寒的后脑勺猛然砍了下来。

    铛的一声！

    烟水寒身子后仰，手中的权杖横持，朝着上方抵挡了过去。

    无痕凌空而来，掌心朝着前方一震，一道螺旋漩涡轰击。

    嘭！嘭！嘭！

    三道身影激烈碰撞，附近的山脉被轰砸的坍塌成了一片，三位至尊境强者战斗，波动自然是壮阔，那波痕荡而来，巨树连根拔起。

    刷——

    三人出手狠辣，可谓是招招致命，面对两名至尊境强者的夹击，烟水寒显然有些应付不过来，她的实力或许应对两人之中的一人，然而两人合力轰击，她节节败退！

    嘭！

    无痕以及冷血两人一前一后，双拳难敌四手，烟水寒中了无痕一击，噗嗤吐了一口血，整个人嘭的一声砸入了山脉之中。

    “哼！你劫数难逃了！”

    轰——

    冷血手中握着血斧头，浑身散发出冲天血气，他双脚踏着一片散发出腥臭味的血和，迎面一砍。

    然而正是此刻，烟水寒的瞳孔之中骤然钻出了一道光！

    噗——

    那是一柄金色的剑！

    金色的剑从他的瞳孔刺出，径直洞穿了冷血的腹部，这一刻，冷血甚至还没有回过神来，那一柄剑插在他的腹部，鲜血直流。

    “噗嗤！”

    “你……”

    冷血瞳孔放大，手中的巨斧咣当一声跌落，他怎么也没想到，自己居然莫名其妙被偷袭杀死了！

    “冷……冷血？！”

    无痕一愣，那一柄究竟是从何而来，他竟然没有反应过来！

    他只看到了一阵剧烈的金光，光芒就直接洞穿了冷血的身体！

    “走为上策……”

    此刻，无痕腿脚发软，已经没有了战意，他们三人过来，本以为能够轻而易举斩杀烟水寒，没想到这才不过数息，就挂了两人。

    然而，无痕正欲离去，突然间脸色变得狰狞了起来。

    “啊～”

    他捂住胸口，痛苦沉吟，脸色变得无比苍白，豆大的冷汗从他的额角不停渗出，嘴角抽搐，一名至尊境都扛不住，定然无比剧痛！

    “不！！！”

    无痕喘着粗气，目眦欲裂，心脏正在剧烈的跳动。

    噗嗤！

    突然，无痕毫无征兆的咯血，整个人在虚空挣扎了一下，坠入了山谷之中，死得不能再死了。

    他自然是中了苏元的灭心术，心脏爆碎，必死无疑。

    这一道灭心术，在人心慌意乱的时候可以发动，通过意念发动，会使得心脏膨胀，无比剧痛。

    而越是心慌意乱，灭心术的威力就越增强，越急促。

    “多谢了……“

    烟水寒松了一口气，虽然不知道这家伙怎么死的，但想来应该是苏元背后搞得鬼，这家伙杀人，甚至不需要自己亲自动手！

    “偷鸡不成蚀把米……”

    这三人本想抢夺她的功劳，没想到被反杀了，烟水寒从三人身上搜到了不少动用，这些东西，返回天机阁可以兑换无数宝物。

    在天机阁，任何东西，哪怕是再珍贵的东西，都可以兑换。

    “你你你你你……”

    烟水寒矗立好一切，再度落在了空间大阵之前，两名金甲侍卫连连后退，吓得冷汗直冒。

    噗——

    烟水寒手中的宝剑一划，两道头颅便是噗通坠地，瞳孔瞪大。

    这两人一定是收到了木猴等人的好处，这才故意不让他们进入灵阵之中，既然如此，那就杀了。

    烟水寒抬起美眸，目光环顾四周，发现了一个石台，这石台之上，有一个掌印凹陷进入，烟水寒想了想，随之将手轻轻摁了进去。

    嗡——

    这时，当手印融合的刹那，一阵剧烈的光芒，释放出来。

    而眼前的巨门之内，那黑洞迅速扭曲起来，爆发出吸力。

    烟水寒想也没想，纵身一跃，进入了隧道之中。

    由于暹城位置偏僻，要抵达这个地方，至少要经过五个空间站，为了辗转空间站，他们足足花费了几天时间，这才进入最后一轮。

    位于一座黑色玉石广场上，矗立着同样一道拱形的门，这里人流如织，无数武者正在走动，放眼整座广场，那也是人潮拥挤。

    嗡——

    黑色漩涡出现，一道身影翩然从隧道之内走出。

    一走出漩涡，一道石碑便是出现在了眼前。这石碑之上，赫然写着暹城两道金色的字迹。

    这一座城池，就是暹城了。

    “终于到了……”

    烟水寒总算松了一口气，她抬起目光扫视这一座城池。

    暹城的两侧，匍匐着两只形状古怪的石像，它们模样神似狮子，背后却长着两道翅膀，模样有些凶煞，看起来气势汹汹。

    “穷奇？”

    烟水寒轻挑了一下眉头，上古穷奇可是山海经妖兽之一，据说此兽极为凶恶，曾今为祸一方。

    城门之内，行人来来往往，苏元在玉佩之内，也没有动静，该他出手的时候，他自然会出手，有了这家伙傍身，不知为何，烟水寒竟然内心有了一股强大的底气。

    呼～

    轻吐了一口气，烟水寒便是随着人潮，进入了城池之内。

    而这一次她的目标，便是得到暹城城主白玉堂的首级！

    “不知道这白玉堂的实力如何，看来还是得打听打听……”

    烟水寒沉思一番，便是寻了一家客栈，打听到了一些消息。

    ……

    此刻，位于一座黑色城墙之上，站立着一道身影，此人身材结实，孔武有力，目光精锐肉身，他穿着一身白衣，不过，虽然长得极为健壮，白玉堂的面孔却是十分的英俊，有身材有些不符。

    若是只看脸，或许这会是一张文弱书生的脸。

    “处理好了吗？”

    白玉堂声音也是如同风一般，沁心人脾。他的身后，跪着两名黑袍人物，手中持着一道金令。

    两人对视一眼，便是道，

    “禀城主，铁狂狮那个老家伙不肯交出七星海棠！”。

    “哼！这老家伙真是不识抬举，我已经给了他足够考虑的时间，既然敬酒不吃吃罚酒，非要找死的话，那就怪不得我了……”

    白玉堂眼睛一眯，拳头紧握，露出毒蛇一般阴森的气息……


------------

第两百三十九章 铁狂狮

    进入了暹城之内，烟水寒通过一些途径，打听到了白玉堂的消息。而此刻，苏元的神念正在悄然笼罩着整座城池，这里他并没有天机阁弟子的眼线，于是身影化为了一缕烟，从玉佩之内钻了出来。

    暹城之内人流如织，城池的马路两侧到处是摊位，这里的商业极为繁华，一些吆喝声不断，往来的武者正在购买丹药，兵器。

    一些古老的木质屋蔓延起伏，在这城内极为壮观。

    “怎么样？”

    苏元收敛气息，问道。

    “白玉堂似乎正在派出人马，赶往铁家庄，只要我们前往铁家，应该就能碰到他……”

    烟水寒捋起发梢，回道。铁家在这暹城之内也算名门望族，所以经过打听一番，就知道了铁家的位置所在，两人赶紧去往铁家。

    ……

    暹城之中，除了城主府之外，还有一大名门势力，那就是铁氏。据说，这铁狂狮曾今师从准圣三绝老人，后来实力突飞猛进，在这暹城之内，也算是鼎鼎有名。

    白玉堂早就想吞并铁氏，奈何铁狂狮修炼三绝天经之后，实力几乎不逊色于他，因此，这些年来，他只能明修栈道暗度陈仓。

    毕竟，一山容不得二虎。

    铁家庄，府邸。

    此刻，这一座气势恢宏的山庄内外已经围满了士兵，显然是一副风雨欲来的姿态。铁家派出兵马，已经里三层在三层护住了山庄。

    “庄主，白府的人已经动身，要不了多久就会抵达我铁庄！”

    一名白发长老面脸愁容，朝着大殿中心一名男子，拱手道。

    两侧，铁家的长老尽数在此，他们的目光，也是不约而同的看向那一名男子，神情凝重不已。

    位于大堂之上，一名中年男子气息犹如沉渊般厚重，他穿着一身貂皮大衣，浓眉大眼，皮肤黝黑，身上散发极为刚烈的气息。那眉毛犹如是两道锋利的剑，下方镶嵌着宝石般的瞳珠，霸道异常。而此人正是铁氏族的庄主，铁狂狮。

    铁狂狮眉毛微微上扬，面孔棱角分明，似乎没有任何惧意，

    “我铁狂狮纵横杀场几十年，难道会怕了他不成？”

    嘭——

    铁狂狮目光冷淡，手中的茶杯被捏碎，一股气息释放而出。

    “庄主，你的三绝天经固然强大，但是此功法伤及内脏，如今已经动摇根基，您伤势尚未痊愈，只怕难以抵挡白玉堂啊……”

    几名长老忧心忡忡道。

    听罢，铁狂狮终于是皱了皱眉，神情变得有些凝重了起来。

    他当初机缘巧合之下，得到了三绝老人的指点，修炼了三绝天经，这是一道极为霸道的功法，不过，却也是一部伤及己身的功法。因为三绝天经可以速成，短短三年之内，铁狂狮便是突破了天尊。

    然而，这功法弊端不小，每修炼成一级，就会伤及内脏，而且修炼速度越快，受创越重。伤势会不断加深，不断淤积，直到爆发……

    爆发之后，就会终身残废。

    当初，三绝老人提醒铁狂狮，修炼这一门功法，需要缓慢前行，切不可追求速成，只有慢慢打磨，对内脏的伤害才会达到最小。

    然而那时，铁狂狮为了守护铁家安宁，哪里顾得了长远，如今几年过去了，铁家虽然强大了，但是他体内的伤势，也越来越重。

    每过午时三刻，体内的五脏六腑犹如针刺一般疼痛。

    铁狂狮虽然在忍着，但是他自身的情况，再清楚不过了。

    “铁庄主，我看，不如将七星海棠交给白玉堂吧，否则，我铁家恐怕撑不过这一劫了。”

    大长老叹了一口气。

    “哼！此事绝无可能！”

    铁狂狮生性霸道，当下一口回绝了此事，众人也只能苦叹。

    “我铁狂狮这一次就算拼得玉石俱焚，也绝不会交出七星海棠，就算我死在白玉堂手下，老夫也要跟他同归于尽，不让白府好过！”

    铁狂狮目光一瞪。

    咯吱～

    “爹，把七星海棠给他们吧，只有这样才能保住我们铁家。”

    这时，一名穿着白衣的少女在仕女的搀扶下，走了进来。少女面无血色，脸色苍白如纸，她身体软弱无力，仿佛是大病初愈一般。

    不过，即便病恹恹的样子，也掩饰不住她绝美的容颜。

    她更像是一名病美人。

    此人，名为铁心眉，是铁狂狮唯一的女儿。

    铁心眉天生重病，本来时日无多，铁狂狮请遍名医，得知只有七星海棠才能为之续命十年。铁狂狮机缘之下，得到了七星海棠。

    在将七星海棠打入铁心眉的体内，这才将吊着一口气的铁心眉救了回来。而若是取走她体内的七星海棠，铁心眉会顷刻毙命。

    “眉儿，你怎么来了？别胡闹，快回寝房，无需你操心。”

    铁狂狮这个汉子刚烈霸道，然而此时语气终于是柔和了几分。

    铁心眉的母亲，是铁狂狮心中的挚爱，不过，已经病逝，而铁心眉的长相与其母亲十分相似，因此铁狂狮将其视如珍宝。可想而知，铁狂狮怎么可能会取出海棠。

    “爹，女儿也不过只有不到几年的寿命，不应该为我牺牲铁家，将海棠取出，交由白府，我铁家或许还有一线生机。”

    铁心眉摇了摇头，眉头微微一锤，有气无力道。

    “庄主，大小姐说的对啊。”

    几名长老也是劝慰道。

    “闭嘴！”

    铁狂狮怒吼一声，强大的灵力犹如狮吼一般，端是霸道。

    这些长老才赶紧闭嘴，噤若寒蝉，不敢多加言语。

    “一群老榆木！你以为白玉堂得到七星海棠之后，就会放过我们白府吗？这些年来，我们铁家不断壮大，白府早就视我们为眼中钉了而且，白玉堂借助七星海棠炼成金佛不坏身以之后，谁人可敌？”

    铁狂冷哼一声，他目光自然是看得长远，交出七星海棠，也只能保住铁家一时啊。而此时，他体内重伤，如今实力不足巅峰的三成，又如何能够抵挡得了白玉堂？

    “眉儿，放心吧，就算爹拼了性命，也会保你无恙，当年，我保不住你娘，这一次不能再保不住你……”。

    铁狂狮看着铁心眉，沉声道。这个铁汉子，也是有几分柔情。

    然而这时，两道身影突然出现在了大殿之外……


------------

第两百四十章 三绝天经！

    这时，位于铁家门外，神不知鬼不觉的出现了两道身影。

    “谁？！”

    铁狂狮感知力惊人，他耳朵微微一动，就知道有人在外面。

    苏元与烟水寒的身影，跨入了大殿之中，一道道目光瞬间汇聚了过来，露出了惊疑的神情。

    我想，你们铁家的麻烦，我们倒是可以帮你解决。”

    烟水寒目光扫视一周，语气出乎预料的平静道。

    哗——

    听到这一句话，顿时铁家的子弟都是好奇的掂量起了两人。

    “至尊境？！”

    铁狂狮眼睛一眯，内心露出了吃惊的想法。至尊境自然不会让他有这般情绪，然而，这少女年纪不过二十出头就达到了至尊境，可想而知其天赋何等之异禀。

    接着，铁狂狮的目光，又落在了一旁的苏元身上，他的神情，变得更加的惊疑，因为，这个冷冰冰的少年竟然让他有一种看不透的感觉，甚至没有一丁点的气息！

    “阁下究竟是何人？为何光临我铁山庄，不知所为何事？”

    铁狂狮收敛了起来狂傲，语气有些郑重道。烟水寒摇了摇头，

    “你不必知道我们是何人，你只需要知道，你铁家的麻烦，我们可以帮你解决，不过……”

    “不过什么？”

    几名长老眯眼问道，那眼神之中有几分怀疑，几分狡猾。

    烟水寒笑了笑，便是道，

    “七星海棠归我们，而白玉堂的人头，给你们。”

    嘶！！！

    高大的口气！

    听罢，在场的长老都是倒吸了一口气，目光仿佛看着小丑。

    “你这女娃子口气忒大了吧！”

    “呵呵，不过二十出头，乳臭未干的丫头，就想取白玉堂的人头，我看你是满嘴胡言！”

    几位长老口喷白沫，显然被烟水寒的话雷得不轻。

    “你们滚吧！若是在这里闹事，恐怕你们还没有这个本事！”

    铁氏子弟也是鄙夷不屑，哪里跑出来的跳梁小丑。

    这两人分明就是想要来骗取七星海棠的，不过，这个骗取的借口实在是太过愚蠢，居然说能够取下白玉堂的人头，这可能吗？

    用屁.股想都不可能！

    白玉堂可是天尊境强者，二十岁的毛小子就能取其首级？

    荒谬！

    不过，铁狂狮却是皱了皱眉，他目光可不会如一般人短浅，更重要的是，这两人似乎深不可测！

    然而，铁狂狮还没有回话。

    “报！！！！”

    这时，一名侍卫冲进了大殿，气喘吁吁，急不可躁。

    “何事？！”

    铁狂狮有种不妙的预感。

    “白……白府来了！”

    嘭——

    噗嗤！

    还不待这侍卫说完话，又一名浑身是血的侍卫撞破了大门，嘭的一声砸落进入了大厅之中。

    “不用通报了，我们来了。”

    一道阴柔的声音传出，回荡在铁氏山庄之内，铁狂狮看了死去的侍卫一眼，当即是暴跳如雷！

    “随我出去！”

    铁狂狮袖袍一挥，犹如是露出了牙齿的猛虎一般。

    戾——

    位于铁氏山庄的上空，盘旋着无数苍鹰，这些苍鹰至少有上千只，浩浩荡荡。而苍鹰的背部，则是匍匐着一道道身影。

    这些身影穿着黑袍，手中握着一道道灵弓，对准铁氏山庄。

    戾——

    这时，几道苍鹰盘旋而下，落在了这一座山庄之内。

    只见一名翩翩公子，从苍鹰之上一跃而下，此人容貌极为俊美，甚至比之女子还要俊美，它皮肤白皙得如同宝玉一般，眉毛秀长，犹如两道柳树叶一般，他的眸子呈现黑红色，带着阴柔的气息。

    少年身材颀长，而且体型犹如女子般轻盈，穿着一身白袍，一头黑色的头发披肩，若不是那凸出的喉结，还真以为是个美女。

    此人容貌如此俊美，自然是继承了白玉堂的面容。

    “白若笙？！”

    铁氏族人有些微微吃惊。

    这少年，是白玉堂的长子，也是白府的第一天才，白若笙！

    据说，这白若笙天生灵体，能够掌控冰系灵力，而且，年纪不过二十四岁，就达到了至尊境！

    可以说，白若笙步入天尊，那几乎是铁板钉钉的事了。

    “白玉堂那个老匹夫呢！”

    铁狂狮冷哼一声，问道。

    “对付你们铁家，还用不到家父出手，所以由我代劳了。”

    白玉堂的声音纤细，也是犹如女子一般。

    “哈哈哈！狂妄！”

    听到此言，铁狂狮已经忍不住冷笑不已，没想到，白玉堂竟然没有来，而只是派出了白若笙！

    真是不把他放在眼里！

    白若笙眼睛微微一眯，那一股阴柔之气更甚，他内心也在冷笑，白府对于铁狂狮的情况，已经摸得一清二楚，他知道，这个老匹夫体内受到功法反噬，如今实力锐减，以他至尊境的实力，可以对付！

    铁狂狮生性自傲，哪怕是如此情况下也不承认会败给小辈！

    “铁狂狮，若是你将七星海棠交出来，我可以留你们铁山庄全尸，否则，今日，就是你们铁氏族覆灭之时。”

    白若笙也是冷笑道。

    “既然如此，老子就先宰了你这兔崽子，在屠白玉堂！”

    轰——

    “狂狮变！”

    吼！

    铁狂狮的气息已经很萎靡了，然而他催动了三绝天经之一的狂狮变，气息瞬间飙升。催动了三绝天经之后，他皮肤化为了红色，目光之中充满了凶戾之气，此刻的铁狂狮已经不是一个人了，那种感觉，更像是一匹凶猛的雄狮！

    三绝天经，一部奇经，它能够狂化人体的血脉，瞬间提升实力，而且拥有魔兽的奇特能力！

    轰——

    这时，一头高达几丈的鬃师虚影与铁狂狮融合为了一体。

    “不愧是三绝天经！”

    白若笙目光露出几分凝重，不过他转而又笑道，

    “强行催动功法，也不过是回光返照，我看你能坚持多久！”

    嗡——

    这时，白若笙也是迅速掐动法诀，他的身体冒出了一阵白光，紧接着他的脚底一道白色气体蔓延，将大地冻结成了冰块。

    一股冰冷的气息释放！！

    三千灵体之一，冰灵体！

    一旁，苏元冷淡的看着，嘴角露出一丝丝不屑。这所谓的冰灵力，还没有他的寒冰气强大，他只要轻轻一跺脚，整座铁氏山庄都会被冻结，而这冰灵体的力量，只不过局限于周身几丈之内……


------------

第两百四十一章 出手

    嗤——

    冰冷的气息化为了白气，沿着地板冻结而去，众人纷纷后退，冰气将两道石像直接冻结成冰。

    “冰灵体！”

    铁狂狮眼睛一眯，内心冷笑，那血红色的目光仿佛燃烧着战意。若不是他遭受功法反噬，恐怕这白若笙还没有与他交手的资格！

    三绝天经是一部准圣功法，一共分为三绝变，狂狮变，龙象变，以及神猿变。催动狂狮变，体内的狂狮血脉便会被增强，战斗力飙升，而且受伤不会产生痛感。

    “狂狮天吼！”

    轰——

    铁狂狮的身影，与一只巨大的狂狮虚影融合，只见它猛然冲天而起，那狮尾摇摆着，紧接着，铁狂狮张开了嘴巴，无数的能量犹如漩涡般汇入了口中，光芒四溢。

    吼！

    骤然间，狂狮咆哮，那巨大的狮嘴之中，一道强大的音波形成了气团朝着广场上那道身影冲击！

    “后退！！”

    位于石场周围的弟子都是迅速捂住了耳朵，那狂暴的声音使得他们体内的灵力都是沸腾了起来，一个个吓得脸色惨白，迅速后退。

    “玄冰墙！”

    这时，白若笙若是露出了凝重的目光，瘦死的骆驼比马大，铁狂狮的实力毋庸置疑。他十指相扣，瞳孔化为了冰蓝之色。

    嘭！嘭！嘭！

    手掌朝着大地狠狠一镇！

    这时，强大的冰气冲击，化为了一道道冰柱从大地钻出。这些十几米高的冰柱叠加在一起，形成了一道强大坚硬的冰墙！

    轰——

    然而，在音波冲击之下，冰墙当即裂开，咔嚓一声蔓延。

    “果然厉害！”

    在声波的冲击之下，冰墙迅速崩裂，而这时，白若笙也是迅速爆退，身影蹬地落在了一座石狮上。那音波撞击所在，大地崩裂。

    “冰灵印！”

    嗡——

    白若笙袖袍一挥，将残余的声波直接震碎，阴柔的眉头一挑，他双掌掐动法诀，手法变动。

    他的内心，突然浮现了一道白色的印记，那印记投射而出，化为了一道白色的光印呼啸而去。

    嗤！

    白色冰印靠近了铁狂狮附近，铁狂狮的的身体迅速被冻结。

    然而，这足以将任何至尊冻结的冰印，却在一瞬间破碎了！

    吼——

    铁狂狮冲出了冰块，仿佛是失去了理智的野兽，双眸充血，此刻他的战斗力飙升了十几倍！

    “铁狂狮即便实力只剩三成，也不是白若笙能轻易对付的。”

    烟水寒嘴角微微上扬。

    “来的好！”

    然而，正是此刻，白若笙阴柔的面孔露出了诡异的笑容。

    他掌心一抬，一道卷轴出现在了手掌之中，他灌入灵力，顷刻间阵法悬浮而起，光芒璀璨。

    “灵阵图？”

    苏元眼眸一阵变换，他一眼就看出了这一道灵图的来历，而且，这是一道天尊级别的灵阵图！

    所谓的灵阵图，就是灵阵师将阵法铭刻在图纸之上，只需要灌入灵力，就可以激活阵法。

    隆隆——

    “弱水天牢阵！”

    就在铁狂狮扑来的刹那，白若笙身子轻盈一跃，犹如女子蜻蜓点水一般落在了宫殿顶端。

    而铁狂狮则是扑入阵法中，一道黑色的大阵迅速成型！

    阵法的光纹勾勒，相互之间形成了一道道阵纹，纵横交错，形成了一道方块状的牢笼。这牢笼之中，突然浮现了无数粘稠的液体。这些液体朝着铁狂狮扑了过去。

    轰！轰！轰！

    这些粘稠的液体，竟然将铁狂狮黏住了，任何铁狂狮如何使力，如何挣扎，也是无法挣脱。

    “这弱水灵液，哪怕是天尊进入了阵法，也逃不出来。”

    白若笙妩媚一笑，轻声道。

    这种感觉，就如同一只凶猛的狮子闯入了沼泽地，越是用力，那么越是无法挣脱，铁狂狮的四肢被黑色的粘稠液体彻底缠住了。

    砰砰砰！

    铁狂狮握紧拳头，疯狂轰击，然而弱水形成的牢笼，仿佛能够吸力一般，越是用力，越是徒劳。

    “庄主！”

    刷刷刷——

    看到这一幕，几名长老也是着急了起来，位于宫殿顶端，白若笙袖袍一挥，一道道白芒刺出。

    嗖嗖嗖！

    “啊——”

    那是一道道冰针！

    但见冰针刺入了几名长老的瞳孔之中，几位长老当即倒地，发出了一声惨叫，瞳孔渗出了鲜血。

    “不堪一击，咯咯咯～”

    白若笙笑容阴气森森。

    “龙象变！”

    轰——

    然而这时，被囚禁牢笼之内的铁狂狮再度发狂，他的身体释放出剧烈的身上，一金，一白。

    那是一只金龙，一只白象。

    吼！

    两只巨兽疯狂撞击牢笼，这时大阵已经隆隆的颤动了。

    “难怪父亲这么忌惮三绝天经，若是巅峰时期的铁狂狮使出三绝天经，只怕父亲大人胜算也不大，只可惜，如今的铁狂狮实力只剩下了三层，即便催动了三绝天经，也逃不出我这天牢！”

    白若笙目光微微诧异，不过很快又平静了下来。

    轰！轰！轰！

    铁狂狮怎么也没想到，自己堂堂的天尊境强者，居然被一名至尊境弄得如此下场，他青筋暴起，深吸一口气，无数灵力被吞入腹部，整个人身体都膨胀了起来。

    “第三变，神猿变！”

    轰——

    “不好！”

    白若笙瞳孔一缩。

    催动了第三变之后，铁狂狮身体急剧膨胀，犹如是巨猿一般！

    嘭——

    只是一拳，阵法破碎！

    然而，还不待众人回过神来，铁狂狮突然发出了一声咆哮。

    吼！

    巨猿的身体，竟然是浮现了一道道电流，鲜血溢出。

    “功法反噬！”

    铁狂狮的身体血管崩裂，鲜血不断地流淌，他退出了神猿状态，接着气息迅速萎靡。

    噗嗤！

    铁狂狮噗通跪地，浑身的灵力仿佛被榨干了一般！

    “哈哈哈哈！父亲预料的果然没错，只待铁狂狮遭受反噬，那就是他毙命之时！受死吧！”

    轰——

    “冰灵掌！”

    白若笙掌心一抬，迸发出一道白色的光芒，朝着铁狂狮的天灵盖拍去，只要这一掌，铁狂狮绝对必死无疑！

    轰——

    然而，他掌心还没有掠去，只见一股气墙凭空出现，掌印落在了气墙之上，白若笙被弹退了数十步，这才堪堪稳住身子。。

    “谁？！”

    “这铁家，你不能动……”


------------

第两百四十二章 借你人头一用

    “这铁家，你不能动……”

    这时，一道冷淡的声音传出，众人的目光，也是落在了苏元以及烟水寒的身上，两人迈步而出。

    “嗯？！难道，铁家还请了援手不成？真是有趣……”

    白若笙右手背负在身后，眼睛微微一眯，脸色虽然平淡，然而右手却是一阵发麻，他掌心碰撞在那一道光罩，竟然无法击碎。

    “铁庄主，不知道之前的话你是答应还是不答应？只要你点头，我们便取下白玉堂以及此人的人头，你可要考虑清楚了。”

    烟水寒抿嘴一笑。

    此刻的铁狂狮耗尽了灵力，整个人脸色极为苍白，他面庞抽搐，浑身鲜血流淌，那霸气的模样，也是显得无比的虚弱，而且，他的五脏六腑一阵一阵的剧痛。

    苏元掌心一抬，一道光芒打入铁狂狮的体内，铁狂狮那挣扎痛苦的面庞，这才好受了些许。

    “不可能！就算是我铁狂狮今日毙命于此，也绝不可能！”

    铁狂狮冷哼一声，性格依旧是如此的刚烈，这些人无非是觊觎七星海棠，不过，七星海棠关乎铁心眉的性命，他岂会答应？

    “不答应？那……我也一样替你拿下此人的人头。”

    苏元扬了扬眉，这铁狂狮倒也是一条汉子，不过，不管铁狂狮答应不答应，这白若笙必死无疑！

    “哈哈哈！就凭你们两人？！”

    宫殿顶端，白若笙黑发舞动，俊美的容颜露出了轻蔑。

    这两人怎么看年纪也不过与他一般发大小，在这暹城之内，他几乎是碾压同一辈，而且，那女子的实力似乎也是至尊境。

    “冰龙天印！”

    嗡——

    白玉笙掐动法诀，通体释放出了强大的灵光，一阵阵白色的气体弥漫而出，只见一道冰龙冲出！

    吼！

    冰龙张开龙爪，猛然间朝着苏元两人袭击了过来。

    苏元只是伸出了左手，朝着虚空轻轻那么一捏。

    吼！吼！吼！

    冰龙仿佛是被掐住了一般，发出了一阵阵痛吼，咔嚓一声。这一只庞大的冰龙，轰然爆碎！

    “什么？！”

    这一刻，白若笙瞳孔一缩，就连一旁的铁狂狮，也是露出了惊诧的目光，他有些看不透的少年，实力竟然强大到了这种地步！

    白若笙再度一挥手，无数冰气汇聚在了掌心，

    “冰灵神针！”

    刷刷刷——

    他的袖袍之中，一道道蓝色的冰针宛若是暴雨一般，朝着苏元袭来。然而，这些冰针还没有靠近苏元的周身，就融化了。

    “使出你最强的一击，否则你就没有还手的机会了。”

    苏元冷冰冰道。

    “那就如你所愿！”

    “冰皇之像！”

    隆隆——

    白若笙深吸一口气，无数白色的气体汇聚在周身，他在宫殿的顶端一跃而起，冰系灵力犹如是潮水一般，从四面八方涌了过来。

    这些灵力，迅速汇聚凝结，位于身后，浮现了一道巨大冰雕！

    这就是灵体神通！

    任何灵体，皇体，圣体，帝体，都会附带强大的神通宝术！

    “天国之镜！”

    苏元心中默念，这时他双掌捧成圆状，一道镜子浮现。

    “动用这一招，会不会太看得起他了……”

    这一道可是帝术，不过既然已经施展出来，苏元也就抬起了镜子，默念口诀，这时，镜子突然爆发出剧烈的光华，四处散逸。

    “帝术，明镜止水之术！”

    嗡——

    这一道天国之镜，乃是一道顶尖帝术，它由几道帝术构成，而这一道命令之水之术，是镜子之中辐射出止水镜光，可以静止时光！

    无数白色光芒窜动，这一刻整座山庄之内的所有人，包括空气，灵力，都是迅速凝结了起来，虚空化为了一片灰色，一切凝固。

    时间，也停止了！

    “怎么回事？！”

    所有人都保持着一个姿势，犹如石雕一般，他们浑身动弹不得，不过思想还能够转动。任凭他们如何使力，也是凝固了一般！

    就连一旁的烟水寒，也是保持着嘴巴微张的姿势，表情凝固。

    呼呼呼～

    这时，苏元的嘴中吐出一道翡翠色的火焰，在冰雕之上燃烧。

    那股火焰的灼烧，带着一股极为恐怖的痛感，然而，即便痛不欲生，白若笙也犹如雕塑一般，表情没有任何变化。苏元的手指朝着虚空轻轻一切，噗通一声！

    一道头颅落地！

    呼呼呼～

    白若笙的下半身以及背后的灵体，被焚烧成了虚无……

    苏元掌心的镜子爆成了碎光，时光冻结失效，一切恢复原状。

    咕噜——

    众人看了一眼地上，白若笙的头颅已经落在了地上，双目瞪大，血迹正在不断地溢出。

    “白若笙……死……死了！”

    “少……少爷！！”

    白府的跟班，彻底慌乱了起来，这可是白玉堂的独子啊！！

    “去把白玉堂叫来吧……”

    苏元沉声道。

    “快！快！回去禀报府主！”

    白府的人马慌乱了起来，一个个犹如丧家之犬，涌出了铁庄。

    ……

    铁氏山庄上下，也是一个个愣在了原地，面对连铁狂狮都落入下风的白玉笙，眼前这少年竟然能够不费吹灰之力就斩杀了！

    轰隆隆——

    然而，就在众人惊愣间，一道恐怖的气息从远处涌来。

    整座铁氏山庄摇晃震动，这时天际边，滚滚的乌云涌来，那乌云遮住了太阳，笼罩在了铁氏山庄的上空，天地之间一片死寂，天尊的气息降临，广场开始崩裂！

    轰——

    这时，一道身影冲出了黑雾，白玉堂手中持着一截黑戟，那阴森的目光闪烁着红色的光芒。

    “笙儿！！！”

    隆隆！

    这声音蕴含着震怒，使得整座铁氏山庄震动，塌陷了几米！

    恐怖的气息降临，一道白色身影降临在了半空，白玉堂看到那一道头颅，顿时目光几欲撕裂！

    “是你死了笙儿？！！”

    那恶狠狠地目光，落在了苏元以及烟水寒的身上。

    “是我杀的，你就是白玉堂？”

    苏元抬起了冰冷的目光，看着正处于暴怒中的白玉堂。

    “不错！”

    白玉堂咬牙切齿！！

    苏元依旧是面无表情，道，

    “你是白玉堂，那就好办了，我想……借你人头一用……”


------------

第两百四十三章 金佛不坏身

    “你就是白玉堂……不知道，能不能借你人头一用？”

    苏元目光平静的直视白玉堂，面无表情，语气冰冷道。

    “借我人头？！看来我白玉堂的人头，没那么值钱啊！”

    白玉堂冷冷一笑，这一句话仿佛是从牙尖逢挤出来，他那双眸充斥着怒火，浑身杀意凛然。

    他看着白若笙的人头，此刻已经气得面庞扭曲，整个人脑海里仿佛遭受雷击一般，剧痛无比。

    “白玉堂，天机阁地字部108号，一次完成天级任务之后，私自带着一道准圣物背叛我阁，阁主特地下令取你人头……”

    这时，烟水寒颔首笑道，这一句话让处于盛怒之中的白玉堂，一瞬间瞳孔缩如针尖，他眼神被浓浓的惊骇所取代，整个人身体触电般的愣住，眉头凝重到了极致。

    “你是天机阁的人？！”

    白玉堂的声音，几乎是带着一丝颤抖，双目变得无比凌厉。

    “不错……”

    烟水寒倒也没有否认，因为白玉堂之所以被列为天机阁追杀的目标，乃是因为这家伙十年前是天机阁的弟子，后来完成任务垂涎所获得的宝物，遂而潜逃了。

    经过了天机阁的追查，这才发现白玉堂位于暹城附近。

    对于天机阁的弟子而言，一旦反叛，那就只有死路一条！

    而白玉堂潜逃到了这里，他早就做好了豁出去的打算！

    只是，他没想到，即便在这样一个偏僻的小城，依旧被天机阁追杀到了踪迹，终究是天机阁……

    “呵呵，这么说来，我倒是应该问一声小师妹了？”

    白玉堂收敛了脸上的恐惧，遂而露出了阴沉沉的笑容，那眼睛微微一眯，闪烁着狡黠的光芒。

    “叛徒！留下人头！”

    烟水寒扬了扬眉，呵斥道。

    “哈哈哈！没想到，天机阁居然会追杀到我的位置！只可惜，你的实力太弱了，想要我的人头，恐怕你还没有这个本事，既然如此，我只能将你杀人灭口，然后在离开这里，继续逃遁了！”

    白玉堂阴森森道，他内心倒是暗自松了一口气，所幸这一次遇到的天机阁弟子实力一般，他好歹是天尊境，这至尊境能耐他何？

    然而，烟水寒内心也是冷笑，他虽然对付不了白玉堂，但是，他带来的援手可不一般啊……

    “动手吧……”

    苏元目光仿佛带着一道冷芒，只是令人看一眼就刺骨。

    “那……本座就灭了你们！”

    嗡——

    “灭圣瞳！”

    白玉堂也不含糊，一出手就是一道杀招，只见他一声呵斥，双手迅速掐动法诀，这时位于眉心位置所在浮现了一道黑色的纹路。这黑色的纹路吸收了庞大的灵力之后，接着迅速撕开，出现了第三瞳！

    那是一道没有眼白，仿佛沉沦于黑暗之中的第三道眼！

    嗤——

    白玉堂指尖一挥，第三道瞳孔蠕动了起来，随之只见一道黑色的光束从瞳目之中射出，这黑色的光芒仿佛没有任何动静，任何声音，带着一股寂灭的气息，它速度极为缓慢，然而却仿佛锁定了苏元两人，哪怕他们撕裂虚空逃遁，这一道杀招依旧会追杀过去！

    烟水寒皱了皱眉，这一道杀招他是断然挡不住的，于是躲在了苏元右身一侧，倒也气定神闲。

    噗——

    “嗯？！”

    这黑色的光束，竟然径直洞穿了苏元的眉心，透过了后脑勺。这一刻，连白玉堂也没有想到，苏元竟然没有躲避或者抵挡！

    他居然一动不动！

    “真是愚蠢至极！！”

    白玉堂还没碰到如此蠢的人，硬生生让灭圣瞳光抹杀了！

    而此刻，位于苏元的眉心上，出现了一道拇指一般大小的孔，正是那一道光束洞穿的痕迹，被洞穿了脑袋，几乎是必死无疑！

    然而苏元的脑袋，突然间扭动了一下，目光依旧冷漠地看着。

    哗——

    “没……没死？！”

    铁狂狮等人活见鬼一般，甚至吓得迅速后退。

    而苏元眉心每一道孔，还不到一瞬间就自动愈合了！

    “你……？！”

    半空上，白玉堂头皮发麻，目光带着浓浓的惊骇，他明明看到光束洞穿了这家伙的眉心，为什么一点事没有，难道是不死之身？！

    “这小子有古怪，不能留！”

    嗡——

    白玉堂预感到不妙，当即张嘴吐出了一道芭蕉扇子，这一把玉质的扇子，铭刻着无数玄奥纹路。

    “准圣物，墟风神扇！”

    白玉堂几乎是毫不犹豫，直接祭出了一道大杀招！

    轰！轰！轰！

    “风龙吟！”

    吼吼吼——

    他握紧扇子，猛然一挥，一道道庞大的金色龙卷风形成了一只只凶猛的龙兽，这庞大的龙卷风从大地冲击而出，瞬间整座铁氏山庄被掀得天翻地覆！恐怖的风力仿佛是一柄切割之刃，将城墙，无数宫殿直接粉碎，这庞大的风力光束，乃至整个暹城都是被惊动了！

    “那是什么？！”

    “好强的风！”

    “铁府发生了什么？！”

    暹城无数子民一抬头，凝视着那四道龙形风暴，那风暴之间，似乎还有一道踏天而立的身影！

    位于风暴之中，那一道墟风神扇脱手而出，不停地煽动。

    “准圣物？”

    嗖——

    苏元张嘴一吐，这时一道翡翠色的树枝悬浮而起，那树枝冲入了风暴之中，在苏元的掌控下，迅速朝着墟风神扇狠狠地刷！

    刷！刷！刷！

    每刷一次，墟风神扇的光芒就减弱几分，变得有些暗淡。

    而肆虐的龙卷风，竟然也是缓慢的消失了。而此刻，两道宝物悬浮在半空，白玉堂惊恐的发现，他的墟风神扇已经黯淡无光了！

    “怎么回事？！”

    轰——

    他袖袍一挥震飞了七宝妙树，扇子落入手中，灵性大失。

    “好诡异的小子！看来，我不得不动用这一招了！”

    轰——

    白玉堂眼神一凝，他的身体释放出剧烈的光芒，肉身化为晶莹剔透的白玉一般，这时，一道光影从他的身体之内剧烈的膨胀起来。

    轰！轰！轰！

    无数古老的佛纹跳动，那光芒竟然汇聚成了一道古佛之身！！

    高达千丈的古佛之身，仿佛俯视着整座暹城，宝相庄严。

    “这是……不动明王身？不对，是……金佛不坏身！”


------------

第两百四十四章 苍天之手！

    轰——

    神圣的光芒释放而出，犹如是佛光普照一般，金色的光芒照耀，使得整座暹城都是沐浴神辉。

    这是一道高达千丈，足以俯瞰整座城池的金佛虚影！

    但见此佛宝相庄严，盘坐在白玉堂的身后，他通体琉光璀璨，仿佛是镀了一层金屑，光芒不可逼视。大佛的周身，悬浮一道道古老的符纹，犹如亿万道神光！

    与此同时，一道古老的佛音回荡在天地之间，极其的诡异。

    “金佛不坏身！”

    苏元抬起头，望着这一道巨大的佛像，微微有些诧异。因为，这一道金佛不坏身，乃是一道皇体。第一眼之下，他还以为这是不动明王身，而金佛不坏身进化之后，就是圣体——不动明王身！

    金佛不坏身，位列皇体，这一道天生皇体威力可不一般！

    “难怪需要七星海棠，这家伙野心倒也不小……”

    苏元这才明白，为何白玉堂需要七星海棠，因为，金佛不坏身要进化为不动明王身，其中需要的一种材料，就是七星海棠。

    而若是能够将金佛不坏身成功进化为不动明王身，那么白玉堂或许能够突破天尊，铸就圣体。

    “后退，越远越好。”

    苏元冷冷的撇了铁狂狮一眼，铁狂狮也是被这一道圣相惊住了，他还从未想过，白玉堂还有这样一道强大的杀招，而白玉堂为了隐藏身份，自然不敢轻易动用。

    当即，铁狂狮等人迅速远离，不敢靠近这一座法身。

    “本座自从修炼金佛不坏身至大成以来，还从未动用过，能够成为第一个亡魂，你应该骄傲。”

    白玉堂落在了金佛的肩膀，他的瞳孔居然化为了金色，仔细一看，眸子里同样有金佛的虚影。

    嗡——

    “皇体神通！”

    “三千浮屠！”

    白玉堂呵斥一声，天地之间的灵力都是暴动了起来，金色的光芒笼罩整座暹城，令得无数人甚至睁不开眼睛。而这时，金佛双手合十，迸发出剧烈的神光。

    而位于金佛的周身，突然浮现了一座座小金佛！

    三千诸佛！

    这些小金佛，竟然有三千！

    每一道诸佛，约有正常人体一般大小，足足三千道，悬浮在金佛不坏身的周身，跌宕起伏。

    “去！”

    呼呼呼——

    这时，三千诸佛脱离了金佛的周身，犹如一阵金色的海洋，骤然间朝着苏元围攻而来。在接近苏元周身的刹那，爆炸开来！

    轰！轰！轰！

    一道道金佛爆炸开来，每一道金佛爆炸产生的力量，等同于至尊境强者的全力一击，试想，三千诸佛接连爆炸，圣人之下，哪怕是天尊境，也会被轰炸成碎渣！

    隆隆！隆隆！

    地板块都是震动开裂，而此刻莫说是铁氏山庄，整座暹城都是摇摇晃晃，被炸得裂开了口子！

    那金佛集中轰炸所在，不停地浮现蘑菇云，冲天而起！

    咕噜～

    这毁灭的气息，毁灭的杀伤力，看得所有人都是吞咽了一口唾沫，吓得脸色苍白，铁狂狮看到这一幕，这才深知白玉堂的可怕。

    “他……被炸死了吧？”

    铁家的人脸色惨白，足足三千道恐怖的爆炸啊，恐怕就算是准圣也被炸得够呛的。他们很难相信，在这样密集，毁灭的攻势下，苏元还能够安然无恙的活下来。

    “呵呵……”

    烟水寒翻了一个白眼，他虽然也是惊叹这爆炸的恐怖，但是想要炸死那家伙，简直是在做梦！

    “恐怕已经死无全尸了吧？”

    金佛肩膀上，白玉堂冷笑道，足足炸了半个时辰，这才安静下来，然而此刻天地间已经笼罩灰烬之中，到处是滚滚的灰尘，位于爆炸中央的底部，已经千疮百孔，出现了一道直径达百丈的巨坑！

    呼～

    “嗯？！”

    然而，一阵疾风划过，位于滚滚烟尘之中，渐渐浮现了一道身影，他的衣袍还在飘动。

    “还……还没死？！”

    终于，烟尘散开，苏元的身影再度出现在了眼前！

    只见它踏天而立，周身的衣袍依旧是干干净净！

    别说被炸得粉身碎骨，就算是衣袍都未曾有过沾染！

    白玉堂的神情，可谓是精彩万分，眼睛几乎快要凸出来一般。

    “佛动山河！”

    轰隆隆——

    白玉堂咬了咬牙，当即双手掐动法诀，这时，金佛再度释放出无穷无尽的神光，接着，金佛抬起了掌心，从天而降。

    那一道金佛大手印，遮天蔽日，使得大地出现了掌印阴影！

    “灭！”

    一道清冷霸道的声音，回荡在天地之间，朝着苏元镇压而下。

    然而此刻，苏元却是竖起了中指指尖朝着上方轻轻一戳。

    嘭！

    金佛大手印破了一个洞！

    “若是不动明王身，恐怕对付起来还有些棘手，你这一道金佛不坏身，还没有与我动手的资格。”

    苏元再度抬起了掌心。

    “帝术，苍天之手！”

    隆隆——

    一道混沌光芒释放而出，古老的光芒之中，突然惊现了一道琉璃色的恐怖手掌，那手掌探出，只是朝着虚空轻轻一抓。

    “不可能！！！”

    那手印仿佛拥有奇异的力量，能够剥夺天地万物的力量！

    苍天之手，犹如是主宰万物的手掌，它能够将万事万物的力量，活生生剖离出来，哪怕是这一道金佛不坏身也不例外。

    “不！！！”

    隆隆！

    金佛不坏身，竟然控制不住，即将从白玉堂的体内脱体而出！

    这一刻，白玉堂已经惊吓的整个人脸色发白！

    嗡！

    受到苍天之手的剥夺，白玉堂根本就无法抵挡，当即金佛不坏身缩成了一道光团，从白玉堂的体内脱离了出来，被苍天之手抓住。

    苏元摊开掌心，一道金色的光团出现在了手掌上，这金色的光芒之内，是一道金佛像。

    嗖——

    白玉堂已经彻底丧失了战意，此刻他甚至不敢与苏元对视！

    可怕！太可怕了！

    他甚至有一种面对大帝，任凭他千般手段，也被碾压的感觉！！

    噗——

    苏元的瞳孔之中，一道金色光芒叱咤而出，摄天剑迸发出璀璨的光芒，白玉堂的目光也是在此刻骤然凝固，他的身体噗通掉落，头颅悬浮在了半空，惊悚至极……


------------

第两百四十五章 悯生剑的异动

    噗——

    摄天剑朝着前方一斩，一道金色的光束横切而去，白玉堂此刻已经耗尽了灵力，那剑光朝着他的脖子洞穿，人头噗通一声落地。

    此刻，经历过金佛不坏身的恐怖破坏力，暹城已经沦为废墟，滚滚的烟尘弥漫而起，而城池内外，已经是千疮百孔，乱时嶙峋。

    铁狂狮望着这一幕，目光之中也满是震惊之色，尤其是看到白玉堂的尸首，他甚至以为是错觉。一名天尊境强者，就这样被眼前这个不过二十岁出头的少年斩杀了！

    “爹……”

    一旁，铁心眉眸子里也是有些惊恐，柔弱的身子缩在了铁狂狮壮硕的身体之后。她有些担忧，万一此人要抢夺七星海棠，恐怕她的父亲铁狂狮也没有丝毫还手之力。

    莫说是已经遭受反噬的铁狂狮，哪怕是巅峰时期的铁狂狮，恐怕也不会是眼前此人一合之将。

    铁狂狮眼睛一眯，暗暗握紧了拳头，他已经暗下决心，这一次哪怕拼死，也不会交出七星海棠。

    苏元手中捧着一道金色光团，光团之中隐约有一道金佛，这一道金佛，正是金佛不坏身的本源。金佛不坏身的威力巨大，它足以让白玉堂横扫任何天尊境同辈。

    可惜，遇到了他苏元。

    金佛不坏身对于苏元来说，倒是不具备什么威胁，但是，金佛不坏身进化之后，就是不动明王身，是一道杀伤力恐怖的圣体！

    而这一次，白玉堂就是为了进化不动明王身，争夺七星海棠。

    将光团收起，苏元朝着烟水寒点了点头，烟水寒靠近了尸身，将鲜血淋淋嘭了起来。她的目光出乎意料的平静，只是眉头微皱。

    但凡是背叛或者出卖天机阁，便会遭受天机阁的追杀，而且永无宁日，她已经将天机阁的秘密感知苏元，换而言之，她已经算是天机阁的叛徒了，以天机阁的能力，迟早会发现的。到时候，她或许也会如同白玉堂一样，死无全尸。

    心思百转间，烟水寒将头颅以白布包好，装进了乾坤带内。

    “铁庄主……”

    苏元回过头，冷冰冰的语气仿佛使得空气都是凝固了起来。

    “阁下实力虽然强大，不过想要七星海棠，那就先得跨过老夫的尸身！否则绝无可能！”

    轰——

    噗嗤！

    铁狂狮双拳紧握，一股灵力释放而出，挡在了铁心眉的身前，然而，他刚刚催动灵力，突然间喷了一口鲜血，捂住胸口，面庞苍白得毫无血色，五脏六腑沸腾一般。

    嗡——

    这时，苏元腰间的一把剑，竟然是微微颤动了起来，这一把剑散发出幽幽的绿芒，极为神异。

    “嗯？”

    苏元铮的一声拔出了悯生剑，目光闪烁着惊疑的目光。

    这一柄剑怎么有反应了？

    难道……

    苏元扬了扬剑，正欲斩下，这时铁心眉扑通跪地，泣不成声，

    “七星海棠就在我身上，拿走了，只求你你放过我爹爹。”

    轰——

    苏元竟然是毫无感情波动，手中的悯生剑朝着铁心眉一劈，锋利的剑气蕴含着毁灭的气息，直接从铁心眉头顶切入，一道猩红的鲜血从铁心眉的眉心流淌了出来。

    嗤！

    铁心眉的身体，一股股黑色气体涌了出来，而后散尽。铁心眉那苍白得如同白纸的面庞，也是恢复了久违的血色。她虚弱的身体，竟然仿佛再度充满了生机一般。

    “这……”

    铁心眉已经是抱着必死之心，她缓缓睁开了眼眸，浑身犹如涌入了强大的生命体，无比舒畅！

    她体内的暗疾，全好了！

    “爹，我的病……好了？！”

    铁心眉眸光璀璨，惊喜不已，剑光入体，她真实得感受到身体被撕裂，无比的剧痛，但也只是一瞬间，她就顿时觉得无比舒畅。

    “什么？！病……好了？！”

    铁狂狮目光凝固，他上下打量着铁心眉，一时狂喜不已。

    轰——

    这时，苏元再度单手握着悯生剑朝着铁狂狮一挥！

    嗤！

    铁狂狮体内，一股火红色而又炽热的气体涌了出来。这些气体，都是铁狂狮修炼速成三绝天经，使得体内五脏六腑损伤的毒气！

    而此刻，铁狂狮也是感觉体内涌入了一股生机，使得他体内的暗疾通通被磨平了一般。铁狂狮的眸光变得清澈通透，生机勃发。

    “这……”

    铁狂狮愣住了，他目光震惊的望着那一柄剑，不可思议。

    “多谢恩公！”

    铁狂狮以及铁家上下，迅速噗通跪地，朝着苏元致谢。

    “悯生剑怎么突然有异动，难道是因为铁狂狮？”

    苏元倒也没有理会，他横持宝剑，目光失神的看着悯生剑。要施展这一柄剑，必须发自内心产生的悲天悯人的思绪，他才能够产生力量，因为苏元根本无法施展。

    这一次悯生剑异动，一定是因为铁狂狮对铁心眉的父女之情。

    “虽然威力只有生灵之剑的千分之一，这一柄剑也如此强大。”

    苏元暗暗吃惊，说实话，哪怕是他出手，也不可能一下子让铁心眉痊愈，清楚病灶。而悯生剑只是轻轻一斩，就诛灭了病灶。

    悯生剑尚且如此，那真正的生灵之剑该是如何强大？能够抗衡败亡之剑，肯定不同寻常……

    嗤——

    苏元徒手朝着虚空一抓，铁心眉闷哼一声，体内浮现了一道黑色的花朵，这黑色的花朵散发着妖冶的光芒，一共有七朵花瓣。

    这就是，七星海棠！

    七星海棠是一类非常奇特的花，它不仅能够续命，增强体质，压制体内毒气，还能够增强灵体，皇体，乃至圣体的品质！

    见得七星海棠被苏元拿走，这一次铁狂狮倒也没说什么。

    因为，七星海棠本就是为了替铁心眉续命，而今铁心眉的伤势已经全好了，这一道七星海棠，就权且当做赠送给苏元了。

    “我看恩公来此地，不只是为了白玉堂的首级吧？”

    这时，铁狂狮拱手道，素来狂傲的他，也是没有一丁点脾气。

    “喔？看来你知道的不少。”。

    烟水寒身影移动而来，盯着铁狂狮道，铁狂狮点了点头道，

    “两位是想要去雷帝洞府吧？”


------------

第两百四十六章 帝府现世

    “两位是想要去雷帝洞府吧？”

    铁狂狮沉思了一会，问道。

    “不错……”

    苏元倒也没有隐瞒，而且他们要去的地方，距离暹城不远，而雷帝洞府出世，铁狂狮定然也是知道一些风声。铁狂狮料想，这两人实力这般强大，十有八九是来寻找雷帝洞府的遗迹，果然如此。

    “恩公救了小女，既然你们要去黑雷渊，我有一物相赠。”

    铁狂狮想了想，又是道。

    “喔？什么东西？”

    苏元好奇问道。

    铁狂狮犹豫了一会，旋即取出了乾坤锦带，从锦带之内，他取出了一道古老的石令。这石令很是独特，上面古老的纹路密布，铁狂狮摸索了一会，接着袖袍一挥，一股灵力托着令牌悬浮了过去。

    苏元接过令牌的那一刻，竟然是窜出了一道黑色的雷电，他仔细一瞧，石令的正面留有一道帝字，而且苏元能够感受到，这帝字所蕴含的强大帝韵以及帝威。

    他一瞬间就确定，这一道令牌一定是雷帝所铭刻的东西。

    “这一道令牌，乃是老夫十年前靠近黑雷渊打猎，无意义在一只白色巨猿的体内发现。虽然不知道究竟是何物，但是想来与雷帝有不小的关系，只是这些年来，也一直没有机会再去黑雷渊，既然这样，还不如将令牌交由你处理。”

    铁狂狮如实道，因为岁月太久了，石印之上的帝威几乎要被磨灭了，所以，以铁狂狮的修为并不能感受到帝韵的落在。苏元目光有些惊喜，这令牌或许是个切入点。

    “铁庄主，我们还想知道一些关于雷帝以及雷渊的消息。”

    烟水寒顺藤摸瓜道。

    “关于雷帝，我们也知之甚少，据说这雷帝是一位准帝，后来与另一位准帝大战，双双陨落在一处山谷，它的雷力扩散，硬生生将一片域土化为了黑雷渊。”

    “而且，据说雷帝手下，一共有九只雷属性的凶兽，这九只雷属性的雷兽，就在雷府之中。不仅如此，由于那里的雷属性很强，吸引了不少的雷属性的灵兽。”

    铁狂狮将自己所知道，通通托盘而出，倒也没有隐瞒。

    “那雷渊可有入口？”

    烟水寒追问道。

    “一共有九个入口，分别是雷神谷，天雷峰，魔雷地……这九个进口，都是危险重重。从暹城出去，最近的入口，是绝雷窟。”

    铁狂狮不假思索道。

    “对了，这一次雷帝洞府异动，一定惊动了暹城附近的一些顶级势力。你们最需要注意的，是四方势力——骨宗的骨幽老人，雷神宗的灭雷子，移花宫的宫主，琉璃宗的玉衡子，这四人，都是准圣，在这一片势力呼风唤雨。”

    说着，铁狂狮还有意无意观察着苏元的脸色变化，他惊诧的发现，准圣二字出口之际，苏元居然没有任何感情波动。那么只有一种可能，准圣对他毫无威胁。

    一时之间，铁狂狮内心震惊，他生性狂暴，从未佩服任何人，然而眼前这只不过二十岁出头的少年，竟让他有种看不透的感觉。

    “多谢了……”

    苏元与烟水寒对视一眼，携带着令牌，迅速赶往绝雷窟。

    “他们到底是何人……”

    望着极速消失的身影，铁狂狮失神许久，喃喃自语。

    “想来不是这一片区域的人，不知道他们能不能斗得过四圣。”

    身后，一名长老也是道。

    铁狂狮点了点头，随之俯瞰着塌陷的城池，反而激动道，

    “白玉堂已死，以后这暹城就是我们铁家庄的了！”

    ……

    按照天机阁的来信，在这雷帝洞府之内，有一道准帝器。

    这一道准帝器，便是雷帝所携带的宝物，雷帝祖杖。据说这一道雷杖，乃是雷帝耗费毕生精力温养，只差一步就进化为帝器。

    而天机阁消息灵通，这样的宝物他们自然想要得到。而对于天机阁而言，只要发布消息，就会有不计其数的强者接受任务。而这些人之中，烟水寒便是其一。

    不过，以她至尊境的实力，想要获得权杖恐怕不容易。

    于是，他顺带拉来了苏元，有了这家伙的援手，哪怕是四圣联手，恐怕也无法取走宝物。

    相比较于那一道雷杖，苏元则是对雷帝的九只凶兽更有兴趣。

    据说，这九只凶兽是雷帝几百年间收服的最为凶残的灵宠。

    位于一座古老的大陆上，这里闪烁着雷霆的声音，一道道银色的光芒爆闪，异常璀璨，如同是银色的花朵一般绚烂，不时传出雷霆的隆隆巨响。这里的山脉，也是化为了银色，雷声不绝于耳。

    这里就是黑雷渊。

    雷帝陨落，他的丹田崩裂，无数雷电涌出，于是便是形成了这一片浩瀚无边的雷渊，位于雷渊的最深处，就是雷帝的洞府！

    轰——

    这时，一道剧烈的光束冲天而起，那光芒散发出恐怖的威压，使得虚空都是微微震动。在这光团之中，悬浮着一道身影。

    他的身体，弥漫着雷霆，宛若是万雷之主，掌控天地奇雷。

    此人，正是雷神宗宗主！

    灭雷子的瞳孔之中，隐约有雷霆在跳动，又有一丝火热，

    “只要能够得到雷帝的雷霆本源，本座就能够凑够五道神雷，修炼成天地五雷法，突破圣境！”

    “这一次，谁敢抵挡我的脚步，我必杀之！”

    与此同时，位于北部边境的一座洞窟之内，只见一名白发老者从洞窟之中迈步而出，这老者仿佛是风烛残年，身体骨瘦如柴，目光昏昏沉沉，脸上到处是斑，他的身体已经腐朽，散发出死气。

    可见，他距离死亡不远了。

    “雷帝洞府现世，这是天意吗？几千年了，本座迟迟没能突破圣境，这一把老骨头已经半截埋入了土里，这一次，就算是拼掉这一把老骨头，也要得到续命机缘！”。

    言至于此，骨幽老人的眸光终于是亮了一些，他手中的骨杖朝着虚空轻轻一划，身影钻入缝隙，极速朝着黑雷渊告诉。

    与此同时，玉华宫的宫主，以及琉璃宗的宗主，也是神不知鬼不觉心前往黑雷渊。他们的目的只有一个，那就是得到雷帝机缘！


------------

第两百四十七章 骨森罗

    黑雷渊的位置所在，就位于暹城极北之地，距离约有三天路程。这里充斥着毁灭的雷霆之力，哪怕是天尊境强者，也不敢随意闯入。不过这一次，据说雷帝洞府惊现，因此无数的强者纷至沓来。

    雷帝是九天十地的一位强者，后来不知为何陨落在了这里，而准帝的墓**，一定藏着大机缘。

    黑雷渊的存在，据说是雷帝陨落之际，丹田之内的雷力涌出，淹没了半座大陆，而形成的禁区。

    因此，这里的雷霆之力极端的恐怖，令得不得不谨慎行事。

    进入黑雷渊，一共有九大入口，每一个入口都是危机四伏，而苏元这一次要进入的入口，就是九大入口之一最危险的绝雷窟！

    嗖！嗖！嗖！

    一道道灵光在天际划过，皆是不约而同朝着北部掠进，哪怕是隔着极远，也是能够看到那一片区域闪烁着滔天的雷光以及巨响。

    那仿佛是一片银色的世界，散发着一阵又一阵毁灭的波动。

    “那里就是绝雷窟了……”

    半空所在，烟水寒极目远眺，望着北部的银色世界，那美眸之中有些惊讶以及忌惮的情绪。

    “看来，我们来得有些晚……”

    苏元的目光更加锐利，他已经洞穿虚空，看见了无数道身影正在闯入了绝雷窟内，数量不少。

    “我们也过去吧。”

    两人当即脚底一蹬，嗖的一声便是朝着那一片区域掠进。半个时辰之后，两人身影便是停了下来，眼前就是可怕的绝雷谷了。

    正前方，是一片银色的山脉，山脉之间宛若是雷海，涌动着银色的雷光，犹如雷霆的力量汇聚，它们甚至凝结成了粘稠的雷液！

    轰！轰！轰！

    银色的山脉，不时冲出一道道粗壮的雷电，在虚空炸响，火花四射，绚丽异常，而此刻，哪怕是一名天尊境也不敢贸然闯入。

    这里，就是绝雷窟。

    此刻，在这绝雷窟的外围，站立着一道道身影，这些身影穿着不同的服饰，显然是不同的宗派。

    苏元粗略的扫视一眼，仅仅绝雷窟这个入口，就汇聚了近百座势力，每一座势力七八人，换而言之，这里已经汇聚八百人左右。

    这些人目光凝重的望着前方，雷霆之声不绝于耳，他们自然是在忌惮，不敢轻易闯入雷海之中。

    “诸位，这雷海威力巨大，我看只有齐心协力，才能够劈开一条通道，你们意下如何？”

    这时，一名穿着紫袍，满脸麻子，模样丑陋的少年扬了扬眉道。他手中握着一道金色缨枪，浑身更是散发着不弱的气息。他的话，瞬间引起了各大势力的议论。

    此人名为古天华，乃是来自古陀教的圣子，实力达至尊境。

    “破开雷海？只怕我们所有人的力量加起来，也未必可行。”

    一名少女露出了轻蔑的目光，只见少年穿着一身黑裙，蜂腰鹤腿，一头瀑布般的长发披肩，皮肤白皙，眸光浩瀚，只不过，她脸上带着一些傲娇之气，如同孔雀。

    这少女手中握着一道铁鞭，不过这可不是普通的铁鞭。这铁鞭仿佛是经过火焰淬炼，通红至极。

    显然，这女子大有来头，她便是黑鸦王朝的公主，乌玥。黑鸦王朝方圆万里，都是无敌的势力。

    她身后的一些人马，脚底都是踏着黑鸦，散发出阵阵黑气。

    “呵呵……不试一试，怎么知道不行？否则其他八道入口已经打通，我们绝雷窟这一通道还是如此，跨不进去，难道要等到宝物被别人抢光了，我们才动身？”

    古天华不以为然道。

    “古兄所言极是啊……”

    众人一听，纷纷点了点头，他们也是有些迫不及待想要闯入绝雷窟，只是这雷霆让人望而却步。

    “每隔半个时辰，绝雷窟就会有一次雷潮，这雷潮乃是雷力汇聚了千年而形成，即便是天尊境，也不敢直接硬撼。唯一的办法，就是等到半个时辰之后，雷潮削弱。”

    这时，又一道声音传来，让得所有人目光微微一凝。

    “是……骨森罗！”

    哗——

    “骨宗的天才也来了……”

    若是说乌玥以及古天华在方圆万里算得上天才的话，那么些骨森罗就是天才之中的天才了。而且，骨宗可是四大圣级势力之一！

    骨森罗裹着黑袍，浑身非常的精瘦，仿佛只剩皮包骨，双目凹陷，他的手爪以及胳臂，竟然是森白的骷髅，血肉被剐掉了。他的瞳孔非常的阴森，呈现幽蓝色。

    骨森罗也是从绝雷窟出发，这一刻不禁让古天华以及乌玥眉头微微一皱，暗道这家伙很是棘手。

    毕竟，他来自圣级势力！

    “天尊境……”

    “霸骨王体……”

    苏元扫视了一眼，便是得到了骨森罗的一切信息，骨森罗显然隐藏了实力以及气息，表面上只有至尊境，实则已经突破了天尊，而且应该是最近刚刚突破不久。

    更重要的是，这家伙居然还拥有一类非常罕见的体质霸骨王体。当然，面对这些人，苏元没有任何忌惮的神情。所谓的天尊境，在他眼里就是一坨屎罢了。

    “雷潮？”

    听罢，所有人都是好奇不已，显然这个秘密他们并不知道。而这个秘密，可是从古森罗口中传出，十分具有可信性。古森罗声音沙哑，目光蓝芒闪烁，又是道，

    “雷潮退去之际，会有许多宝物从绝雷窟被冲出，这也是九大入口之中，唯一能够拾宝的地方。”

    哗——

    “什么？！”

    “还有宝物？！”

    众人一阵惊哗，目光之中顿时犹如火焰宝般燃烧了起来。看来身为圣级势力，他知道的不少。

    “呵呵，不知道这些假传闻你是哪里听来的？我倒要看一看，这绝雷窟能不能硬闯。”

    骨森罗这一番话，无疑让古天华有些丢面子，当下，生性好面子的他也只能硬着头皮，反驳道。

    “那你就试试。”

    骨森罗面容冷漠，

    “呵呵，你以为我不敢？”

    轰——

    古天华当即冲了出去，他手中缨枪散发出一阵金芒，当即汇聚全身的力量，投掷了出去。

    那缨枪洞穿而出，冲入了银色的雷海之中，瞬间暴动了起来。

    隆隆——。

    “不好！！”

    感谢（看不到名字）的打赏！


------------

第两百四十八章 九龙炼雷鼎！

    “不好！”

    隆隆——

    当那一把缨枪洞入雷海的刹那，雷海便是瞬间暴动了起来，一股毁灭的波动滚滚涌出。随之，那银色的雷海翻滚，仿佛是发狂的野兽一般，朝着古天华冲了出来。

    轰！

    那银色的雷海，幻化为了一只银色的雷龙，这雷龙高达千丈，通体鳞片熠熠闪烁，不时有雷弧跳动，雷龙扭曲身躯，龙嘴汇聚了一道道雷电，形成了一道雷团。

    嘭！嘭！嘭！

    “该死的！”

    那雷团轰炸开来，古天华当即掉头就是疯狂逃奔，雷团轰炸在了一座座银色的山脉，碎石爆炸，山脉坍塌，发出隆隆的巨响。

    好在，古天华逃窜得及时，迅速远离了雷海范围，在远离了雷海范围，那雷龙当即爆碎，化为了一道道雷电，再度融入雷海。

    “呼呼～”

    古天华停落在了一座山脉，气喘吁吁，冷汗直冒，他脸色有些苍白，这一只雷龙的实力，绝对达到了天尊境，好在他及时逃脱，要不然就真有可能命丧黄泉。

    “不自量力……古陀教的弟子，智商都这么低吗？”

    骨森罗背后，几名骨宗的弟子传出了尖酸刺耳的声音，这一句嘲讽，让得古天华面红耳赤，素来爱好面子的他，此刻真是觉得丢脸丢到了家，只能一言不发。

    另一处，乌玥也是目光不屑，这雷潮尚未退去，天尊境都不干闯入，这家伙死要面子活受罪。

    “还是等一等吧……”

    苏元正欲迈步踏出，烟水寒摇了摇头，她倒不是担心雷潮会对苏元产生威胁，而是苏元万一破坏了雷潮，那么雷潮从谷底深处冲出的宝贝也就一并毁了。对于雷帝之宝，她自然是想要大捞一笔。

    苏元知道她的意图，也没有说什么，悄然退回了步伐。

    隆隆——

    雷霆还在翻滚，在漆黑的云雾之中窜动，天地之间充斥着雷声，震耳欲聋。那雷电从天而降，落在了无数银色山脉的顶端，这一幕就仿佛是无数银色的瀑布，只不过，这些银色的瀑布，极端的危险。

    雷潮像是发狂的野兽，在这一处山窟疯狂的咆哮，窜动。

    果不其然，正如骨森罗说的那样，随着时间的流逝，雷霆的气息竟然在慢慢的减弱。对于他们来说，这可是一个不错的征兆。

    雷电也在逐渐减小，光芒也在慢慢的暗淡下来。而黑色的云雾弥漫开来，山脉变得朦胧起来。

    隆隆！隆隆！

    无数道巨响，只见雷海的深处骤然间冲出了无数庞然大物！

    “那是什么！”

    有人指着远处，惊呼道。

    呼呼呼～

    那是一道道黑色的影子，仔细一看，这居然是一座座岛屿！

    “雷岛出现了……”

    骨森罗望着无数小岛屿，目光也是闪现出几分火热。他当即袖袍一挥，身后的六名弟子跟随而去，当即冲入了雷海之内。

    “雷潮退了！”

    无数雷岛惊现，也正是在此刻，雷潮迅速的退缩了！

    那股毁灭的波动散去，众人壮了壮胆子，极速冲了进去。

    嗖！嗖！嗖！

    “这雷岛之内有宝物……”

    苏元目光匆匆一扫，当即便是洞穿了其中的机密。与其说是雷岛，倒不如若是银色的石块，只不过这些石块有些巨大，形同岛屿。

    “宝贝就在雷岛之内？”

    听到苏元如此一说，烟水寒美眸微微一亮，她手中握着宝剑，朝着前方一块巨石劈砍了下去。

    嘭！

    剑胎落在了雷石上，发出了一道金属声响，火花四射，然而这雷石竟然只不过出现了一些擦痕！

    “好坚硬！”

    烟水寒美眸一凝，有些吃惊，她本以为冲出宝物，应该很容易获得，没想到藏在硬石块之内。

    轰——

    这时，她眉心投射出一道光，截天杖出现在了手心。

    嘭！

    这一道圣物狠狠一砸，迸发出剧烈的光芒，雷石晃动了一下，咔嚓一声裂开了，而就在雷石裂开以后，一道刺眼的光芒钻出。

    烟水寒扒开巨石，从裂缝之中取出了一道古老的经文。

    “御雷诀？”

    烟水寒用衣袍擦拭了一下经书之上的尘埃，露出了烫金字。

    “一部不错的尊术……”

    苏元突然开口道。

    因为，这一道御雷诀，他居然有也会，真是巧合。御雷诀虽然只是一道尊术，若是在一个雷霆密集之地，他的威力堪比圣术！

    而雷霆的力量越是庞大，那么御雷诀的力量也就越强。

    而所谓的御雷诀，就是掌控雷霆之力，化为己用。

    “那应该是真的不错。”

    烟水寒惊喜道，这家伙都认可这一部武学，那就真的价值不菲。

    嘭！嘭！嘭！

    “宝物！果然有宝物！”

    “这些就是从雷帝洞府之中，被雷潮带出的宝贝吗？”

    轰！轰！轰！

    众人霎时也是疯狂了起来，开始对着雷石不断地轰炸。而雷石只停留半个时辰，就迅速沉入裂缝底部，好在，那雷海深处，依旧有源源不断的雷石呼啸而出。

    “是一枚丹药！抢！”

    “艹！这是老子的！”

    不一会，场面混乱了起来，掀起了一场场激斗。而在众人哄抢宝物，哄抢雷石之际，几道身影在在雷潮之间窜动，他们并没有动手，似乎在寻找什么东西。

    “赶紧找！根据藏宝图的记载，只有这里有可能出现！”

    骨森罗语气阴沉道。

    “是！”

    身后的骨宗弟子在雷石间窜动，寻找目标物。

    苏元负手而立，雷霆之声不绝于耳，他目光俯瞰着混乱的战场。只是某一刻，他的瞳孔突然迸发出一道神光，朝着远处一望，

    “咦？有重宝！”

    轰——

    只见一道红色的石块，正朝着苏元移动了过来。这石块，如同是放在熔炉之中赤烤一般。

    它迎着苏元，撞击而来！

    “那是什么？！”

    “好大的雷石！”

    宛若红色的彗星，瞬间吸引了众人的目光。然而，苏元轻轻抬起了手掌，朝着虚空交叉一划。

    两道白色的光芒交叉，接着顷刻间消失。

    咔嚓～

    嘭——

    轰！

    红色的巨石裂开，强大的气息释放而出，无比的夺目。

    “那是什么东西？！”

    吼——

    九头金色的巨龙！

    那九头金色巨龙，正托着一道形状奇特的青铜鼎！！

    “在那里！九龙炼雷鼎！”

    骨森罗目光剧烈闪烁……


------------

第两百四十九章 凭我的拳头！

    吼——

    当红色石块破碎的那一刻，只见一道龙吟之声传出，响彻云霄，一层又一层的金色波动扩散。

    位于雷电深处，惊现了九只金色的龙影，这九只龙影的头部汇聚在了上段，犹如是托盘一般，托着一道炉鼎，那炉鼎之内，透出一道道紫色的雷电，极其的神异。

    “九龙炼雷鼎？！”

    这一道炉鼎的出现，当即吸引了在场所有人的目光，因为，那一股浩荡龙威令得所有人畏惧！

    骨森罗的目光，也是在此刻噌出了一道火，死死的盯着炉鼎。

    九头金龙托着炉鼎，纵横在恐怖的雷海之中，不断地移动，麻溜的仿佛是远古的一件神物，众星捧月，哪怕龙帝也愿意臣服！

    这炉鼎散发出盖世帝威，那一道道古老的纹路，犹如是铭刻着天地大道，通体浑身气息弥漫。更可怕的是，炉鼎所过之处，雷潮仿佛是遇到克星一般，迅速后退！

    这炉鼎呈现银灰色，它通体铭刻着无数古老的纹路，而雷鼎与普通的炉鼎并不同，因为它有九道青铜铒，而且是龙形的铒！

    在龙气的蹉跎之下，那仿佛是浑然天成的一件无上帝宝！

    骨森罗手中握着一道卷轴，仔细与这一道炉鼎对比，图轴之上所绘的炉鼎，正是九龙炼雷鼎！

    这一刻，骨森罗激动的目光都是血红了起来，呼吸急促。

    他早些年得到一道藏宝图，指出这里藏着九龙炼雷鼎，所以他才选择绝雷窟这个入口，碰一碰运气，说不定可以碰到帝宝，没想到竟然真的碰到了九龙炼雷鼎！

    在这天地之间，一共就九道神奇的炉鼎，每一道炉鼎都是特殊的宝物祭炼而成，蕴含不同威能。

    这九龙炼雷鼎，据说是九只天龙族一族的天龙鳞片，天龙血脉，经过了五大奇雷淬炼足足万年，这炉鼎不仅蕴含龙威，更是可以炼化天地，它每有一片无垠空间，除此之外，它还能够吞噬任何奇雷！

    炉鼎能够收服奇雷，同时也是诸多炼丹师哄抢的宝物。可以说，这一道九龙炼雷鼎价值连城。

    “果然是一道不错的宝物。”

    苏元踏天而立，脚底下一片漆黑，不时有雷霆窜动。他的目光也是微微有些惊诧，显然，这一道宝物让他颇为中意。因为，他之前炼制一枚帝品丹药，炉鼎轰炸，若是有这一道炉鼎，那就完美了。

    而且，这九龙炼天鼎还有特殊功能，但是天龙气就无比珍贵。

    轰——

    不过，还不待苏元出手，骨森罗以及骨宗的的弟子脚底一踏，当即朝着那一道炉鼎爆射而出。

    嗖！嗖！嗖！

    七道身影从不同方位，伸出手想要抓住悬浮的炉鼎。然而，骨森罗刚刚接触炉鼎，顿时目光瞪大，一道强大的电流冲击而出。

    “不好！快退！”

    哧啦哧啦～

    轰轰轰！

    恐怖的电流冲击，犹如是一道铁鞭一般朝着四周横扫二百。

    嘭！嘭！嘭！

    “啊～”

    骨森罗在即将触碰炉鼎的刹那，触电般的收回了手，双脚一蹬，极速爆退。然而，那些骨宗的弟子可就躲避不及了，雷电贯穿这些人的身体，当场嘭的炸裂！

    一道道碎块混着血水飞溅！

    咕噜～

    看到这一幕，本来打算冲上去争夺的众人一个个头皮发麻，愣在了原地，脸色惨白。此刻，他们不禁庆幸，心有余悸，若是再快一步，恐怕他们的下场也是如此！

    “翻天印！”

    嗡——

    不过，骨森罗显然还不死心，他掌心抬起了一道古物，那古物散发出准圣的气息波动！

    这是一道准圣物！

    隆隆～

    他的掌心从天而降，迎着正怒气冲冲的九龙镇压而下。

    呼呼呼～

    翻天印释放出刺眼的目光，犹如是流星一般降落，镇压！

    吼！吼！吼！

    九只天龙伸长了脖子，只见其嘴部汇聚能量团，冲击而出！

    轰！

    咔嚓～

    “什么？！”

    翻天印，竟然裂开了！

    骨森罗目眦欲裂，当即袖袍一挥，将翻天印收了回来，他仔细一瞧，古印之上出现了一道裂纹，而且灵性大失，若是让师尊骨幽老人知道，他定然要重重遭受责罚！

    连准圣物都无法接近帝鼎！

    骨森罗咬了咬牙，他实在是有些不甘心，然而，别说是天尊境，哪怕是他师尊再此，也未必能够降服这一道凶戾至极的炉鼎。

    然而，就在所有人迟疑不决，只是远远看着，一道身影犹如鬼魅的迎着，踏着一道雷光而行！

    轰！

    苏元的脚底踏着一道银色的雷芒，刹那间移动，快若惊鸿。

    “又来了一个送死的。”

    不过，各大势力嘴角皆是露出了阴森的笑容，不以为然。连骨森罗都无法靠近，这里还有谁？

    不过，他们内心偷着乐，最后大家谁也得不到最好！

    吼吼吼——

    苏元青袍猎猎作响，他的身影降落在了炉鼎的周身。那九只龙发出阵阵咆哮，一股龙威释放。

    呼呼呼～

    滚滚的龙威形成了金色的风暴朝着四周冲击，所有人都被这一股龙威冲击，身影后退，刺目的金芒让人不得不挡住眸子不敢直视。

    然而苏元的步伐，依旧是稳步的朝着九龙炼雷走去。

    “九龙炼雷鼎，从今天起，我就是你的新主人。”

    苏元面无表情道。

    “无知小儿，你可知道这数万年来，执掌本座的都是盖世帝者，你有什么本事让我追随你？”

    这时，那巨龙竟然吐出了人域，而且龙目极为威严。

    “凭我的拳头，够吗？”

    苏元晃了晃拳头，顷刻间迸发出一道刺目的白光。

    “那就看你有没有这个能耐！”

    吼吼～

    九龙的龙目骤然一瞪！

    “宝仙手！”

    轰！

    手掌迸发出银芒，化为晶莹剔透的晶块，竟然是直接撕裂了九龙的帝威，接着破开了封禁。

    “什么？！”

    这时，九只巨龙的瞳孔，与苏元的目光对视，看到了一把剑！

    嗡！

    帝剑微微颤动！

    七星龙渊剑！

    九只巨龙感到了灵魂颤栗！

    它们当即头也不回，直接钻入了炉鼎之内，化为了九道龙纹。。

    嗤！

    苏元的手掌捧住了炉鼎，一道恐怖雷电偷袭，然而，这雷电哪怕再厉害，也奈何不了宝仙手！


------------

第两百五十章 吞雷兽

    哧啦哧啦～

    一道道雷电窜出，金色的光芒正在缓缓的收缩。众人目不转睛的盯着收缩的光团，惊奇不已。

    “那小子说不定已经化成了灰，这雷霆之力，哪怕是天尊境沾染了也要灰飞烟灭。”

    古天华皱了皱眉，道。

    “可惜了，这么一件帝宝无法降服，唉……”

    乌玥也是暗道可惜，若是能够得到这一件帝宝，恐怕他们黑鸦王朝将会媲美四大圣级势力。然而，即便是四大准圣在此，降服这一道九龙炼雷鼎的机率也是极低。

    然而，就在光芒收敛之后，一道黑色的影子若隐若现。

    “果然没什么是他办不到的。”

    烟水寒美眸出乎异常的平静，仿佛早就猜到苏元会没事。从遇到这家伙到现在，她还没有见过他失手过，这一次当然也不例外。

    终于，光芒褪去，一道身影踏步而出，出现在了眼前。

    苏元左手抬起，那一道银灰色的炉鼎安静的躺着。这炉鼎已经收敛了威压，变得古朴异常，而之前的九道龙影，早就消失无踪，化为了九道龙纹铭刻在了鼎身上。

    苏元已经露出了七星龙渊，这些家伙还不乖乖就范，恐怕这几万年的修为，将会被斩灭！

    “他……”

    “他居然拿到炉鼎了！”

    “的确是九龙炼雷鼎！”

    嘶！！！

    众人一个个嘴巴撑大，之前凶猛异常的炉鼎，怎么会安静下来，如此温顺的躺在了苏元手心。

    他们除了惊奇还是惊奇，这小子到底是如何降服雷鼎的？

    “怎么回事？莫非他知道降服九龙炼雷鼎的办法？”

    骨森罗瞳孔一缩，一时之间有些失神，他手段尽施，也无法降服此鼎，他绝对不会相信，苏元是靠着自己的实力取得宝鼎，那就只有一种可能，他知道取鼎的秘法！

    这一刻骨森罗目光极度火热，他本以为与帝鼎失之交臂了，没想到九只金龙竟然在被降服了！

    “走吧……”

    苏元面瘫一般，瞳孔冷漠的看着烟水寒，随即转身正欲离开。

    “等等……想离开，恐怕你想得有些太天真了吧？”

    突然间，一道呵斥声传出，骨森罗一名握紧了拳头。

    与此同时，左右两侧，乌玥与古天华也是微微眯眼，显然，他们也不肯放过这一道宝物！

    “悲风撕天手！”

    轰——

    古天华居然率先动手，直接他掌心猛然间朝着虚空击打，他的掌心汇聚了一阵暴风，手爪微微勾起，将虚空撕裂出了一道缝隙。

    那灵力手爪呼啸而下，只要被撞击，大地都会被撕裂。

    嘭！

    然而，那撕天手轰击而去，苏元的身影，竟然凭空消失了。

    “嗯？！”

    人呢？！

    古天华皱了皱眉头，目光突然间变得惊疑了起来，那家伙的气息怎么忽然间消失得干干净净？

    不过，他目光环顾四周，却发现无数人惊恐的望着他。

    “在你……你头顶！”

    有人惊恐呼喊道。

    此刻，苏元正垫着脚尖，面无表情的踏在古天华的头顶，而古天华竟然仍旧是一无所知！

    他一抬头，空空如也！

    “在你背后！”

    刷——

    古天华猛然一回头！

    空空如也！

    而众人的脸色，此刻也是越来越惨白，那小子怎么消失的？

    简直跟鬼魅一样！

    嘭——

    这时，古天华转过头来，他的胸口突然插出了一道胳臂！

    噗嗤！

    “啊——”

    那胳臂从背部，直接洞穿了古天华的身体，出现在了身前。

    嘭的一声，肉身炸裂！

    “吃我一鞭！”

    轰——

    背后，乌玥哪怕目睹了古天华陨落，依旧不肯放弃宝鼎！她手中的红色骨鞭燃起了红色的火焰，嗖的一声便是洞穿了虚空！

    “我不屑于杀女人……”

    苏元冷冰冰道，他掌心朝着虚空一爪，乌玥顷刻间捂住胸口。

    灭心术！

    乌玥脸色惨白，胸口的心脏仿佛被人捏住一般，无比的疼痛。更可怕的是，那仿佛是无形之手，任凭她施展任何手段，也徒劳！

    “滚！”

    嘭——

    苏元松开手掌，袖袍轻轻一挥，一道气浪层叠，当即朝着乌玥冲击了过去，噗嗤一声，乌玥倒飞而出，手中的骨鞭化为了齑粉！

    “他是谁？！怎么会这么强！”

    众人的目光，几乎是同一时间收缩，不可置信。这古天华与乌玥也算是方圆万里无一的天才，怎么与这小子过招，简直跟废物一样，判若天渊，差距太大了！

    噗——

    就在众人惊诧之际，苏元的背后竟然也是洞穿出了一只手！

    准确来说，这是骷髅手！

    “哈哈哈哈！没想到吧！”

    骨森罗阴气森森，他从背后偷袭，直接洞穿了苏元左胸！

    汩汩鲜血流出……这叫其人之道还制其人之身！

    “心……心脏呢？！”

    骨森罗还没有得意，他却发现苏元似乎没有心脏！

    怎么回事？！

    嗤！

    “啊～”

    一簇翡翠色的火焰，在苏元的肉体之内燃烧，依附在了骨手，这焚灵圣火，连灵力都可以焚烧，更不要提这区区的骷髅手了……

    骨森罗发出一声惨叫，他当即用右手直接斩断左臂！

    嘭的一声，迅速后退！

    那插入胸口的胳臂，被火焰焚毁之后，化为了灰烬，更奇异的是，胸口的伤势自动愈合了！

    “怪……怪物！”

    众人懵逼了，被洞穿了心脏部位，竟然还死不了？

    骨森罗惊恐万状，这一切已经超出了他的所知！

    轰隆隆——

    然而，就在众人惊恐间，这一片区域再度暴动了起来。

    位于深渊的底部，竟然悬浮出了一道古怪的巨大石像！

    这一道石像，仿佛是魔鬼头，面目狰狞，龇牙咧嘴，阴气森森，通体弥漫着雷光。

    “这一道石像……”

    骨森罗的脑海之中，浮现了无数道记忆，他顿时眸光一亮。

    嘭！

    “大星辰手！”

    骨森罗抬起掌心，朝着石像一镇，浮现了一片深渊，这深渊浮现了无数星辰，星辰汇聚，一股强大的力量冲击在了石像之上！

    嘭！

    咔嚓——

    石像裂开，与此同时，石像之内的一双红色眼睛骤然睁开！！

    那血红的眼睛，异常狰狞！

    “这石像之内，封印着上古异兽……吞雷兽！借助吞雷兽，盯盘能够将这小子斩杀！”


------------

除夕请假一天！！

祝各位新年新气象！！！

    鼠年大吉！
------------

第两百五十一章 降服

    隆隆——

    那一道石像被击碎的瞬间，突然间从里面钻出了一道紫色的雷电光团，这紫色的雷电光团仿佛能够牵引雷潮，使得雷潮翻滚，如同失控的野兽，天地间剧烈震荡。

    “那是什么？！”

    光团膨胀，吞噬了无数山脉，这一片区域的雷潮，竟然是朝着那光团汇聚了过去，也就是说，这神秘的光团正在吞噬雷力！

    轰！

    一道黑色的影子，从光团之中浮现，那是一道锋利的爪子！

    吼——

    无数雷电从虚空降落，犹如是垂落的帘幕，噼里啪啦做响，那巨大的影子足足有千丈之高，似乎是擎天之柱，冲了出来！

    呼呼呼～

    “那是什么凶兽？！”

    只见一只紫色蛟龙从雷海之中冲了出来，这蛟龙虽然是蛟龙，却是长着两道翅膀，而且还有两道羊角一般的犄角，两道雷电的须。

    他的瞳孔呈现血色，隐约可见雷电在其中窜动，通体的紫色鳞片正在吞噬无穷无尽的雷电。

    最是可怕之处的是，它那锋利的爪子折射出死亡般的刺芒！

    轰！轰！轰！

    嘭——

    “啊～”

    这模样怪异的蛟龙，猛然间张嘴一吐，一道道雷团冲击而出，各大势力吓得头皮一炸，迅速疯狂的躲避，然而，那雷团远远的炸开，一道道蘑菇云冲天而起！

    无数人葬身山谷！

    无数雷电光团轰击，顷刻间这一座山脉便是化为了废墟。

    吼——

    “这是……吞雷兽？”

    苏元眼睛微微一眯，他仔细反复看了好几遍，这才确认。因为，吞雷兽在当今世界已经灭绝，只有在那远古时期，才有存在。

    不过，即便在远古时期，吞雷兽也是极为罕见的存在。此兽修炼到了极致，可以媲美大帝！而且，他们修炼的方式，极其的简单粗暴，那就是不断吞噬雷霆之力！

    简而言之，只要有足够的雷霆之力，他就拥有无穷尽的力量！

    “准圣级别的实力……”

    从气息上看，这一只吞雷兽不算是成年期的吞雷兽，而是一只成长期的吞雷兽，不过，即便是成长期的吞雷兽，实力也达到准圣的力量，足以可见吞雷兽的强大。

    轰！轰！轰！

    吞雷兽的尾巴仿佛是一道雷电形成的柱子，疯狂撞击四周，虚空咔嚓一声，崩塌出了一道黑洞。

    这时，吞雷兽似乎是嗅到了一股不同寻常的气息，那红色的眸子落在了苏元身上，苏元手心捧着的九龙炼雷鼎正冒着强大的雷电，而越是强大的雷力，就越是能够对吞雷兽产生致命的吸引力！

    “哈哈哈！你死定了！”

    骨森罗森然一笑，嘴角勾勒出奇怪的弧度，这可是准圣级别的吞雷兽，那小子只怕是必死无疑！

    吼！

    吞雷兽挥舞双持，扶摇直上九万里，那雷翅一挥舞，一股风暴形成了龙卷风，冲击而出。

    轰！轰！轰！

    雷电与龙卷风汇聚，形成了携带着雷电的强大风暴，仿佛是鲸吞汪洋一般，高达几百丈，风暴撞击过处，便是被雷电风暴搅碎！

    “他疯了吗！！”

    乌玥等人失声惊叫。

    因为，苏元竟然没有丝毫躲避的迹象，雷电风暴已经冲击了过去，这样毁灭的力量，哪怕是天尊境也要当场粉身碎骨啊！

    嘭嘭嘭——

    终于，那风暴冲击，苏元已经被吸入了风暴的中心，此刻他的周身便是强大的雷电以及风暴，风暴以及雷电撞击在他的肉身，仿佛剧烈的金属声响，这种感觉，就如同千万道匕首撞击肉身！

    “那小子粉身碎骨了吧！”

    众人已经惊愣住了，如此狂暴的风暴，任凭他们其中任何一人，都会被风暴直接搅碎！

    轰——

    然而这时，位于风暴中心，突然迸发出一道黑色光芒！

    “那是什么？！”

    黑色的光芒，犹如黑洞，突然间爆发出强大的吸力！

    呼呼呼～

    雷电风暴，竟然被迅速地吞入了苏元的风神穴！

    嘶！！！

    “他……居然没事？！”

    苏元的身影，安然无恙的出现在了前方，众人傻眼了。

    轰！

    吞雷兽伸出了爪子，朝着苏元狠狠一撕，然而，苏元的身影犹如鬼魅一般，只见他负手而立，面无表情，不断地躲闪，吞雷兽爪子朝着四周疯狂的挥舞，一座座山脉被撕碎，然而苏元依旧犹如残影在移动，压根就碰不到他的身体！

    轰——

    这时，吞雷兽张嘴，雷潮迅速朝着他的嘴里汇聚，凝结成了一道毁天灭地的紫色雷团！

    轰的一声，那雷团撞碎虚空，在无数道惊恐的目光冲击而出！

    毁灭的冲击波，使得苏元的衣袍以及头发疯狂朝后扬，他的脸上已经化为了紫色，然而，他的双掌一上一下，形成圆状。

    嗡——

    两掌之间，形成了一面白色的镜子，这便是天国之镜！

    当雷电光团撞击在了镜子，一股白色的光芒迸溅，紧接着，镜面迅速反弹，轰的一声！

    那一道光团反弹而出！

    哧啦哧啦～

    “咦？”

    苏元惊疑一声，因为反弹而出的光团被吞雷兽用两犄角一顶，光团的能量顺着犄角进入体内，光团也是越来越小，最终消失。

    “能够吞噬雷力的宝物……”

    苏元有些吃惊，这犄角可不是用作摆设，而是能够吞噬雷力！

    哧啦哧啦～

    “嗯？！”

    他沉思间，那犄角竟然窜出了一道道五彩雷电，两侧犄角的雷电相互贯通，接着形成了一道五彩雷电光线，轰击而出！

    轰！轰！轰！

    苏元的身影左右晃动，五彩神雷轰击在了他的身后，一座座山脉被毁灭，大地千疮百孔。

    众人看到这一幕，已经吓得腿脚发软，呆若木鸡。

    “杀了你太可惜了……”

    苏元眼神微微一凝，这一头吞雷兽他非常感兴趣，因此故意试一试它的实力，果然没有失望。

    “那……就降服你！”

    轰——

    一道炉鼎冲天而起！

    九龙炼雷鼎！

    哧啦哧啦～

    在雷电的淬炼下，炉鼎变得愈发恐怖，苏元掐动法诀，炼雷鼎犹如是遮天之口，呼啸而下！

    “镇！”

    苏元呵斥一声，炉鼎倒扣而下，竟然直接将吞雷兽给吞了！

    紧接着，苏元袖袍一挥，炉鼎再度缩小，落在了掌心。

    炉鼎之内，吞雷兽正在疯狂的冲击，但见苏元朝着鼎口一抹，一道薄膜形成，覆盖住了鼎口……。

    感谢各位的打赏！

    温馨提示，特殊时期，少出门，多，保平安！


------------

第两百五十二章 此路不通！

    嗤——

    苏元朝着炉鼎一挥手，一道金色的薄膜覆盖在鼎口，将整道炉鼎封印了起来，被困在炉鼎之内的吞雷兽猛地冲击封印，使得炉鼎发出轻微的晃动，不过，这封印已经很是牢固，岂是它能够冲破？

    “上古吞雷兽……有空我得研究一下它身上的秘密……”

    苏元收起炉鼎，自语道，吞雷兽的两道犄角尤为奇特，它不仅能够吸收雷电，还能释放雷电，若不是这吞雷兽太古稀罕，血脉高贵，外界近乎灭绝，他早就诛杀。

    “咦？那骨森罗呢？”

    烟水寒脚踏雷云，朝着苏元飞掠了过来，她灰色的眸子朝着四周扫视，这才是发现，骨森罗早就消失得无影无踪了，苏元抬起眸子，眉头顿时也是微微一皱，

    “逃得倒也挺快……”

    显然吞雷兽被困住的那一刻，骨森罗已经预感到不妙，所以提前逃窜了，苏元正专注在吞雷兽的身上，因此竟然也没有注意到。

    “算了……不过是区区天尊境，我要杀他易如反掌。”

    苏元倒也没有在意，这样的跳梁小丑他还不放在眼里，只要不在他面前崩塌，他倒是懒得动手。

    “吞雷兽……被收服了？”

    乌玥瞳孔瞪大，嘴巴微张，难以置信的看着那一道炉鼎。

    她内心在震惊，这可是一道蕴含帝韵的帝器，哪怕是圣人都没有资格动用，而且，这帝器至少需要炼化才能动用，她实在想不通，这家伙的到底是怎么做到的？

    苏元瞥了乌玥一眼，顿时让乌玥下意识握紧了手中的兵器，那是一种极致危险的感觉。不过，苏元目光遂而移开，没有理会她。

    这种女人，入不了他法眼。

    不多时，雷石皆是沉入深渊，众人暴动也迅速平息。

    呼呼呼～

    “雷潮退了！”

    银色的浪潮，正在收缩，一阵阵雷声依旧在震动，雷潮收缩了之后，出现了一道漆黑的隧道。

    “是入口！”

    众人顿时目光一亮，这一定是进入雷帝洞府的入口了！

    隆隆！隆隆！

    然而，那洞口突然震动了起来，随之一道道紫色的雷霆从洞口内窜动而出，只见一道道身影狼狈从洞口之中疯狂涌出。

    嗖！嗖！嗖！

    “怎么回事？！”

    本来这一批人马正欲闯入黑洞之内，没想到黑洞冲出了另一批人马，这些人马浑身血迹斑斑，气息萎靡不振，应该是受了重创。

    “是天元宗的古墓天！”

    这是，有人惊呼道，他们在逃窜了人群中发现一道白色身影，古墓天穿着一身白袍，浑身已经被血迹浸透，看起来极为狼狈。

    “古兄……这……怎么回事？”

    天狼宗的弟子连忙过去接应，他们有些不明白，这古墓天的实力在天尊境之中都是佼佼者，为何会狼狈至此，莫非其中有诈？

    “退！莫要进入，里边通往雷帝洞府的路上有一尊准圣魔物在守护，我们几大势力负隅顽抗，如今已经被屠杀得所剩无几了！”

    古墓天气喘吁吁道。

    “什么？！准圣！”

    天狼宗的人马以及周遭的各大势力听罢，都是目光凝重，他们固然知道，雷帝洞府入口一定会有守护者，只是没想到实力如此强大。要知道，他们最强的实力，也不过是四圣，这如何闯过这一关？

    “绝雷窟不愧是最难的入口！”

    其余势力由衷的叹了一口气，纷纷摇头，目光满是沉重。

    嗖——

    “那小……他进去了！”

    众人脸色沉重，苏元与烟水寒的身影则一溜烟进入了黑洞。

    “跟过去！”

    当即，各大势力明知山有虎偏向虎山行，涌进了黑洞之中。

    “切不可进去，有杀祸！”

    天狼宗与天元宗交好，因此古墓天赶紧劝慰道，然而，天狼宗的人马心意已决，摇头道，

    “古兄，保重。”

    嗖嗖嗖——

    天狼宗也是扑了过去，不入虎穴焉得虎子，而且，有那么强大的人在前方开路，有何惧之。

    “师兄，这些人是不是傻了，明知道有准圣守护，还敢闯入，这不是飞蛾扑火是什么。”

    天元宗之中，一名女弟子望着涌入黑洞的势力，不解道。

    “我们也跟过去！”

    然而这时，古墓天眼神一阵变幻，做出了一个惊人的决定。

    “什么？！师兄你疯了？！”

    天元宗的弟子愣住了，他们好不容易死里逃生，又回去送死？

    古墓天聪明绝顶，以他对天狼宗的了解，这些家伙最是谨慎，这一次竟然不听劝阻，执意进入，看来是他们有一定的底气……

    嗖——

    当下，古墓天毫不犹豫，再度进入了黑洞，身后的天元宗弟子急得如同火中的蚂蚁，不过看到古墓天闯入，也再度跟随了进去……

    ……

    嗡嗡——

    一道道身影出了黑洞。

    “那是什么？！”

    “帝门！也就是……”

    “雷帝洞府的入口！”

    一进入黑洞，众人抬起了眸子，发现了一道悬浮在半空，通体散发出亿万道金芒的古老巨门。

    那一道巨门，无比的身上，通体铭刻着一道道纹路，左门铭刻着一道高贵的凤凰，右门则是铭刻着一只威武的天龙，两道铜环悬挂，弥漫着无比强大的帝威！

    “小心！”

    隆隆——

    这时，这一片天地震动了起来，只见山谷深处，无数石块悬浮而起，粗略估计，至少亿万！

    这些巴掌之大的石块，呈现黝黑色，弥漫着一道道银色雷弧。

    呼呼呼——

    轰！

    亿万道石块融合，不一会，一道雷光冲天而起！

    “那是什么怪物？！”

    这是，众人才发现，这些石块竟然汇聚成了一道庞大的面具！

    石头面具！

    试想，亿万石块融合的面具，该是有多么的巨大，可怕？

    “此路不通……”

    那面具嘴唇蠕动，发出了一道沙哑的声音，回荡在虚空。

    隆隆！

    大地之下，一道石碑钻了出来，这高大的石碑，通体鲜红，只见石碑上，铭刻着几道字迹，

    “此路不通。”

    “就是这个怪物！”

    天元宗的弟子瑟瑟发抖，他们这一批人马，就是被这怪物杀得片甲不留，狼狈不堪。不过，其余人马倒也淡定，目光看向了苏元。

    苏元神情淡漠，道，。

    “在本座的眼里，这世上从来就没有不能通的路……”

    感谢玖，就是这么无敌，天券有缺的打赏！


------------

第两百五十三章 九宫图

    “此路不通”

    一道金色的大石碑，矗立在银色的雷浆中，弥漫着帝威。这四道字迹，犹如凌驾于天地之上！

    只见石碑之上，则是悬浮着一道极为古老的铜门，这一道铜门周身混沌之气缭绕，帝韵转乾坤，令得众人不由得为之膜拜。

    显然，这应该是洞府入口。

    这一股帝威，让得在场的各大势力都是犹如蝼蚁一般，浑身不由自主发抖，内心忐忑不安起来。

    在大帝面前，天尊之类，不过是尘埃般不值一提。而他们这些人，也是第一次感受到帝威！

    此时，通往雷帝洞府的帝门，正悬浮一道巨大而神秘的面具，它是由无数雷石汇聚，一道道雷电噼里啪啦窜出，气势极为惊人。

    那面具的瞳孔之中，悬浮着两道紫色的火焰，极为诡异，这石头已经成精了，而且具备了灵智！

    “小心，就是这石山精！”

    天元宗的弟子吓得面色苍白，仿佛心有余悸一般，他们之前就是折陨在了这里，死了无数人，古墓天此刻正看着苏元的身影，因为苏元凌空一跃，手中握着一柄剑，

    “难道他想独挑守护者？”

    这石像的气息，比之一般的准圣还要可怕，哪怕是四圣驾临，也未必能够轻松击败。天狼宗的少宗主也是被石像的气息震慑住了，甚至已经打算随时跑路了，不过，他眼神微微一眯，便是道，

    “说不定，他可以成功……”

    “你是在说笑吗？”

    古墓地眉头微微上扬，他还以为这些家伙有什么底牌，竟然敢再度闯入这里，莫非因为这少年？

    他有些想不通，这些人就那么有自信这小子可以战胜石像？

    这可是顶级的准圣啊！

    “那我倒要瞧一瞧了……”

    古墓天沉声道，他已经做好了逃遁的准备，一旦局势失控，至少保命足以，因为，这石像是不会离开帝门附近，寸步不离。

    隆隆——

    这时，石像嘴巴张开了！

    “离开此地，否则，死！”

    那声音沉重入土，怪异至极，犹如是从喉咙里压迫而出。声音形成了一阵风暴，呼啸而出。

    “让路，否则，死。”

    苏元神情冷漠，回声道。

    “无知的人类，帝墓也是你们这些卑微的蝼蚁胆敢染指的？既然你们非要寻死，那就陪葬吧！”

    嗡——

    这时，石像的瞳孔中迸发出两道流星一般的光芒，一股雷电形成网状覆盖在了下方的山脉。

    隆隆！隆隆！

    震耳欲聋的声音，无数山脉剧烈的震动了起来，这些山脉的石块迅速的汇聚，凝结，竟然是形成了一座座擎天而立的石头巨人！

    这些石头巨人，足有几百座，与山脉一般齐高，他们浑身的肌肉皆是一块块巨石，瞳孔之中也是燃烧着诡异的紫色的火焰。这些石像应该是受守护者掌控，每一座石像的实力，皆是不弱于天尊境！

    一百座天尊境！

    连乌玥都是吓得娇躯颤抖！

    “那家伙是不是吓傻了？”

    古墓天看到这家伙竟然一动不动，似乎没有任何的情绪波动。

    轰！轰！轰！

    一百座石巨人围攻而来，他们手中更是握着几百米长的石斧！

    那石斧以开天辟地，朝着苏元猛然间一挥，劈砍而下！

    “此路不通？那我就踏平了！”

    轰——

    苏元踮起脚尖，轻盈一跃，左手背负在背后，右手握住剑柄。

    “剑压！”

    哧啦哧啦～

    苏元的手摁住剑柄，摄天剑的剑胎一道道雷电跳跃，形成了无数雷弧，这些雷弧传出了噼里啪啦的声响，被压制的剑顶，一道巴掌大的雷团旋转汇聚而出。

    轰！

    苏元猛然间一挥手！

    巴掌大的气团冲出，它急剧的旋转，不停地吸扯雷电，那光团也在膨胀，变大，只是眨眼间，就暴涨到了直径达几百米之大！

    嘭！嘭！嘭！

    气团朝着无数石像冲击，几乎是接连的炸开，无数巨人被炸得石身粉碎，而且随着气团的移动，那恐怖的爆炸声使得下方的山脉已经一片粉碎，现场壮观至极！

    那就如同一只猛兽，冲入了其中，将一切通通粉碎！

    只不过一瞬间，一百座石像便是被剑压当场搅碎！

    而此刻下方的山脉，已经是千疮百孔，坑坑洼洼，滚滚烟尘升腾，一些残余的雷电窜动。

    “这……”

    众人瞳孔失神，吓傻了……以面具人为中心，方圆百里之力已经化为了废墟，这样波动极广的攻击力，哪怕是准圣也办不到吧？

    “这……这家伙怎么那么强？！难不成他是准圣？不可能！”

    古墓天也是彻底被震撼了，他想要探知苏元的气息，却是犹如泥牛入海一般，这一刻他更加震惊，不过，这附近势力最强的，是四大宗派的四圣，何时多了这样一位强者，而且还如此的年轻？

    隆隆！

    然而众人还没有来得及高兴，被剑压粉碎的石巨人，竟然再度成形，化为了一百座巨人！

    哗——

    “怎么回事？！”

    这些巨人，又复活了！

    各大势力再度提起了心，有了些许慌张了起来，难不成，这些石像杀不死？若是杀不死，那岂不是意味着，他们无法闯过这一关？

    不死之身！

    任凭苏元将石像粉碎多少次，这些石像都可以再度重生！

    “是这帝门搞得鬼吗？”

    苏元眼睛微微一眯，他一眼就洞穿了其中的秘密，守护者能够控制帝门之上的力量，继而控制这些石像，能够不断地重生。

    这个世界上没有不死之身，任何的不死之身都会有破绽。

    “既然如此……”

    嗡——

    “那是什么？！”

    “灵符！！是灵符？！难道这家伙还是一名灵阵师？！”

    苏元周身的灵符悬浮而起，灵符散发出来的光芒，让黑夜直接亮成了白昼，无数灵符旋转汇聚，苏元指尖轻轻一点，灵符便是顺着他的手指头冲出，犹如银河一般，连同面具人在内的山脉通通封死！

    这一道封禁阵法，将面具人以及帝门彻底隔绝开来。

    “不好！！”

    面具人发觉他已经无法感应到帝门的存在，顿时惊恐至极。

    “九宫图！”。

    苏元袖袍一挥，一道金色的卷轴散发出煌煌之威，融入大阵……

    过年比较忙，明天起恢复一天两更，感谢书族，蛇尊，这就是无敌的打赏！


------------

第两百五十四章 合作？

    “九宫图！”

    呼呼呼～

    当阵法隔绝了石像以及那一道帝门之后，苏元袖袍一挥，一道呈现紫金色的卷轴悬浮而起。

    这一道九宫图，可不是普通的东西，它同样是一道帝器！

    不过，准确来说，它是一件能够不断提升杀伤力的图卷。因为，这九宫图构造非常的不同寻常。

    九宫图之上，九道宫格，分别是金木水火土，雾电石风，对应的是九种自然法则的力量，这图轴之内能够装载九种无穷无尽的自然之力，只要点亮九宫图，九种力量融合起来，那就是天道的力量！

    而今，在这九宫格之内，一共点亮了三道格子，分别是水，火，电，三种自然之力，也就是说，九宫格内藏着三道天地自然奇物！

    “那是什么宝物？！”

    “圣物？还是帝器？！”

    九宫图的波动，犹如是滔滔江水滚滚袭来，空间来回波动。这一股气息，竟然丝毫不弱于帝门！

    “这家伙到底什么来历？”

    乌玥那漆黑的眸子，仿佛是看不透一般，隐藏着疑惑。四圣门之内，可没有这一号人物……

    “这九宫图，当初是明月大帝从九宫山得到的帝宝，可惜那一战之后，九宫图的力量被使用的差不多，如今只有三道法则之力。”

    苏元喃喃自语，旋即他食指轻轻朝着图轴一点，一道银白色的光芒嗖的刺破虚空，进入了图轴。

    嗡——

    “水！”

    苏元呵斥一声，位于水方格之内的力量迅速复苏了起来。

    轰隆隆——

    图轴的方格内，霎时冲出了一片黑色的河流，滚滚而出！

    那黑色的河流，犹如是绸带，散发着滚滚黑气，它冲撞而去，与虚空接触，发出嗤的一声，犹如是水接触在烙铁之上，冒出烟气。

    “弱水？！”

    烟水寒美眸一瞪，顿时用玉手轻轻捂住了嘴巴，惊恐不已。

    在这天地之间有一种水，名为弱水，诞生在弱水之渊，传说中哪怕是大帝都无法趟入弱水，因为弱水具备极为强大的腐蚀力，即便是帝身，都要被腐化。而且弱水对于灵力的腐蚀更是可怕，哪怕侥幸存活，也会成为无法修炼的废人。

    轰隆隆——

    那河流席卷在半空，黑色的绸带朝着山谷之下的石像冲击。

    嗤！

    当黑色的河流碾压山谷，顷刻间一切生物化为了虚无，一草一木，哪怕是尘埃。而这些石像被黑色河流淹没，瞬间化为碎渣！

    被弱水腐蚀，灵力丧失殆尽，所以这石像无法再度重合。

    “你！！”

    面具人惊慌失措，瞳孔之中的诡异火焰噌的窜动了起来，他遂而转身疯狂冲撞大阵，企图逃脱。

    咚！咚！咚！

    没有了帝门的加持，这面具石像的力量不会源源不绝，换而言之，它的不死之身彻底失效了。

    “剑压！”

    轰——

    苏元按压摄天剑，一道气团旋转而出，嘭的撞击，那一道石像在众人的面前轰然爆炸开来。

    嗖！

    这时，在滚滚的尘埃中，一道光芒极速逃窜而出，苏元一挥手，那一道光团便是落入了手心。

    “放开我！”

    苏元的手心内，一道银色的钥匙传出了婴儿般的声音。那钥匙极力挣扎，似乎想要挣脱束缚。

    “成了精的钥匙？”

    苏元打量了手中的钥匙，这钥匙应该是特殊的材质打造，上面雕饰极为境内，更古怪的是，这钥匙竟然诞生了灵智一般。

    他料想，应该是钥匙吸收了帝门的本源帝器，从而诞生灵智，甚至学会了修炼，因而为了避免被发现，他才汇聚雷石，铸造了石头面具，自己则是藏于其中。

    没想到，这一枚钥匙，竟然让自己利用九宫图来对付。

    苏元一挥手，九宫图被收了起来，大阵也是湮灭了去。

    “他手里拿着什么东西？”

    天狼宗想要看清那东西，那个钥匙太小，根本看不清。

    “想来是打开帝门的钥匙，待会只要跟着他，一定可以进去。”

    众人窃窃私语，仿佛已经料定苏元能够打开帝门，

    “这钥匙应该就是打开帝门的钥匙，你快试一试。”

    烟水寒催促道。

    苏元踏步而出，靠近了帝门，不过，随着他的靠近，那一股帝威竟然成倍的增长了起来，据说，实力越是强大，帝威就会越强。

    隆隆！

    咔嚓～

    “怎么回事？！”

    方圆百里震动了一下，接着山脉居然兀自断裂，帝门的威压碾压而下，无边的恐怖。苏元仿佛是受到了极大的阻力，寸步难行。

    “这雷帝实力倒也不赖……”

    苏元微微颔首，他平生所遇到的大帝之中，这雷帝算是中等偏上，实力已经算很了不得了。

    不过……

    想要拦住他，太天真了些。

    苏元脚底轻轻一踏，顿时一道黑洞扩张而出，他负手而立，面不改色的朝着帝门踏步前进。

    众人已经吓得瑟瑟发抖，他们实在无法想象，苏元此刻要面对的帝威该是何等的恐怖。

    “咦？”

    然而在靠近帝门之后，苏元却发现，这帝门一共有两道孔，换而言之，只有一道钥匙无法开启。

    “莫非还要一道钥匙？”

    苏元眉头一皱，正是此时，位于天际边，突然两道身影朝着这边爆射而来，停顿在了不远处。

    哗——

    “是雷神宗的雷烬！”

    “还有……无极魔宗的混世小魔王……周海！”

    众人望去，惊哗不已。

    这两道身影，一道身影通体雷光闪闪，瞳孔呈现银色，另一道身影裹着黑袍，浑身魔气滚滚。

    “你就是苏元？”

    雷烬锋芒毕露，眼神霸道，犹如是一尊雷神，他盯着苏元，浑身的肌肉不停有雷弧跳跃。他有些吃惊，望着满目疮痍的大地，而此刻苏元手中钥匙，让他顿时一惊。

    苏元压根就懒得理他，当即面无表情。而这时，雷烬又道，

    “你手中只有一把钥匙，是无法打开入口的，剩余的一道钥匙，我知道在哪里，不过需要你与我们合作，只有集合三位天尊的力量，才可以拿到第二把密钥。”

    “喔？”

    听到这一句话，苏元目光顿时微微一亮，原来，这家伙是想要与他合作，拿到第二把钥匙。

    “带路。”

    苏元开口道。

    当即，两人对视一眼，露出一丝诡异狡诈的光芒，。

    “跟我们来……”

    感谢未来王者的打赏！


------------

第两百五十五章 中计

    在雷谷的深处，这里不时传出一阵阵震耳欲聋的雷声，在山崖峭壁之间，不时会窜下一道道雷霆，蜿蜒得如同一道道银蛇。

    这些雷霆划破虚空，只是惊鸿一现，接着消弭于无形，只留下一道道残影。

    这里的山脉，峥嵘险峻，犹如是犬牙一般，笼罩在黑雾中，黑雾涌动，不时有雷光闪烁，天地之间皆是黑压压一片，极为压抑。

    嗖——

    三道身影疾驰而去，在蔓延的山脉上空留下了三道光影，身后，各大势力也是紧随而去。

    此刻，苏元的手中握着一把银色的钥匙，这一把钥匙是打开帝门的其中一把钥匙，只是，要打开帝门一共需要两把钥匙，他正跟随着雷神宗的雷烬以及无极魔宗的周海两人，前去取第二把钥匙。

    “这两家伙似乎有古怪……”

    烟水寒脚踏金莲，紧随苏元身后，周身不时有雷霆乍现，她观察细致入微，看出两人有些不对。

    “是有一些古怪……”

    苏元也看出来了，他明明就不认识这两人，为何会找他合作，想来其中会有一些猫腻。不过，苏元艺高人胆大，自然不会惧怕。

    身后，乌玥，古墓天以及天狼宗等人也紧随而去，打开帝门的钥匙在苏元手里，他们只能跟去。这绝雷窟号称是八大入口之中，最难进入帝墓的通道，若不是遇到了苏元，恐怕还真没有机会进入。

    嗖！嗖！

    雷烬与周海在雷云之中穿梭，雷烬一头银发，内心有一道红色的雷印，眼神呈现银色，两道横眉犹如是两柄神剑，无怒自威。

    他的衣袍是一道衣袍，这一道衣袍可不是如同的衣袍，它乃是一道法器，名为乾坤袍，能够吸收雷霆之力，囊括万物，增强修为。

    而无极魔宗的周海，则是浑身魔气腾腾，目光呈现血红色，他裹着黑袍，阴气森森。苏元也算是自魔门出道，他一眼就看出了周海的一切底细，乃至功法，武学。

    此刻，这两人的嘴角，竟然是不可察觉的露出诡异的笑容。

    “到了，这里就是小雷音山，第二把钥匙，就在这里。”

    雷烬停悬在一座山峰之上，随之指了指前方一片区域。

    但见这里到处是云雾，一低头底下是万丈深渊，然而在深渊之中，一共三道古老的巨峰插入云霄，呈三角状屹立在前方。

    这里的雾气，呈现淡紫色，雷霆虽然少了很多，但那种力量，却是更加的显得狂暴。

    “小雷音山？”

    苏元身体一滞，踮起脚尖，目光环顾四周，这里地势开阔，山脉纵横捭阖，极为大气，峥嵘险峻的山脉犹如是匍匐的凶兽。

    “第二把钥匙，就在小雷音山底部的大阵，需要三名天尊境强者激活大阵，钥匙才会出现。”

    这时，雷烬又是道。

    “如何激活？”

    苏元不冷不淡道。

    “将我们三人灵力，同时灌入阵法的中枢，也就是那三道巨峰，只带巨峰吸收灵力即可。”

    周海负手而立，红色的瞳孔时而发光，时而暗道，整个人看起来诡异莫测，不知道他在想什么。

    “小心有诈……”

    烟水寒观察了这里的地势，瞳孔总觉得有一种不安的思绪。

    苏元探出食指，朝着正中央那其中一道石柱轻轻一点。

    嗖——

    一道光芒叱咤而出！

    与此同时，雷烬，周海两人也是火速出手，掌心镇出了两道灵力，灌入了另外两道石柱。

    轰隆隆——

    这时，周遭暴动了起来，所有人身体不由自主地摇晃，三道光柱吸收了能量之后，冲天而起！

    轰！轰！轰！

    三道光束贯穿长空，形成了一股波动冲击四周，扩散。

    隆隆——

    位于深渊之下，浮现了一道六角星盘，那六角星盘合其庞大，乃至将所有的山脉覆盖，六角星盘之内有无数奇特的阵法纹路，而且这些纹路不断交叉，移动。

    “咦？”

    苏元轻咦了一声，眼神之中露出了几分难以置信。

    这一道阵法，好熟悉……

    “快！”

    这时，趁着苏元失神，又一道身影撕裂虚空，此人，竟然是之前逃走的骨森罗。骨森罗指尖朝着石秀凌空一点，周海以及雷烬对视一眼，当即迅速爆退而出。

    嗡——

    一道光罩覆盖而下！

    隆隆——

    “哈哈哈哈！中计了！”

    一道狂笑之声传出，苏元抬起目光一看，正是骨森罗！

    “没想到吧？不过，我也的确没骗你，钥匙的确在这里。”

    骨森罗龇牙道，他掌心摊开，竟然是一道金色的钥匙。这一道金色钥匙与苏元手中的银色钥匙，正是打开帝门的两把钥匙！

    “等着盘古杀阵抹杀你，你手中的钥匙就归我们了。”

    周海桀桀一笑，阴气森森，

    苏元古井无波，不过眼睛倒是微微一眯，难怪这两个家伙不对劲，想来是骨森罗与两人合作，特地将他引诱来这里，然后借助阵法将他抹杀，抢走手中的钥匙。

    “呵呵，你的确是眼中钉，此番若是能够除掉你，恐怕雷帝墓中的传承，将少了一个竞争者。”

    雷烬沉声道，他目光之中还闪现出一丝丝忌惮，从骨森罗的只言片语中，他知道苏元本事不小，因而必须在进入帝墓之前除掉他。

    “上一次让你逃走，你没有好好把握机会，还主动来送死。”

    苏元看着骨森罗，能够从他手里逃脱，都是万中无一，这家伙运气好到爆，又跑回来送死。

    “呵呵……你还是，想着怎么在大阵之中死得体面一点吧。”

    骨森罗目光微微一亮，嘴角勾勒出一抹嘲讽，任你实力通天，也逃不过我的计谋！

    “隆隆！”

    终于，那阵盘悬浮而起！

    六角星盘释放出了光芒！

    嗖嗖嗖——

    一共四道铁链从星盘之中嗖的一声窜出，缠绕在了苏元的四肢，当铁链缠绕在身体之上，苏元顿时觉得，体内的灵力被封印殆尽！

    甚至，任凭他如何使力，体内的灵力也依旧无法调动。

    “捆灵链？”

    这四道链条之上，犹如是上古图腾，铭刻着无数的纹路，只要被铁链锁住，体内的灵力也随之封印，无法调动体内的灵力！！

    “死在这阵法之内的圣人，都不止一尊，你焉能逃脱？”

    骨森罗仰天大笑……


------------

第两百五十六章 粉身碎骨！

    轰隆隆——

    三道擎天巨峰释放出雷光，银芒呈辐射状向四周扩散，位于下方的六角星盘之内，钻出了一道道铁链，将苏元的四肢牢牢锁住。

    与此同时，大阵运转。

    “嗯？！”

    苏元顿时眉头紧皱，他突然有一种极为不妙的感觉。

    “后退！”

    毁灭的波动形成涟漪，朝着四周波动开来，乌玥等人吓得脸色苍白，当即迅速爆退。烟水寒也是美眸骤然一凝，感到头皮发麻。

    一道道雷电从天而降，犹如是银河瀑布一般，噼里啪啦。

    因为，这是一道帝阵！

    “希望这家伙撑住吧……”

    这一次，即便是烟水寒也不确定这家伙能不能撑得住，她的感知下，这阵法甚至可以诛灭大帝！

    她暗暗握紧拳头，甚至手心已经攥出了一丝汗迹。

    “这阵法可以灭掉这小子吗？”

    周海目光阴气森森看了骨森罗一眼，语气尖锐道。骨森罗仿佛是稳操胜券，微微颔首道，

    “这一道阵法，乃是帝阵，是否能诛杀大帝，倒是不知，不过，这阵法之内的圣骸，都不止一具，我就不信这小子能撑住！”

    说罢，骨森罗三人再度爆退，因为大阵已经运转起来了！

    而位于阵法中央，素来古井无波的苏元脸色终于是大变，因为他的四肢被锁链捆住，体内的灵力甚至神念，都被直接封印了！

    “锁灵链！”

    这一道链子，乃是用来羁押大跌的密宝，即便是大帝被捆住，也是丝毫没有逃出去的可能。苏元尝试调动体内的灵力，然而他体内的力量竟然没有任何反应。

    甚至，连魔剑都无法动用！

    “糟糕！”

    苏元暗道不妙，他没想到这阵法之内还有一道锁灵链，这一道链子可以锁住六道轮回，哪怕是大帝被锁住，也无处逃遁。他尝试用蛮力撕断锁链，无济于事。

    轰——

    这时，位于六角星盘之内，庞大的灵光汇聚，形成了一道手中持着巨斧的身影，那身影隐藏在光芒之中，随着光芒的消失，身影也越发的清晰起来，这是一道巨人！

    他的眼睛，一边犹如大日，炽盛无比，一边犹如月亮，神秘莫测，他呼出的气息犹如是云雾，褐色的肉体澎湃这力量，与泥土山川一般，他的手中握着一道巨斧！

    他通体散发着煌煌之威！

    “上古神祇，盘古！”

    苏元瞳孔一缩，他不禁有些骇然失神，这一道阵法，绝不可能是雷帝所留，因为如此强大的神祇被封印在阵法之中，绝不可能是雷帝能够办得到的，麻烦大了……

    抵达帝境之后，便是会涉及一种玄奥的力量，名为法相，也被称之为神祇，在这天地之间，有不计其数的神祇，而盘古神祇，则是远古三十六神祇中的一座神祇！

    即便是苏元，也不敢怠慢！

    因为，历代以来，远古三十六道神祇很少出现在世间！

    “那到底是什么东西？！这……这也太可怕了点吧？”

    骨森罗等人也是愣住了，腿脚发软，若不是气息被困在了阵法之中，恐怕他们都要匍匐在地了。

    “莫非是盘古神祇？”

    这时，雷烬眸光一亮，他知道这一道阵法乃是盘古杀阵，却也没想到竟然隐藏着真正的神祇，这可是远古三十六尊神祇之一，即便是大帝级别的强者都未必能拥有！

    轰隆隆——

    立时，盘古动了，那动静之大犹如是牵动一处而发全身，整座山谷都是震动了起来，空气不停地跳动，出现安稳，宛若沸腾。

    他扬起了手中的斧头！

    盘古神斧！

    又被称之为开天辟地神斧！

    苏元此刻脑海里一片空白，虽然他有百亿年修为，一时也没想到任何办法挣脱，他的瞳孔骤然放大那巨斧迎着他的脑海劈下！

    嘭！

    “苏元！！！！”

    烟水寒美眸这一刻撕裂，迸发出一道道血丝，因为，盘古神斧迎头劈下，毁灭的气息将苏元的肉身直接抹杀得一干二净！

    嘭！

    他的肉身炸裂！

    浑身灵力被锁，苏元的不死之身也就没有了用武之地……

    在众人的眼中，苏元的肉身几乎是一瞬间炸开，被毁灭的气息吞灭，可以说是死无全尸了。

    隆隆——

    这时，大阵再度收缩，盘古神祇进入了大阵的阵眼，迅速缩入了大地之中，那一股毁灭风暴，仍旧在山谷间回荡，可怕至极。

    “苏元！！”

    烟水寒爆射而出，朝着虚空扑了过去，她美眸通红的环顾四周，然而苏元已经神魂俱灭！

    她一时竟然是有些六神无主，整个人愣在了原地。

    “你这家伙不是很厉害吗？怎么这一次就撑不住呢！”

    她咬了咬银牙，显然有些接受不了事实，脑海里嗡嗡做响。

    相处那么久，虽然这家伙对她很是冷漠，多多少少有点友情，如今看到苏元神魂俱灭，粉身碎骨，她自然是于心不忍。

    “算了，不过是一名至尊境，不足为惧，让她去吧。”

    骨森罗掌心一抬，想要将烟水寒直接抹杀，被周海阻止了。

    “还是开启帝门要紧……”

    苏元虽然死去，但是那一道钥匙却依旧悬浮在半空，可见，这一道钥匙材质很是特殊，当然，神斧也并没有劈中这一道钥匙。

    骨森罗沉思片刻，心头的杀意退散了去，的确开启帝门要紧。

    嗖嗖嗖——

    当下，三人携带着钥匙，迅速离开了这一片区域。

    只是，骨森罗还觊觎阵法之中封印的神祇，只是，大帝才能掌控的神祇，岂是他能够夺取？

    当下，他也只能离开。

    烟水寒倒是并未离去，她在这里守了三个时辰，希望有奇迹出现，然而，这里一切已经安静，仿佛是死寂了一般……

    “唉……”

    烟水寒咬了咬牙，美眸通红的离开了这里，她还要独自一人继续完成天机阁的任务，顺便将骨森罗三人斩杀，为苏元报仇！

    天地间，了然寂静。。

    只是，在过了半天之后，一道光芒骤然亮起，一块残破的肉块悬浮而起，这残破的肉块，正是苏元被盘古斧撕碎的肉身！

    这肉身蠕动了起来，接着肉身不断地膨胀，形成了一块肉团！


------------

第两百五十七章 凌楚天

    一道肉团悬浮在半空，犹如蠕动的蚯蚓，不断地收缩，膨胀，而后形成了一道血红的肉球。

    嘭的一声，肉球炸裂，一阵刺目的金芒迸溅而出，随之一道光团膨胀收敛，化为了一道身影。

    苏元的肉体，到处是碎瓷一般的裂痕，依稀可见血肉白骨，他脸色极其的苍白，灵力萎靡。

    “这是我占据这一具身体以来，所受到的最终的创伤。”

    苏元脸色如同白纸，身体还在不断地淌血，沿着手指头滴落。他的面孔也是布满蜘蛛纹般的伤口，整个人如同是拼凑而出，千疮百孔，面目狰狞，极为可怖。

    嗡——

    他握紧拳头，周身悬浮着一道道奇特的符纹，那些符纹融入他的身体之内，随之开裂的伤口愈合，肉身恢复了原来的样子。

    嗤！

    然而，就在伤口愈合之后，一股褐色的气体钻出，伤口竟然再度开裂，苏元再度尝试愈合伤口，没想到试了几次，依旧是如此。

    “不死之身都无用了……”

    苏元脸色异常的凝重，那开天辟地斧蕴含着神祇之力，他身体的伤口沾染了这种神祇之力，哪怕是不死之身，也无法愈合伤口，

    也就是说，这一次他压根无法瞬间恢复伤势，而此刻，他身体也处于一个极为虚弱的状态。

    重要的是，他必须花费一段时间才能够驱除体内的奇特力量。

    “不愧是远古神祇……”

    苏元凝视着深谷下方，双目精而有神，若不是关键时期他留了一手，恐怕就真的要挂掉了。即便实力强大如他，也会陷入险境。

    锁灵链封印了他的身体，那开天辟地斧造成的伤势极为恐怖。

    按照苏元的估计，他至少需要花费一个月时间，才能恢复！

    “帝府的机缘不能错过，说不定里面还有治伤的奇宝。”

    苏元喃喃自语，他眼神一阵变化，突然间耳朵微微一动，似乎是听到了什么声音，此刻处于重创之中的他，不得不谨慎行事。

    嗡——

    这时，他张嘴吐出了摄天剑，接着拖着残破的身体，化为了一缕青烟，钻入了摄天剑之中。

    “在那边！”

    果不其然，就在苏元进入摄天剑后，一道道身影飞掠了过来。

    嗖！嗖！嗖！

    “那是什么东西？！”

    无数拨势力降临雷音山，在这巍峨的山脉顶端，此刻正悬浮着一道金光璀璨的剑！这一柄剑，通体有金色的云纹，仿佛能够摄取天地之灵气，神辉涌动，极为神奇。

    “来得正好，不如我就趁机借他们其中一方势力之手，进入帝门中，而后在伺机行事。”

    摄天剑之内，苏元也是正在打量着这一切，他决定暂时一一把剑的状态，跟随一批人马进入，所以他要挑选执掌摄天剑的主人。

    “那是什么级别的宝物？！”

    “剑！是一把剑！”

    由于摄天剑的光芒太过夺目，以至于所有人的目光都是瞬间落在了剑胎之上，他们自然以为，这一定是从雷帝墓之中窜出的宝物！

    “莫非是圣器不成？”

    云烟宗宗主眸光一亮，不由得舔了舔嘴，有些垂涎。

    “此物没有任何波动，虽然看不出等级，但是从异相上看，一定是一件极为不俗的宝物！”

    落霞宗宗主也是火热道。

    各方势力云集，看到那一把剑的那一刻，都是心动不已。

    轰！

    这时，一道身影猛然间爆射而出，直奔山顶的摄天剑！

    “裂山老鬼！”

    裂山宗宗主鬼魅的身影一啸而去，快若闪电，众人正愣神，这家伙已经提前出手，抢夺圣物了！

    “快阻止这个老东西！”

    落霞宗宗主，云烟宗宗主，以及火云谷谷主，三大宗主对视一眼，当即也是爆射而出，朝着那一道悬浮的捏天剑奔腾而去！

    轰！

    “哈哈哈！你是老夫的了！”

    三人虽然极力追赶，然而裂山老鬼先行一步，手掌已经握在了摄天剑之上，他目光瞪大，金光照耀在他的面孔上，贪婪毕现。

    “怎么回事？！”

    但是，裂山老鬼虽然握住了摄天剑，却使出了浑身之力，竟然也无法移动摄天剑分寸！！

    这是为何？！

    轰——

    裂山老鬼至尊境的气息释放，周遭空间微微波动，他咬牙切齿，企图拔出剑胎，然而摄天剑仿佛是固定在了虚空，一动不动！

    “哈哈哈！裂山老鬼，你高兴得太早了，这等宝物，岂是你能够染指，给老夫滚开！”

    落霞宗宗主仰天大笑，当即袖袍一挥，来了一招紫气东来。

    “该死的！”

    裂山老鬼怒不可遏，只能够放下摄天剑，身影爆退。

    “宝物是我的了！”

    火云谷谷主以及云烟宗宗主顿时大喜，瞬息移动，伸出了手。

    轰！

    这时，摄天剑极速的旋转了起来，犹如是形成了一道无形的罡罩，护在了周身，两人拼命轰击，竟然也无法撼动罡罩分毫！

    “这剑通灵了！”

    四人狂轰乱炸，直到气喘吁吁，也没能够撼动光罩。

    嗖——

    “剑动了！”

    “小心！”

    四人爆退而出，那摄天剑在人群中扫视了一眼，这里除了四大势力之外，还有一些小宗门，这些小宗门不过是来凑凑热闹，哪里敢参与到争夺宝剑之中。

    “就你了……”

    苏元物色了执剑的人选，当即摄天剑刺破苍穹，在人群之中划开，引起了无数人慌乱逃窜。

    这时，嗖的一声，摄天剑居然自动钻入了一名少年的手里！

    哗——

    “凌师兄！你……”

    众人迅速避开，只留下了一位一脸懵逼的少年。因为，宝物此刻稳稳当当地握在了他的手中……

    凌霄宗的弟子，也是露出了震惊失色的表情，他们凌霄宗只不过是一座好不起眼的三流势力，最强的领队弟子，不过才尊者境。而这一位凌楚天，也才半步尊者！

    为何……

    为何剑会落在他的手里！

    “这……”

    一道道目光望来，凌楚天顿时有一种不妙的预感，匹夫无罪怀璧其罪，他们凌霄宗只不过是三流势力，怎么可能守得住这一柄剑！

    “把剑交出来！”。

    轰——

    果不其然，落霞宗四位宗主目光狠狠一瞪，将凌霄宗包围……


------------

第两百五十八章 一瞬间无敌！

    嗖嗖嗖——

    四道身影携带着宗门内的弟子将凌霄宗团团包围，落霞宗主，云烟宗主，火云谷主以及裂山老鬼，此刻目光一动不动的盯着剑。

    “将宝物交出来！”

    落霞宗宗主通体散发着霞光，那彩色的瞳孔威势逼人。

    而此时，这一把摄天剑已经落在了凌霄宗弟子凌楚天的手里！

    “这……”

    凌霄宗的弟子，乃至凌楚天都已经愣在了原地，犹如泥塑，他们这些不入流的势力，哪里敢争夺这等宝贝，他们只是在旁边围观，没想到这剑竟然自动跑了过来。

    凌霄宗的大弟子，也不过是尊者境，四大宗派随便一人，都是不弱于尊者境，至于凌楚天，更是这些人之中，最弱的一人，他的实力也不过只有半步尊者境！

    “怎么回事？这把圣剑怎么会跟随这样一个普通的小子？”

    裂山老鬼惊疑道，他的目光上下打量着凌楚天，他发现，此人天赋普通，根骨一般，他们四人都无法靠近的圣剑，为何会选择这样一个普通得不能再普通得弟子？

    “运气好罢了……”

    火云谷主一脸阴沉，他也只能认为这家伙定然踩了狗屎运！

    “将宝物交出来吧，匹夫无罪怀璧其罪的道理，你也不是不懂，你们这一群人，不过是土鸡瓦狗，三流势力都算不上。若是主动交出宝物，可免一场腥风血雨。”

    云烟宗宗主手中握着浮尘，他微微扬了扬眉，目光轻蔑，语气之中带着凛冽的威胁。眼前的凌霄宗对于他们而言，实在是弱小。

    “楚天，将剑交出去！”

    凌霄宗的大师兄呵斥道，毫不犹豫地选择将宝剑交出。他们凌霄宗太弱小了，这一次前来，只是想浑水摸鱼赚取一些小宝物，他们可从未想过要染指这等级别宝物。

    “是！”

    凌楚天是这一批人当中，资质最差，甚至有些木讷的少年。听到凌云的话，他正欲丢去宝剑。

    然而，他却发现，这一把剑似乎与他的手连在了一起！

    他想扔都扔不出去！

    “师兄，这剑扔不出去。”

    凌楚天一脸尴尬。

    “呵呵，你以为我们会信吗，看来你们是敬酒不吃吃罚酒了？”

    裂山老鬼等人自然不信，这小子天赋普通，难道这一把剑还会赖着他不成，实在是滑稽荒谬！

    “凌楚天！快将宝剑交出去！难道你想看到我凌霄宗覆灭吗！”

    凌云再度呵斥道，他以为这凌楚天觊觎宝剑，不肯交出。

    “师兄，我……我交不出去！”

    凌楚天已经懵逼了，这剑柄仿佛黏在他的掌心，无法脱离。听到这一句话，凌霄宗弟子脸绿了。

    轰——

    这时，落霞宗宗主明显已经有些不耐烦，他眼睛微微一眯，通体释放出万丈霞光，犹如一片彩色之气朝着凌霄宗杀了过来。

    哗——

    一股至尊的威压扑面而来，凌霄宗的弟子浑身瑟瑟发抖，腿脚发软，甚至连逃跑的勇气都没有。

    凌楚天已经吓蒙了，面色惨白，一名半步尊者在至尊眼前，犹如是手无缚鸡之力，无法抵抗。

    “用剑，杀了他！”

    一股死亡的气息扑面而来，这时凌楚天的脑海里，突然回荡着一道诡异的声音。凌楚天一抬头，落霞宗宗主抬起掌心，镇压而下。

    “白虹掌力！”

    嗡——

    一道白色的大日，犹如一道恐怖的杀器，击向凌楚天天灵盖。

    轰！

    然而这时，凌楚天瞳孔骤然迸发出一股虎狼之势，他猛然间拔出了摄天剑，直接朝着虚空一戳！

    噗——

    “啊～”

    一道惨叫声传出！

    只见摄天剑洞穿了白日，插入了落霞宗宗主的心脏之内！

    哗——

    此刻，众人看到这一幕，都是目光瞪若铜铃，落霞宗宗主的惨叫声依旧回荡在耳畔。

    噗嗤！

    “你！”

    落霞宗宗主喷出一口鲜血，瞳孔急剧收缩，生命在流逝，嘴角的鲜血滴落，他的心脏被洞穿，整个人脑海里一片空白，他至死也不明白，他堂堂至尊境，竟然会被一个半步尊者境直接给戳死了！

    “楚天师弟……”

    “他杀了一位至尊境……”

    哗——

    凌霄宗的弟子，也是满目的难以置信，因为，凌楚天的天赋实力在一众弟子之中，实属一般，怎么可能杀得了一名至尊境呢？

    凌楚天抽出宝剑，噗通一声落霞宗宗主坠入了深谷。

    “怎么回事……”

    凌楚天吞咽了一口唾沫，他只记得一道声音回荡在他的耳边，然而他就仿佛着了魔一样。

    “宗……宗主死了！！”

    “杀了凌霄宗！为宗主报仇！”

    轰！轰！轰！

    落霞宗的弟子，一个个目光通红，当即鱼贯而出，十几名尊者境手握宝剑，杀了过去！

    凌楚天脸色惨白，他已经是害怕得胸腔剧烈起伏，呼吸粗重，他咬了咬牙，再度一挥剑，

    轰——

    一道贯穿长空的剑气，犹如是一剑光寒十四洲，那金色的剑气形成了一道圆状，扫荡而出。

    嘭嘭嘭！

    “啊～”

    十几名尊者，粉身碎骨！

    直接被剑气当场格杀！

    “咕噜～”

    死了……都死了！

    十几名尊者，被瞬杀！

    凌霄宗的弟子，何曾见过凌楚天这样的强大的一面！

    这在以前，是绝不可能！

    “楚天师弟怎么会变得这么强大？到底是怎么一回事？”

    凌霄宗弟子吞咽了一口唾沫，吓得嘴唇有些发白。

    一个资质一般的弱者，怎么在一瞬间变强者了！

    “那柄剑！一定是那柄剑！”

    众人回过神来，这才明白凌楚天如此强大的原因！

    拥有了这一把剑，他近乎是一瞬间就无敌了！

    “这小子刚拿到这把剑就如此了得，若是彻底掌控，那岂不是可以以半步尊者境抗衡天尊境？”

    裂山老鬼等人也是吓了一跳，但目光之中，更是火热不已。

    一名半步尊者境，实力增幅都能如此可怕，若是他们得到此剑，那岂不是可以越阶斩杀天尊！

    “趁这小子还没有彻底掌控这一把剑，我们三人联手！”

    云烟宗主咬了咬牙，这把诱惑力太大了，即便落霞宗宗主被斩杀，他们仍然要冒险一把！

    轰——

    三人毫不犹豫，杀了过去！！

    然而也正是这时，那一柄剑微微一亮，一股恐怖的力量，尽数灌入了凌楚天的体内！

    【不要脸求月票！！！】


------------

第两百五十九章 杀机

    轰——

    一股强大的力量从摄天剑之内灌入了凌楚天的体内，凌楚天整个人身体颤抖了一下，浑身仿佛是膨胀了一般，青筋暴起，他双目赤红，浑身散发出炽热的气息。

    “资质根骨实在太差……”

    摄天剑之内，苏元不由得摇了摇头，叹气道，不过他转而道，

    “好在心性，品性还不错……”

    凌楚天仰天嘶吼，握紧拳头，周身形成一股气流冲撞开来。

    轰——

    他迅速回过神来，目光印出了火云谷主三人的身影，于是手中的摄天剑微微一侧，锋芒毕露，接着举起了剑胎，猛然斩下。

    这一剑之下，形成了一股强大的旋风气流，气流旋转间，其中充斥着一道道剑气，只要被卷入其中就会被剑气直接撕碎！

    轰！轰！轰！

    气流一分为三，三道旋转的气流团犹如炮弹发射。

    “不好！”

    嗤——

    “啊～”

    率先出击的裂山老鬼被吸扯进入了气流团内，粉身碎骨！只见一片片鲜血喷洒而出，肉身炸裂！

    紧接着，火云谷的谷主也是惊慌失措，被气流团卷入，他甚至连一句惨叫都没有来得及发出，整个人已经是被气流搅碎成了虚无……

    “铛！”

    这时，云烟宗主掌心浮现了一道铜钟，他掌心一镇，铜钟旋转而出，抵挡在了他的面前，接着云烟宗主冷汗淋漓，一溜烟逃走了。

    那一道铜钟，则是被卷入气流之中被其中的剑气搅碎！

    “这……”

    四位宗主，陨落三人！

    三位至尊，毙命于剑下！而杀人者，不过是一名半步尊者！

    “楚天师弟……”

    凌霄宗的弟子面面相觑，各自的眸子里充斥着震撼，他们无论如何也不会想到，凌楚天居然能够轻松的斩杀三名至尊境！

    简直不可想象！

    凌楚天不过是半步尊者境，在他们这一行人之中，堪称垫底。

    凌云的目光，不由自主地落在了摄天剑之上，不可察觉地闪现一丝嫉妒。他知道，一定是这一把剑的作用，让凌楚天实力大增！

    “快逃！”

    群龙无首，几大宗派的弟子哪里还敢出手，当即扭头就跑。

    凌楚天站在原地，没有追杀，他脑海里一阵刺痛，久久没有回过神来，当体内那一股狂暴的力量犹如潮水般退去，让他有些虚弱。

    “真是天生的废柴……”

    苏元叹了一口气，他只不过稍微灌入一点力量，这家伙就不行了，若不是他控制得当，岂不是得当场爆体而亡，粉身碎骨了？

    “谁？！”

    凌楚天一个机灵，苏元的声音就回荡在他的脑海里。

    “你且给我听着，本座需要你的帮助，所以暂且由你掌控，事后我不会亏待你。以你的资质，恐怕成就仅限于尊者，只要你办事得力，我会助你提升潜力和资质。”

    苏元的声音反复回荡。

    “你是这一把剑？”

    凌楚天就算再蠢，也知道声音的来源是在这一把剑内。

    然而，苏元的声音消失了。

    回过神来，凌霄宗的弟子迅速飞掠了过来，盯着凌楚天。

    “楚天师弟，没事吧？”

    凌霄宗的弟子上下打量，尤其是落在了这一柄剑上。

    “没……没事……”

    凌楚天摇了摇头。

    这时，凌云走了过来，他微微扬了扬眉，便是沉声道，

    “楚天，这一把剑交给我，待回到宗内，再交由宗主。”

    “不错，这剑还是交由大师兄掌管，想来师兄上报之时，定然会替你美言几句，这一次你立了大功，宗内必定会奖赏于你。”

    凌真真穿着一身蓝裙，纤细的声音带着些许空灵，她美眸微微泛起微波，美得摄人心魄。

    凌楚天听到凌真真的话，内心不由得暗喜，他倾慕凌真真已久，只不过凌真真从未搭理他，这一次倒是让她增添了几分好感。

    因此凌楚天几乎是不假思索，正欲递出这一把宝剑。

    “蠢货！”

    正是此时，苏元的声音犹如雷霆一般在凌楚天的脑海里回荡。苏元差点气了个半死，这家伙为人老实资质一般，居然要交出剑，难道他一点看不出这凌云居心叵测？

    “怎么？难不成你还想独吞这一把剑不成？凌楚天，我才是凌霄宗的大师兄！你敢不听？”

    凌云负手而立，沉喝道。

    平素凌楚天老实惯了，他不相信这家伙会敢反抗他。他的眼眸深处，闪现出浓浓的火焰。对于这一道宝物，他早就想据为己有了。

    甚至，他的脑海里正酝酿着一个惊人的计划。

    “不……不是……大师兄，这一把剑我暂时还不能给你。”

    凌楚天摇了摇头，他虽然惧怕凌云，但是更惧怕苏元，他担心苏元一怒之下，恐会毙了他。

    “呵呵，凌楚天，你这是不把大师兄放在眼里了？”

    凌真真皱了皱眉，语气尖酸，凌楚天性格软弱，在她眼里，就是一直不折不扣的舔狗。

    “小心凌云和凌真真。”

    这时，苏元的声音再度传出，让凌楚天一阵失神。他在凌霄宗实在是毫不起眼，实力天赋普通，因此逆来顺受，性格实诚。但是，苏元的一席话，让他警惕了起来。

    这家伙，还不算没救。

    “恕难从命……”

    凌楚天摇了摇头。

    “呵呵……没事，这把剑暂时放在你那里倒也可以……”

    僵持不下，凌云露出了笑容，和煦的如同春风，仿佛换了一副面孔，然而却令人发怵。

    “先进入帝墓再说吧……”

    凌云颔首道，不过，他内心已经暗暗生了杀心，他不敢强抢，他见识过那一柄剑的厉害。他知道，凌楚天的可怕实力，一定是来源于那一柄剑，所以，只要夺得那一柄剑，凌楚天就不足为惧。

    而只要他得到这一柄剑，其他成为人中龙凤指日可待。

    “既然你不肯交出来，那就别怪我手下不留情了。”

    凌云目光迅速划过一抹杀机，整个人变得冷肃至极。

    于是，一众人迅速赶往帝门，凌楚天也是暗暗警惕了起来，他虽然老实，但是并不算蠢，他甚至已经发觉到了凌云的杀机。以往的他，毫不起眼，也感受不到人性的冷漠以及阴暗，如今他算是感受到了，在绝对的利益面前，所谓的同门之情，根本不值一提。

    这凌云，城府太深了。

    苏元的话，也是一语点醒梦中人，让凌楚天警惕了起来。。

    画皮画虎难画骨啊……

    ……


------------

第两百六十章 帝墓

    嗖——

    在这雷海之中，一道道身影划破了黑云，在雷声中前行，他们脚下是笼罩着阴云的丛山峻岭，不时散发出一阵灵芒，如同是星河中骤然亮起的星辰，璀璨夺目。

    而这些人，此刻赶往的目的正是绝雷窟的帝门所在，由于绝雷窟帝门打开的消息一经传出，许多的势力对于决定冒险进入绝雷窟，通过帝门闯入雷帝墓府，因此这里的势力比之先前多了进几十倍。

    “这里的势力怎么多了那么多，平时经往绝雷窟的可不多，难道帝门开启的消息传出了？”

    凌云衣袍猎猎作响，极速飞行之下他的黑发扬起，倒也俊郎，只不过这种俊郎，带着一丝深沉。

    “楚天师弟，待会你可要注意，各大势力汇聚于此，说不定会注意到你这一把剑，只怕会给我们凌霄宗带来不小的麻烦。”

    凌真真阴阳怪气道。

    “多谢师姐提醒，我会注意。”

    凌楚天点了点头，倒也没有把宝剑交出来，此刻凌霄宗的弟子目光都是暗暗的落在剑上，他们正盘算着如何夺到此剑，连凌楚天这等庸才都能实力倍增，何况他们。

    “到了，帝门果然开启了！”

    不一会，一行人停漩半空，便是抬起了头，望向那一道古门。

    但见在雷海之中，迸发出一道煌煌的金色神光，周遭弥漫的威压，令得所有人如同蝼蚁一般。不过，帝门已经开启，被一片混沌之气包裹着，看不清其中的状况。

    一股浩瀚而又古老的灵力，从帝门源源不断的散发而出。

    “找到了！就是这里！”

    嗖——

    这时，又一方势力飞来，目光紧紧的落在了帝门之上。

    元门的弟子激动不已，他们的目光遂而落在了凌云身上，

    “是你们，没想到，你们凌霄宗倒也不赖，率先来到这里。”

    这两座势力一碰眼，短兵相见，气氛陡然凝重了下来，一股冷峻的气息弥漫开来。显然，这两座势力之间，结怨不小。

    “呵呵，元辰，你这卑鄙无耻小人居然还没死！”

    凌霄宗的弟子咬牙切齿，目光之中透出浓烈的杀意。因为他们凌霄宗这一次跟随而来的长老，就是被元辰以及其中长老偷袭而死！

    “你们凌霄宗的长老都死在了我们手里，如今只剩下了一群没用的废物，还怎么跟我们争？”

    元辰桀桀一笑，他们设计袭杀了凌霄宗长老，剩下的这些弟子，根本就不入他们元门的法眼。

    “你！”

    凌霄宗弟子咬牙切齿。

    “少门主，这些人不足为惧，还是先进入帝门要紧。”

    身后，一名身材佝偻，精神矍铄的老者阴气森森道。这老者，正是元门偷袭得手的长老。

    “也罢，进入帝墓之内再动手也不迟，你们还是祈祷别碰到我们，否则必要杀你们片甲不留！”

    元辰袖袍一挥，当即携带着元门的弟子与长老，一同进入了帝门，与凌霄宗相比，自然是帝墓之内的宝藏更重要那么一些。

    “该死的元门！”

    凌云拳头咯吱做响，整个人暴怒不已，失去了一名长老，这将意味着他们处于极为不利的地位。

    “我们也进去吧……”

    嗖——

    当下，凌霄宗的弟子，也是疾驰而去，化为一道道闪电，钻入了那一道混沌之门当中。

    ……

    一阵天旋地转，被一股吸力吸扯，周遭空间跌宕起伏，一行人眼神一阵晕眩，便是落了地。

    呼呼呼～

    位于帝墓之门，弥漫着褐黄色的气息，苍穹顶部，犹如是诸神黄昏一般，印照着黄褐色。

    这里到处是断壁残垣，一些石腾铜炉侧身倒地，一些残破的宫门，还有无数废弃的灵峰，仿佛在回忆着雷帝府遥远的历史。

    “这里就是帝墓了？”

    凌云等人睁开眼，呼吸一口气，顿时体内的灵力沸腾了起来，丹田摄取灵力，游走遍身。

    这里更像是一处平原，笼罩在褐色的灵气，尽管这里的宫殿已经彻底废弃，依旧是无比的恢宏，可以想见，雷帝府曾今多么强大。

    哪怕是如今的四圣宫，与之相比也是萤火之于皓月。

    “你们看，那是什么东西！”

    这时，不远处传来了惊叫，因为附近已经汇聚了不少势力！

    所有人抬起了头，只见位于平原的中心区域，悬浮着一座倒金字塔，那一座倒金字塔，由于隔着很远，金字塔显得不是那么大，但是他们知道，这一定是庞然大物！

    “那就是雷帝的尸身所在了。”

    众人已经猜测到，雷帝的帝神应该就在这倒金字塔之内！

    若是能够得到雷帝尸身，以及雷帝的宝藏，足以青云直上！

    不过，要想抵达金字塔区域，恐怕还需要一段路程，而且，金字塔附近有帝威，很难靠近。

    轰！轰！轰！

    众人失神间，一道爆炸声传出，只见两批身影冲天而起，展开了激烈的大战，灵力波动肆虐，将一座座灵峰摧毁。而这时，一道血玉悬浮而起，散发出光芒。

    “宝贝！是宝贝！”

    众人呼吸都是粗重了起来！

    轰隆隆——

    当下，各大势力几乎是毫不犹豫，直接闯入了倒塌的宫殿中。

    “楚天师弟，你执掌宝剑，我看还是由你带领我们前进。”

    这时，凌云开口道。

    “好！”

    凌楚天点了点头，当即率领凌霄宗弟子闯入了其中一片区域。

    凌云嘴角微微上扬，眼皮垂下，露出一丝精芒，他是想耗尽凌楚天的灵力，到时候等到他灵力耗尽，自己再补上一剑，那么这一道宝剑，岂不是属于他们的了？

    轰！

    一闯入山脉之间，混乱的大战便是席卷而来，凌霄宗弟子也是在十几座势力之间周旋，展开了激烈的厮杀，鲜血喷洒，惨不忍睹。

    卷入大战之中，凌云不时暗暗观察凌楚天，他发现，凌楚天之前斩杀至尊的气势似乎荡然无存，虽然执掌圣剑，他的实力提升不少，距离斩杀至尊，还差远了。。

    “莫非是意外激活了圣剑？或者他根本没有得到圣剑的认可？”

    凌云喃喃自语，他不敢出手争夺是生怕凌楚天的圣剑，如今凌楚天似乎被打回了原型。他已经暗暗盘算，如何将剑抢到手……


------------

第两百六十一章 混沌罗盘

    嗡——

    位于废墟之内，悬浮死了一株金色的莲花，这金色的莲花只有巴掌之大，宛若是黄金所铸，莲花的花瓣盛放，一抹妖光射出，形成了水波状朝着四面八方荡漾。

    这金色的莲花周身，还悬浮着一些古老的佛文，玄奥莫测。

    凌霄宗弟子等人卷入了混乱的大战之中，这才明白，原来这十几座势力是为了争抢这一道宝贝！

    “地涌金莲？”

    苏元的声音回荡在凌楚天的脑海里，显然，这一道宝贝不一般，据说地涌金莲乃是佛教至宝，只有得道高僧的悟道之地，才会诞生此物，地涌金莲吸收了得道高僧博大精深的佛文，再潜入地底一千年，才会得以盛开，成为不世奇宝。

    轰！轰！轰！

    为了得到这一道宝物，十几座势力一拥而上，而凌霄宗在这些势力之中，算是毫不起眼。

    “原来也不过如此……”

    “劈天掌！”

    轰——

    这时，凌楚天的背后，突然掀起了一阵凌厉的风力，只见凌云一掌朝着他的天灵盖击下。

    凌楚天早就感知到，当即身影迅速爆退，凌云这一掌落在了一道石像之上，嘭的将其击碎！

    “师兄！你……”

    凌楚天愣住了，他分明感受到了凌云浓烈的杀气！

    “楚天师弟，你误会了，我一时失手，正想替你解围。”

    凌云眯眼一笑，当即解释道，他自然不会承认。凌楚天当即手握宝剑，杀向了别处，他心里已经暗暗警惕，知道凌云不安好心。

    不过，现在还不是撕破脸破的时候，要不然麻烦的是他。

    “该死的……”

    凌云咬牙切齿，只差那么一点他就能将凌楚天击毙了！

    他哪里知道，苏元的神念笼罩在这一片天地，他的一举一动，都在观察之内，只要他随意点拨，凌楚天就会注意到凌云的动静。

    “小子，将金莲抢到手。”

    这时，苏元的声音传出，凌楚天虽然不知道苏元的存在，但也知道这一柄剑给他带来的好处。

    轰——

    他脚底朝着石柱一蹬，整个人爆射而出，迎着那一道金莲。

    “你是哪里来的小子！真是胆子不小！连尊者境都还未踏入，也敢觊觎此等宝物，自寻死路！”

    一道黑色的身影隐匿在雾气，发出了桀桀的声音。

    黑煞宗！

    他们早就隐匿在暗处，此刻正要伺机动手，没想到凌楚天先行一步，更令他没想到的是，这小子不过半步尊者，实在是胆子不小。

    嗖——

    黑雾之中，一道铁链窜出，正朝着楚凌天的胸口杀去！

    “调动灵力，按压在剑上，灵力逆时针回旋，汇聚于剑端！”

    这时，一道呵斥声传出，在凌楚天的瞳孔中，浮现了一副画面，那是一道黑色的小人影，正在施展出剑压，他瞬间依瓢画葫芦。

    “剑压！”

    轰——

    灵力呈漩涡状，不断汇聚于剑端，形成了一道漩光团。

    哧啦哧啦～

    一道道雷电跳动！

    刹那间，他瞳孔之中的黑影猛然间一挥剑胎，凌楚天手中的宝剑也是举起头顶，竖直斩下！

    轰！

    旋转的雷团携带着飓风，呼啸着冲了出去，嘭的将铁链扯碎，雷团冲击进入了黑雾中。

    嘭——

    “啊～”

    黑雾爆碎，一道身影鲜血狂喷，坠落虚空，当场身亡！

    “好……好强……”

    凌楚天愣在了原地，一时竟然是有些失神，他从未想过，自己也能够发动出如此凌厉的攻势。

    “蠢货！”

    一道雷霆般的声音震动，凌楚天这才回过神来，然而地涌金莲已经落入一名中年男子的手里。

    “哈哈哈哈！跟我天狼门争夺宝物，你们还太嫩了些！”

    天狼门宗主踏天而立，至尊境的气息笼罩在废墟之上，他穿着一身白袍，满脸胡腮，容貌粗犷，犹如原始人一般，笑的时候露出满口的大黄牙，声音低沉浑厚。

    隆隆——

    然而，这时苍穹顶部，突然间传出了一道剧烈的震动声。

    “有强者降临……”

    苏元的声音传出，让凌楚天绷紧了身体，迅速抬头一看。

    犹如天崩地裂一般，滚滚的黑色云雾从天际边袭来。

    嗡——

    九天之上，骤然间撕裂出了一道口子，只见一道七彩火团钻出。那一道七彩火团，仿佛岩浆一般粘稠，色泽极为艳丽，在这火团之中，藏着一道铜制的罗盘。

    “咦？是混沌罗盘！”

    摄天剑之内，苏元的瞳孔正观察着一切，那一道罗盘，竟然是远古巫祖的神器，混沌罗盘！

    这一道罗盘，可以占卜过去，可以预支未来，还可以寻宝！

    显然，这一道混沌罗盘的主人被它带到了这一片区域。

    嗡——

    裂缝之中，一道年轻的身影钻了出来，这少年也是浑身散发着七彩神光，他周身弥漫着混沌之气，让人看不清他的真容，只能看出他穿着一身白袍，身影挺拔。

    “天道护体！”

    苏元有些吃惊，这少年的周身有天道之气庇佑，即便是帝瞳也无法窥探出他的底细！他早就预料到执掌此物的主人一定很不简单，没想到竟然是以为天道庇佑者！

    “原来是地涌金莲，倒也是一件奇宝，有趣有趣……”

    那少年的声音，温润如玉，犹如山间流水，极为动听。

    他探出手爪，化为勾状，这时地涌金莲竟然是脱离了天狼门门主的束缚，旋转直上，落在了那神秘少年的手里，被他收了起来。

    “阁下是何人！未免太过卑鄙了吧？此物乃是老夫所得！”

    天狼门门主气急败坏！

    “蝼蚁……”

    隆隆——

    少年探出了手掌，对准了天狼门门主，迸发出神光。

    轰！

    这时，大地崩塌出了一道五指印，塌陷了几百米，天狼门门主还没有说一句话，仰后倒地。

    他的胸膛，出现了一道五指状的黑色掌印，贯穿了五脏六腑！

    嗡！

    混沌罗盘微微震动。

    “呵呵，这雷帝洞府好东西倒是不少，看来通通便宜我了……”

    神秘少年通体霞光吞吐，身影迅速消失在了苍穹，如同一道气流光团朝着北部疾驰而去。

    “跟过去……”

    苏元传声道。

    “啊？跟……跟过去？”

    凌楚天愣住了，他就算是再蠢也知道那少年惹不得。

    “不错，跟过去……他能够找到这里最珍贵的宝物，到时候，自然是少不了你的好处。”

    苏元再度道。。

    “可是……抢得到的吗？”

    凌楚天挠了挠头。


------------

第两百六十二章 太乙殿

    凌楚天挠了挠头，那神秘的少年一看就是深不可测，他即便尾随过去，可如何抢到宝物呢？

    “你只需要跟过去就行了。”

    苏元淡淡道，这混沌罗盘能够探知帝墓之内的顶级宝物，他只需要跟随这神秘少年，就能够找到。至于能不能抢到手，另说。

    现在他的状况确有些不乐观，但是想要从其手中夺宝，苏元还是有一些其他特殊的办法的。

    “好……好吧。”

    凌楚天深吸一口气，一想到摄天剑涌入他体内的力量，当即爆射而出，跟随那一道虹光而去。

    此刻，众人还处于惊恐之中，那少年到底是何人，犹如是帝王临世，浑身携带着神光，不可逼视，这等气息，绝对比之四圣的气息还要可怕得多，莫非是帝子？

    “师兄，凌楚天逃了！”

    废墟下方，凌真真恼怒道。

    凌云回过神来，咬牙切齿，他这才注意到，凌楚天居然也同样朝着那个方位逃奔去了，他当即毫不犹豫，率领弟子尾随而去。

    “追！”

    嗖！嗖！嗖！

    凌楚天手中的宝剑，凌云早就视为囊中之物了，一定要得到。

    不过，凌霄宗一行人尾随，发现凌楚天早就没了影子……

    ……

    轰——

    天际边，一道彩色火团移动，那火团气势汹汹，虚空的雷云都被焚烧殆尽，声势浩大，它在帝墓的上空移动，犹如惊雷一般。

    “那是什么东西？”

    沿途所在，所有人都是被这一股动静给惊到了，纷纷抬起目光朝着那一道火团望去，对此，隐藏在火团之中的少年不以为意，他手中正盯着混沌罗盘，喃喃自语，

    “不愧是雷帝，居然将这宝物隐藏得如此之深，不过，在混沌罗盘之下，一切都无所遁形……”

    他嘴角露出一丝诡异的笑，那褐色的瞳孔扫视着帝墓。

    他来这里自然是为了一道非常贵重的宝物，否则他也不会从九天十地费劲心机，带着罗盘而来。

    “咦？”

    这时神秘少年回头了一眼。

    “糟糕……”

    雷云之后，凌楚天头皮发麻，显然是知道被发现了，他脚底踏着摄天剑，苏元带其一路追随。

    不过，那少年只是察觉到古怪，也并未注意到凌楚天，倒不是他没有发现，而是故意忽视。因为一名半步尊者境，在他眼里不过是蝼蚁一般的人物，自然不在意。

    轰——

    他的身体再度挪移……

    “算了……”

    摄天剑悬浮而起，并没有追随过去，因为苏元料想，以他现在的状况，恐怕追随过去，也难以讨到好处，当下，还是得恢复实力。

    一时半会，恐怕即便是混沌罗盘也无法找到那一道至宝。

    嗡——

    “你……”

    这时，一道虚影从摄天剑钻了出来，让凌楚天顿时目光一瞪。他打量着苏元，当即恭敬拱手道，

    “莫非……就是前辈你之前在与我说话的剑中人？”

    “不错……你听好了，我现在需要借助你的力量，事后不会亏待你。以你的资质，恐怕修炼到尊者，已经是极限。若是这一次你能够帮得到我，我定不会亏待你。”

    苏元冷漠道，若不是他身体受创很重，他也不会找一个宿主。

    凌楚天听罢，神色惊喜，能够让他斩杀至尊境，就足以证明眼前这神秘人物的厉害，因此，凌楚天几乎是毫不犹豫选择追随苏元。

    当然，这等资质，苏元也不可能将其收为弟子。不过，这凌楚天虽然资质不行，但品行不错。

    嗡——

    苏元的瞳孔极力运转天命术，他体内的灵力近乎耗尽，催动天命术已经是强行而为之了。

    “北部区域，那里有一座太乙殿，我需要取到木盒之内的宝物，记住，只需要木盒之内的宝物。”

    苏元说罢，身影虚化，再度钻入了摄天剑，没了声息。

    “木盒？”

    凌楚天收回摄天剑，当即脚底一登，飞向了北部区域。

    ……

    雷帝府内，一共划分三宫九府以及十二殿，这十二殿之中，便是有一座太乙殿，据说，要成为十二殿之主，至少有准圣的实力。

    此刻，位于北部区域的金色山脉之上，矗立着一座宫殿。

    这宫殿犹如是位于龙首之上，俯瞰大地山川，不过，这里已经化为了废墟，到处是断壁残垣。但是，太已殿的主殿仍旧完好，它就如同一颗明珠，屹立其上。

    “动手吧……”

    出声者，居然是元门的元辰，他手中握着一道碎令，这一道碎令只有原令牌的三分之一。

    另外两名少年，各自手里同样拿着三分之一的令牌。

    左侧的少年，面容冷酷，毫无表情，穿着一身鹿皮绒，手中持着一道红色的三叉戟，气势逼人。

    此人乃是来自海神宗未来的少宗主，名为燕陌。

    右侧那一名少年，容貌粗犷，浑身皮肉呈现棕褐色，犹如是山脉一般凸起，似乎力大无穷。

    他便是来自北境之地岳山宗的人马，名为岳古通。

    “嗯……”

    三人对视一眼，点了点头，各自袖袍一挥，三道残缺的令牌融为了一体，形成了一道古令。

    古令旋转而起，当即嗖的一声化为流光，融入了太乙殿之中。

    隆隆——

    太乙殿的大门开启，一股尘封的气息扑面而来。

    刷刷刷——

    三大势力蜂拥而至，直接涌入了太乙殿之内。

    而此时，凌楚天的身影，也是落在了这一片区域。

    “那就是太乙殿？”

    这时，位于剑胎之内，突然悬浮起了四道灵符。

    “这是四道符，分别是雷符，火符，毒符，金符，只要贴在手掌之上，可以让你的实力瞬间倍增，不过每一道符，只有几分钟的时间，你要在用完这些符之前，抢到太乙宫之内的宝物。”

    苏元的声音传出。

    “还有这等宝物？”

    凌楚天目光惊喜不已，若是让他单独闯进去，别说抢到宝物，能保住小命已经是万幸，不过有了这四道保命灵符，他就安心多了。

    嗖——

    于是，他的身影也是化为了一道流光，进入了太乙殿之中。。

    跨入古老的大殿，元辰等人目光即刻环顾四周。

    位于正前方的石台上，摆放着一道铜盒子，一道玉盒子，一道木盒子……


------------

第两百六十三章 木漆神像

    进入大殿之内，一股木屑气味扑鼻而来，这一座大殿非常恢宏，装饰也是极其的考究。不过，由于岁月的痕迹，这里已经布满尘埃，到处是蜘蛛网以及碎屑。

    宫殿的墙壁上，呈现漆红色，左右两侧各有霸道仙鹤铜像，那仙鹤铜像的头顶，是一盏盏长明灯，此刻仍旧有微弱的火光。仙鹤的眼珠子似乎是蓝宝石，极为锃亮。

    低头一看，地板是黑玉铺造，上面还有各种兽纹，很是精美。

    高堂正上方，悬挂着一道布满尘埃的牌匾，写着“太乙殿。”

    地板的左右两侧，还有两道狮子模样的铜炉，被蜘蛛网覆盖。

    不过，元辰，燕陌，岳古通三人率领元门，海神宗，岳山宗等兵马进入其中，他们左右打量，目光一下子落在了正厅之上的玉台。

    这玉台之上，一共有三道宝物，分别是一道铜盒子，一道玉盒子，一道木盒子。这三道盒子的雕饰都是极其的精美，花纹密布，更重要的是，他们散发着波动。

    一股极为诡异的灵力波动！

    而三道盒子的身后，是一道木质的木漆神像，有些诡异。

    “那是……宝物？！”

    元辰眸光一亮，仿佛是欣赏着一件瑰丽的宝物。这太乙殿乃是十二殿之一，它的主人至少是准圣的实力，而这三道宝物，极有可能就是太乙殿主留下来的准圣物！

    “呵呵……看来真是巧合，正好有三道宝物，我们三大势力各能够分到一道，你们看如何？”

    岳古通声音犹如大钟，他目光看了另外两人，便是笑道。

    “这样当然不错，不过，这木盒子，铜盒子，玉盒子，三道不同的盒子有不同的宝贝，如何分？”

    海神宗燕陌冷漠道。

    “这……”

    听罢，三大势力的弟子都是面面相觑，因为，三道宝物装的宝物各有不同，有轻有重。若是让他们选择，定然优先选择玉盒子，接着再是铜盒子，最后才是木盒子。

    所以，即便这里有三道盒子，他们想要分得合理，也是难。

    “而且，你们没有注意到吗？这里似乎不简单……”

    燕陌的感知力更为敏锐，对于周围的环境观察细致入微。

    这里可是太乙殿，太乙殿主怎么可能会将如此重要的宝物，直接放在大殿之前，不怕人偷？这偌大的宫殿，看起来死一般的寂静。

    元辰当即嘴角一扬，道，

    “呵呵，那就凭本事，谁能够抢到盒子，那就是谁的。”

    刷——

    说罢他手中提着一把星月剑，身影犹如一道残影，周身气旋游走，当即朝中间的玉盒子抓去。

    “哼！”

    轰！轰！

    燕陌以及岳古通两人，也早就准备夺宝，他们几乎是同一时间迅速腾挪闪移，飞掠而去。

    燕陌居然也要夺取玉盒子！

    元辰的手刚刚接触玉盒子，一道灵力期间杀了过来，元辰瞳孔一缩，当即果断收回了手，他迅速拔出了剑，朝着身后一斩。

    轰——

    一抹银光斩出，燕陌使出了一招惊鸿步法，巧妙躲开，剑气铛的一声落在了狮像上，一分为二。

    刷——

    两人激斗间，岳古通已经顺利将铜盒子握在了手心。

    隆隆！

    “怎么那么重？”

    岳古通大吃一惊，他举起铜盒子的那一刻，大殿都在晃动，尘埃哗啦哗啦飞扬。岳山宗的弟子以力气见长，岳古通的蛮力，可以一掌拖起整座大山，然而他手中捧着这一道盒子，竟然是十分的吃力！

    仿佛他手中不是捧着盒子，而是几座巍峨的大山一般！

    嗡——

    岳古通迫不及待打开一看，竟然是一道金色的巨斧！

    “看来是一道不错的宝贝。”

    当即，岳古通想也不想，便是将宝物装入了乾坤袋之中。

    隆隆——

    这时，第二道震动声传出，这声音竟然比第一次还要剧烈。整座大殿摇摇晃晃，欲要坍塌。

    “师兄，小心！”

    岳山宗的弟子脸色剧变，岳古通似乎察觉到了什么，当你纵身一跃，猴一般的飞掠而出。

    嘭！

    只见一道木质的大拳头，直接落在了之前岳古通所在的位置，硬生生砸出了一个巨坑！

    “那是什么东西？！”

    隆隆——

    那一道木漆神像，居然睁开了眼眸，露出了空洞的眼神，它弯曲的双腿站直，拳头紧握。

    轰！

    木漆神像不由分说，当即便是朝着岳古通袭击而来，拳头仿佛蕴含惊天的杀意，连空气都是被打爆，滚滚尘埃被冲击散开。

    “岳山神拳！”

    岳古通暴喝一声，当即浑身肌肉惊现了一道道土褐色的电流，在他的肉体跳动，他一双目赤红，犹如发狂的大猩猩一般狰狞。

    嘭！

    拳头轰击而出！

    噗嗤——

    然而，这犹如泰山压顶之势的拳头与木漆拳头膨胀，一股力量倾斜而出，岳古通瞳孔撕裂，露出极度骇然的神情，他几乎是一瞬间摧拉枯朽一般，整个人狂喷了一口精血，倒飞而出，将一道石柱冲击坍塌，整座大殿差点坍塌！

    “好强！”

    岳古通吓得半死，没想到这木漆石像蛮力居然如此强大！

    一拳便是将他重创！

    轰——

    在击退了岳古通，木漆神像发现燕陌，元辰两人朝着宝盒奔去，他当即调转进攻方向，对燕陌元辰两人发动了猛烈的攻势。

    “我们走！”

    岳古通头也不转，趁机率领岳山宗的弟子迅速逃离了这里，他已经得到了一道宝物，而且这一拳几乎将他体内的筋脉都震端了。

    “该死的！”

    元辰两人迅速爆退，看着岳古通的身影离去，不禁咬牙切齿，这家伙得到宝物离开了，他们还两手空空，面临木漆神像的攻势！

    若是他们两人之前化干戈为玉帛，各自挑选一道宝物，恐怕也不会这么麻烦，但两人非要争夺玉盒子，如今看来实在是不明智。

    “追星逐月！”

    铮——

    元辰咬了咬牙，拔剑出鞘！

    嘭嘭嘭！

    那银色的剑，犹如是星辰一般，一挥舞剑，浮现了一道小型的银河系，无数璀璨的星光冲击而出，撞击在了木漆神像之上。。

    “怎么可能！”

    然而，这些攻势，竟然对木漆神像毫无用处，它的身体，坚硬得比之金器还要更甚！


------------

第两百六十四章 灵符显威

    嘭嘭嘭——

    一道追星逐月，无数星光斑点落在了木漆神像的身上，不过，这每一道星光斑点连金器都可以洞穿，落在木漆身上身上除了迸发出噼里啪啦的火花，完好无损！

    “好坚硬的身影！”

    元辰大惊失色，他的攻势居然没有任何作用，这哪里是木像，简直是天底下最为坚硬的神铁！

    轰——

    元辰失神间，只见木漆神像拳头便是挥舞了过来，掀起了一阵猛烈的灵力风暴，元辰脸色剧变，当即以星辰剑抵挡在了身上身前。

    铛！

    那拳头撞击在星辰剑，剑胎迅速的弯曲，撞击在了元辰胸膛，元辰运转灵力，当即借势爆退，那弯曲的星辰剑一弹，恢复原状。

    星辰剑抵挡了大量拳威，不至于让元辰受到重创，不过即便如此，他体内也是气血翻涌，胸口几乎撕裂，一阵疼痛。元辰眼神变得警惕了起来，精神绷紧，

    “我就不信这木疙瘩没有任何弱点！”

    轰——

    这时，背后的燕陌也是爆射而出，手中的海神叉一挥舞，他手中的叉刺出，犹如是一道流光。

    嗡！

    这时，木漆神像的瞳孔中，两道光芒扫射而出。

    嘭！嘭！嘭！

    瞳光过处，一切被扫荡的东西爆碎开来，一道道石柱，一道道铜像，爆炸产生的碎物飞溅，整个宫殿之内一片狼藉。那一道海神叉也是被撞击倒飞，燕陌一惊，嗖的握住了海神叉，身体在虚空连翻了几个跟斗，毁灭的瞳光擦身而过。

    嘭！嘭！嘭！

    两人狼狈至极，不断在地上打滚逃窜，避开瞳光的扫射。

    “海神叉！”

    嗡——

    这时，燕陌催动法诀，手中的海神叉骤然释放出光芒。他手中的叉迅速化为了一道光，蜿蜒扭曲，接着迅速延长，犹如是粘液一般缠绕在了木漆神像的身上，紧接着，光芒褪去，竟然化为了海蛇！

    嘶！

    一头九头海蛇缠绕在了木漆神像的身上，那海蛇的九首张牙，牙齿犹如银子一般锃亮，而且滴落出黑色的毒液，不断地撕咬木漆。

    若是寻常人，哪怕是至尊境也难逃一死，因为，这毒素对于至尊境也是致命的，只可惜，最为致命的毒素对于木漆神像毫无用处！

    嘭！嘭！嘭！

    木漆神像挥舞手掌，将身上缠绕的海蛇通通捏爆，再度化为了一片碎光，融成了一把叉，嘭的一声插入插入地板，出现了深坑。

    “连海蛇之灵都不行？！”

    燕陌一个躲闪间，将海神叉拔了出来，只不过，此刻的海神叉已经如同受了重创，光芒暗淡。

    两人此刻脸色彻底的难看了下来，因为他们即便联手，竟然也无法对付这一道神像，这样耗下去，恐怕也拿不到宝盒了。两人也不禁暗暗后悔，若是之前一人一道玉和一道木盒，至少得到宝物，两人争抢之下，倒是没有便宜了谁！

    他们已经萌生了退意，这木漆神像压根就坚不可摧！

    “嗯？！”

    这时，燕陌与元辰的目光朝着那两道宝盒望去，突然看到了玉台之上伸出了一双手，刷的一声便是将两道盒子直接拿走了！

    “谁？！”

    两人脸色大怒，他们引开了木漆神像的注意，没想到此刻竟然有人偷偷出手拿走到底，是谁？！

    他们几乎是抑制不住怒火，嗖的一声爆射而出，然而木漆神像竟然再度对他们发动了攻势！

    “咦？”

    凌楚天惊疑了一声，莫非是他实力太低微，灵力波动微弱，这才没有被木漆神像发现？

    他暼了一眼，发现两人此刻正与那一道神像抗衡，当即凌楚天嗖的一声，一溜烟蹿了出去。

    凌楚天悬浮半空，朝着山顶的大殿望去，里面发出了剧烈的声响，显然两人已经被缠住了。

    “剑压！”

    轰——

    凌楚天嘴角上扬，猛然间一挥舞摄天剑，一道旋转的气流轰击而出，嘭的撞击在了那一道宫殿，刹那间，整座宫殿爆炸坍塌！

    嘭！

    凌楚天当即脚底一登，朝着另一个区域极速逃离。

    不一会，坍塌的宫殿内，两道狼狈的身影浑身是血，脏兮兮的从宫殿宫殿压身而起。他们眼神之中的怒火几乎快要化为实质，气得脸色铁青，差点要喷血了！

    “该死的小子！就算你逃到天涯海角，也要将你碎尸万段！”

    轰——

    两道身影冲天而起，迅速朝着那一道影子追杀了过去。至于两大宗派的弟子，也是在爆炸中死伤无数，前前后后狼狈跟去。

    刷！

    “这么快就追来了？！”

    凌楚天一回头，发现两道身影越来越逼近了，事情不可收拾了，这两人都是至尊境，想要追上他倒是轻而易举。不过，他手中还有四道灵符，当即干脆停了下来。

    “跑？怎么不跑了？老子要将你剁成肉酱喂狗！”

    元辰脸色阴沉，话语之中充斥着杀伐之意，他看到凌楚天的脸，遂而露出阴翳的笑容，

    “原来是凌霄宗的人，正好！”

    “元辰，你杀害我凌古长老，这一笔账，我们也该算算了。”

    凌楚天手握宝剑，轻笑道。

    “呵呵……凌霄宗的人都是一群愚蠢的东西！就凭你？！”

    元辰怒极反笑，有一种智商被侮辱的感觉，这家伙不过半步尊者境的实力，也敢说报仇二字！

    “就凭我！”

    凌楚天洒然一笑。

    他手中已经暗中取出了一道黑色的符印，这一道符印，正是苏元赐予他的四道灵符之一！

    轰——

    元辰腾云驾雾，气势汹汹，他抬起了掌心，猛然朝着凌楚天的脑门一掌拍了过来，然而这时，凌楚天迅速将黑色的符贴在了胳臂，一道道黑色的电流融入了胳臂。

    嘭！

    他掌心一抬，对接而去！

    哧啦哧啦～

    “什么？！”

    两道掌心碰撞，一道道黑色的电流死寂霹雳霹雳，犹如蛇一般扭曲窜动，一股猛烈的力量，灌入了元辰手掌，这时，元辰的手掌竟然迅速的在发黑，黑色的气体钻入了手心，进入了胳臂，一股钻心的疼痛让元辰脸色剧变，他的手掌以及胳臂竟然在迅速腐烂！

    “不好！”

    嘭——。

    “啊～”

    元辰自爆一臂，发出惨烈的叫声，尾随而来的元门弟子看到这一幕，一个个目光凝固……


------------

第两百六十五章 天皇塔

    啊——

    黑色的毒气正蔓延，元辰当机立断，咬了咬牙，自断胳臂，嘭的一声被腐蚀的胳臂爆碎，元辰发出了一声惨叫声，身影迅速爆退。

    他目光惊恐不已，整个人面色苍白，冷汗直冒，他的胳臂炸裂，染着血的袖袍猎猎作响，而血的颜色，竟然是带着腐蚀的黑色！

    “大师兄！”

    嗖！嗖！嗖！

    身后闻讯而来的几名弟子看到这一幕，赶紧飞掠过来，落在了元辰的身后，不过，他们看了元辰隆隆的袖口，皆是不由得一愣。

    “这……”

    元辰居然受创了！

    “半步尊者境？！”

    这些人抬起头警惕地看着凌楚天，他们如何会想到，至尊境的元辰，竟然会被凌楚天废掉一臂！

    要知道，半步尊者境与至尊境之间的差距，可不是一般的大！

    即便是至尊境的一根手指头，也足以灭杀尊者境千百遍。

    而此刻，赶来的燕陌等人也是一愣，他眉头紧皱，又是打量了凌楚天一眼，神色古怪不已。

    “我太大意了！被你偷袭！”

    元辰痛得牙唇紧咬，甚至身体都在颤栗，目光符怨。他自然不会认为自己会输给凌楚天，这家伙一定是在掌心上放了毒，自己一时疏忽大意，这边上了他的当！

    “这灵符果然强大……”

    对面，凌楚天也是有些惊讶，看着黑色的掌心渐渐褪色，陷入了一阵失神，他料想，若不是元辰果断地自断胳臂，而一旦黑色的毒气攻心，那几乎是必死无疑。

    一念及此，凌楚天顿时底气便是硬气了几分，他手里还有三道灵符，这元辰能耐他何？

    “小子，我一定会让你付出血一般的代价！将你双臂废掉！”

    元辰深吸一口气，轰的一声爆射而出，身后的元门弟子对视一眼，也是从左右两侧包抄！

    “少宗主，我们要不要出手？”

    海神宗的弟子看向了燕陌，燕陌眼睛低垂，负手而立，道，

    “静观其变，说不定，这元辰还不是那小子的对手。”

    刷！刷！刷！

    几道身影围攻而来，这些人手中握着宝器，浑身的灵力释放，颜色各异，气势汹汹，犹如是乘风破浪而来，而即便是元门最差的弟子，实力也有尊者境。凌楚天掌心一抬，一道红色符印而起！

    火符！

    “去！”

    凌楚天灌入灵力之后，火符悬浮在半空旋转，光芒释放，那火符便是迎着杀来的元门飞去。

    嘭的一声，火符炸裂！

    呼呼呼～

    “不好！”

    当过符炸裂的那一刻，涌出了一大片火海，疯狂的翻滚，火海蕴含着毁灭的力量，冲击而去！

    这一刻，元辰以及元门的弟子脸色剧变，被火焰瞬间吞噬！

    嗤！

    “啊！！！”

    爆炸的火海中，不时冲出一道火人，发出惨叫声，在虚空跌跌宕宕，坠入下方的山谷，甚至有些人直接冲出火海，嘭的一声撞击在山脉，岩石坍塌，烟尘滚滚！

    “啊！！！”

    惨叫声不断，就连元辰也是通体燃火，疯狂挣扎，场面大乱。

    嘶——

    燕陌以及海神宗的弟子看到这一幕，顿时脸色剧变，一众人等也是迅速退步，看着火海。

    天火滚滚，轰的一声落在了山脉之下，火焰疯狂蔓延，顷刻之间下方的古木燃烧了起来，一阵阵滚滚浓烟升腾，火光焚烧山林！

    刷——

    在火海中，终于又是窜出了几道身影，除了浑身焦黑，甚至已经毁了容的元辰之外，还有两名元门的弟子存活，元辰手中的一道宝塔散发出锃亮的光芒，若不是这一道宝塔，恐怕他也是必死无疑！

    “天皇塔！”

    隆隆——

    这时，元辰袖袍一挥，一道金色的塔宇悬浮而起，迎风暴涨，这巨大一共有十二层，每一层都有一片门，塔的顶端，有一道皇珠，据说可以镇压被羁押的圣灵。

    “天尊器！”

    燕陌顿时大惊，他没有想到这家伙竟然连这等宝物也祭出来，显然已经是愤怒到了极点了。

    元辰暴怒不已，以他的实力也只能够动用一次天皇塔，连天尊境都是可以镇压，没想到竟然用来对付一个区区的半步尊境！

    实在是何等的讽刺！

    然而，这小子身上似乎有诡异的符印，杀伤力十分强大，若不是自己还有一些本事，恐怕……

    “给我镇压了！”

    嗡——

    位于天皇塔的底部，一道金色的光束投射在了凌楚天的身上，凌楚天竟然是瞬间动弹不得。

    “雷符！”

    嗡——

    轰隆隆——

    当雷符爆碎的那一刻，一道道恐怖的雷电匹炼轰击而出！

    哧啦哧啦～

    铛铛铛——

    雷电之力撞击在了塔体，使得天皇塔摇摇晃晃。

    “开塔门！”

    嗡！

    元辰呵斥一声，掐动法诀，这时十二层塔的塔门同时开启，一道道吸力将雷电吞入了塔内！

    “赶紧逃……”

    摄天剑之内，传出了苏元微弱的声音，他为了凝练着四道符，已经动用了残余的力量，而这四道符最多只能克制至尊境，面对一道天尊器，显然还是无能为力。

    “给我收！”

    轰！

    天皇塔金光暴涨，凌楚天头发以及衣袍被吸扯，整个人已经失去了重心，吓得面如土色。

    铮！

    突然间，他手中的摄天剑自动朝着虚空一斩！

    嘭！

    那投射出来的金光被切断，经常楚天身体才得以动弹！

    嗖——

    他握紧剑胎，迅速逃离！

    “想逃，没那么容易！”

    呼呼呼～

    元辰气急败坏，没想到天皇塔的镇压都是被他逃了出来！

    元辰左手托着塔，脚底汇聚了一片白雾，当即追杀了过去。

    “跟过去……”

    刷！刷！刷！

    始终作壁上观的燕陌也是率领海神宗弟子尾随而去，他眼神露出几分精芒，他倒是希望元辰再多受一些伤势，到时候一锅端了！

    轰！轰！轰！

    凌楚天回过头，发现元辰紧追不舍，一道道山脉被轰炸爆碎，他身影左右一动，一道道气团冲击，毁灭的波动让他心脏狂跳。

    “怎么办！他快杀过来了！”

    凌楚天体内的灵力近乎耗尽，他目光朝着远处一瞥，发现了一道黑色的深渊，其中隐藏着异常可怕的紫色雷光，令人惊惧。。

    “躲到雷渊之下。”

    苏元的声音传出。


------------

第两百六十六章 大地母气精

    “先躲到雷渊之下……”

    正当凌楚天不知如何是好，摄天剑之内，传来了苏元的声音。

    “啊？！”

    听到这一句话，凌楚天几乎是头皮一炸，吓了一大跳。这雷渊的雷霆呈现紫色，比之普通的雷霆要强大的多，就算是至尊境闯入，恐怕也会被顷刻间粉身碎骨。

    “蠢货，使用金符！”

    苏元提醒道。

    嗡——

    这时，凌楚天回过神来，将灵力灌入了金符之中，金符化为了一滩液体，覆盖在他的肉体，他竟然一瞬间化为了金人，光芒熠熠。

    “原来这一道金符能够使得肉身短时间内变得无坚不摧。”

    凌楚天感知着钢铁般的肉体，顿时露出了一丝惊异的色彩。

    刷——

    就在元辰追杀的而来，他身影纵身一跃，钻入了深渊之中。

    隆隆！

    一道道紫色的雷霆翻滚！

    “师兄，那小子进入里面了，想来已经粉身碎骨了！”

    元门剩余的两名弟子咬牙道，不过元辰却是注意到，凌楚天的身体仿佛是度了一层金，这一件事恐怕不会那么简单，不过，即便是持有天皇塔的元辰，也只能够远远看着那一道深渊，丝毫不敢靠近。

    因为那一股毁灭的波动，实在是令他心惊肉跳，忐忑不安。

    仿佛进入其中，会被雷霆顷刻间劈得神魂俱灭。

    “紫霄神雷？”

    燕陌等人停落在了山脉上，他同样目光惊异的看着深渊。这紫霄神雷的威力，比之普通的雷霆的威力至少要强上百倍，杀伤巨大。

    不过，显然这一片雷渊并不全然是紫霄神雷，而是一些紫霄神雷融合进入了其中，才会呈现紫色，否则即便是圣人，也不敢闯入。不过即便紫霄神雷只有一些，也不是他们这些至尊境能够闯入的。

    “那怎么办？”

    元门弟子恨恨道。

    “那小子的金身可以抵御奇雷，说不定是从宝盒之内取出的宝物，我在这里守上一些时辰，我就不信他能够一辈子待在底下！”

    元辰握紧拳头，语气冰冷。

    ……

    轰！轰！轰！

    “我靠！”

    进入了雷渊底部，一道道淡紫色的雷霆轰击了过来，嘭的撞击在了凌楚天的肉体，发出金属声响。他的身体摇摇晃晃，就如同被雷劈中的鸟，跌宕起伏，不过，由于金符的作用，即便这雷霆无法伤到他的肉身，但是依旧无比剧痛。

    轰！

    “我曹！”

    又是一记雷光，凌楚天整个人脑袋都是有些眩晕。他环顾四周，此刻周围全是雷光，而且这些雷光呈现淡淡的紫色，犹如云雾。

    他甚至看不清路径。

    嘭——

    这时，位于他身旁的那一把剑突然间凌空一斩，一道冲击波将雷霆冲散，划出了一道通道。

    位于不远处，惊现了一座悬浮在雷渊之中的岛屿。

    刷的一声，苏元的身影从摄天剑之中钻出，落在了上方。凌楚天见罢，也是落在了岛屿上。

    嗡——

    苏元当即掐动法诀，一道光罩缓缓覆盖而下，将岛屿隔绝。凌楚天一脸惊奇，当即跪道，

    “见过前辈！”

    苏元负手而立，此刻伤势虽然不外露，但是暂时无法调动太强大的力量，他被那一道神祇伤得很重，因此才会借助凌楚天。

    “起来吧……”

    苏元冷漠道。

    “前辈，我可否拜你为师！”

    凌楚天挠了挠头，问道。

    “拜我为师？你倒是想得美，凡人的根骨，普普通通的资质，而且寿元有限，即便放在芸芸众生之中，那也是毫不起眼。”

    苏元嗤笑道，要想成为他的弟子，至少也要有大帝之资。以他的眼光，又怎么可能看得上这种。

    “对了，前辈，这是之前拿到的两道盒子，不知道这里面藏着什么宝贝，您倒是看一看。”

    凌楚天倒也不在意，当即从怀里掏出了两道盒子。

    一道木盒子，一道玉盒子。

    苏元暗暗点头，凌楚天没有私吞宝物，这一点他还是满意的。

    “那一道玉盒子，就给你吧，这一道木盒子，给我。”

    苏元袖袍一挥，那一道木质的盒子便是落入了掌心。

    之前元辰三人，都在争夺玉盒子，铜盒子，却没有人看上这一道木盒子，而实际上，这一道木盒子，更加的不同寻常。他掂量了一下手中的木盒子，一样很沉重。

    嗡——

    打开盒子的一瞬间，一道混沌之气弥漫而出，带着一股草药般特殊的气息，氤氲如同云雾般。

    “大地母气精？”

    苏元有些惊喜。

    看来他的大天命术的确是有用，让他找到了这样一件宝贝。这大地母气精是大地精华的所在，他能够固本培元，对于疗伤，特别是温养重伤，有非常奇特的效果。

    这大地母气精诞生的母气，正是精石最为珍贵的东西。

    而且，这大地母气精非常难寻找，因为它遇土而遁，也就是说接触大地会遁入其中，不断地移动，不停地改变方位，一旦被它遁入大地，即便是大帝也束手无策。

    它遇火则化，遇到温度高一点就会化掉，遇水则溶，遇铁遇铜等金属物，则会灵气大失，所以不能用金属类的宝物保存，遇到玉质的东西，则会碎裂……总而言之，这玩意可以说是非常的娇贵。

    而只有木制品，才能够最为完好的保存住它以及药性。眼前这木盒子的母气精，是一块褐色精石，它弥漫出氤氲的气体。

    这些气体，就是母气。

    苏元一时心情大好，他看了凌楚天一眼，又是道，

    “我虽然不能收你为徒弟，却也可以赠予你一场天大的机缘。”

    “赠予我一场天大的机缘？”

    凌楚天听罢，兴奋不已，他知道天大这个词，绝对不普通。

    苏元一挥手，只见一百种药材悬浮在虚空，他相掌心朝着这些药材浮掠而过，轻轻一挥舞。

    顷刻间，药材全部枯萎。

    他掌心微微一凝，所有药性的精华凝结在了掌心，只是一瞬间，一枚丹药便是落在了手掌。

    “靠！这也能行？”。

    凌楚天有些目瞪口呆，这也太夸张了吧，炼丹连火焰都不用，直接手掌一撮就出来了……

    “这是一枚帝品丹药……”


------------

第两百六十七章 突飞猛进

    “这是一枚帝品洗髓丹，可以让你脱胎换骨，重获新生，你体内的根骨得到蜕变之后，修炼的天赋也将不可同日而语。”

    苏元的掌心，一枚丹药悬浮而起，还弥漫着一股热气。而炼制这一枚帝品丹药，他也不过花费了几分钟不到的时间。丹药呈现朱红色，上面还有三道灰色纹路。

    说罢，苏元便是袖袍一挥，丹药倏地落在了凌楚天的手心。而此刻凌楚天望着手中温热的丹药，不由得吞咽了一口唾沫，

    “帝……帝品洗髓丹？！”

    洗髓丹他倒是见过不少，但是帝品的洗髓丹，他还是第一次看到。在这大千世界之中，也只有一些顶级的势力用得起帝品洗髓丹，他们通常会利用帝品洗髓丹为族内的弟子洗伐根骨，重塑体质。

    因此，这也就是为什么，这些大势力弟子都是天赋卓绝。他们拥有的资源，都是不可比拟的。

    “服用丹药之后，闭目运转，炼化这一枚洗髓丹，不过，重塑根骨会有所剧痛，你要忍耐。”

    苏元再度道。

    “是！多谢前辈。”

    凌楚天激动不已，捧着帝品洗髓丹的手掌都是颤抖了起来。

    他料想，眼前这位前辈，应该是一位来历不凡之人。要不然，也不会随随便便拿出一位帝品丹药，要知道即便是凌霄宗之内，也不可能有这等级别的丹药啊。

    一念及此，凌楚天朝着苏元跪了三拜，接着盘坐而起，他将丹药一口吞下之后，便掐动法诀。

    体内的力量运转，正在炼化这一枚帝品洗髓丹，在服用丹药的那一瞬间，他的身体瞬间发光，他的肌肤仿佛是玉质品，透出一股莹白的光，犹如是一尊玉像。

    洗髓丹在清除他体内的污渍，黑色的气体从七窍涌出。

    苏元也不在理会，目光转而落在了手中的木盒上，木盒之内的盛放的是一块褐色的精石，精石的周身弥漫着氤氲的褐色气体。

    这一块精石，便是大地母气精，是蕴藏在大地之中万物的精华凝结成的精石块，这些弥漫而出的母气，对于治疗伤势有奇效。

    苏元被神祇之力所伤，并不是普通的伤势，丹药的作用有效。

    精块悬浮而起，落在了苏元的头顶，他深吸一口气，盘坐而下，也是迅速掐动法诀，吸收母气。

    呼呼呼～

    缠绕在精块上的母气，从天灵盖围着苏元的肉体窜动，苏元催动了波漩功，皮肤深处隐约出现了一道道黑洞，在吞噬母气。

    两道身影，都在炼化奇宝。

    这一座岛屿，也在雷渊的底部漂浮，周遭到处是紫色的雷光，一道道雷电轰击而来，所幸岛屿有阵法护住，只是微微震颤。

    三个时辰之后，苏元吐了一口浊气，睁开了眼睛，自语道，

    “不愧是大地母气精……我的伤势至少需要疗养一个月，有了这大地母气精的温养，只怕只需要几天的时间就可以彻底地复原。”

    不过，他不能一下子吸收太多的母气，因为，这一块精石只有巴掌之大，蕴含的母气有限，若是一下子吸完，会损害精石灵髓，所以让需要它自身恢复一阵子。

    另一侧，凌楚天在吸收了丹药的力量，他体内的筋骨正在重塑，一股剧痛感涌上心头，这一种剧痛感，仿佛是抽筋拔骨，甚至，他的肉身都是裂开口子，血肉模糊。

    嗡——

    “喝！”

    凌楚天咬牙切齿，喉咙里发出低沉的吼声，丹药洗伐筋骨的剧痛，在侵蚀他的意志。

    “意志力倒也还行……”

    苏元微微颔首，这一股剧痛可不是普通的剧痛，因为，它体内的骨骼正在反复的断裂，重铸，断裂一次，重铸一次，知道根骨的瑕疵被修复，达到坚不可摧的境地。

    体内的一百零八根骨骼断裂，接着再度重合，再度断裂，往复循环，足足有几千次。能够承受的次数越多，那么效用也有越好。

    轰！

    终于，在第五个时辰之后，一股强大的气息扩散开来，凌楚天的肉身迸发出强烈的光芒，而后光芒收缩进入了体内，他的眼睛犹如明月一般，微微亮起了一道光。

    凌楚天的精神，仿佛是脱胎换骨一般，整个人精神奕奕。他的根骨已经近乎无暇，体内的气息也已经突破了尊者的境界！

    经历了帝品洗髓丹的洗伐，凌楚天根骨增强，肉身得到了重塑，此刻他的天赋已经脱离的丹体！

    而天赋提升了之后，他几乎是一瞬间冲破了瓶颈，进入尊境。

    “我……我突破了？！”

    凌楚天吐了一口气，难以置信的打量起了全身，他握紧拳头，体内仿佛澎湃着无穷的力量，这种感觉，就如同体内多年的暗疾得到了疏通，让人无比的清爽。

    “帝品丹药大概被吸收了十分之一，以你的资质，本来一辈子突破尊者已经是极限，不过经过帝品丹药的洗伐，以后踏入圣境，应该是不成问题了……若是以后能够激发你体内残余的药效，成就可能还会更高，这要看你机缘了。”

    苏元面无表情道。

    “圣……圣境？！”

    听了这一句话，凌楚天整个人如遭雷击，愣在了原地。突破尊者境已经是意外之喜了，他从未想过自己能够有突破圣境的潜力。凌霄宗在这一片区域，只能够算是三流的势力，即便是凌霄宗的宗主，也不过是至尊境而已。

    圣境，即便在这方圆万里之内都是霸主一般的存在！；

    “多谢前辈指点！”

    凌楚天再度叩首，激动不已，若不是遇到了苏元，恐怕他这一辈子成就也仅限于尊者了。

    苏元点了点头，再度道，

    “接下来，我要你在四个之内突破至尊境，然后灭了元门。”

    “啊……四个时辰内突破？！”

    凌楚天差点以为自己听错了，他这才不过刚突破了尊者，怎么可能在四个时辰内突破至尊，凌霄宗的宗主过了百来年，也不过堪堪突破至尊，他居然要在四个时辰之内，达到至尊境，如何可能？？

    苏元目光环顾周围环境，

    “这里的雷霆之力，对你来说倒是大补之物，借助紫霄神雷，你的肉身能够达到至尊境的力量。”


------------

第两百六十八章 七亟雷神体

    在洗伐了筋骨之后，苏元想要从肉身下手，提升凌楚天的力量。元辰借助天皇塔，恐怕一般的天尊境都可以抗衡，而凌楚天至少要突破至尊境，才有一丝可能。

    如此一想，苏元眼睛微锤，神念在记忆之中搜索了起来，不一会，他眼眸一亮，掌心摊开，光芒微微一闪，浮现了一部古经。

    “这是一道圣阶的炼体术，名为七亟雷神体，一共有七亟，修炼到第三亟力量，就足以媲美至尊境，不过，修炼这一道神体，需要吞噬九天雷力，雷力越强，那么发挥出来的力量，也就越强大。”

    苏元袖袍一挥，这一道经书便是落在了凌楚天的手中。

    “圣……圣级炼体术？！”

    凌楚天捧着经书，呼吸都是变得急促了起来，他活了那么久，哪里见过这等高级的武学。他手掌都是有些颤抖，目光精芒一闪。

    圣级！这可是圣人武学啊！

    “这些雷霆之中，蕴含着一丝紫霄神雷，所以，在本座的指导下，四个时辰连到第三亟，应该是不成问题。不过，吸收雷霆之力，肉身要忍受剧痛，你可愿意？”

    苏元凌空而立，俯视道。

    “前辈，我愿意一试！”

    凌楚天几乎是毫不犹豫，他在凌霄宗算是毫不起眼，也从未想过自己也会有逆袭的一天。这一次是他逆袭的良机，他绝不能错过。

    “好，接下来，你要引雷淬体，不能有丝毫分神，如果一旦扛不住，你就会受到重创，而且恐怕再也无法修炼这一道炼体术。”

    说罢，苏元徒手朝着结界一丝，撕裂出了一道口子。

    哧啦哧啦～

    这时，大量的雷霆涌入！

    与此同时，凌楚天也是迅速盘坐了下来，脑海里浮现经文。

    “引雷淬体……”

    他掐动法诀，施展了引雷术，周身掀起了一股风暴。

    轰——

    一道粗壮的紫色雷霆，猛然间劈头盖脸，从天而降。

    嘭的一声，这雷霆落在了凌楚天的肉身之上，雷光噼里啪啦，他的衣服瞬间爆炸撕裂，整个人仿佛是受到重击，倒飞而出。

    苏元干脆撤掉结界，无穷无尽的雷力几乎是从四面八方涌入。

    嘭！嘭！嘭！

    “啊！”

    这些雷霆蕴含紫霄神雷，即便是至尊境，都会化为飞灰！

    不过，在运转七亟神雷体，这些雷力被摄取入了体内。不过，每一次雷劈之下，凌楚天的肉身都会炸裂，血肉横飞，一片模糊。

    嘭！嘭！嘭！

    一道道粗壮的雷霆，犹如是不是上苍之怒，在引雷术的作用下，狠狠地劈在了肉身上。若是寻常人，恐怕早就尸骨无存。凌楚天经过洗髓丹洗伐根骨，加之功法吸收一部分雷霆，这才勉强抗住。

    不过，这才不过几分钟，他的肉身已经是千疮百孔！

    血肉粘合头发，沾在肉体，一些森白的骨骼露出，凌楚天整个人看起来狰狞惊悚，这一股剧痛，简直要将他整个人撕裂一般。

    钻心的疼痛！

    “这才不过几分钟，连淬体还没有完成，你若是放弃，还可以保住一条性命，接下来才是考验。”

    苏元冷漠的提醒了一句，若是凌楚天知难而退，那还有命。

    “来吧！我扛得住！”

    凌楚天声音都在颤抖，眼睛已经被血迹模糊，他身上到处是血洞，疼痛难忍，但是，这是一道至高无上的圣术，他不想错过！

    “好……”

    轰——

    “啊！”

    苏元袖袍一挥，顿时无数雷电之力呼啸而去，凌楚天的身体在所有雷电的狂轰乱炸之下，骤然间抽搐了一下，他仰天咆哮，血汗挥洒，整个人意识突然处于空白。

    “紧守心神，运转心法，做到忘我无我之境。”

    就在凌楚天差点失去意识，苏元的声音在他的耳畔炸响，凌楚天努力睁开眼皮，默念古经之上的经文，并且运转七亟雷神体。

    他咬牙，忍着锥心的刺痛，当即盘坐了下来，双眸紧闭。

    嘭！嘭！嘭！

    每一次雷电轰击，都会有血肉撒溅，极为可怖，不过，这一次凌楚天没有狰狞的咆哮，而且静静的盘坐着，他的身体在吞噬雷力！

    尽管雷力在不断的增强，然而凌楚天的神情却越来越舒缓。他的身体尽管支离破碎，但也在重塑着，渐渐地，他的肉体出现了一丝银色的光芒，银色的光芒在不断的扩大，他的肉体化为了银色！

    而伤口所在，竟然愈合了！

    “悟性也没有那么不堪……”

    苏元点头道，修炼这一道七亟神雷体的关键，可不是硬抗，而是与雷力融为一体，如今他的肉身化为了银色，这也就说明，他算是修炼成了第一亟的体术！

    “让我再助你一臂之力。”

    轰——

    苏元掌心隔空朝着他的天灵盖轻轻一拍，他的头顶竟然是浮现了一道漩涡，疯狂吞噬雷力。

    此刻，在紫色的雷海之中，一道银色的光影闪烁，这就如同在无穷无尽的星河之中的一颗星球。

    而这一颗星球，如同是整片雷海的中心，形成了一个庞大的漩涡，如同鲸吞蚕食一般，吞噬庞大的雷霆之力，吸收了大量雷霆，凌楚天的眉心，出现了一道纹。

    一道紫纹。

    这是吸收如此庞大雷霆，从中炼化出的一丝紫霄神雷！

    轰！

    突然间，那一道银色光芒爆炸，猛然释放出大量的雷霆，犹如冲击波一般朝着四周扩散。

    一道擎天巨人出现了！

    “至尊境后期……”

    苏元满意的点头。

    此刻，位于凌楚天的背后出现了一道巨人，这便是雷神体！

    这巨人高达百丈，通体呈现银色，乃是无数雷霆所铸造。

    “前辈，我炼成了！”

    凌楚天睁开了眼，肉体的银色渐渐地褪去，他不可思议的握紧拳头，回头看了一眼，那一道百丈之高的雷像，竟然与他一模一样，仿佛与他有着心神感应一般。

    他握紧拳头，背后的雷像同样握紧拳头，一拳轰击！

    轰——

    这一拳，虚空轰然破碎！

    “好……好强！”

    凌楚天惊愣住了。

    ……

    “那小子肯定死了，真是便宜了他，我们走吧。”

    元辰等人叹了一口气，可怜那两道盒子石沉大海了。。

    然而这时，一道身影从雷渊之中钻了出来。

    “等等！那小子出来了！”


------------

第两百六十九章 神祇？！

    “等等，那小子出来了！”

    元门的弟子正欲转身离去，却忽然发现雷渊之下一道道电流蹿出，噼里啪啦做响。仔细一看，一道穿着青袍的身影悬浮而起。

    “嗯？居然还没死？”

    燕陌眼睛微微一眯，内心暗自惊道。他仔细打量了凌楚天，那种惊异更甚，生性谨慎的他察觉得到，凌楚天仿佛脱胎换骨一般，整个人精神抖擞，目光有神。

    莫非，他在雷渊之下获得机缘？如此一想，燕陌警惕了起来，身影退到了一边观战。

    “没想到，你还没有死！将太乙殿的宝物交出来，我可以给你一个痛快，否则让你尸骨无存！”

    元辰手中托着宝塔，语气依旧是咄咄逼人，这天皇塔的气息，笼罩着一轮大日，无比神圣。

    “宝盒就在我身上，只怕你元辰还没有这个本事拿走。”

    凌楚天踏天而立，周身依旧有一道道雷弧跳动，衣袍被狂风掀起，整个人无比的自信。

    “好，很好……你非要死无葬身之地，本座就如你所愿！”

    呼呼呼～

    元辰抬起了宝塔，释放出烈日一般的光芒，使得整座山脉都是笼罩在了光辉之下，他袖袍一挥，整个人身影化为了一道道残影，极速朝着凌楚天移动，威势逼人。

    “惊灭神指！”

    轰——

    他左手托着宝塔，右手的拇指迸发出神光，出现了一道螺旋般的波纹将力量汇聚于指尖，接着猛然间凌空一摁，咔嚓一声。

    眼前的虚空塌陷，出现了一道碎瓷般的裂纹，那拇指印携带着毁灭的气息，犹如流星光团，自上而下朝着凌楚天镇压而下。

    凌楚天握紧了剑柄，一道一白一黑的电流在剑体上窜动。

    “两级剑压！”

    轰！轰！轰！

    当他右手左右各一挥，身影随之朝着后方爆退，一股狂风呼啸汇聚，形成了一黑一白的光团，这一黑一白的光团迅速汇聚，不断地膨胀，携带着大量的电流，风暴，不断交错移动，冲击而出。

    嘭！

    “什么？！”

    两道黑白色的剑压相互缠绕，竟然是一瞬间洞穿了指印，而且冲破指印的瞬间，依旧威势不减地冲向了元辰，此刻元辰已经瞠目结舌，黑白色的光团靠近了他，一股冲击波使得他整个人仿佛被狂风吹拂，挡住眼睛，身体后仰。

    “天皇塔！”

    嗡——

    然而，就在剑压冲击而来，天皇塔再度张开了塔门，接着爆发出一股吸力，将两道球体吸入。

    “至……至尊境？！”

    元辰瞳孔一缩，他这才注意到凌楚天身上释放出来的气息，竟然达到了至尊境后期，比他还要强上一线，他内心惊骇至极。

    这才不过几个时辰，这家伙只不过进入了雷渊一趟，实力就从半步尊者境暴涨到了至尊境？！

    “这怎么可能？”

    海神宗的弟子也是惊喜不解，燕陌突破从尊者境到至尊境，花费了三四年都不止，这家伙才几个时辰就突破了至尊境，荒谬！

    燕陌内心大惊，难怪他之前从这家伙身上感受到若有若无的危险，没想到他竟然突破了至尊！

    而且是至尊境后期！

    “我知道了，一定是玉盒，木盒之内宝物让你势力暴涨至此！”

    元辰回过神来，当下也就只有这一种可能说得通了，一定是凌楚天获得了宝盒之内的机缘，这才能够在短短几个时辰内突破至尊！

    “可恶！”

    元辰拳头紧握，恼怒不已，若是他能够得到宝盒，那岂不是能够突破天尊境？可惜两道宝盒，竟然都被这小子给偷了去！

    他狠啊！

    “待会我要剖开你的尸体，看看到底是得到了什么宝物！就像你凌霄宗的长老，死无全尸！”

    元辰阴气森森笑道。

    “元辰，这一次，我一定要为我凌霄宗的长老报仇雪恨！”

    凌楚天也是丝毫不退让！

    他变强了，自然不可能再受元门欺凌，他要讨回血债！

    “喔？是吗？就算你突破了至尊境后期又怎么样？我手中的天皇塔，依旧可以将你死死镇压！”

    元辰嘴角勾起一抹嘲讽，尽管凌楚天实力暴涨，甚至还要凌驾在他之上，但是别忘了，他还有一道足以抗衡天尊的宝器！

    “天皇锁！”

    轰——

    元辰指尖朝着塔顶一划，一道古怪的符文融入了塔内，这时塔身微微颤动，塔门开起。

    嗖！嗖！嗖！

    位于塔内，一共十八道银灰色的铁链洞穿虚空，这些铁链将山脉都是直接洞穿，以迅雷不及掩耳之势缠绕而来，凌楚天双脚一登，整个人迅速在山脉之间跳跃，躲闪，不过，这铁链速度更快，竟然犹如切一般将他的肉身囚禁。

    “嗯？！”

    在被锁链锁住之后，凌楚天竟然发现自己的力量正在沿着铁链，不断地被吞入天皇塔之中。

    “我这天皇塔之内囚禁的妖灵，一定可以将你身体的灵力，乃至精气，精血吸得一干二净！”

    元辰仰天大笑，得意不已。

    “前辈，怎么办？”

    凌楚天竟然发现，他无法破开天皇链的囚禁，这一道法器，毕竟是可以抗衡天尊的顶级尊器。

    “那就让他吸个够！”

    摄天剑之内，传来了苏元的声音，凌楚天目光微微一眯，闪现一丝狡猾的光芒，他已经听懂了苏元的话，既然如此，就撑爆它！

    轰——

    “那是什么？！”

    凌楚天掐动法诀，背后浮现了一道剧烈的光芒，只见一道百丈之高的巨人，这巨人通体呈现银色，犹如雷浆一般，他的模样，竟然与凌楚天一模一样，不过，这一道法体乃是雷电所铸造，通体噼里啪啦闪烁着一道道可怕的雷霆。

    这，便是七亟雷神体！

    当这一道庞大的法体出现，元辰与燕陌几乎是瞳孔一缩！

    “神……神祇？！”

    “不可能！绝对不可能！”

    两人异口同声，都是瞬间否定了这个可怕的念头，神祇的力量是大帝强者才能够动用，一个区区的至尊境怎么可能会有神祇！

    那……这雷体到底是什么？

    呼呼呼～

    巨大的雷身掀起了风暴，虚空顶部滚滚雷云笼罩而来。。

    哧啦哧啦～

    恐怖的雷电，犹如冲击波一般沿着天皇链冲入了内！


------------

第两百七十章 五彩雷池

    哧啦哧啦～

    催动了七亟雷神体之后，无穷无尽的力量灌入了天皇链，这一股强大的力量沿着铁链，冲进了天皇塔之内，横冲直撞。

    由于雷神体在雷渊之下吸收了大量的雷力，此刻正处于爆满的阶段，这样一股力量，只怕是这一道天尊器也是远远无法承受！

    铛铛～

    十八道铁链摇摇晃晃，发出了叮叮当当的金属声响，铁链的表面浮现了一道道紫色的雷电。

    “不好！”

    元辰瞳孔瞪大，他手中的天皇塔已经快承受不住这一股力量了，整座塔身摇摇晃晃，开始膨胀。

    “断！！”

    嘭——

    于是，元辰当机立断，即刻斩断了十八道天皇链，那一股力量断绝，天皇塔身雷电密布，若是在晚一些，这道宝物就毁了。

    “神……神祇？！”

    不过，元辰已经顾不得宝塔，他抬头一看，位于凌楚天的背后正站立着一道巨型的雷体！

    轰隆隆——

    天际边，受到这雷巨人的牵引，滚滚的雷云笼罩天空，天地之间的光芒瞬间暗道了下来。而那一道雷体擎天而立，身体不时传出噼里啪啦的雷声，震耳欲聋！

    燕陌以及元辰已经惊讶得说不出来，吞咽了一口唾沫，他们哪里见识过这等阵仗，这一道庞大的法体的确是神祇的形态，一般而言，只有修炼了神祇，才会有如此强大的法体形态，然而，只有大帝级别的强者才能掌控神祇，这凌楚天是绝对不可能掌控得了神祇的！

    “我就不信，这真是神祇！”

    元辰眼神阴寒了下来，只见它抬起了天皇塔，纵手一抛。

    轰——

    “吾皇镇世！”

    嗡！！

    这时，天皇塔悬浮而起，塔身也是极速的暴涨，位于天皇塔的顶端，竟然浮现了一道身影！

    一道金色的身影！

    这便是天皇！

    “给我镇压了！”

    元辰歇斯底里的咆哮，青筋暴鼓，将浑身的灵力灌入其中。天皇塔隐天蔽日，犹如一座镇压天地的乾坤神塔，他的阴影乃至将这一片大地通通笼罩在了其中！

    隆隆——

    塔的底部，犹如一口黑洞，当即从天而降，将雷神笼罩！

    “炼天诀！”

    轰！轰！轰！

    元辰并未停手，他迅速掐动法诀，笼罩住雷神体的塔身竟然是极速的旋转了起来，与此同时，十二层塔身，皆是燃起了火焰。

    “就凭你这天尊器，也妄图炼化我的法体，太天真了吧？”

    凌楚天处变不惊，他知道，这天皇塔还奈何不了他的法体！

    “既然如此，那就……”

    凌楚天握紧了拳头，他的拳头噼里啪啦有雷电跳动，与此同时，被镇压在塔底的巨人也握紧拳头，一股无可匹敌的力量涌出。

    “浮屠雷拳！”

    铛——

    这一拳，发出了一道巨大的金属声响，紧接着，拳头的拳印竟然是从塔身凸了出来，整座塔摇摇晃晃，仿佛是力量崩裂了一般。

    “我的皇塔！！！”

    这一拳，皇塔已经受创！

    咔嚓——

    不过一瞬间，天皇塔开始膨胀，像是一个胖子，不断地扩大，而塔身也是开始扭曲，开裂。

    嘭！

    一道巨响，塔身爆碎！

    “不好！”

    元辰瞳孔一缩，眼眸倒影着塔身爆碎的一幕，他回过神来，当即双脚一登，极速逃离。

    刷——

    “想逃？没那么容易！”

    “雷神手！”

    轰！

    那巨人伸出手掌，朝着前方狠狠一抓，元辰直接被捏在了掌中，此刻他犹如蝼蚁一般。

    “饶命！饶命啊！”

    元辰被困在了雷掌之中，他知道劫数难逃了，当即哀嚎求饶，大小便失禁，他知道只要这手掌轻轻一捏，他都会神魂俱灭！

    “元辰，我凌霄宗长老死在你的手下，今日，一命换一命！”

    凌楚天踏天而立，意气风发，他从未想过有那么一天！

    在一天之内，他逆天改命！

    曾今那么天赋平平的他，也拥有了掌控他人命运的实力。

    “我错了！我错了！”

    元辰泣不成声，不过，凌楚天知道这只不过是耗子的眼泪，元辰生性歹毒，换个角度，若是他输了，他必然会死无葬身之地！

    “下辈子，做个好人吧！”

    “不！！！”

    嘭——

    “啊～”

    一道惨叫声回荡在山谷，那手掌狠狠一捏，元辰神魂俱灭！

    “不关我们的事！杀你们凌霄宗是元辰的意思！”

    剩余的两名元门弟子，已经吓得蒙住了，冷汗直冒。

    “元门弟子，我必灭之！”

    嘭——

    雷手轻轻一扫，元门的两名弟子肉身炸裂，全军覆没……

    “海神宗跑了……”

    这时，凌楚天回过神来，发现海神宗的弟子以及燕陌的身影，已经消失不见了。想来是在他灭杀元辰之际，暗中偷偷溜走的。

    “算你跑得快……”

    凌楚天冷哼一声，这燕陌也不是什么好东西，只不过他城府更深，想要作壁上观，等到两败俱伤在从中获利。只可惜，人算不如天算，凌楚天轻而易举斩杀元辰！

    若是海神宗的弟子还在这里，凌楚天不介意一起消灭了。

    “前辈，接下来该怎么办？”

    凌楚天捧着剑，恭敬问道。

    “我还需要几天时间，才能够彻底恢复力量，这一段时间，你就进入朝着雷墓深入，必要的时候，找到这画像之上的女子。”

    嗡——

    剑胎之内，一道图轴悬浮而起，凌楚天打开图轴一看，的确是一名女子的画像，穿着黑色的裙子，容貌倒也是倾国倾城。

    此人，便是烟水寒。

    “前辈好生养伤，我一定会竭尽所能，替你找到画像女子。”

    凌楚天承诺道。

    苏元是改变他命运之人，他心中自然是无比的感激。只可惜，苏元眼光太高，不肯收他为徒。

    嗖——

    说罢，凌楚天深吸一口气，背后的雷身爆碎，化为了一片片灵力融入了他的体内，接着，凌楚天凌空一踏，身影消失在远方。

    ……

    位于雷府的深处，这里悬浮着一座座岛屿，此刻，无数的势力正围着一座漂浮的金色岛屿！

    “这是……五彩雷池？！”。

    所有人望着岛屿中心，一道呈现五彩之色的雷池平躺着！

    这雷池的力量，无比奇特……


------------

第两百七十一章 天玄机

    嗖嗖嗖——

    位于雷府的深处，这里悬浮着一座座岛屿，此刻，无数的势力正围着一座漂浮的金色岛屿！

    这一座岛屿之上，矗立着一座巨大的石台，沿着石台的阶梯而上，有一座奇异的池子。

    这一口池子散发出五彩之色，仔细一看，竟然是无数的雷浆！

    “那是……五彩雷池！”

    无数势力飞掠而来，目光落在了那一口池子之中，仿佛是看着绝世珍宝一般，火热不已。

    “听说十二殿之中，天雷殿的殿主曾今在北极的雷山获得了一口五彩神池，这一口五彩池子，内可淬炼五脏六腑，外可淬炼肉身，对于修炼可是有着天大的奇效啊。”

    有人舔了舔嘴，道。

    刷！刷！刷！

    一道道灵光划破天际，从天而降，落在了这一片区域。

    不一会，凌楚天也是随之人群，降落在了岛屿之上。

    “师兄，是凌楚天！”

    位于一侧，正是凌霄宗，凌云等人正负手而立，不过与以往不同，凌霄宗的弟子一个个昂首挺胸，即便在各大势力之中，也是颇为显眼的存在，尤其是凌云，冷淡的目光之中带着一丝傲气。

    他居然突破了至尊境！

    “凌云师兄……”

    凌楚天似乎察觉到了有人在盯着他，当即收敛气息，目光落在了凌云，凌真真的身上，他身影倏地凌空一点，飞掠了过去。

    “见过师兄……”

    凌楚天捧手，恭敬道。

    “哼！你擅自离开宗派人马，眼里还有我这个大师兄？”

    凌云负手而立，语气讽刺。

    他本想暗中出手解决掉凌楚天，没想到这家伙竟然离开了。

    “大师兄教训的是。”

    凌楚天低头拱手，认错道。

    “哼！”

    凌云再度冷哼，他目光之中暗暗看向了凌楚天手中的宝剑。

    “凌楚天啊凌楚天，既然你回来送死，那就怪不得我们了。”

    凌真真内心冷笑，与凌云不可察觉的对视了一眼，只要解决掉凌楚天，这一柄剑就是他们的了。

    而此刻，凌楚天自然不知道这一对狗男女心中所想。

    “大师兄，你也就别怪师弟了，他也不是有意的。”

    凌真真笑着道，凌楚天内心不禁生出一股暖流，他对于凌真真颇有好感，只是没想到，凌真真这一次竟然会帮他说话，实在罕见。

    “也罢也罢，回来就好。”

    凌云罢了罢手，不以为意，然则内心却在冷笑。凌楚天仔细大量了凌云一眼，便是吃惊道，

    “师兄，你突破至尊了？”

    “那是当然，师兄在一处远古遗迹获得了传承，实力突飞猛进，这一次五彩神池争夺，我们凌霄宗也是有着一丝把握争夺。”

    身后几名弟子傲然道。

    “原来如此……”

    凌楚天点了点头，他收敛了气息，因此凌云倒也没有看出来，他已经突破了至尊境后期，凌云只不过刚突破至尊，与他差远了。

    “没想到，五彩神池吸引了这么多势力，看来有些不妙啊。”

    凌云扫视周围一眼，顿时目光之中有些凝重，他的感知之下，至尊境强者已经不下两手之数了。

    轰——

    “那是谁？！”

    天际边，一道璀璨的光芒朝着这边呼啸而来，只见五道身影从天而降，落在了岛屿之上。

    哗——

    “是琉璃宗的天玄机！”

    这五道身影之中，为首的那一道身影是一名白袍少年，少年容貌俊美，腰带玉佩，手中握着一道琉璃色的古钟，双目灵而有神。

    他一降落，各大势力不由自主的让出了一条通道。

    嘶——

    “半步天尊！”

    天玄机每踏一步，大地都会出现一道不深不浅的脚印，他的气息更是让人有一种窒息之感！

    在琉璃宗之内，一共有三大天才弟子，大弟子天玄霸，二弟子天玄策，三弟子天玄机，都是琉璃宗宗主玉衡子的关门弟子。

    “这家伙也来了！”

    各大势力忌惮不已，至尊境在这里已经算是很强了，如今天玄机这半步天尊一来，犹如是鹤立鸡群一般，成为了众人瞩目所在。

    “不知道我催动七亟雷神体，能不能与这家伙抗衡……”

    凌楚天皱了皱眉，内心暗道，显然也是察觉到了天玄机的厉害，天玄机有准圣教导，实力绝对比执掌天尊器的元辰还要可怕，而且，凌楚天怀疑，天玄机手中的那一道琉璃色的古钟也是一道天尊器！

    “能不招惹尽量不招惹……”

    凌楚天遂而内心叹气道，他的实力还没有突破半步天尊，对上这种准圣教导的弟子胜算微小。

    他并不知道的是，教导的他的可是比准圣强大得多了！

    “桀桀，没想到天玄机也来了，看来这一次五彩池争夺，必是一场惨烈的争夺，鹿死谁手，恐怕还是未知数啊，哈哈哈……”

    一道笑声传来，众人一看，竟然是一名白眉老人。

    玉虚宫宫主，玉虚真人！

    实力也是至尊境！

    “登上这五彩雷池，一共有一百零八道阶梯，每隔着一段阶梯，便有三道休息的台子，第一道台子，可以容纳一百人，第二道台子，能够容纳二十人，第三道台子，仅能够容纳五人，也就是说，我们这一批人当中，也只不过有五人能够最终登上五彩雷池。”

    又一道声音传来，众人定睛一看，竟然是一名红色皮肤的中年男子，浑身血气冲天。

    血宗，血煞！

    哗——

    “只有五人能够得到机缘……”

    各大势力听罢，都是不约而同露出了凝重的目光。

    “准确来说，只有四人……”

    有人如此道，因为，天玄机已经提前预定了一个名额，这里恐怕没有人是他的对手，因此，他定然能够得到一个名额。这里汇聚的势力不下百座，至尊境强者也不下双手之数，五道名额，太少了。

    除了这些人之外，还有黑宗，玄冥宫的实力不容小觑。甚至，凌楚天竟然还发现了海神宗。

    “这家伙跑得倒也挺快……”

    凌楚天哭笑不得，没想到燕陌等人竟然也到了，不过这家伙生性警惕，即便在这里也算是实力超群，仍旧显山不露水。突然，凌楚天在人群中发现了一道身影，。

    “咦？这不是……”

    “画像上的女子的吗！？”


------------

第两百七十二章 天蛇老人

    “那不是画像里的姑娘吗？”

    凌楚天的目光，落在了人群中一侧，一位黑裙少女身上，这女子蜂腰鹤腿，容貌精致，宝石般的眼珠子如同是精心雕刻而成。

    凌楚天的脑海里回忆起了画像之中的女子，的确是一模一样。

    果不其然，他手中的摄天剑也是微微颤动了一下，看来眼前这女子应该就是画像女子了。

    “眼下各大势力都欲要争夺五彩神池，我还是不打搅她的好。”

    凌楚天暗暗自语，这女子与他素不相识，只怕也不会信任他。眼下最重要的是夺到这一场机缘。

    人群中，烟水寒美眸微眨，不知为何她有一种奇特的感觉。她目光扫视了一眼，继续收回。

    “若是能够得到五彩池机缘，说不定就能够突破天尊，到时候再找那些人算账也不迟！”

    烟水寒握紧拳头，内心却是兀自地叹了一口气，她情绪依旧有些低落，虽然与苏元不算出生入死，毕竟这家伙什么问题都解决了，但是一想到他陨落了，烟水寒依旧是内心有些疼痛以及不舍。

    “五彩雷池之内，据说是一枚五彩雷石所化，若是能够得到这一道宝物，那不虚此行了。”

    天玄机也是目光一闪，众人的目标是五道名额之一，他却不这么想，因为，他想要独吞！

    整口雷池，都是他的！

    “这些人真是蠢货，还真以为能够很三师兄争夺机缘不成。”

    天玄机身后，四名弟子嘴角也是微微上扬，露出一抹嘲讽。

    嗡——

    这时，位于石台顶端，那一口雷池释放出了光芒，五彩之色，极其的缤纷绚丽，这光芒之中，带着异常危险的气息，能量狂暴。

    “雷池开起了！”

    有人惊呼道。

    “登顶！”

    刷！刷！刷！

    一瞬间，近百座势力的弟子脚底猛然一蹬，冲上了台阶。

    “我们走！”

    得到了传承，突破了至尊境之后的凌云意气风发，也是当仁不让的率领凌霄宗弟子一拥而上。

    轰！轰！轰！

    顷刻之间，这石台之上爆发出了异常激烈的大战！

    “怎么回事？！”

    众人一登上台阶，这才惊讶地发现这些石阶仿佛具有诡异的力量，他们的双腿仿佛被灌了铅，移动缓慢，需要耗费大量的灵力。

    “我们也走吧……”

    天玄机，血宗宗主，玉虚真人等人也是爆射而出。

    顷刻之间，这诺大的台阶之上便是充斥着厮杀的声音，兵器之间相互碰撞，迸发出一道道灵光，可谓是激烈至极，只不过几分钟，在这台阶之上已经是鲜血淋漓。

    噗！噗！噗！

    凌楚天挥舞宝剑，几乎是势如破竹，但凡是靠近他周身，都会被摄天剑一剑消灭，人头落地。

    凌云突破了至尊境之后，实力可以说是暴涨，他率领的凌霄宗弟子，也是高歌猛进。

    “滚！”

    嘭——

    “啊～”

    一名宗派弟子靠近了琉璃宗，当即被一拳轰爆。而这些人中，唯独天玄机负手而立，慢悠悠的登上石台，因为压根就没有人胆敢靠近他，半步天尊，谁敢招惹？

    铛铛铛！

    噗嗤！

    “啊～”

    惨叫声不绝于耳，一道道尸体噗通倒地，鲜血撒在台阶上，现场无比的惨烈。这五百人之中，只有一百人能够登上第一座石台！

    眼看着就要抵达石台，厮杀几乎是愈演愈烈，所有人如同疯了一般，为了争夺那一百道名额。

    轰——

    一道掌印呼啸而来，凌楚天感知过人，当下身影一撇，黑色的掌印落在了身后一道人影，胸口当即被洞穿，留下了一道掌印。

    “桀桀，小子，你若是肯交出这一把剑，我可饶你一命！”

    一名老者阴沉笑道，这老者手中握着一道权杖，来自毒宗！

    “天蛇老人！”

    周遭的人认出了此人，当即迅速躲避了去，毒宗之内，一共有五大高手坐镇，精通五毒之力，这一位天蛇长老便是精通蛇毒。

    而且毒宗与凌霄宗之间也是颇为不对眼，凌霄宗常年被镇压。

    这老家伙一眼就看出来，凌楚天手中这一把剑有些不一般。

    “天蛇老人，你若是想要剑，那就看你有没有这个本事了。”

    凌楚天也是森然一笑，在他突破之前，可能还不是天蛇老人一合之将，但是如今他今非昔比！

    “猖狂！”

    轰——

    天蛇老人登了手中的权杖，只见它运转灵力，掌心乌黑，甚至发出毒光，这一道手掌，浸泡了大量的蛇毒，只要被击中，便可以灌入体内，让人瞬息之间毙命！

    嘭！

    凌楚天怡然不惧，当即掌心便是与之相互碰撞。

    “小子，你死定了！”

    天蛇老人冷笑连连，心想即便是你凌霄宗的宗主，都不敢与老夫对掌，你这毛头小子，竟然不怕死，不知道是愚蠢还是自大！

    果不其然，当将掌相对，一股强大的毒力蔓延进入了掌心，凌楚天的胳臂，渐渐化为了黑色。

    “哼！”

    凌楚天冷哼一声，当即灌入全身的力量，涌入胳臂。

    “什么！！”

    原本涌入胳臂的蛇毒，不仅被逼出来，而且还横冲直撞，灌入了天蛇老人的身体之内！

    “你！！！”

    天蛇老人惊骇欲绝，当即毒气攻心，喷了一口毒血，当即倒地身亡。他只不过是普通的至尊境，凌楚天以至尊境后期的实力，不仅逼出蛇毒，还直接将蛇毒尽数灌入了天蛇老人的体内，一命呼呼。

    凌楚天看也不看一眼，双脚一蹬，落在了第一座石台之上。

    而此刻，这一座石台之上已经有不少的人马。凌云看了凌楚天一眼，倒也没有说什么。

    “这家伙果然上来了……”

    凌真真皱了皱眉头，他们凌霄宗的弟子，基本都上了。

    嗡——

    不一会，当一百道身影落在了石台之上，一道光罩覆盖而下，截断了通往石台的路，这一百人抬起目光，因为，位于头顶之上，一道道台阶出现，连接在了石台。。

    他们的目标，是第二道石台！只不过，这通往第二道石台，注定是更加凶险，因为，这一百人之中只有二十人能够登上石台！

    只有五分之一！


------------

第两百七十三章 生死符

    第一道台阶之上，此刻正站立着一百道身影。这些人皆是从激烈的大战之中，成功闯到这一关。

    不出意外，琉璃宗，玉虚宫，血宗，凌霄宗等宗派，皆是成功登上了第一道台阶。众人的目光朝着上方一望，一层层金色的阶梯，从第二道台阶连接而下。

    而这一百人之中，只有二十人能够登上第二道台阶。

    轰！轰！轰！

    当光罩消失的刹那，一道道身影便是爆射而出，犹如是星束一般落在了台阶上。凌楚天手中握着摄天剑，他刚刚踏上台阶，一道凌厉的掌风便是呼啸而来。

    “当我是软柿子好捏吗？”

    凌楚天嘴角微微上扬，当即灵力汇聚于掌心，猛然间一震。

    嘭！

    “啊～”

    两掌碰撞，那一名偷袭者掌心崩裂，发出惨叫，倒飞而出。

    嘭！嘭！嘭！

    这通往第二道石台的阶梯上，再度爆发了猛烈的大战，兵器碰撞的声音，武学撞击的声音，爆发出一阵阵绚丽的光芒，虚空也是散发着毁灭波动的气息，摇摇欲坠。

    嗖！嗖！

    凌楚天脚底轻轻一蹬，凭借着灵敏的步伐，纵身一跃，此刻便是跨过了无数人，他抬头一看，发现领先在前方的玄天机！

    玄天机负手而立，丝毫不将这里的任何人放在眼里，只要有人稍微靠近他，就会被直接斩杀。

    噗——

    “他有准圣手骨……”

    这时，苏元的声音传来。

    “准圣手骨？”

    凌楚天听罢，顿时大惊，他仔细观察，发现玄天机在杀人之际，手掌会迸发出滢白色的光芒，犹如是通透的宝物一般。那玉质的手掌轻轻一挥，一名至尊头颅落地。

    “看来这玄天机非常棘手。”

    凌楚天暗暗皱了皱眉，这家伙竟然移植了准圣手骨，只是凭借着这一道手骨，他就可抗衡天尊！

    琉璃宗的三大天才，果然是名不虚传。凌楚天已经暗想着，待会最好不要与玄天机交手，不过实在迫不得已，也必须交手。

    不知道，他的七亟雷神体，到底能不能抗衡准圣手骨。

    他心里的疑惑没人解答，因为苏元再度没有了声音。

    呼呼呼～

    不远处，爆发出一股波动，随之一道血腥气味扑鼻而来。凌楚天扭头一看，只见一名皮肤呈现红色，穿着一身红袍的男子袖袍一挥，一片血海呼啸而来。

    血宗宗主，血煞！

    轰！

    凌楚天手中的剑一斩，当即身影腾挪闪移，避开了血海。

    嗤！

    “啊～”

    血海冲刷而去，尽管大多数的人迅速避开了，还是有不少人被血海冲击，待血海消失，便只留下了一具具森白的骷髅。

    “好强的腐蚀力！”

    凌楚天大惊，他目光一撇，血宗的宗主竟然是锁定了他！

    “你居然能避开！”

    血宗宗主森然一笑，当即犹如是蝙蝠想来双翅，挥舞血衣，朝着凌楚天扑了过来。他张嘴一吐，一道道光芒如同炮弹射出。

    嗖嗖嗖！

    “这是什么东西？！”

    “啊！”

    帝皇蚂蟥！

    居然是一只只褐色的蚂蟥！

    这蚂蟥足够胳臂粗大，被扑在身上，能够疯狂吸**血。

    噗！噗！噗！

    凌楚天一挥手，一只蚂蟥当场炸裂，血肉横飞，红色的血水从蚂蟥体内喷洒在了他的脸上。

    咕噜咕噜～

    不远处，一片血海涌动。

    “两级剑压！”

    轰——

    凌楚天目光一眯，当即手握宝剑猛然间一挥，一黑一白的气团旋转冲击而出，砸入了血海。

    嘭！

    吼！

    “本座的帝皇蚂蟥！！”

    血海爆炸，一只高达百丈，犹如蠕虫一般的蚂蟥出现。这便是血宗宗主豢养的灵宠，帝皇蚂蟥！

    血宗宗主勃然大怒，凌楚天的剑压已经使得母体蚂蟥受创！

    嘶——

    “好大的凶物！”

    刷！刷！刷！

    众人纷纷大惊失色，远离这一片战场，血气蒸腾的云雾中，那黑色的蚂蟥浑身鲜血淋漓，这帝皇蚂蟥是母体，能够诞生无数子蚂蟥，而且只需要吸血便可以变强！

    这可是血宗的至宝！

    “小子，今日不把你血吸干，本座誓不罢休！”

    轰——

    血宗宗主怒吼，当即脚踏帝皇蚂蟥乘着血海扑了过去。

    “剑压，紫霄神雷！”

    嗡——

    凌楚天的眉心，浮现了一道紫色的纹路，这是之前他吞噬庞大雷霆之力的过程中，一些紫霄神雷凝结在他体内的产物，只要他催动眉心的印记，就能够调动雷力。

    将紫霄神雷融入剑压，那么将会使得剑压的威力更加可怕！

    哧啦哧啦～

    这时，摄天剑噼里啪啦窜出了一道道紫色的电流，并且汇聚于剑的顶端，形成巴掌大的电流团。

    轰——

    凌楚天身影倒退，与此同时摄天剑朝着前方一挥，巴掌大紫色的电流团极速旋转，电流团越来越大，一道道粗壮的雷霆窜出。

    “不好！”

    轰——

    紫色的雷电冲入了血海，当即产生了一道恐怖的爆炸。

    嘶！！！

    一道怪叫声传出，帝皇蚂蟥的肉体爆炸，紫色的电流贯穿长空，形成了一道冲天而起的蘑菇云！

    “这……”

    看到这一幕，众人一抬头，一片片血水洒落，这血水，正是帝皇蚂蟥体内的血水。被剑压刺暴，血宗宗主连同妖宠一同覆灭！

    “是凌楚天杀的？！”

    凌霄宗的弟子满目的震惊，这才没多久，凌楚天竟然可以斩杀血宗的宗主，血煞了！

    “看来成长得倒也挺快……”

    凌云满目的嫉妒，若是说之前他想除掉凌楚天，只是想夺得宝剑，而如今想要除掉凌楚天，是完完全全出于嫉妒以及不甘。

    “大师兄……怎么办？”

    凌真真也是有些惊讶。

    “放心，我自有办法，不过，还需要师妹你帮一把。”

    凌云阴森森传声道，他虽然突破至尊境，但是也有些不自信。万一失手，凌楚天可不会手软。因此，只有耍一下计谋了。

    “凌楚天对你似乎有些意思，到时候你趁他不备，将这一道生死符打入他的体内，到时候，就算他手段通天，也无计可施。”

    凌云将一道黑符悄悄塞给了凌真真，这一道黑符，乃是他在一座远古遗迹所得。哪怕是天尊境，也绝计无法扛得下……。

    “还是师兄高明……”

    凌真真眸光微亮……


------------

第两百七十四章 袭杀

    通往第二道石台的阶梯上，爆发了激烈的大战。一百人当中，只有二十人能够登上台阶。

    凌楚天在镇杀了血宗宗主后，也是引起了众人的注意，尤其是凌云等人，内心暗暗警惕了起来。

    能够登上这一台阶的，都是至少做尊者境界的实力，凌楚天手中吃持着宝剑，猛然一挥。

    轰！轰！轰！

    一道道身影被直接撕裂！

    刷——

    这时，一道身影扑棱过来。

    “楚天师弟！楚天师弟！”

    一道急切的声音传来，只见凌真真手中握着一把银剑，横持在前方抵挡了一计杀招。来人乃是火云帮的弟子，只见那人手中握着一柄巨斧，便是朝凌真真砍下。

    轰！

    凌真真美眸一凝，脚尖凌空一踏，犹如是蜻蜓点水，迅速的移动，落在了凌楚天的身前。

    “楚天师弟，救我！”

    凌真真身影一闪，一副楚楚可怜的样子，躲在了凌楚天身后。

    “贱人，敢偷袭我！”

    火云帮那弟子发怒，手中的斧头迎着凌楚天楚天劈砍而下。

    铛！

    “什么？！”

    凌楚天伸出了手，竟然是迎着那一道铁斧的斧刃一握，发出了金属的声响。在经过了雷霆淬炼，凌楚天的肉身之力，比之普通的至尊境还要强大得多，即便没有施展出法体，肉身力量依旧不可想象。

    咔嚓——

    那火云帮弟子瞳孔一缩，凌楚天竟然徒手捏碎了灵斧！

    “滚开！”

    嘭！

    凌楚天当即捏起拳印，一拳轰击在了火云帮弟子的胸口上，那一股灵力倾泻开来，火云帮弟子哇的吐血，整个人倒飞而出。

    “师姐，你没事吧？”

    凌楚天看了一眼凌真真，语气倒也是带着几分关切。凌真真可是凌霄宗女神级的人物，整个人凌霄宗的弟子都是垂涎欲滴，他凌楚天自然也对凌真真颇有好感。

    只不过，以前的凌楚天在凌霄宗之内可以说是毫不起眼，怎么会引起凌真真的注意。而且，凌真真与凌云可谓是天生一对，他哪里敢打主意，甚至想也不敢想。

    如今一阵香风萦绕在鼻尖，不禁让凌楚天有些恍惚。

    果然这个世间，只要拥有了实力，名利美人，通通唾手可得！

    “楚天师弟，适才激斗，我受了内伤，你可不可以带我？”

    凌真真语气微弱，像是细如蚊蝇，很是温柔，她抬起眸子，看向凌楚天的目光，也是楚楚可怜。

    一时，竟然是让凌楚天有些失神，不过，他顿时警惕了起来，以往的凌真真对他极为刻薄，甚至正眼都不瞧他一眼，又怎么会突然之间对他如此温柔，莫非有诈？

    “好，我背你。”

    不过，凌楚天还是答应了。

    如今以他的实力，不相信这凌真真能够对他造成什么不利。

    “那就麻烦楚天师弟了。”

    凌楚天背起了凌真真，凌真真犹如弱柳扶风，一头长发从凌楚天的身上滑落，香风阵阵。

    “得计了……”

    不远处，凌云一直暗中观察，他是又高兴，又恼怒，凌楚天竟然把注意打在了凌真真的身上，看来这小子是非除不可了。

    他暗暗握紧了拳头，只要这小子中了生死符，他就必死无疑！

    “师弟，多谢了。”

    凌真真说罢，嘴角微微上扬。凌楚天点了点头，背着凌真真，手中握着宝剑，再度杀了过去。

    噗噗噗——

    铛！

    这时，一名女子翩然杀来，烟水寒被逼退到了这边，他目光看了一眼凌楚天，手中的宝剑一斩。

    “天玄剑术！”

    轰——

    烟水寒手中的剑一压，顿时如同瀑布一般迸发出水花，那一朵朵水花，便是形成了剑气。

    嗖嗖嗖——

    一朵朵剑花切割而来！

    “是画像里的那位姑娘！”

    凌楚天顿时一惊，他可不想与此人发生争端，当即摄天剑一挥，一道金色的剑气将其斩断。

    “摄天剑？！”

    不料，烟水寒看到这一柄剑，顿时美眸通红了起来。

    这一柄剑，不是苏元的吗？

    她一时五味杂陈，这家伙陨落之后，宝剑都被人拿走了！

    “留下此剑，否则，死！”

    烟水寒踮起脚尖，黑裙晃动，目光之中闪烁着几分决然。

    “完了，这可怎么办？”

    凌楚天有些懵逼了，那一位前辈说过要找到这一位女子，而且观其语气，应该私交不错，凌楚天哪怕是天大的胆子，也不敢动手。

    “逃……”

    凌楚天的脑海里，只有这么一个念头，反正现在也解释不清，只有先避开这位姑娘再说。当即，凌楚天纵身一跃，迅速逃窜。

    “哪里逃！”

    轰——

    白虹贯日！

    盛怒之下，烟水寒手中的宝剑浮现了三道炽烈的太阳，三道太阳融合，形成了一道巨大的火球！

    隆隆——

    虚空震动不止，烟水寒一挥手中的宝剑，火球滚滚而来。

    “剑压！”

    面对如此凌厉的攻势，凌楚天哪里敢怠慢，他背着凌真真，手中的摄天剑汇聚灵力，一挥。

    嘭！

    两道光团撞击，双双湮灭。

    “剑……剑压？！”

    烟水寒顿时一阵失神，这一道招式，不是苏元的招式吗？

    能够释放出如此强大的剑压，唯有苏元的独门密术，普通人可远远无法施展如此强大的剑压。

    “姑娘！不打了！不打了！”

    凌楚天赶紧一挥手，转身背着凌真真逃离，而此刻，烟水寒依旧陷入沉思当中，等他一回神，才发现凌楚天依旧溜了。

    “他怎么会剑压术？”

    普通的修士，是无法凝结剑压的，而且这小子凝结剑压的手法，与苏元的手法几乎是一模一样。

    刷——

    她当即追了过去。

    “这柄剑果然不一般……”

    凌真真美眸惊讶无比。

    不过，她突然露出诡异的笑容，袖口里出现了一道黑符。

    生死符！

    “凌楚天，去死吧！”

    嗡——

    凌真真掌心的黑色符印，猛然间朝着凌楚天的天灵盖拍下！

    嘭——

    “什么？！”

    然而，凌楚天的身体，竟然浮现了一道紫色的电流护罩！

    “嗯？！”

    凌楚天迅速回过神来，将凌真真放下，握紧了手中的宝剑。。

    “你想袭杀我？！”

    凌楚天盯着那一道黑符，顿时感受到了一丝危险的气息……


------------

第两百七十五章 五道金莲

    凌真真倒飞而出，美眸闪现出一丝凌厉，手握着生死符。

    “该死的，失手了！”

    凌真真银牙一咬，她本想一掌将灵符打入凌楚天体内，没想到被一道紫色雷电阻拦了。

    “你想袭杀我？！”

    凌楚天身影后退，目光落在了凌真真手中黑色的符印上。他能够感受到符印之上的危险气息。若是之前他被打入这一道符印，只怕此刻已经是一具硬邦邦的尸体了。他没想到，凌真真会袭杀他！

    这一道生死符是凌云自一座上古遗迹所得，哪怕是打入天尊境的体内，也能够立时毙命。好在凌楚天修炼了七亟雷神体，能提前感知到危险的气息，护住他的身体。

    凌真真此刻有些惊愣失措，她全然没想到自己会失手！

    “师姐是想要我手里的剑吧？”

    凌楚天回过神来，扬起手中的宝剑，这才突然想起了那苏元提醒的话，让他警惕凌真真以及凌云，由于是同门，所以凌楚天没有在意，他有些不相信同门师兄弟竟然会为了一把宝器自相残杀。

    “不错，凌楚天，你想独吞这一道宝器，就注定你该死！”

    凌真真也不再掩饰，之前那一副殷勤的面孔变得尖酸刻薄。她与凌云青梅竹马，只要对凌云有所阻拦的人，都必须通通除掉！

    这已经不是一柄剑的问题，而是关系到凌霄宗宗主之位！

    “轰——”

    凌真真催动灵力，只见灵光汇聚于掌心，出现了一道宝剑。

    一道至尊器！

    “天玉剑！”

    有了这一道至尊器，半步至尊的凌真真足以抗衡至尊！

    “师弟，别怪我不客气了！”

    刷——

    凌真真窈窕的身姿灵动一跃，手中的宝剑竖直劈砍而下。

    “一剑断千山！”

    凌厉的剑锋化为了层层叠叠的青色风暴，朝着凌楚天涌来。

    凌楚天神情复杂，他对于凌真真还是有感情的，只是没想到后者竟然会袭杀他。若是凌真真自动退去，他可能还会放她一条生路，只可惜凌真真非要他死不可！

    “既然如此，你也不要怪我！”

    凌楚天咬了咬牙，目光通红，他握紧宝剑，一道道电流窜动，

    “两极剑压！”

    轰——

    摄天剑一挥，两道一黑一白的球体旋转而出，顷刻间冲破了剑锋浪潮，那两道球体在凌真真的瞳孔之中越来越大，她失声尖叫，

    “师兄救我！！”

    嘭！

    气压球冲击而来，凌真真的瞳孔骤然瞪大，肉身嘭的炸毁！

    而此刻，正在与玉虚真人激战的凌云目眦欲裂，几欲暴走！

    “凌楚天，我要杀了你！！”

    凌云正欲转身，玉虚真人逼迫而来，让他乱了分寸。他咬咬牙，只能够退回，守住阵地。

    至于其余的凌霄宗弟子，都是迅速撤退，不敢靠近，他们本想趁乱夺得圣剑，没想到持有至尊境的凌真真竟然惨死在其手中。

    轰！轰！轰！

    越来越靠近第二道石台，场面也是愈发混乱了起来。一道道灵力匹练洞穿虚空，留下一道擦痕，在惨烈的大战中，哪怕是至尊境，也是死了不少人，近乎失控。

    隆隆——

    这时，一道震动声传来。

    “有人登上第二道石台了！”

    众人目光齐刷刷望去，只见玄天机以及几名弟子，已经踏足了第二道石台，碍于琉璃宗的实力，这一路上几乎没有人挑战玄天机！

    刷——

    紧接着，第二道身影也是踏足了第二道台阶，那是一名穿着黑裙的女子，手中握着宝剑。凌楚天目光看过去，正是烟水寒。

    嘭！嘭！嘭！

    激战中，凌楚天以及玉虚真人也是踏足了第二道石台。

    凌楚天斩杀了一名尊者，旋即纵身一跃，踏上了石台。

    不一会，二十道身影便是站立在了石台之上。

    此刻，凌云目光正恶狠狠的盯着凌楚天，他没想到，后者进步速度如此之快，这才不到一天，就已经跟上了他的步伐。他早已经视凌楚天的为眼中钉，必要除去！

    而凌楚天则是面无表情，他知道凌云与他之间，必会有一战！

    这第二层的石台，悬浮在九天之上，位于一片黑压压的雷云之中，他们脚底是崇山峻岭，目光平视黑云翻滚，一道道雷电宛若是探出上苍之手，传出隆隆巨响。

    “那是什么？！”

    嗖——

    这时，翻滚的雷海之中，冲出了五道金色的莲台。这莲台犹如是黄金铸造，通体熠熠生辉，释放出霞光，在雷海之间纵横。

    “这五道金莲，应该就是五道通往五彩雷池的最后一关了！”

    轰——

    当即，二十道身影几乎是毫不犹豫化为了一道道流光冲出。

    嘭！嘭！嘭！

    就在冲出的那一刻，雷云中一道道饕餮雷电冲出。

    嘭！

    “啊——”

    一名至尊境，被雷电击穿了肉身，当场化为了飞灰！

    “小心！”

    众人这才警惕起来，在抢夺金色莲台的同时，不断躲避雷霆。

    面对这雷霆，即便是玄天机也是小心翼翼，不敢硬抗。因为，从雷霆窜出的雷电，是紫霄神雷！

    紫色的雷霆划破天际，犹如是一柄紫色的长刃，即便是天尊境挨上一记，也决计不会好受。

    由于雷霆的突袭，众人的速度慢了下来，而五道金莲速度奇快，在雷海之中极速的移动。

    刷——

    正是此时，一道身影突然间如同虹光冲了出去。

    “那小子疯了吗？！”

    凌楚天提着摄天剑，位于这一片紫霄神雷区域，竟然是横冲直撞，朝着金莲台奔去，哪怕是玄天机在这里也得小心翼翼！

    “自寻死路！”

    凌云眼神阴寒道，他暗道有些不解气，他本想亲手杀了凌楚天，没想到这家伙竟然这般愚蠢，在紫霄神雷区域纵横，等同于找死！

    嘭！

    果不其然，一道粗壮的雷电轰击了下来，如同是灭世之手。

    “后退！”

    玄天机等人身影停止，不敢再度前进，那就一道紫霄神雷，绝对可以将天尊境当场重创！

    嘭！

    雷霆从九天斩下，嘭的一声便是砸落在了凌楚天的肉体上。一股强大的冲击力撞击，让凌楚天差点失去平衡，整个人跌宕起伏。。

    不过，身体剧烈摇晃之后，他竟然再度飞了起来！

    “他……居然没事？！”


------------

第两百七十六章 天神玉

    嘭——

    一道粗壮的紫色雷电气势汹汹，从九天之上斩下，嘭的一声便是砸落在了凌楚天的背部。众人本以为凌楚天会粉身碎骨，然而凌楚天只是跌宕了一下，再度飞起。

    “他居然没事？！”

    剩余的人马停留在了后方，难以置信的看着这一幕，玄天机内心自问，即便是自己挨上了这一记，即便守住肉身，也要被重创。

    因为，这可不是普通的雷霆，这是毁天灭地的紫霄神雷！

    “一定是侥幸！我不信他能够扛得过第二击，第三击！”

    凌云握紧拳头，低声道。

    隆隆！

    这时，苍穹顶部，同时两道紫金色的雷霆再度蜿蜒而下，就如同是两只紫金神龙，气息毁灭。

    嘭！嘭！

    雷霆再度轰砸在了凌楚天的背部，贯穿肉身，然而殊不知，凌楚天的肉体正浮现一道道纹路，这些纹路如同拥有灵性，缓慢的蠕动，每一次雷霆劈下，紫霄神雷毁灭的力量就会被就神纹慢慢的吞噬。

    渐渐地，在凌楚天的背部，竟然是形成了一道圆形的饕餮纹。

    “这……”

    所有人都是目瞪口呆，这家伙到底修炼了什么肉身，竟然能够硬抗紫霄神雷的强大攻势？

    凌云脸色难看，那种嫉妒之意呼之欲出，若是易地而处，他只怕已经被紫霄神雷毁灭肉身了！

    这岂不是说，他根本就比不过此刻的凌楚天？

    “我必须除掉他！”

    凌云内心深处妒火中烧，不除掉凌楚天，他一定会成为他争夺凌霄宗宗主之位的绊脚石！

    “这紫霄神雷的雷霆比雷渊底部的雷霆还要强一些，不过我已炼就了七亟雷神体，而且吸收了不少了紫霄神雷，能够适应。”

    凌楚天喃喃自语，虽然雷霆冲击他的肉身，依旧会有钻心之痛，但是他的肉身对雷霆已经有了很好的适应性，而且可以吞噬雷霆。

    这一群人之中，也只有他敢如此趟过这一片雷海。

    “原来是修炼了雷属性的炼体术，而且至少是准圣级别！”

    玄天机目光火热，他已经暗暗注意起了凌楚天，但凡是与准圣有关的宝物，就能够引起他的注意。若是他能够夺得这一道炼体术，只怕比起玄天霸，玄天策都不弱！

    玄天机目光微微一亮，这一道炼体术，他一定要夺得！

    “雷海退了！”

    这时，有人惊呼道。

    几道紫霄神雷退去，可怕的雷声渐渐消失，隐藏的毁灭气息，也仿佛是隐匿了起来，玄天机当机立断，化为一道虹光冲去。

    轰——

    而此刻，凌楚天位于最前方已经发现一道移动的金莲！

    “找到了！”

    凌楚天惊喜不已，他正欲登上金色的莲台，这时一道金色的光影逐渐的在莲台上形成，最终化为了一道穿着金色铠甲的人影。

    轰——

    凌楚天靠近之际，那黄金傀儡一拳轰击而出，咚的一声，虚空震动，凌楚天大惊失色，迅速握紧了摄天剑抵挡在了身前。

    铛！

    这一拳力量之大，令得摄天剑都是弯曲到了凌楚天的胸膛，整个人如同炮弹倒退而出。强大的力量倾泻在凌楚天的胸膛，使得他体内的血液都是暴动了起来。

    “好强的蛮力！”

    凌楚天大感吃惊，若不是他肉身修为了得，这一拳已经足以让他受到不可修复的创伤。好在，他及时运转了雷神体护体。

    轰！轰！

    那傀儡如同是跗骨之蛆，他睁开了呆滞的瞳孔，双脚凌空一登，仿佛炮弹轰击而来。凌楚天迅速调转体内的灵力，汇聚于双拳。

    嘭！

    两者皆是冲击而出，拳头碰撞的那一刻，力量炸开，一道道电流窜出，凌楚天瞳孔一缩，虎口开裂，一股力量灌入他体内。

    噗嗤！

    两拳对质，凌楚天鲜血狂喷，整个人倒飞而出，气血暴动。

    “这傀儡怎么那么强！”

    凌楚天吓了一跳，他有些小觑傀儡的实力了，以他至尊境后期的实力竟然被傀儡给击退了。这一道傀儡的实力，比至尊境更强。

    轰！轰！轰！

    与此同时，其余四道莲台也是被激活，果不其然，那四道莲台之中同样浮现了四道黄金傀儡！

    只不过，这四道黄金傀儡各不相同，不同之处在于，他们手中的兵器各不相同，一道黄金傀儡握着巨斧，一道黄金傀儡手持金剑，一道黄金傀儡拿着一道炉鼎，唯独凌楚天对付的这一道黄金傀儡赤手空拳，没有任何宝物在手。

    “蛮力强大，我不信你能够击破我的剑压不成？！”

    哧啦哧啦～

    凌楚天深吸一口气，与黄金傀儡保持足够的距离，他手中的剑电流噼里啪啦跳动。

    轰！

    “两极剑压！”

    两道一黑一白的气压团不断膨胀旋转，撞击在了傀儡肉体！

    哧啦哧啦～

    “什么？！”

    然而，气压团在触碰傀儡肉身的瞬间，还没有炸开，反而是迅速的缩小，被吸入了傀儡体内。

    “这……怎么回事？！”

    在吸收了两极剑压，黄金傀儡身上的气息，更加可怕了！

    “剑压，紫霄神雷！”

    轰——

    一道紫色的雷团从剑端冲击而出，撞击在了黄金傀儡肉体，不出意外，雷团在撞击傀儡肉身，力量便是被迅速摄取，越来越小，直到被彻底吞噬，消失湮灭。

    嘶！！！

    凌楚天倒吸一口气！

    “他的铠甲是天神玉铸造，可以吸收一切力量。”

    这时，苏元的声音传出。

    “天神玉？！”

    凌楚天目光缩如针尖，这才发现黄金傀儡的身上，的确披着一道铠甲，这一道铠甲是一块块拇指大黑色的玉块串成，难怪剑压冲撞在天神玉盔甲上力量消失殆尽！

    在这世间，有一种奇特的玉，名为天神玉，据说是天神体内诞生，这一种玉的奇特之处在于，它们能够无限吸收力量，任何攻势落在上面，都会被吞噬殆尽。而吞噬的力量，将会反馈于宿主。

    这也就是为什么，在吞噬了剑压之后，黄金傀儡越来越强！！

    “难怪这一道黄金傀儡没有兵器，原来是这一道天神铠甲！”

    凌楚天回过神来，这五道傀儡都携带有至宝，他对付的这一道傀儡身上佩戴着天神玉！


------------

第两百七十七章 同门相残

    原来，这五道黄金傀儡不仅是考验，更是机缘，因为，这些傀儡身上都携带着一道重宝。譬如凌楚天面对的这一道傀儡，身上带着携带着由天神玉编织的铠甲！

    这一道铠甲，能够吸收灵力，乃至吸收一切武学攻势！

    轰——

    黄金傀儡宛若是炮弹冲出，金色的拳头迎着凌楚天一击，凌楚天只能用摄天剑抵挡在身前，一股重力撞击而来，让他整个人倒飞而出，体内的气血都是震荡不止。

    凌楚天龇牙咧嘴，手掌虎口已经裂开，胸口一阵阵剧痛。若不是他修炼了雷神体，恐怕此刻肉身已经被金锤直接给轰暴了。

    黄金傀儡似乎锁定了凌楚天，它当即双脚一蹬，再度爆射。

    “两极剑压！”

    轰——

    两道一黑一白的球体旋转，相互缠绕而出，嘭的撞击在了黄金傀儡的肉体上，不过，黄金傀儡身上的天神玉散发出七彩流光，那球体只是阻挡了一会，便是被天神玉制成的铠甲吞入了宝玉之中。

    “好强大的宝物……剑压是我能够使出的最强攻势，对它居然没有半点的威慑力，前辈，这天神铠甲连剑压都伤不得半分，怎么办？”

    凌楚天身影不断爆退，腾挪闪移，避开它的拳头，不时挥舞雷拳与之碰撞，不过，每一次碰撞，凌楚天都是拳头浸透鲜血。

    咣当！

    这时，一道炉鼎悬浮而起。

    嗤——

    凌楚天凑近一看，一股炽热的气息扑面而来，让得他体内的灵力都是沸腾了起来，他瞳孔一瞪，露出惊奇不已的女目光，惊讶道，

    “这是什么火焰？！”

    炉鼎之中，是一簇窜动的翡翠色的火焰，像是一块燃烧的玉石，只不过，那种温度却是透着浓浓危险的气息。凌楚天的目光，自然认不出焚灵圣火这等天地奇物。

    “炉鼎倒扣而下，将它镇压在底部，用火焰焚毁它的身体。”

    苏元的声音忽然传来，让得凌楚天的目光一亮，原来如此！

    “前辈，这火焰会不会连同天神玉铠甲也焚毁啊？”

    凌楚天挠了挠头，问道。他还是很垂涎这一道宝物的，他也能够感知到焚灵圣火的可怕。

    “不会，天神玉不能吸收五行之力，但却能够隔绝五行之力，只要把傀儡融化掉就可以了。”

    苏元漫不经心道。

    听罢，凌楚天内心一阵惊喜，当你嘴角一抿，纵手一抛。

    呼呼呼～

    咣当！

    炉鼎倒扣而下，翡翠色的火焰从天而降，将黄金傀儡镇压。

    铛！铛！铛！

    一瞬间，炉鼎发出一阵巨响，接着鼎身凹凸不平，可见黄金傀儡蛮力之大，不过，随着焚灵圣火的焚烧，只不过一小会，炉鼎之中便是彻底没有了任何动静。

    凌楚天料想已经融化了傀儡，袖袍一挥，呼呼一声，炉鼎悬浮而起，他定睛一看，只见虚空之上，悬浮着一滩金色液体以及一道闪烁着七彩光彩的天神玉铠甲！

    “果然成功了！”

    凌楚天飞掠而至，那傀儡已经被融化成了一滩液体，与天神玉铠甲自动分离了。不过，即便是焚灵圣火也无法对天神玉产生影响。

    嗡——

    “这……”

    凌楚天轻轻触碰了一下，天神玉铠甲化为了一道虹光，融入了凌楚天的身体，接着一道铠甲便是出现在了凌楚天的衣物上。

    他已经融合了天神玉铠甲！

    “有了这一道铠甲，恐怕天尊境也奈何不了我。”

    凌楚天洋洋得意。

    “你不要高兴得太早，天神铠甲至少需要炼化十日，才可以为你所掌控，而且，天神铠甲并非无所不能，只要攻击足够强大，依旧能够摧毁，不过，只待你炼化之后，遇到准圣也可以保住一命。”

    苏元当即泼了一盆冷水。

    天神玉固然强大，但是需要宿主的温养，从某种程度上而言，主人越是强大，它的防御力越强。

    “还要炼化十天？”

    凌楚天咧了咧嘴，看来天神玉铠甲只是穿在了他的身上，在没有炼化之前，无法发挥功效。

    不过，能够得到这一道宝物，自然也是极为难得。

    在得到天神铠甲之后，凌楚天目光落在了一旁的黄金莲台。

    嗖——

    他正欲占据莲台，这时耳边传来了一道呼啸的声音，只见一道骨矛嗖的洞穿了过来，凌楚天身影微微一侧，骨矛擦肩而过。

    嘭！

    “大师兄！”

    凌楚天目光一撇，凌云伸手朝着虚空一抓，骨矛回到了手中。

    “你还知道我这个大师兄啊！”

    凌云负手而立，冷哼一声，目光充斥着嫉妒以及嘲讽，尤其是看到了凌楚天身上的铠甲，那种嫉妒几乎是要化为了实质一般。

    “大师兄，你这时何意？”

    凌楚天凌空而起，与之对峙，他对于凌云素来是尊敬有佳，从未想过两人兵戎相见。甚至，凌云曾今对他也有着一丝照顾。

    “凌楚天，你为了一己之私，残杀了师妹，可谓是手段残忍，丧尽天良，今日我要清理门户！”

    凌云沉声道，这声音响彻在虚空周围，引起了一阵波动。

    凌楚天望着凌云，犹如看着一个陌生人一般，曾今的大师兄，竟然对他如此的绝情凶狠，这种感觉如同被最信赖的人反戈一击！

    “受死吧！”

    刷——

    凌云爆射而出，抬起了手中的古矛朝着凌楚天杀来。

    不过，此刻在凌楚天眼里，凌云压根就没有任何威胁，不过是刚刚踏入至尊境。而凌楚天已经步入了至尊境后期，哪怕是三个凌云联手，也不会是他的对手。

    轰！

    凌楚天拳头一握，身上的气息释放而出，凌云还没有靠近他的周身，便是被这一股气息碾压。

    噗通！

    凌云双膝跪地！

    “至尊境后期？！”

    这一刻，凌云瞳孔一缩。

    “至尊境后期……不可能！一天不到的时间内，你怎么可能进步得如此之快，这绝对不可能！”

    凌云头发凌乱，疯狂的挣扎，然而依旧被凌楚天的气压碾压，双膝跪地，目光显得有些空洞无神，他绝对不相信一个半步尊者，竟然一天不到的时间突破了至尊境！

    那个曾今他正眼都没有瞧过，天赋普通的师弟，竟然走在了他的面前，突破了至尊境后期！

    “哈哈哈！凌楚天，你杀了我吧！杀了我，你就可以名正言顺成为凌霄宗的宗主了！你若不杀我，迟早有一天我会杀了你！”

    凌云目眦欲裂，怒笑道。

    凌楚天内心叹息，曾今他虽然实力卑微，却也不曾知道人心险恶，为了一个凌霄宗的宗主之位，他们不惜同门相残……。

    噗——

    剑一挥，瞪大的头颅落地……


------------

第两百七十八章 玄天机的野心

    噗通一声，人头落地。

    “唉……”

    凌楚天叹了一口气，握紧了手中的摄天剑，他不知道，自己变强了到底是一件好事还是坏事。

    他并不想对凌云出手，甚至凌云对他也有过一些帮助。曾今的他很是弱小，对别人构不成威胁，而一旦有了实力，就有利益之争。

    凌云对于凌霄宗宗主之位觊觎已经很久，怎么可能会眼睁睁看着凌楚天成长起来，他一定要扼杀。只是他没想到，凌楚天的进步可以用神速来形容，他失策了。

    “其实我无意争夺掌门之位”

    凌楚天内心有些触动，他深处底层，更知道冷暖，若是凌云想要这宗主之位，他大不了退出争夺，可以凌云一意孤行，非要杀他。

    “有些事情，是身不由己的。”

    苏元似乎察觉到了凌楚天的情绪，便是提醒了一句，有了实力，就有了利益之争，无法置身事外。凌楚天若还是那个普通人，或许会平平淡淡过完这一生，既然选择了成为强者，心就要硬下来。

    听了这一句话，凌楚天的眼眸再度恢复一丝凌厉之色。

    嗖——

    他纵身一跃，落在了一侧的金色莲台之上，金色莲台托着他，朝着最高处的五彩神池而去。

    也就是说，他抢到了！

    轰！轰！轰！

    一旁，一众人依旧深陷大战，四道黄金傀儡可不对付，若不是苏元从中指点，施以援手，恐怕凌楚天也没那么容易将其诛杀。

    嗡——

    不远处，一阵光华释放，只见玄天机探出了莹白的手掌。

    那手掌如同是玉质品！

    准圣手骨！

    嘭——

    那手掌印在了其中一道黄金傀儡的胸口，只见黄金傀儡的胸部瞬间塌陷，透过了背部。只是一掌，黄金傀儡便是一命呼呼。

    “可惜了，这傀儡无法掌控，要不然为我所用，成为贴身侍卫，倒也是得力助手……”

    玄天机摇了摇头，暗道可惜。他迟迟没有击破黄金傀儡，是在研究如何掌控它，若是能够掌控，一定是强大的护身符，只可惜，这黄金傀儡似乎没有控制的方法，万般无奈之下只能够用手骨击碎。

    嗖——

    第二道莲台，玄天机夺得！

    剩下，还有三道莲台。

    烟水寒身姿窈窕，灵动的犹如是蜻蜓点水一般，她指尖朝着黄金傀儡的眉心轻轻一点。

    嘭！

    一道光芒洞穿了眉心，黄金傀儡瞬间失去了直觉。

    “看来我猜得没错……”

    烟水寒微微一笑，她料想黄金傀儡无坚不摧，只能够摧毁控制他的地方，唯一可能之处，就在他的天灵盖之内，于是一直击穿，黄金傀儡也就失去了知觉。

    拿走了黄金傀儡的法宝，烟水寒脚底一踏，悬浮而起，也是倏地朝最高层的五彩神池飞去。

    就在烟水寒离去之后，又是一道金色的莲台飞起，第四道莲台落在了玉虚宫的玉虚真人手里。

    剩下的，就只有一座莲台了。而为了争夺最后一座莲台，剩余的人马几乎是一拥而上，激烈争夺。这时，一道黑袍老者冲出，只见它从天而降，一掌击碎了黄金傀儡的头颅，夺得了最后一道莲台。

    隆隆——

    第一道台阶，第二道台阶崩塌，剩余近三百道身影以及各大宗派势力失去了进入神池的资格。这些人无一不是捶胸顿足，暗道可惜。不过，唯独有一批人马例外，他们就是琉璃宗的弟子。

    除了玄天机之外，其余四名弟子并未抢夺到莲台。

    “呵呵，天机师兄一定会想办法夺得神池，这些家伙恐怕要空手而归，反而便宜了我们。”

    琉璃宗弟子阴恻恻笑道。

    众人抬头，看着五道莲台徐徐落在了岛屿之上，羡慕不已。

    “五彩雷池！”

    玄天机等人落在了岛屿上，看着这一口不大的雷池，顿时目光微微一亮。这雷池之内，闪烁着五彩光芒，雷浆也是呈现五彩之色，看起来极为绚烂多姿，更重要的，五彩雷池散发着强大的灵力波动！

    “传说中，五彩雷池乃是一块五彩雷石融化而成，若是用以淬体，能够使得修为精进。”

    玄天机喃喃自语。

    “这五彩雷池的雷力，竟然比之紫霄神雷还要强大。”

    凌楚天更是感叹，他背部的雷纹浮现，仿佛恨不得一口吞了这一座神池，他料想，若是能够吸收雷池的雷髓，神体必定精进。

    “可惜了，雷池有点小……”

    其余几人则是叹了一口气，五人分这一口雷池，有些划不来。

    轰——

    突然间，只见一道琉璃钟倒扣而下，遮天蔽日，铛的一声砸落，瞬间将整座雷池笼罩在其中。

    “玄天机，你这是何意！”

    玉虚真人看到这一幕，不禁瞳孔一缩，没有回过神来。因为，玄天机竟然出手将雷池镇住了。

    哗——

    “玄天机要干嘛？莫非……”

    下方，各大势力一片惊嘘，面面相觑，唯独琉璃宗的弟子露出怪异的笑容，玄天机的动机，不是已经非常的明显了吗？？

    “这一口雷池，全部归我，你们趁早退去吧……”

    玄天机袖袍一挥，身体犹如一缕风悬浮而起，落在了琉璃钟上，他目光俯视着其余四人，道。

    哗——

    “独吞？！”

    “这也太霸道了吧？！”

    “早就听闻玄天霸，玄天策，玄天机三人手段霸道强硬，没想到得以一见，果然名不虚传。”

    “唉，人家实力摆在那……”

    各大势力犹如是一石激起千层浪，掀起了猛烈的讨论。

    “呵呵，你胃口也太大了吧，难道就不怕撑死吗？”

    玉墟真人四人脸色难看至极，他们没有想到，好不容易登上了雷池，却闹出这么一出戏。玄天机想要独吞雷池，简直欺人太甚！

    “撑死？哈哈哈！我玄天机的胃口大着，就算是再有一座雷池，也依旧轮不到你们！”

    玄天机语气霸道，丝毫不将其余四人放在眼里。听了这一句话，哪怕是再淡定的人，也是被气得不行，这家伙摆明了想要独吞，不管这里有多少雷池，他通通要！

    “想要独吞雷池，那还得问一问我们手中的兵器！”

    烟水寒美眸一寒。。

    不料，玄天机不屑道，

    “你们一起上吧，要不然，你们没有机会了……”


------------

第两百七十九章 琉璃钟

    “玄天机，你也太霸道了吧？”

    此刻玄天机踏着琉璃钟，青袍迎着雷电猎猎作响，目光之中满是霸道的气息，似乎丝毫不将其余人放眼眼里，他要独吞整座雷池！

    “呵呵……”

    玉虚真人等四人，此刻都是铁青着脸，阴沉难看到了极点。好不容易登上了雷池，没想到这家伙野心如此之大，简直狂妄！

    “琉璃宗虽然让我们忌惮，但你玄天机却不在此列！”

    这时，那一名黑袍老人悬浮而起，踏步上前，他露出了真容，只见他的面孔上，居然一半是骷髅，一般是苍老的面孔，惊悚至极。

    “骷髅老人！”

    众人瞧见了黑袍老人的真容，都是不禁露出了惊奇的目光。因为在十几年前，骷髅老人可是堪称四大准圣之下的第一人，后来因为得罪了琉璃宗，被玉衡子重创。

    这些年来骷髅老人销声匿迹，本以为已经陨落，没想到竟然再度出现了，时隔已经有了百年。

    “没想到是你，当初师尊废除了你的修为，百年之后你竟然重新修炼到了半步天尊，倒也有些能耐，不过这已不是你的时代了！”

    玄天机微微诧异，骷髅老人的名头他自然是听说话，这老家伙如今闯入雷帝府，一是为了夺取机缘，二就是为了复仇计划了。

    骷髅老人的瞳孔中，浮现了两簇幽蓝色的火焰，忽而升腾，忽而熄灭，他浑身浮现了一道道黑色的骷髅头，这些骷髅头都是至尊的头颅祭炼而成，足够几百道。

    “大尊术，骷髅骨术！”

    轰——

    无数的黑色骷髅汇聚而去，瞳孔中鬼火跳动，这些骷髅能够啃食一切，若是趟过一座城池，能够顷刻间使得城池变成炼狱！

    为了修炼这一道尊术，百年内他可是足足杀了几百名至尊！

    “老东西！时隔百年，现在已经不是你的时代了。”

    玄天机扬了扬眉，虽然一百年前骷髅老人堪称准圣之下第一人，但是修为被废，如今不足为惧。

    “摘星大灭手！”

    轰——

    玄天机探出了掌心，泛出了滢白色的光芒，仿佛又星辰环绕。位于虚空所在，同样投影出了这样一道庞大的手心，周遭有无数星光，骤然间玄天机翻手镇压而下。

    隆隆——

    庞大的掌印从天上坠落，竟然是顷刻间震碎了骷髅头。

    “不好！”

    凌楚天三人大惊失色，他们没有想到玄天机如此强大！

    轰！轰！轰！

    当即四道身影冲天而起，各自催动体内的灵力轰击而出。

    嘭嘭嘭——

    四人支撑星辰大手，凌楚天手中的摄天剑猛然一挥舞。

    “剑压！”

    哧啦哧啦～

    嘭嘭！

    一道电流冲击掌印，这才将这一道星辰印击碎。

    “大幻灭星辰术！”

    玄天机嘴角微微上扬，他掐动法诀，身体释放出强大的气流，衣袍连同头发狂舞，他的身体浮现了无数巴掌大的白色光团，这些光团犹如星辰一般，不断地旋转。

    轰！轰！轰！

    玄天机指尖遥遥一指，一道道白色光团旋转，轰炸而出。

    嘭！嘭！嘭！

    光团冲击，轰炸，凌楚天，玉虚真人，烟水寒，骷髅老人瞳孔一缩，当即各自后退，不过，这光团速度极快，不断尾随轰炸。

    “玄天机好强大！”

    众人看到这一幕，都是吓得浑身瑟瑟发抖，只见白色的光团爆炸，如同是银河的星辰爆碎，将岛屿炸得一片狼藉，坑坑洼洼。

    “玉墟神鼎！”

    嗡——

    玉墟真人袖袍之中取出了一道褐色的炉鼎，这炉鼎爆发出一股强大的吸力，将光团通通吞噬。

    “太虚洪流！”

    隆隆——

    玉虚真人手中的炉鼎微微一倒，一片洪荒之气犹如是滚滚洪流，碾压而出，虚空崩塌，这太虚洪流每一寸的重量达万斤，这样一片洪流，可以碾压一片陆地！

    “嗯？！这老东西有些门道。”

    玄天机微微惊诧，他深知即便是任何防卫都无用，被这一股洪流趟过，必然要粉身碎骨不可。

    “琉璃钟！”

    轰——

    “这老家人果然厉害，师兄竟然这么快动用了宝物！”

    琉璃钟悬浮而起，琉璃宗的弟子顿时大吃了一惊。琉璃钟迅速缩小，将玄天机笼罩在其中。

    铛！铛！铛！

    蕴含惊天重力的洪荒之气，碾压而过，整座岛屿几乎破碎，不过琉璃钟竟然是毫无损伤。

    “不愧是琉璃宗至宝！”

    玉墟真人皱了皱眉，暗道棘手，哪怕是天尊境，也休想扛过他如此的洪流碾压。然而他的这一道杀招，竟然被轻易化解了。

    “七亟雷神体！”

    隆隆——

    一道雷神巨人出现！

    “嗯？！神祇？！”

    百丈之高的法体出现，瞬间让所有人倒吸了一口气，甚至玄天机也是头皮发麻。若是真有神祇，恐怕玄天机也不敢还手了！

    “不对，是炼体术！”

    玄天机脸上划过一抹火热，这法体虽然强大，但距离神祇差了十万八千里。他脑海里浮现了凌楚天冲入雷云的那一幕，那时候他就料想此人应该是修炼了炼体术。

    “这一道炼体术，不比玄天霸的弱上丝毫，若是我能够得到，说不定能够与他抗衡！”

    玄天机舔了舔嘴，又道，

    “炼体术不错，只可惜，你似乎没有修炼到家……”

    “雷神之手！”

    轰隆隆——

    雷神体的体表，一道道雷光弥漫，汇聚在了手掌之上。凌楚天抬起了手掌印，印在了虚空。

    那百丈的掌印，令得在场所有人呼吸都是有些急促了起来。

    “琉璃风暴！”

    这时，玄天机袖袍一挥，琉璃钟落在了身前，他嘴角上扬，当即掌心朝着琉璃钟狠狠一击。

    铛！

    这一击，顷刻间使得琉璃钟发出了恐怖的声响，这声响形成了一股风暴，席卷八方！

    呼呼呼——

    轰！轰！轰！

    猛烈的声波气流，直接撕碎了雷神之手，骷髅老人其余几人吓得迅速爆退，催动灵力抵御风暴。

    “琉璃神光！”

    嗡——

    这时，位于古钟之内，一道琉璃色的光芒洞穿而出，竟然是一瞬间洞穿了七亟雷神体！

    咔嚓——。

    “不好！”

    一道道裂痕在蔓延，七亟雷神体竟然裂开了！


------------

第两百八十章 苏元出手

    咔嚓——

    当那一道琉璃神光洞穿了雷神体的胸口，一道拇指大的洞口随着裂缝的蔓延，不断地扩大。

    凌楚天顿时调动力量，企图修复破裂的神体，然而，嘭的一声，整道法体破碎，暴成了碎光。

    噗嗤！

    凌楚天一口精血喷出，犹如是炮弹一般轰砸在了岛屿之上。

    “本座说过，就算是你们四人联手，也没有任何机会。”

    玄天机踏天而立，那冷漠的声音令得所有人不寒而栗。凌楚天从废墟中挖身而起，因为法体抵御了大量的力量，伤势倒也不重。

    不过，他此刻终于明白了自己与玄天机之间的差距。

    “玄天机都可以以一敌四，哪么玄天霸，玄天策，岂不是强大到离谱？说不定天尊都不是对手！”

    众人看着玄天机，头皮发麻，他们深知，拥有琉璃钟的玄天机几乎不是他们能够战胜了。此刻玄天机踏天而立，周身如同星辰大海，浮现着一片璀璨的白光。

    与玄天机越来越强的气势相比，骷髅老人，凌楚天，烟水寒，玉虚真人等几人显然受创不小。

    “让我一次性解决你们吧！”

    玄天机嘴角阴恻恻一笑，袖袍再度一挥，琉璃钟悬浮而起。

    “琉璃钟，灭魂神音！”

    铛——

    他的掌印轻轻朝着钟面一击，整道琉璃钟旋转而起。

    吱呀吱呀～

    一道尖锐得无法形容，遽然间朝着四面八方席卷，不过这一次的声波与前一次声波不同，前一次声波主要对物体产生杀伤力，而这一次声波主要对神魂产生杀伤力！

    那尖锐的声音犹如是撕裂灵魂一般，使得所有人的脑海之中涌起一阵无法形容的刺痛感。这种刺痛感令人痛不欲生，精神崩溃。

    “神魂攻击！”

    骷髅老人等人脸色剧变，当即使出浑身解数，企图抵挡这一道强大的神魂攻击。然而，这声波竟然可以透过一切防御，他们的脑海的神魂如同被千万道刀刃切割！

    无比的刺痛！

    “啊！！！！”

    四人顿时七窍流血，神情极其的狰狞痛苦，若是声波持续下去，恐怕会神魂俱灭不可！

    铛——

    第二击下去，四人几乎已经没有了还手之力，脑袋几欲撕裂！

    “天尊境之下，还从来没有人能够承受到第三击！”

    玄天机冷酷一笑，抬起了手掌狠狠地击了下去。

    铛——

    与此同时，烟水寒掌心浮现了一道金灿灿的宝物。

    圣物，截天杖！

    对于这一道宝物，她还不知道如何运用，毕竟是圣物，平时当做作战的宝物也无法发挥力量，因此她倒也没有经常使用。但是这一次已经面临生死，她的脑海里浮现了这一道宝物，猛然间一挥舞。

    轰——

    一道金色的波动划开。

    呼呼呼～

    当那一道金色的波痕划开，犹如是将世界分成了两半，神魂声波竟然被拦截在了“另一半世界”！

    哗——

    “圣物！！”

    众人回过神来，目光不约而同的落在了那一道金杖之上！

    “圣……圣物？！”

    玄天机目光瞪大，甚至脑海里顿时出现了空白，不知所措。

    圣物啊，即便是他的师尊玉衡子也只有一件而已！

    “一个至尊境也配持有圣物！”

    玄天机转而脸色狂喜，哪怕是他师尊，也不能催动圣物百分之一的力量，一个至尊境，又如何能够彻底的催动圣物的力量呢？

    烟水寒也是微微一愣，她虽然使用过截天杖，但也只不过当做普通的兵器，压根没有激活它。这一次，她竟然偶然激活了截天杖！

    不过，截天杖的光芒迅速暗淡下去，显然没有足够力量维持。

    “哈哈哈哈！天助我也！我要是掌控了圣物，恐怕玄天霸，玄天策也不可能是我的对手！”

    玄天机陷入了疯狂之中，看向那一道权杖目光通红了起来。

    轰——

    他踏着琉璃钟，猛然间朝着烟水寒扑了过来，烟水寒美眸慌乱，当即用截天杖轰击琉璃钟。

    铛！

    琉璃钟狠狠地撞击在了她的玉体上，噗嗤一声，烟水寒鲜血狂喷胸口塌陷，整个人倒飞而出。

    “把圣物给我，我可以放你一条生路，否则你必死无疑！”

    玄天机踏着琉璃钟，居高临下，犹如看着猎物一般。

    “痴心妄想！”

    烟水寒美眸狠狠一瞪，说什么也不肯将截天杖交出去。

    咚——

    噗嗤！

    躲避间，琉璃钟再度撞击在了她的身体，她狼狈倒飞而出，浑身血肉模糊，头发浸透了鲜血。

    “死丫头，非要找死，本座就如你所愿，送你归西！”

    轰——

    琉璃钟猛然间镇压而下，一股毁灭的气息扑面而来，如同一块巨石压在了胸口，让她脑海里一片空白，似乎是濒临死亡。

    “要死了吗？”

    烟水寒眼睛微闭……

    轰——

    正是此时，一柄金色的剑骤然间释放出剧烈的光芒，如同彗星一般撞击在了琉璃钟之上。

    铛的一声！

    琉璃钟被撞击得倒飞而出！

    “什么？！”

    玄天机眼眸微微一变。

    “摄……摄天……剑，是你救了我吗？”

    烟水寒美眸睁开，不过，这时一道手掌轻轻握住了摄天剑。

    一道熟悉的面孔印入眼眶。

    “苏……苏元！！”

    烟水寒的瞳孔一缩，美眸之中充斥着难以置信的光芒。她努力瞪大眼珠子，手指甲轻轻掐了一下，有痛感，这不是幻影！

    她抬头一看，苏元依旧是穿着一身青袍，一手背负身后，一手握着摄天剑，面无表情，冷峻的面容透出一股霸道至极的气息！

    “没事吧……”

    苏元冷漠的声音传来。

    “没……没事。”

    烟水寒仿佛身处梦里，一切仿佛多么的不真切。

    “我就知道，你这家伙怎么可能那么容易挂掉！”

    烟水寒嘴角一抿，那眸子之中竟然是泛起了泪花。

    他转而眼神微寒，道，

    “对了，替我杀掉他！”

    另一处，凌楚天也是愣住了，那一位前辈竟然出来了！

    苏元身上的伤势，也已经彻彻底底的好了，看起来云淡风轻。

    呼呼呼……

    玄天机悬浮而起，踏着琉璃钟凌空而立，眼神一凝，自语道，

    “怎么察觉不到气息？”。

    苏元也是凌空而起，道，

    “半步天尊境……还不值得我出手，不过，这一次例外……”


------------

第两百八十一章 暴虐！

    “半步天尊境……”

    苏元悬浮而起，浑身没有任何气息，目光平淡的看着玄天机。

    玄天机在他眼里，倒也算不上什么，如今借助大地母气精，他的伤势已经恢复了七七八八。不过，玄天机相对于同级别的人来说，的确算得上一位天纵之才了。

    “准圣手骨，天尊器……”

    借助这些装备，即便是凌楚天四人联手，也讨不到任何好处。

    “嗯？！”

    玄天机也是抬起目光，也是注意到了苏元，他想要探知其修为，却发现仿佛是泥牛入海。

    甚至，从苏元的身上，他感受到了一丝若有若无的危险气息。

    轰——

    意识到不对劲，玄天机决定先发制人，他掌心一推。

    铛！

    “琉璃风暴！”

    顷刻之间，一股强大的风暴席卷而出，这些风暴如同是刀刃，岛屿都是被彻底搅碎。那风暴席卷，骷髅老人等人迅速爆退，唯独凌楚天以及烟水寒纹丝不动。

    嘭！嘭！嘭！

    那风暴撞击在了苏元的身上，一块块巨石随着龙卷风舞动，然而苏元就踏立在风暴之中，如同是凝固在了虚空，一动不动。

    任凭风暴如何冲击，他的身影依旧是岿然不动，青袍猎猎作响，巨石撞击而来，他一掌撕碎！

    “这……怎么回事！”

    玄天机见得这一幕，不由得瞳孔失色，露出极度惊骇的神情。

    嘭！

    苏元轻轻一踏脚，那风暴竟然是被直接震得溃散，湮灭了去！

    哗——

    “他竟然能够无视玄天机那可怕的风暴攻势，他到底是谁？”

    众人瞠目结舌，苏元看了烟水寒一眼，便是冷冰冰道，

    “看清楚了……”

    轰——

    骤然间，苏元的身影化为了一道道白色雷电残影，迅速挪移到了琉璃钟的前方，玄天机瞳孔一缩，他没想到这家伙速度如此快！

    “给我镇了！”

    隆隆——

    当即，玄天机毫不犹豫，催动了琉璃钟朝着苏元撞击过去。

    铛！

    “啊——”

    苏元同样一掌击出，琉璃钟嘭的反弹回去，撞击在了玄天机的胸口。不过，这还远远不够！

    铛！铛！铛！

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    琉璃钟不停地反弹，接连撞击在了玄天机的身上，正如玄天机之前利用琉璃钟撞击烟水寒一样！

    以其人之道还治其人之身！

    “三师兄！”

    刷刷刷——

    琉璃宗的弟子大急，当即纵身一跃而去，苏元冷寂的目光望去，当即掌心朝着虚空一抓。

    嘭！嘭！嘭！

    “啊～”

    四道血淋淋的心脏从胸口爆炸了出来，被苏元直接捏碎，琉璃宗的四名弟子还没靠近就死了！

    四名半步至尊境啊！

    这一刻，在场所有人都是毛骨悚然，感受到了苏元的凶戾。

    “前辈的实力，哪怕是穷尽一生也无法企及吧……”

    凌楚天双目失神，尽管已经预料到前辈实力通天，却也不料实力强大到了碾压一切的境地。

    “准圣手骨！”

    嗡——

    这时，玄天机突然反击，他的手掌迸发出光芒，紧接着，手掌化为了莹润的白玉，光泽灿灿。这一道准圣手骨，天尊都可灭杀！

    “不过是一道准圣的手骨，我就替你把它挖出来！”

    苏元抬起掌心，迎着玄天机晶莹的玉质手掌对击而去。

    嘎吱——

    “啊！！！”

    两掌对击，只听到咯吱一声，玄天机仰天发出了撕心裂肺的咆哮，脖颈青筋暴起，面部潮红，他的手骨竟然从后背刺穿而出！

    “哼！”

    苏元不以为然，旋即掌心徒手握住了他的胳臂，猛然撕扯。

    噗——

    “啊～”

    整天胳臂，被直接撕断！

    苏元一脚下去，嘭的一声玄天机如同炮弹一般撞击而下。

    咚！

    一道巨坑出现，尘埃飞扬。

    “咕噜～”

    玉虚真人，骷髅老人等人看到这一幕，已经说不出话来了，强大如同玄天机，竟然被暴虐到了这等境地，这完完全全是碾压！

    玄天机毫无还手之力？

    “莫非此人是准圣？”

    即刻，众人脑海里皆是不约而同的疑惑了起来，身负琉璃钟，还有准圣手骨，哪怕是天尊见了玄天机都要逃跑，能够如此轻易碾压玄天机的，怕是只有准圣了吧！

    噗嗤——

    废墟中，玄天机挖身而起，喷了一口精血，气息萎靡，脸色苍白。他双目惊慌失措，犹如是丧家之犬一般，浑身瑟瑟发抖。

    曾今霸道至极的玄天机，也会有这样狼狈不堪的一面！

    他浑身颤栗，胳臂断裂的伤口鲜血哗哗流出，可见白骨！

    他已经没有痛感了，因为在惊慌失措之下，他只想逃生！

    玄天机看向苏元的目光，透露出浓浓的惊骇，此人绝对比玄天霸，玄天策还要强大得多。

    “隆隆——”

    “不！！”

    苏元并未罢手，只见他袖袍一挥，凌空而起，落在了琉璃钟的顶端，脚底猛然一踏，铛的一声，琉璃钟呼啸而下，一骨碌将玄天机镇压在了琉璃钟的底下！

    铛！铛！铛！

    苏元的掌印，便是猛然间印在了琉璃钟之上，发出金属的声响。每一掌下去，琉璃钟便是凹陷出一道手心，能量风暴冲击在琉璃钟之内，可想而知玄天机的下场……

    “玄天机算是栽了……”

    众人面色如土，已经有些不敢相信看到的一幕。

    嘭——

    直到第十掌之后，琉璃钟终于是裂开，随之一道道蜘蛛纹蔓延，化为了一道道碎片。

    哗！

    一道可怖的血人引起了众人一阵惊哗，一股寒意袭来。

    玄天机双膝跪地，挺直着身子，浑身鲜血淋漓，几乎是千疮百孔，被洞成了筛糠，他嘴巴微长，瞳孔瞪大，流出血水，依旧保持着生前极为痛苦狰狞的死相。

    “谢谢……”

    烟水寒撩起黑裙，嘴角抿了一口，露出酒窝，她美眸之中泛起泪花，猛然间扑向了苏元的怀里。

    她本以为苏元已经死了，没想到竟然还能再碰到这家伙。

    烟水寒擦掉泪花，便是道，

    “你不是已经……”

    苏元没有详细解释，只道，

    “我死不了……”

    烟水寒笑颜如花，是啊，这家伙若是死了，那才怪了！

    隆隆——。

    苏元一挥手，悬浮在半空的五彩池落了下来，众人吞咽了一口唾沫，垂涎不已，然而却没有任何人胆敢上去争抢……

    感谢BEN陈彬的打赏！！！！！！！！！！


------------

第两百八十二章 冤家路窄

    五彩神池落地，池子里的雷浆散发着五彩光芒，那等精纯的力量仿佛要溢出池子。众人的目光也是不约而同的望了过来，不过，却没有一个人胆敢上来争夺。

    因为，不远处玄天机的尸首依旧震慑着所有人！

    “五彩神池的力量，应该可以助你突破天尊境了。”

    苏元冷淡的看了烟水寒一眼，烟水寒便是点了点头，美眸微微眨了眨，旋即纵身一跃，噗通一声进入了五彩神池之内，吸收力量。

    “你也进去吧……”

    苏元又暼了一眼，朝着正在发愣的凌楚天道。凌楚天这才回过神来，朝苏元拱了拱手，

    “多谢前辈！”

    凌楚天激动不已，他也正处于至尊境后期，说不定也是能够借助雷池的力量，突破天尊境！

    说罢，他深吸一口气，噗通一声跳入了雷池之中。至于一众人，则是久久不忍离去，守在不远处。他们想着，若是这几人离去之后，说不定他们可以捞到油水。

    苏元凌空而立，双目紧闭，就守在池子的附近，他的伤势恢复了大约七成，还需要一些时期才能够恢复到巅峰。不过，七成的力量，只要不遇到神祇，应该无碍。

    五彩神池虽然强大，但是对于他而言显得有些鸡肋了。

    一个时辰，两个时辰……

    三个时辰……

    咕噜咕噜！

    一眨眼，三个时辰过去了，两道身影盘坐在雷池内，五彩之力缠绕在他们的肉体，不断从天灵盖涌入，在体内的血液沸腾。

    在如此强大力量灌入体内，烟水寒距离突破，瓶颈也是隐约有了松动的迹象。她不断地尝试冲击瓶颈，额头冒出一阵阵冷汗。

    “还差一点……”

    苏元睁开了眼，旋即掌心摊开，一抹亮光悬浮而起。

    “那是……天尊丹！”

    玉虚真人，骷髅老人等人目光几乎是快要凸出来，垂涎不已。这一枚丹药，可以让卡在瓶颈的至尊境提高突破天尊境的几率！

    若是能够得到这一枚丹药，他们至少有八成可以突破天尊。

    只可惜，不是他们的！

    苏元掌心一震，将天尊丹从烟水寒的天灵盖镇入体内。

    轰——

    “突破了！！”

    也正是这一瞬间，一道光束冲天而起，烟水寒的身影被光束淹没，他睁开双眼，一股天尊境的气息扩散而出，令得所有人都是浑身发抖，惊恐不已。那光芒缓缓收敛，一道黑裙身影踏步而出。

    “恭喜……”

    苏元板着面孔道。

    “倒是多谢你了，要是没有这天尊丹的辅佐，恐怕我要突破天尊，也只有不到三成的把握。”

    烟水寒凌空而立，娇小的身体散发着强大的灵力波动，她玉手擦了擦额头的热汗，嫣然一笑。

    不一会，凌楚天也踏步而出，不过，他虽然气息更加厚实，距离突破天尊境还有一段距离。

    “前辈，我……”

    凌楚天看到烟水寒突破天尊，不禁有些不好意思，暴殄天物。

    “你修为突破太快，没有突破天尊境反而是一件好事，借助雷池正好巩固你的根基，假以时日，你激活体内残余的药性，踏入天尊境可以说是水到渠成。”

    苏元开口道，他若是出手，同样可以让凌楚天突破天尊，但是，凌楚天与烟水寒不同，烟水寒痕迹扎实，早就踏足至尊境，而若是揠苗助长，对凌楚天反而无利。

    “多谢前辈指点……”

    凌楚天听罢，感激道。

    “对了，那神体你只不过是修炼没有到家，否则吊打玄天机绰绰有余，也不知道身体被打爆。”

    苏元再度指点道。

    “我一定勤加苦修！”

    凌楚天点头道，这一次败给玄天机，倒不是因为七亟雷神体不够强大，这毕竟是圣人功法，而是凌楚天还没有真正驾驭法体。

    “前辈，这是您的剑。”

    凌楚天挠了挠头，抚摸了一下摄天剑，递给了苏元。

    苏元接过了剑，这一把剑倒不是如何珍贵，不过陪伴了他这么久，他自然也舍不得送人。

    “你跟着我进入帝墓吧，说不定可以找到一柄兵器。”

    苏元沉声道。

    “多……多谢前辈！”

    凌楚天激动得口舌发颤，没想到苏元竟然肯带他进入帝墓。进入雷府深处，危险重重，最差的实力也需要天尊境，若是他一人，肯定不敢闯入帝墓，听到苏元竟然允许他跟随，他当然高兴不已。

    苏元点了点头，他虽然不愿意收凌楚天为徒，但是这家伙一路以来表现不错，因此金不换才打算提携他一下，能够得到他的提携，可以说是他这辈子走了大运。

    哪怕是废柴，苏元也有办法让他变成世间逆天的天才！

    “走吧……”

    说罢，苏元，烟水寒，凌楚天迅速离开了这一片区域。

    “抢！”

    轰——

    雷池的力量已经被吸收得差不多，但是依旧还有一些残余，当即剩余的人即刻展开大战，开始争夺雷池最后一丝五彩雷精华。

    ……

    这几日内，雷府所有的遗迹通通现世，引发了一阵狂潮。

    隆隆——

    位于九天之上，那一座雷墓震动了一下，这也意味着，真正藏着雷帝尸身的帝门要开启了。

    而随着众人的靠近，那一座倒三角状的金字塔越来越大。

    可以说是遮天蔽日。

    刷——

    苏元三人经过一座山脉，这里到处是废墟，黑色风暴肆虐，苍穹顶部乌云滚滚，这里应该刚刚经历了一场大战，一片狼藉。

    “前辈，那里有人激斗！”

    凌楚天极目远眺，发现山脉的山谷深处，似乎有人在激战。

    苏元没有回应，打算离开这里继续朝帝墓赶去，他对于帝墓之外的天材地宝，通通不感兴趣，

    因此，也不屑于去抢。

    然而，凌楚天嘀咕了一声，却是令得苏元停止了步伐，

    “好像是……雷神宗……”

    雷神宗！

    苏元眸子微微一眯，犹如匕首锐利，凌楚天吓了一跳。

    “前辈，怎么了？”。

    “过去看看……”

    苏元一言不发，朝着山谷深处飞掠而去，骨森罗与雷神宗弟子雷烬给他留了一手，让他差点被盘古神祇干掉，既然是雷神宗弟子在这里，那他不介意……灭掉。


------------

第两百八十三章 雷穹

    临近雷府的深处地带，这里似乎汇聚了更多的势力，而能够抵达这里的势力，皆是非常强大。

    不远处，两座山脉由南向北，一左一右，中间形成了狭窄的山谷地带，雷云汇聚的上空，不时传出隆隆的巨响以及银色的雷电。

    此刻，这山谷之中汇聚了不少的顶级的势力，动静不小。

    山谷的中心处，无数人的目光落在了三座势力人马的身上，其中三两座势力并排而立，联手将另一座势力围堵在了谷口所在。

    “雷穹，你这是什么意思！”

    被围困的五人脸色慢看，为首的一名少年胳臂鲜血直淌，这少年穿着一身白衣，目若朗星，倒也是俊俏非凡，只不过，如今他喘着粗气，脸色苍白，浑身的灵力已经有些微弱，似乎受创不小。

    这少年便是西北境地百大势力之一无绝宫的人，名为莫华府。

    “什么意思？你不是看得清清楚楚了吗？将宝物交出来，否则你无绝宫就要在这里全军覆没！”

    雷穹仰天大笑，引动了滚滚雷声，使得山谷犹如是爆发洪流，传出一阵又一阵的巨响。雷穹穿着一身紫色的衣袍，身材瘦弱，脸上犹如皮包骨，极为阴翳。他的左眼已经瞎点掉，右眼只有纯白色。

    他的身体弥漫着金色的雷声，不停地窜出雷弧，发出了噼里啪啦的声响，使人不敢靠近，

    此人便是雷神宗两绝之一，东雷穹，西雷烬，堪称绝代双骄！

    “哼！你天妖门居然也与雷神宗同流合污，真是卑鄙！”

    莫华府咬牙切齿，怒吼道。

    “哈哈哈！莫兄，我这叫识时务者为俊杰，与雷兄联手，我天妖门得到的好处才更多。”

    天妖门的门主于妖，是一个妖异的男子，他穿着一身鹤羽服，高高瘦瘦，双眼凹陷，容貌清秀。

    “呸！墙头草！”

    无绝宫的弟子暗暗不屑，他们本来联手闯入雷谷，得到了一件至宝，没想到这两大势力竟然联手，暗中偷袭，将莫华府等人重创。

    “莫华府，你灵力耗尽，若是再不将宝物交出来，恐怕这里就是你无绝宫的葬身之地！”

    雷穹扬了扬眉，语气厚重。

    “大师兄……”

    无绝宫的弟子看了莫华府一眼，眼里皆是不甘心。莫华府深吸一口气，看了一眼手中的宝匣，咬了咬牙，用手掌推了出去。

    嗖——

    “算你识相……”

    雷穹嘴角微微上扬，接着探出手爪位于虚空凝结成了手影，朝着那一道包匣徒手一抓。

    “应该是一件天尊器！”

    雷穹内心思忖，暗暗道。

    轰——

    然而，正是此刻，突然间一道金色的剑气横扫而来，直接撕开了云层，嘭的一声洞穿了手影，宝匣似乎是被一股吸力摄取，接着落入了苏元的手里，仔细掂量。

    “嗯？！”

    这时，众人目光望过去，只见雷云之中浮现了三道身影！

    哗——

    众人一阵惊哗，就连雷穹也是微微一愣，他没想到，竟然有人敢在他的眼皮底下，从他的手底下抢手宝物，实在是胆子不小啊！

    苏元三人踏天而立，他目光落在雷穹的身上，暗暗有些失望。

    “不是他……”

    烟水寒摇了摇头，她口中的他自然是指雷烬了。不过苏元眸子里的杀机并未退散，虽然不是雷烬，但是雷神宗的弟子一样不放过！

    “你是哪门哪派！竟然敢在我雷神宗的收底夺走宝物！”

    身后雷神宗的一名弟子踏步而出，散发出半步天尊境的实力。

    “你是雷神宗的人？”

    苏元双手背负在身后，冷漠的抬起眸子，问道。

    “不错！正是雷神宗！”

    那一名弟子气势浑厚。

    轰——

    苏元一言不发，猛然间朝着抬起掌心从上苍镇压了下去，一道灵力掌心迅雷不及掩耳镇了下来，嘭的一声砸落在了那一人的肉体。

    嘭！

    “啊～”

    只不过是眨眼间，那弟子肉身炸裂，血肉横飞！

    “这……”

    所有人懵逼了，甚至还没有明白怎么回事，人就死了！

    这家伙疯了吗？！

    明知道雷神宗还要动手！

    这可是准圣势力啊！

    “看来，你是来送死了！”

    雷穹脸色是彻彻底底的阴沉了下来，难看至极。这是第一次，他感受到别人的挑衅。这少年手段未免有些霸道，明明知道他是雷神宗，还一言不合就杀人！

    简直不把雷神宗放在眼里！

    一旁，天妖门门主于妖身影悄然后退，他眼眸不可察觉的划过一抹异样的光芒，因为，他正盘算着，若是这双方势力激斗，两败俱伤，那么宝物就通通归他了。

    所以，此刻于妖等人作壁上观，甚至内心暗自冷笑，巴不得两人受到重创。而莫华府眼神也是一亮，不过他不确定，这少年能不能缠得住雷穹，若是能够给他出一口气，那自然是再好不过了。

    “灭神瞳！”

    嗡——

    雷穹呵斥一声，顷刻间他的右瞳白色的眼珠子转动了起来，他天生就是只有一只眼珠子，而这一道眼珠子，则是天生神瞳。

    嗡——

    他的瞳珠之内泛起了白色的光芒，这光芒犹如白乳一般，还有细微的黑色的颗粒，据说，被这灭神光击中的人，肉身会被融化！

    轰！

    他的右瞳爆发出一阵光华，接着一道光束冲天而出！

    嘭——

    嘶！

    那瞳光直接洞穿山脉，留下了一道光滑的环形空洞，一切被腐蚀得干干净净，瞳光顷刻间撞击在了苏元的肉体之上，炸响！

    嗤！

    乳白色的光芒可以消融一切，然而苏元仿佛没事一般，这白色的灭神瞳光，对他丝毫没有用处，甚至连他的衣袍都是完好如初。

    “怎么会这样？！”

    雷穹暗暗吃惊，仿佛看着怪物一般看着苏元。

    “你知道雷烬吧？”

    苏元开口问道。

    “当然知道。”

    雷穹眼睛一眯。

    “我要拿你的人头，装在这宝匣内送给他。”

    苏元语气漠然。

    “呵呵……”

    “御雷术！”

    轰——。

    雷穹悬浮而起，双掌同时撑向了虚空，他的身体弥漫出一道道绚烂的雷电，如同蜘蛛纹一般。

    他的眉心光芒乍现，掌心呼啸，雷霆贯彻九天之外！


------------

第两百八十四章 报复

    哧啦哧啦～

    施展了御雷术之后，天地之间的雷力仿佛听从了雷穹的掌控，朝着他的身体汇聚而来。

    “御雷术？”

    苏元眼神一凝，因为，他也同样会御雷术。所谓的御雷术，就是掌控雷霆之力，借用雷力。只要所处的环境充满雷力，那么他的力量就会源源不绝，永无止境。

    “九雷轰顶！”

    轰！轰！轰！

    雷穹遥遥一指，一道道雷光撕裂苍穹，噼里啪啦做响。雷霆猛然间洞穿虚空，这时，共有九道雷霆从天而降，撞击在苏元肉身。

    砰砰砰——

    粗壮的雷电降落，苏元脚底的山脉被瞬间夷为平地，不过，在这恐怖的雷电之中，苏元镇定自若，不仅没有慌张，甚至他没有任何防御，任凭肉体遭受雷霆攻势。

    “什么？！这般强大的雷霆竟然也奈何不了他？！”

    “这小子到底是什么来历！”

    “看来，这一次雷神宗总算是踢到一块铁板，有好戏看了！”

    众多围观的势力面面相觑，都是露出了极度惊骇的神情，哪怕是天尊境也不可能丝毫不防御，任由毁灭的雷霆冲击肉身吧？

    至于雷穹，则是更加的震惊，他甚至萌生出一丝退意。

    “天雷灌顶！”

    轰！轰！轰！

    雷穹再度掐动法诀，滚滚的惊雷从天而降，轰砸在头顶。这时，雷霆之力灌入他的体内，他的实力竟然在无限的增强以及膨胀。

    “给我死来！”

    刷——

    雷穹携带着滔天雷威，便是朝苏元扑了过来，滚滚的威压涌动，虚空此起彼伏，反复回荡。

    “掌中世界！”

    轰！

    然而这时，苏元抬起了掌心，整个世界都是暴动了起来，所有人抑制不住，身体被抬升了起来。这一股力量，犹如掌控世界！

    “怎么回事？！”

    雷穹回过神来，惊骇至极，他发现他的身体仿佛是缩小了无数倍，出现在了苏元的手掌心！

    掌中世界，一道大神通，以手掌演化一片天地，可以囚禁一切，被囚禁在掌中，犹如是被囚禁在一方世界，绝对无法逃出。

    雷穹惊慌失措，他想要逃离苏元的手掌，然而，这手掌虽然只有一个巴掌之大，但是对于他而言，就如同一片世界，哪怕是他穷尽一生也无法达到尽头。也就是说，在掌中世界，他无法逃出！

    这种感觉，就如同你被困在一个大世界，虽然没有束缚，却逃不出那区区的手掌心！

    这一道帝术可是顶尖帝术！

    而此刻苏元只需要轻轻一捏，雷穹就会灰飞烟灭。

    “师兄！！”

    剩余的几名弟子见罢，当即手持宝器释放神光，冲了过来。

    “哼！”

    烟水寒手中持着截天杖冲了过去，当即与之大战了起来。

    “你要干什么！！”

    雷穹惊恐极了，他被困在手掌世界，根本不知道怎么逃，甚至他根本不知道他处于手掌之中。

    噗——

    苏元一念之间，雷穹瞪大了眼珠子，头颅噗通坠落。他袖袍一挥，打开了宝匣子，一道光芒从宝匣中悬浮而起，是一把刀。

    嘭！

    苏元轻轻一捏，这一把天尊级别的刀器在他手中化为齑粉。

    接着，苏元将雷穹的头颅装入宝盒之中，用灵力封住。

    “等等……”

    烟水寒正想将最后一名雷神宗弟子斩杀，被苏元喝住了。

    “将这盒子交给雷烬，告诉他随时会有人取他头颅。”

    苏元一挥手，带着血迹的盒子便是落在了那一名弟子手里。雷神宗侥幸存活的弟子此刻已经是吓得脸色惨白，看着雷穹的头颅，双腿发软。他从未想过，雷神宗的绝代双骄，就此折陨了一位！

    雷神宗是四大准圣势力之一，即便有不出世的天才能够击败雷穹，也没有人敢下杀手啊，毕竟神神宗的宗主性格睚眦必报。

    “滚吧……”

    烟水寒冷冰冰道。

    “是！是！”

    那弟子裤裆湿了，整个人已经吓蒙了，不过一想到侥幸存活，他内心暗暗吐了一口气，接着捧着匣子迅速离开了这一片区域。

    “在下天妖门门主于妖，对于阁下并无冒犯之处。”

    苏元一眼扫过来，于妖整个人颤栗了一下，冷汗直冒。他之前还想要趁乱夺宝，如今看来，真是找死的行径，连雷穹都被镇杀，此人想要杀他简直是易如反掌。

    不过，苏元并未理会他，这样的小人物，不值得他注意。

    “在下莫华府……”

    莫华府也是拱手道，不敢怠慢，见识了苏元的可怕，莫华府也是整个人警惕了起来。

    “可惜没碰到雷烬……”

    烟水寒有些生气道。

    “走吧……”

    苏元一转身，掌心的炉鼎弥漫出一股氤氲气息，一只九头魔狮浮现，匍匐在地，三人站立在九头魔狮的背部，魔狮的脚底浮现了一片火色的云雾，摇摆了一下尾巴。

    “多谢阁下出手相助，不过我还是要提醒一下阁下，前方区域是一片尸灵地区域，危险异常，我建议你们最好从北部绕过。”

    这时，莫华府突然道。

    苏元依旧没有理会，仍旧朝着那一个方位离去，不多时，身影便是消失在了远处，莫华府看着苏元等人消失的身影，内心惊诧，

    “希望是艺高人胆大吧……”

    “我们抄北部走！”

    说罢，这一批批人马涌向了北部区域，于妖望着远方，脸色越来越古怪，喃喃自语道，

    “有趣，不知道哪里杀出来的一尊狠人，似乎和雷烬有过节，只怕有好戏看了，玄天霸等人，也会遇到一个可怕的对手，不知道，他们究竟谁能够笑到最后……”

    ……

    三个时辰之后，在一座黑色山脉的山峰顶端，站立着一群身影，为首那一人，眉宇霸道。

    “何事？”

    雷烬语气浑厚。

    “师……师……兄……”

    那弟子脸色惨白，将一道染满鲜血的盒子递了过去。

    雷烬打开盒子一看，整个人腿脚发软，脑海里轰的炸响，

    “雷……雷穹！！”

    雷烬一个踉跄，悲痛欲绝，目光冷漠失神，因为雷穹与他是亲兄弟！雷穹就是他的亲弟弟啊！

    “是干的？！”

    雷烬握紧拳头，咆哮道。

    “苏元……”

    那弟子战战栗栗道。

    “苏元，苏元是谁？”

    雷烬皱了皱眉头。。

    他陷入了沉思……

    “不管你是谁，此仇必报！”


------------

第两百八十五章 曲凌

    嗖——

    九头魔狮脚踏火云，在一片雷谷之间穿行，两侧皆是高山，头顶是一片银色的雷海，不时有一道道粗壮的雷电劈砍而下。九头魔狮不断腾挪闪移，避开雷霆。

    悬崖的两侧，还有一些古老的树木，这些树木呈现银色，他们似乎是吸收了强大的雷霆之力，浑身时而会有雷电在反复跳动。

    在雷谷之中前行，前方区域出现了一片庞大的黑色雾气，看起来非常的迷蒙，雾气之中，不时有雷电窜动，九头魔狮冲进了云雾之中，不远处传出了一些动静。

    “有人？”

    烟水寒美眸一凝，落在了黑雾之中的身影，大概七八道身影。

    “这些人好像被困在哪里。”

    凌楚天发现这些人似乎碰到了麻烦，在原地转悠。

    “别理会……”

    苏元并不打算出手，当即也不做理会，转身便是离去了。

    这时，烟水寒从手中取出了一道地图，仔细浏览。这一道羊皮卷的上方，描绘了雷府的地图，纵横交错，包括帝墓所在。

    “经过雷谷之后，就是尸灵地了，只要安全过了尸灵地，就可以抵达雷帝尸身安置所在。”

    烟水寒看向了苏元，她眉头低垂了下来，又是再度道，

    “据说，这尸灵地是一处葬地，是上古时期雷府伤亡最为惨烈的一处区域，由于死伤的雷府弟子太多，形成了一处尸灵地。尸灵地最危险的，不是这些尸体，而是尸气汇聚而成的尸灵风。”

    “尸灵风？”

    苏元显然对此不知晓。

    “尸灵风是尸气汇聚的风暴，据说哪怕是圣人，都可以摧毁，不过尸灵风也有大小之风，但即便是最小的尸灵风，天尊境也是不敢轻易的趟过，所以需要小心。”

    烟水寒提醒道。

    苏元没有回应，他踏立在九头魔狮的头顶，眼睛微垂，似乎在打盹，不过，他的神魂却在感知着周围的一切，任何动静都逃不过他的探知，一阵阵雷影炸响，使得他的面孔一下子亮一下子暗。

    青袍猎猎作响，犹如是站立在世界之端，俯瞰众人。

    不多时，沿着雷谷前进，周遭雷霆的声音越来越小，雷霆的光芒也是越来越暗淡。苏元睁开眼，他知道已经抵达雷谷尽头。

    轰——

    九头魔狮咆哮一声，四支蹄脚咯噔咯噔，浮现火焰，接着冲出了雷云，前方透出了亮光。

    位于正前方，出现了一片褐色气物包裹，看不清方位的域土。

    “那里就是尸灵地了！”

    烟水寒指着道。

    尸灵地仿佛是一片被混沌之气包裹的域土，非常宽阔，不过由于尸气太多浓烈，以至于望过去只是一团褐色的气体，压根看不出里面的方位以及具体的路径。

    “已经有人先到了……”

    苏元目光望过去，位于正前方一处石碑所在，汇聚无数势力。只是，这些势力似乎忧心忡忡，在石碑之前徘徊不前，不敢前进。

    “诸位，尸灵地的尸灵风，至少还需要三个时辰才能散去，我看，我们还是乖乖的守在这里，若是贸然闯入，只怕尸骨无存啊。”

    一道声音传来，苏元寻声望去，是一名蓝衣少女。

    这蓝衣少女似乎双腿残疾，坐在金制的轮椅上，她一头长发披肩，明眸皓齿，尤其是眼睛如同光华般璀璨，她的肌肤非常白皙，整个人透出一股清雅的气质。

    她的双手犹如是敷玉雕刻，完美无瑕，纤细的手指捧着一道玉质的罗盘。众人或许看不出，但是苏元一眼就看出，这一道罗盘乃是天命师所用，是一道圣物。

    “天命师？”

    苏元感知到一股强大的精神波动，她手里又拿着罗盘，想来应该是一位极为出色的天命师。

    “既然曲凌姑娘都开口，我看大家还是守在尸灵地之外，等到风暴过后，在进去吧。”

    众人听罢，微微颔首。

    苏元抬起目光，发现这一片区域的外围竟然掀起了一阵褐色的风暴，发出呼呼的声响，这些风暴席卷过处，大地支离破碎。

    “这就是尸灵风？恐怕我的七亟雷神体也要被搅碎吧？”

    凌楚天皮肤一阵刺痛，原来他们来得不巧，此时正是掀起尸灵风的时候，圣人也不敢进入，面对毁灭的气息，众人只能守着。

    “诸位，尸灵地的危险，可不止尸灵风那么简单。“

    这时，曲凌再度开口道。

    “喔？莫非曲凌姑娘知道一些尸灵地的秘密不成？”

    众人再度好奇道，曲凌的实力也只不过只有尊者境，而且还是一个残疾人，然而却令得所有人如此尊敬，看来应该有着一些本事。

    曲凌捋了捋发丝，又是道，

    “尸灵地曾今是雷府内门弟子的训练场所，这里汇聚了雷府最为精英的弟子，当初雷府遭受灭顶之灾，这些精英弟子死伤殆尽。这些尸体吸收了尸灵之气，化为了尸灵，犹如杀戮的丧尸一般。”

    “而且，要通过尸灵地，至少要取得一位天级弟子的令牌，才可以离开这一片区域。天级弟子的实力，哪怕不如十二殿殿主，也是无限接近了，也就是说，必须从一道无限接近准圣的尸灵手里，夺得他的天级令牌，才可离开。”

    哗——

    “天级弟子的令牌？”

    “无限接近准圣？！”

    听罢，众人倒吸了一口气，眉头不仅紧皱了起来。面对一个失去痛觉的准圣尸灵，这里能够有把握夺走令牌的，少之又少。

    “而且，这里强大的尸灵风肆虐，万一遇到尸灵风暴，那几乎是必死无疑，所以，诸位要谨慎，一旦进入其中，会有迷路的风险，很有可能就再也出不来了。”

    曲凌再度提醒道。

    “没想到这尸灵地如此危险。”

    烟水寒点了点头，同时俏脸也是一片凝重。不过，这里虽然不是唯一的入口，但却是关键的入口之一，其他的入口同样危险。

    “走吧……”

    苏元神情冷漠，骑着九头魔狮靠近了石碑之前。

    “九头魔狮？！”

    众人的目光瞬间汇聚在了九头魔狮之上，惊诧不已。。

    曲凌眉头上扬，便是道，

    “阁下该不是想要进入尸灵地吧？现在可不是进入尸灵地的时机，若是牵引尸灵风暴出来，恐怕我们大家都没有好果子吃。”


------------

第两百八十六章 尸灵地

    “阁下还是止步，现在还不是进入尸灵地的最佳的时机。”

    金轮椅上的曲凌看了苏元一眼，语气平静道。

    “待会别离开我三步以外。”

    苏元骑着九头魔狮，朝烟水寒以及凌楚天提醒了一句。烟水寒与凌楚天催动灵力，点了点头。

    “真是不知死活的小子，此刻尸灵风暴正盛，恐怕圣人也不敢贸然闯入，这是赶着投胎不成？”

    有其余势力讽刺道，即便隔着一段距离，他们也能够感受到尸灵风的毁灭气息，胆战心惊，更不要说此刻闯入，无异于送死。

    轰——

    然而这时，九头魔悬浮而起，摇摆着鬃尾，龇着牙，浑身的红色鬃毛竖起，脚底浮现了一片火云，接着四脚一蹬，冲了进去。

    “他……他真是的闯进去了！”

    各大势力惊恐的看了过去，他们没有想到，竟然真的有这个时候有人敢闯入尸灵地，曲凌也是微微诧异，盯着闯入风暴的苏元。

    嘭！嘭！嘭！

    吼——

    九头魔狮冲入风暴，那一阵阵风暴犹如是匕首，疯狂的劈砍九头魔狮的肉身，九头魔狮浑身抽搐了一下，被风暴冲击倒飞。

    “哼！不自量力！”

    众人看到这一幕，不禁摇了摇头，暗道这三人必死无疑。

    “九头魔狮的力量，还无法冲破尸灵风，而且，这尸灵风应该只是一阵小的尸灵风暴。”

    烟水寒凝重道，周围到处是席卷的风暴，大地的碎石块极速旋转在周身，散发着毁灭的力量。

    嗡——

    这时，苏元脚底轻轻一踏，他的身体之内浮现了一道光，连同三人以及九头魔狮包裹在内，嘭的一声冲破了风暴，身影消失了。

    “这……”

    看到突然间消失的身影，众人之前的笑容戛然而止。

    “进……进去了？！”

    众人舌桥不下，瞠目结舌。

    “呵呵……我看曲凌姑娘怕不是在故意惊吓我们吧？

    这时，鬼行宗的鬼崛忍不住冷笑道，之前不说没人能够闯入，如今似乎脸被狠狠地打了一巴掌。

    “你若是不信大可试试，适才那位少年能够闯入，应该是有着一些过人的本事，不过，我相信，这里不会再出现第二个人。”

    曲凌虽然也是难以置信，但是旋即回过神来，微微一笑道。

    “我不信，他能进，为什么我鬼行宗不行，笑话！”

    鬼崛露出嘲讽的笑容，当即朝身后的弟子点了点头。

    轰——

    一共八道身影，闯入了尸灵风暴之中，一股力量冲击而来。

    嘭！嘭！嘭！

    “师兄救我！！！”

    一闯入风暴，飓风冲击而来，鬼行宗的弟子迅速溃散，他们甚至根本无法在风暴之中立足。八道身影失去了平衡，被风暴切割。

    “啊～”

    一道道惨叫声传出，众人便是惊恐的看到，八人暴成血雾。

    “太……太可怕了……”

    这一刻，众人才意识到，尸灵风走多么可怕，一阵后怕。

    还好他们没有太过自负，否则鬼行宗就是前车之鉴。

    “先前那三人到底是何人……”

    众人回想过来，顿时对于苏元等人更加惊奇。因为，能够闯过风暴，肯定非常不简单。而同样由此疑惑的，甚至还有曲凌。

    “小姐，那小子是何来历？”

    曲凌身后推着轮椅的一名老者惊奇道。曲凌摇了摇头，只道，

    “此人不简单，或许会是我这一次有力的竞争者，甚至，他比之玄天霸可能还要棘手。”

    那老者听罢，暗暗吃惊，玄天霸可是曲凌最忌惮的人物之一，曲凌竟然将那少年列入了第一的名单，可见他的棘手程度。不过，老者微微一笑，便是道，

    “小姐若不是双腿残疾，那玄天霸岂能是你的对手。”

    少女不可置否，精致的容颜闪现出一丝丝自信。她的手段可远不止天命师那么简单，虽然双腿残疾，但玄天霸也未必是其对手。

    三个时辰之后，风暴平息。

    “尸灵风终于停了！”

    各大势力狂喜不已。

    嗖！嗖！嗖！

    当即，一道道身影冲出，化为一道流光进入了其中。

    ……

    尸灵地，笼罩着褐色的气体，能见度不足百米，到处是氤氲的气体，犹如笼罩气雾的天宫。

    进入内部之后，周遭非常的安静，不过，这只是表面现象，因为这里随时会有移动的尸灵风，若是遇到小的风暴，那还无需惧怕，若是无法巨型的尸灵风，圣人恐怕也难逃一死，肉身毁灭。

    咯吱～

    九头魔狮踏着断壁残垣，在褐色的气雾之中行走着。

    这里到处是废墟，地上随处可见坍塌的石柱，歪倒的炉鼎，还有会塌陷的宫殿，这里本是一片训练的玉石广场，似乎遭受了毁灭的一击之后，尽数破碎了。

    “大帝的一掌，将尸灵地方圆百里化为了死地。”

    苏元内心暗道，想来这一位大帝就是雷帝的死敌了。

    只不过一掌，就将雷府所有的精锐弟子尽数抹除了。

    “我们是不是迷路了，这里压根就没有任何路径。”

    烟水寒环顾四周，发现这里的雾气浓烈，辨别不出方位。

    嗡——

    苏元的瞳孔睁开，他发现他的瞳光竟然无法洞穿尸灵气。

    “古怪……”

    这些气体，可是数以千年的灵力以及尸气因为地形的缘故，汇聚融合，形成了尸灵风，尸灵气。

    “不是说这里有尸灵的吗？怎么一只也没碰到？”

    凌楚天穿上了天神玉盔甲，目光环顾四周，由于这里能见度太低，压根就看不到什么。

    “尸灵是死物，没有气息，你当然感应不到。”

    说罢，三人下了魔狮。

    吼吼吼！

    在废墟上行走，突然间九头魔狮传出一声咆哮，前方的雾气之中出现了一道诡异的身影。

    由于雾气浓烈，这一道身影看不清，但是，苏元并没有感受到生命的气息，想来这应该就是他们口中的尸灵了。那尸灵嗅到了活物的气息，迅速蹿了过来。。

    “这就是尸灵？”

    这尸灵，似乎就是活死人，或者说丧失灵智却能移动的死尸。他们的身体能够移动，不过体内的血液已经干枯，整个人非常的瘦削，瞳孔呈现血红色。更怪异的是，他的身上竟然还有精力的波动……


------------

第两百八十七章 上古穷奇？

    “这就是尸灵？”

    残破不堪，杂草丛生的玉石广场之上，弥漫着浓烈的褐色气雾，只见一道身影出现了。

    那身影仿佛是行尸走肉，肉体干枯，布满裂痕，一股褐色的气体从他身体的裂缝窜出，带着一些刺鼻的气味，这便是尸灵。

    “至尊境的尸灵……”

    三人在这一具尸灵上，感知到了至尊境的气息。

    “让我来对付吧。”

    凌楚天自告奋勇，身影嗖的一声便是弹跳而出，双掌凌空朝着尸灵的天灵盖狠狠一劈。不过，尸灵虽然没有意识，但似乎还有灵智，他竟然是瞬间移动消失了。

    嘭！

    凌楚天一掌落在了石块，将一方大理石直接撕碎。

    吼——

    尸灵瞳孔迸发出红光，旋即也是一拳轰击而出，他浑身的尸气汇聚在拳头，形成了一道漩涡。

    嘭的一声，凌楚天迎接而上，两拳碰撞，尸灵的胳臂咯吱断裂，倒飞而出，轰砸在了废墟中。

    “怎么回事？”

    然而，尸灵没有任何痛觉，他断裂的胳臂，竟然再度重生了！

    “是尸灵气！”

    苏元眼睛一眯，这所谓的尸灵不仅没有痛觉，而且很难杀死，因为他们的力量源泉，就是尸灵气，能够迅速的修复尸灵的伤势。

    “挖出他的尸心看看。”

    苏元观察过罢，提醒道。

    “是！”

    凌楚天点了点头，旋即回头身影犹如一道白影，他的手爪探出，朝着尸灵的胸口一挖。

    嗤——

    尸灵的气息缠绕在他的手爪，竟然迅速腐蚀他的肉体，发出嗤嗤的声响，一阵剧烈的疼痛。

    凌楚天见况，迅速催动七亟雷神体，一道银芒在手胳臂浮现，雷弧剧烈的跳动着，将尸气隔离，他的手掌洞穿了尸身，一颗鲜红，并且还在跳动的心脏落在了手心。

    “这……”

    在心脏脱离肉体之后，尸灵浑身的气息溃散，轰然倒地。

    “尸灵的尸源，就在心脏。”

    苏元捏碎了心脏，一团褐色的气体浮现了掌心，这褐色的气息类似灵力，然而蕴含的力量，显然要更加的丰富，强大。所谓的尸源，就是尸灵力量汇聚的源泉。

    “这尸源对修炼帮助不小。”

    苏元将这一团尸源丢给了凌楚天，一听到这玩意对修炼有益，凌楚天喜不自禁，当即收好。

    “不知道这附近没有雷府天级弟子所化的尸灵，我们要离开这里，至少需要三道天级令牌。”

    烟水寒目光扫视四周，破碎的光芒到处是荒草，在这草丛之中，还有断壁残垣，一些生了锈的铜炉，玉器之类的装饰品。

    “也就是说，我们要对付至少四名准圣一般的尸灵？”

    凌楚天目光凝重。

    “尸灵毕竟是尸灵，没有智慧，不会施展大神通，实力距离真正的准圣还远着，要不然，能够从这里闯祸的势力，只有我们。”

    苏元冷淡道，别说是准圣，就算是四圣在这里，也拦不住他。

    说罢，三人继续前行，由于这里弥漫着浓烈的尸灵气，即便是苏元也无法辨别准确的方位。因此，三人只能够摸索前行。

    “咦？这里有块石碑！”

    烟水寒拔出手中的剑，朝着前方杂草丛一挥舞，一些藤蔓被切开，出现了一座黑色的石碑。

    石碑高达七八米，爬满了藤蔓，左上方已经碎裂了一角。

    “这是什么灵兽？”

    几人一开头，目光落在了石碑中间，位于石碑中间，描绘着一只古怪的生物，这一只生物，有些虎族的身体，凤凰的翅膀，还有狮族一般的尾巴，猫族的耳朵，两只獠牙露出，凶神恶煞。

    “这是……穷奇？”

    烟水寒毕竟还是目光过人，当即轻咦了一声，穷奇是上古时期山海经凶兽之一，实力凶悍。

    “不是穷奇……”

    苏元摇了摇头，他仔细一看，更加否定了烟水寒的想法。

    “喔？”

    烟水寒惊疑了一声。

    “上古穷奇我见过，比这一幅图上的灵兽，要更加威武，更加凶戾狂暴，而且他们的模样，也有些不一样。虽然外形上，很神似。”

    苏元解释道。

    “你见过穷奇？”

    烟水寒差点以为自己听错了，因为上古穷奇早就灭绝了，即便是当今的大帝，也没人见过吧。

    苏元不过二十出头，怎么可能会见过穷奇。不过，烟水寒转念一想，这家伙也没必要吹牛吧？

    苏元没有回复，他再度道，

    “这凶兽，应该是传承了一些上古穷奇的血脉，他周身雷电密布，应该是吸收了雷系法则，传闻雷帝身边豢养了九只凶兽，这九只凶兽被他以雷霆之力培养，每一只凶兽的实力至少达到圣阶。”

    “或许，这便是其中一只。”

    听罢，烟水寒与凌楚天都是点了点头，这个推测在理，凌楚天托着下巴，突然疑惑道，

    “既然石碑之上，描绘着这一只凶兽，那岂不是说，这一只类似穷奇的圣兽，就在附近？”

    “很有可能……”

    苏元点了点头，他的目光倒是更加的感兴趣。他的天鼎之内，还有一只吞雷兽，不过这吞雷兽并不是九大凶兽之一。苏元好奇想要见识之下，九大凶兽的威力。

    “走吧……”

    三人骑着九头魔狮，离开这一片区域，进入了一片森林。

    “这里尸气好浓烈，看来应该有不少的尸灵……”

    吼！吼！

    苏元的声音刚刚落地，这时不远处便是惊现了几只尸灵。

    “天尊境以上的尸灵交由我对付，至尊境的尸灵交由你对付。”

    烟水寒说罢，手中持着一道银色的宝剑，如同长鞭一跃而出。

    刷——

    凌楚天赤手空拳，催动了七亟雷神体，肉身一道道雷电跳跃，他肉身的力量瞬间暴涨了百倍。

    两道身影朝着尸灵冲杀而去，苏元吹了一声口哨，当即身前的九头魔狮一跃而起，朝着其中一只半步天尊境的尸灵扑杀而去。

    这些尸灵倒也算不上强大，一下子就被灭杀殆尽。

    三人继续前行，不远处出现了一座山谷，只见山谷之中，出现了几道身影，正凌空而立。

    “是曲凌！”。

    “好多尸灵！难不成，她想要一下子灭杀这么多尸灵？”

    几人目光望去，发现山谷之中竟然有数百只尸灵……


------------

第两百八十八章 山水术师

    “是曲凌！”

    三人位于山谷之外，一眼就认出了那一道身影，因为，曲凌在金色的轮椅之上，凌空而立，他的身后还有一名老者以及几名弟子。

    她一头长发飘逸，琥珀的眼珠子极为有神，虽然双腿残疾，脸上却时常挂着淡然的微笑，手中握着一道圣器天命罗盘。

    苏元只是一眼就看出，这个女子似乎有些不简单。

    “好多的尸灵！”

    烟水寒大惊道，他们目光朝着山谷之中一看，粗略有近百只尸灵，而且这尸灵之中，似乎还有一只天级的尸灵，他的身上散发着准圣的气息，一动不动。

    “她想一个人对付这么多的尸灵吗？而且还有一位准圣！”

    凌楚天目光惊奇不已。

    苏元目光玩味，他倒是要看看这双腿残疾的女子，如何对付那么多的尸灵，还有一位准圣。

    不过这准圣实力的尸灵并没有智慧，战斗力被大大削弱了。但即便如此也不是一般人可以对付。

    “小姐，已经将天级弟子的尸灵引至山谷了。不过，这天级尸灵的尸气浓烈，吸引了不少尸灵。”

    身后，那名老者拱手道。

    “还在可控制范围内。”

    曲凌安然若素，近百头尸灵加上一只准圣尸灵，哪怕是天尊境后期，也不敢如此的自信。

    “咦？似乎有不速之客。”

    突然，曲凌皱了皱眉，她摩挲着手中的罗盘，看了苏元一眼。两人对视的一刹那，曲凌神情不由得凝重了起来，有些不自在。

    “用不用我出手赶走他们？”

    身后，那名老者问道。

    “殷老，你还没这个本事。”

    曲凌摇了摇头，他已经将苏元列为了最棘手的对手，这不仅是她的目光，而是处于天命师的直觉。她能够察觉到，苏元很可怕。

    “是……”

    殷老后退，没有说话。

    嗡——

    这时，曲凌双指轻轻一掐。

    一道滢白色的光芒，位于她的指尖浮现，她的瞳孔之中，出现了两道六角星盘，六角星盘转动，此刻在曲凌的目光出现奇异画面。

    轰——

    顷刻间，天地的力量都是迅速的暴动了起来，大地摇晃，这些力量似乎都是受到曲凌的牵引，犹如是他能够掌控天地的力量一般。

    “嗯？！山水术师？”

    苏元的目光，也是突然间剧变，露出了浓浓的惊讶情绪。

    “山水术师？”

    烟水寒以及凌楚天听罢，皆是面面相觑，显然他们从未听说话，这所谓的山水术师。苏元骑着九头魔狮，目光抬头一看，道，

    “山水术师是非常罕见的一个职业，比之灵阵师，天命师，还要罕见得多，他们能够调动山水，依靠地势，发挥自然的天道之力，形成了山水阵法，坚不可摧。”

    “山水术师是远古巫师的遗脉，掌控自然之力，实力强大。”

    “原来如此，看来倒是我孤陋寡闻了，竟这般神奇……”

    烟水寒有些不可置信。

    “天地棋盘！”

    嗡——

    这时，曲凌玉手轻轻一挥，一股神秘波动笼罩下方。

    只见一道道绿色的光芒纵横交错，在山脉，山谷浮现，这些绿色的的光芒相互交割，形成了一道类似棋盘的形状，笼罩整座山脉。

    “斗转星移！”

    隆隆——

    曲凌一挥手，山脉隆隆的移动，地形按照她的想法，竟然一整座一整座的移动了起来，随着山脉的移动，竟然惊现了大阵！

    自然的山河大阵！

    非常的壮观，一个强大的灵力波动呼啸而出，气势惊人。

    “这……”

    烟水寒等人倒吸了一口气，这等手笔，简直是改天换地！

    山水术师如此强大！

    “山河倒流！”

    呼呼呼……

    她玉手一挥，河流开始倒流，形成了一股恐怖的力量，朝着山谷之中碾压而去，隆隆巨响。

    “撒豆成兵，点石成金！”

    她掌心摊开，出现了一颗颗金色的豆粒，只见她一挥手，那金色的豆粒，竟然化为了无数傀儡！

    金色的傀儡人！

    轰！轰！轰！

    这些金色傀儡，最强的实力有天尊境，最差的实力有尊者！

    “好厉害的手段！”

    烟水寒和凌楚天已经被这样的手笔吓得不轻，若是能够撒豆成兵，那岂不是曲凌一个人，就等同于拥有千军万马了？

    当然，撒豆成兵，也必须在山水阵之中才能够实现。

    苏元虽然也是惊讶，但不知道像他们那么夸张。水山术师他也没有见过多少，在他的记忆中，似乎历任大帝宿主，的确有与强大的山水术师交过手，真正的山水术师，能够改天换地，移山填海，乃至将整座大陆的地形为己所用，化为可以媲美大帝的强大实力！

    因为山水术师近乎销声匿迹，而且入门苛刻，比之灵阵师之类要罕见得多，曲凌能够修炼到这一步，也是她不小的机缘。

    嘭！嘭！嘭！

    在曲凌的掌控之下，所有的地形都仿佛在他的改造，移动，她的眼中，犹如是一盘棋子一般。

    千变万化，随心而动。

    轰轰轰——

    这些金色的傀儡，冲击而出，与这些尸灵大战起来。双方可谓是难解难分，各有胜负。不过，其中一道身影冲天而起。

    天级尸灵！

    “给我压住！”

    轰！轰！轰！

    曲凌一挥手，十几道强大的金色傀儡便是挡住了去路，

    吼！

    嘭——

    然而，那天级尸灵更是厉害，他一拳直接打爆了傀儡。

    “哼！天地罗网！”

    曲凌抬出指尖，在山谷的上空轻轻一划，浮现了一道灵网。

    嗤！

    尸灵企图冲出山谷，撞击在了灵网之上，不过，天级尸灵似乎极为强大，灵网有些支撑不住了。

    “果然厉害……”

    曲凌微微吃惊，这时她瞳孔之中的光芒再度亮了起来，六角罗盘鱼迅速的转动，十指掐动。

    “力量加持！”

    轰——

    在她的调动之下，蕴含在树木之中的力量，灌入了灵网之中。本来山谷到处是森林，密密麻麻。这些力量被调动融入灵网，只是眨眼间便是迅速干枯，树叶枯黄。

    嘶！！

    烟水寒瞳孔一缩！

    被抽取了力量，灵网的力量暴涨，竟然挡住了天级尸灵，而之前郁郁葱葱的远古森林，此刻已经是衰败枯萎，放眼望去，到处是树叶掉落，光秃秃的大树。

    这幅场景，极为震撼！！

    【求推荐票！】

    【求月票！】


------------

第两百八十九章 玄天策

    轰——

    漫山遍野的树木，汇聚成了一股绿色的汪洋，融入了罗网，本来即将被天级尸灵冲破，忽然间再度融合起来，将其牢牢缠住。

    “好独特的手段！”

    烟水寒美眸微张，已经有着掩饰不住的震惊，这样的手段，她还是平生第一次所见。在山水术师的眼中，万事万物，草木皆兵，哪怕山石都是她力量的源泉。

    她能够支配自然的道力！！

    “我就不信，治服不了你。”

    轮椅上，曲凌眼神一闪烁。

    “山神术！”

    嗡——

    她的指尖朝着虚空一划，天地棋盘迅速挪移，这时，三道高达几百丈的山脉移动到了中心。

    隆隆！

    “这……”

    凌楚天瞳孔一缩，因为，这些山脉竟然长出了“手脚”，它们化形为了一个山体巨人！

    轰——

    三座山神怪站起身子，挺天而立，身上散发着强大的气息。

    “看她的手指！”

    烟水寒目光尖锐，发现曲凌伸出了笔直纤细的十指，她的十指如同控制木偶线一般，微微一动，似乎是在掌控什么，然而，却丝毫不看不到她所控制的掀起。

    轰——

    曲凌中指微微一动，三只山神怪挥舞拳头，猛然轰击而出。

    嘭！嘭！嘭！

    面对三只同样没有痛觉，体型巨大的山神怪，天级尸灵也是狂吼一声，与之大战了起来。两者碰撞之时，发出了惊天的巨响。

    而虚空之上的轮椅，曲凌的十道手指不停地勾勒，如同是掌控着三只木偶一般，她手指朝着左侧一挥，三只山神怪则迅速躲避，他手指朝着中间一点，山神怪便是齐齐挥舞拳头，迎着他便是一击。

    轰！轰！轰！

    山神怪的蛮力大得可怕，它一拳轰击在了大地，撕裂出了一道狰狞的口子，滚滚烟尘升腾。尸灵以一敌三，丝毫不落下风，他周身弥漫着滚滚尸气，冲天而起。

    “哼！找死！”

    曲凌冷哼一声，呵斥道，

    “天灵弓！”

    嗡——

    她的指尖朝着棋盘之下一招手，庞大的能量汇聚，形成了一道庞大的灵弓。这灵弓呈现透明的金色，似乎是凤凰的身体构成，其上有无数道瑰丽的奇特的纹路。

    这显然是一道奇宝，能量如同湖水般在虚空荡起涟漪。

    “这尸灵虽然强大，毕竟没有灵智，不知道躲避灵弓。”

    苏元微微摇头，他知道这一箭下去，恐怕天级尸灵必死无疑。曲凌美眸微微一凝，接着左手握住了长弓，右手搭上去，一道金色的箭翎迅速汇聚在手心。

    轰——

    她眼前微微一眯，金箭刺出之际掀起了一阵剧烈的波动。

    那金箭冲了出去，掀起了一阵猛烈的风暴，周身能量气旋不断旋转，汇聚于箭顶，光芒四射。

    噗！

    这一箭，洞穿了尸灵的心脏，使得尸灵以心脏为中心，浑身溃裂，轰的一声，滚滚的黑色气体从它的身体涌出，四处冲击。

    嘭！

    顷刻间，尸灵肉身炸裂，一股恐怖的冲击波朝着四周撞击，其中两座山神怪身体被冲撞爆炸。

    嗡——

    不过，那一道令牌，悬浮在了半空，散发出微亮的光芒。

    “要不要抢？”

    烟水寒看了苏元一眼。

    “不需要。”

    苏元冷漠道，他还不至于为了一道令牌出手抢夺。

    然而，就在曲凌伸出手之际，突然间一道虹光冲击而来。

    “谁？！”

    曲凌呵斥一声，手中的长弓再度发射了一箭，嗖的一声，那一箭朝着虹光洞穿了过去。

    “琉璃神杖！”

    嗡——

    一道琉璃光芒形成了半壁光罩，抵挡在了前方。嘭的一声，那一道弓箭撞击而去，不过，这一次那一道箭竟然被抵挡住了。

    滚滚的烟尘散尽，这时出现了一道身影踏天而立，这一道身影的身后还有四名随从的其他弟子。

    此人身材非常矮小，如同侏儒一般，面部瘦削，尖嘴猴腮，古铜色的皮肤，吊梢眉，模样怪异，穿着一身紫灰色的衣袍。

    “玄天策！”

    玄天策伸出手，握住了令牌，曲凌背后，几名弟子惊讶道。

    “玄天策？莫非就是之前他们口中琉璃宗那第二大弟子？”

    凌楚天皱了皱眉，他们突然间记起来，在与玄天机争斗说，听众人提及的琉璃宗三大弟子，玄天机，玄天策，玄天霸。

    而玄天机，已经在五彩雷池之上被苏元解决掉了，从某种程度而言，他们算是敌人了。

    “玄天策，你这是何意？”

    曲凌黛眉微扬，露出了一丝丝不悦的神情，她脸色难看。

    “真是久闻不如一见，不知道曲凌仙子，可否将这一枚令牌让给我？”

    玄天策眼睛微微一眯，扬了扬手中的令牌，声音浑厚道。

    “呵呵……琉璃宗的弟子，难道都这么无耻吗？”

    轮椅身后，殷老讽刺道。

    “我只知道，令牌落在谁的手中，那么就是谁的。”

    玄天策不以为然。

    “这家伙真是无耻。”

    烟水寒撇了撇嘴，真是与玄天机一个德行，霸道无耻。

    “玄天策，你以为你可以从我手里抢走令牌吗？就算是玄天霸在这里，恐怕也没有这个本事！”

    曲凌语气有些凌厉，显然她已经动怒了。说罢，曲凌再度握紧了手中的灵弓，灌入灵力。

    “天阳箭！”

    嗡——

    这一次，这一把箭弥漫着恐怖的火焰，位于箭端，出现了一道圆形的光团，犹如是太阳一般。

    轰！

    那弓箭携带着太阳，掀起了火焰风暴，朝着琉璃罩撞击。

    “后退！”

    玄天策呵斥一声，身影冲天而起，身后的弟子则是两边爆散。

    嘭的一声，琉璃罩破碎！

    “想走？没那么容易！”

    嗡——

    曲凌十指按压，顷刻间天地棋盘运转，一道天网覆盖而下。

    玄天策等人再度被逼进了山水阵法之中，进退两难。

    “果然有些门道……”

    玄天策暗暗吃惊，他早就听说曲凌非常棘手，却也没料到，这个双腿残疾的少女手段如此逆天！

    隆隆——

    “怎么回事？！”

    正当双方蓄势待发，即将展开激烈的大战，这时，整座山脉剧烈的阵法了起来，大地被撕裂出了一道口子，所有人摇摇晃晃。。

    “不好！大尸灵风暴来了！”

    【求推荐票！！！】


------------

第两百九十章 风神珠

    隆隆——

    突然间，整片山脉剧烈晃动，就连曲凌布置的天地棋盘，也是瞬间崩碎，虚空震颤不止。

    “怎么回事？！”

    曲凌等人以及玄天策，目光迅速的警惕了起来，他们环顾四周，忽然间只见远处掀起了遮天蔽日的褐色风暴，朝着这边滚滚而来。

    嘭！嘭！嘭！

    那风暴犹如是骇浪冲击，使得一座座山脉化为了几分，无数参天古树连根拔起，被卷入风暴，搅成了碎渣，不时有雷电窜动。

    “尸灵风暴！”

    这一刻，几人瞳孔一瞪，终于是露出了浓浓的惊骇之色。这一次的尸灵风暴，可不是苏元在入口碰到的小风暴，而是剧烈的风暴！

    “不好！”

    这时，他们才发现，尸灵风暴已经堵住了四个方位，换而言之，他们已经被彻底包围了！

    那震耳欲聋的呼呼声，使得大地裂开，无数山脉崩塌。顿时，几人慌乱了起来，这尸灵风暴可是号称圣人都无法靠近，而且，这种级别的尸灵风暴，即便在整个尸灵地也是不常见，碰到了等于死！

    “进入大地裂缝中！”

    曲凌银牙一咬，当即轮椅呼啸朝着下方的山脉落去。裂开的山脉，形成了一片深渊地带，目光望下去，犹如是恶魔的双嘴。

    玄天策也是惊慌失措，他只不过是天尊境中期的实力，若是陷入风暴之中，几乎是必死无疑。

    刷——

    他目光匆匆一瞥，旋即也是躲进了地下的一道裂缝中。

    “我们也下去吧……”

    苏元扫视了周围一眼，这尸灵风暴的确是强大得过分。为了安全起见，他也是进入了地缝中。

    轰！轰！轰！

    终于，四面八方的风暴撞击了过来，相互冲击，形成了一道道龙卷风暴冲天而起，如同是巨鲸喷吐出来的水柱，在天地间肆虐。

    本来这一片区域山脉蔓延，到处是远古森林，而只是顷刻间，这里的山脉被夷为平地，化为了废墟，这等破坏力堪称恐怖！

    地缝下方，三批人马各自保持着一段距离，他们透过漆黑的深渊朝着上方望去，风暴掀起了一块块巨石，在虚空剧烈转动。

    “太可怕了……”

    凌楚天哪里见过这等阵仗，那股毁灭的气息让他胆颤心惊。别说他，就是玄天策也是心惊肉跳。

    三批人马躲在深渊之下，足足三个时辰一动不动，风暴猛烈的声音终于是渐渐平息了一些。

    嗡！

    “那是什么？！”

    这时，位于其中一道龙卷风之中散发出一道红色的光芒。

    “是……奇宝？！”

    众人顿时眸光一亮，透过猛烈的龙卷风暴，只见位于风暴的中心所在悬浮着一枚红色的珠子。

    这一枚只有拇指般大小，它散发着剧烈的光芒，犹如是一道血色的瞳珠，在风暴中闪烁。

    “那是什么宝物？”

    他们发现，尸灵风暴的冲击之下珠子竟然完好无损，要知道，圣人的身体都能毁灭，这一枚珠子竟然完好无损，莫非是帝物？！

    这一刹那间，曲凌，玄天策，乃至苏元的目光都是亮了起来。

    因为，苏元也是第一次见到这么特殊的宝物，他比其他人看得更加清楚，这一枚珠子，时而吞吐风暴，时而释放风暴，换而言之，这些尸灵风暴，既有可能就是这一枚珠子的杰作，而仅仅一枚珠子就能够诞生如此凶威，绝对是帝物！

    “有趣……”

    苏元目光微微一亮，他见过这么多宝物之中，还没有见过如此奇特的宝物，一时有了兴趣。

    另一处，玄天策，曲凌同样也是打起了这一道宝物的主意。

    “小姐，此时不是时机。”

    殷老目光凝重，提醒道。

    “我知道……”

    曲凌虽然目光火热，但是很快放下了争夺的念头。因为，她能够仰仗山水地形，获得惊人力量，但是这里的地势已经被风暴破坏殆尽，对于她是极为不利的消息。

    “放心吧，我还有手段。”

    曲凌嘴角微微上扬，反正最后宝物一定会落入她的手中。她有自信，没有人能战胜她的底牌。

    “风暴的中心，似乎没有这一股毁灭的力量，也就是说，只要我冲进风暴中心，就一定可以轻易的夺得这一道帝物……”

    玄天策目光爆闪，一般而言，风暴的边缘是最危险的，而风暴的中间则是最安全的。只要他进入了风暴的中心，那就安全了。

    沉思片刻，玄天策咬了咬牙，决定放手一搏，他握紧了手中的琉璃神杖，深吸一口气。

    嗖！

    轰轰轰——

    他爆射而出，顷刻间手中的权杖爆发出了万丈光芒！

    嘭！嘭！嘭！

    闯入风暴的刹那，一股撕裂的能量冲击而来，尽管风暴已经减弱了很多，那股力量依旧令得玄天策心惊肉跳，他手中的权杖化为了一道光罩，将他护住。

    咔嚓！咔嚓！

    “不好！”

    手中的权杖开始断裂，玄天策狠狠咬牙，只能进不能退！

    轰——

    “进来了！哈哈哈！”

    “我进来了？！”

    凭借着一身虎狼之势，在权杖断裂之后，玄天策竟然冲入了风暴的中心，果然如他预测的那样，风暴的中心，非常的平静。

    “宝物是我的了！”

    玄天策气喘吁吁，脸色苍白，不过那目光却是无比的火热。

    因为，宝物尽在眼前！

    “嗯？！谁？！”

    不过，玄天策这时才注意到，不远处还有一道身影。他浑身头皮发麻，如同碰到了鬼一般。

    位于深渊下方，曲凌也是骤然瞪大的眼睛，因为，他竟然没有注意到苏元是怎么进去的！

    “这家伙是妖怪吗？”

    曲凌内心震撼道。

    至于烟水寒已经见怪不怪了，就算这家伙吞了风暴，她也不觉得是什么太夸张的事情。

    “你是谁？！”

    玄天策仔细打量苏元，他感知到不到任何气息，更没有注意到苏元是如何进入风暴的，与他消耗极大的样子相比，苏元凌空而立，衣袍飘逸，背负双手，脸色看起来极为平静，不过，苏元目光落在了那一枚珠子的刹那，顿时一惊，。

    “这一枚珠子为何如此熟悉……等等，这似乎是……风神族的……风神珠？！”

    感谢NIKola的打赏！！！


------------

第两百九十一章 完美级风神穴

    “风神珠？！”

    苏元的目光定在了不远处那一枚血红色的珠子上，惊讶道。

    这一枚珠子，只有拇指般大小，然而能够毁灭的圣人肉身的尸灵风暴，正是由它牵引而起。

    “难怪……”

    苏元点了点头，能够引起如此巨大动静的，必然是这一枚帝珠了，而且这一枚珠子大有来头。

    传说中，在风神族之中有一枚镇族之宝，便是这风神珠，风神珠是开启风神穴的关键所在。而这风神珠一共有两枚，一枚为红色，一枚为黑色，两者用途各不相同。

    黑色的那一枚风神珠，是开启冥道式风神穴的关键，苏元所修炼的风神穴，也是这一道风神穴，能够将一切吞噬入掌心的风穴。

    还有一枚红色的珠子，是开启罗刹式风神穴的关键。只不过，这一枚风神珠遗失已久，所以即便是风神族也不会。没想到，这一枚珠子竟然在这里让苏元碰到了。

    完美级的风神穴，威力已经超越了普通的帝术，它需要两枚珠子融合为一，哪怕迄今为止，风神族也没有一个人修炼成功。

    轰——

    苏元沉思间，这玄天策身影纵身一跃，伸出了手掌，企图将这一枚珠子夺走。不过，他手掌即将接触珠子的那一刻，犹如是碰到了一道无形的界壁，任凭他如何使出力道，也是无法触碰珠子。

    哧啦哧啦——

    一道道红色的电流窜出。

    “是帝威？！”

    玄天策脸色剧变，当即收回了手掌，身影急剧爆退。他目光几乎要瞪出来，惊恐不已。若是他在慢一些，恐怕就要葬身于此了！

    “呵呵……”

    苏元内心冷笑，风神珠是修炼风神穴的关键，也是至高的帝物，岂是普通人能够触碰到的？

    如此一想，苏元伸出了手掌，在手掌触碰风神珠的刹那，同样一道道红色的电流窜出，这些电流虽然细微，却是连虚空都是割接出了一道道裂缝，苏元的手掌犹如是千万道匕首切割，无比的剧痛。

    “嗯？”

    苏元内心暗惊，若是他强行取走珠子，只怕会引起变故。他的掌心撕裂出了一道口子，黑色的狂风呼啸而出，这一刻，那红色的珠子骤然间安静了下来，倏地的落在了他的手心，一动不动。

    轰！轰！轰！

    就在风神珠落入掌心的一刻，周遭猛烈的尸灵风暴竟然是从四面八方钻入了风神珠之内。不一会，还在肆虐的风暴，已经全部被风神珠吞噬，周遭安静了起来。

    “这……”

    风暴消失，曲凌等人从地缝之中钻了出来，他们环顾四周，这里已经改天换地一般，原来一座座此起彼伏的山脉，一片片古老的森林，此刻已经化为了一片千疮百孔的平地，到处是无数残破石块。

    方圆百里内，生机不存。

    “原来尸灵风的确是你造成的，也难怪会有这般威力。”

    苏元喃喃自语，一切都是由于风神珠引起，这一枚珠子引动的风暴，杀伤力可谓是无比强大了。

    “风暴都被这宝物吞了？”

    曲凌美眸一瞪，以她的见识，自然是知道此物非常不俗！

    至于玄天策，此刻已经咬牙切齿，目光已经充斥着浓浓的嫉妒，他不相信，连他都无法触碰的帝威，竟然被此人轻易地得手了！

    刷——

    与此同时，烟水寒，凌楚天也是从裂缝之中钻了出来。两人光顾四周，目光也是惊骇不已，没想到风暴造成的毁灭力非常强大。

    两人看向了苏元，发现此刻苏元正与玄天策对峙，当下毫不犹豫落在了苏元的两侧，目光平视。

    不过，此刻玄天策以及曲凌的目光皆是落在了珠子上，他们自然知道，能够引动如此毁灭力量的风暴，一定是一件顶级的宝物！

    “殷老，退后。”

    曲凌红唇一动，殷老点了点头，将轮椅朝着后面一拉，位于远处静静地观看，他已经明白了曲凌的意图，螳螂捕蝉黄雀在后。

    “将宝物交出来……”

    玄天策微微收敛神色，他紫灰色的衣袍猎猎作响，只见他凌空而起，伸出了手掌，尤其那褐色的瞳珠带着极为迫人的目光。

    “妄想！”

    烟水寒目光暗讽。

    “玄天机是你什么人？”

    苏元抬起了眼皮，问道。

    玄天策脸上略过一抹惊讶，当即嘴角微微上扬，冷声道，

    “原来你还认识那家伙，玄天机……是我三师弟……”

    “他死了。”

    苏元再度冷冰冰道。

    这一句话回荡在天地之间，一时玄天策嘴角仍旧挂着阴笑，显然还没有回过神来，许久他脸上的阴笑消失，双眉紧皱了起来，道，

    “你说什么？！”

    “他死了。”

    苏元语气冰冷道。

    “被你杀的？”

    玄天策眼睛一眯，他已经知道这家伙在恐吓他了。

    “不错……”

    苏元拍了拍青袍，冷淡道。

    “哈哈哈！难道你以为你杀了玄天机，就很了不起了？”

    玄天策仰天大笑，他岂会被这一句话给吓退？玄天机乃是天尊境初期，与他相比差之一线，加上他拥有底牌，自然要更强！

    “既然如此……”

    轰——

    这时，玄天策掐动法诀，浑身骤然释放出一片璀璨的光芒。

    那是一片琉璃光芒！

    “琉璃不灭体！”

    轰！轰！轰！

    突然间，玄天策的肉身膨胀了起来，化为了十几米高的巨人，更奇特的是，他浑身泛起光芒，接着肉身化为了琉璃色，哪怕是瞳孔也是闪烁着琉璃光芒，他如同一个琉璃色的玻璃人，通体光泽通透。

    “准圣级炼体术？”

    苏元露出不屑的目光，这一道炼体术比之凌楚天的七亟雷神体都还有所不如。这种体术，在他看来连狗屎都不如，这百亿年来，他浏览的经书不计其数，圣级的炼体术不说几万本也有几千本。

    “受死！”

    轰——

    那琉璃色的玻璃人冲了过来，玄天策挥舞拳头，那拳头蕴含着强大的力量，虚空被撞击出了一道黑洞，哪怕是天尊境，也会被他这一拳直接轰暴，粉身碎骨。

    嘭！

    那拳头撞击过来，苏元只是伸出了一道拇指，狠狠摁了过去。。

    “玄黄……不灭指！”

    感谢nikola的打赏！


------------

第两百九十二章 声东击西

    “玄黄不灭指！”

    轰——

    苏元的拇指朝着前方一摁，恐怖的灵力波动朝着指尖汇聚，形成了一道能量光团，拇指狠狠朝着下方一摁，空间震动了一下，犹如是波纹由中央朝着四周荡漾。

    一道褐色的指印摁了下去，毁灭的气息冲击而来，面对如此恐怖的指印，这一刻玄天策感觉犹如蝼蚁一般，露出浓浓的惊骇之色。

    他的脑海里一片空白，整个人凝固在了虚空之中。

    嘭——

    “啊！”

    指印冲击琉璃不灭体，咔嚓一声全身的骨骼碎裂，玄天策惨叫一声，整个人肉身炸裂开来。

    一指，灭了玄天策！

    “二……师兄！”

    身后，几名琉璃宗的弟子已经面色惨白，整个人目光失神。他们几乎从未见过玄天策失手过，然而这一次竟然撑不过苏元的一指。

    苏元收回了气息，随之看向了一旁的曲凌，目光深邃。

    “苏兄误会了……”

    曲凌露出尴尬的笑容，她虽然垂涎那一枚珠子，但显然此刻还不适宜动手。借助山水的力量，她的确可以不惧怕苏元，然而这里的地形已经被风暴毁灭殆尽了。

    “走吧……”

    苏元当即一声不吭，与烟水寒等人离开了这一片区域，至于琉璃宗剩下的一下小杂鱼，他倒也是懒得动手，因为没有必要。

    “小姐，此人的实力究竟在什么境界，为何老夫看不透？”

    殷老望着苏元离去的背影，不由得皱了皱眉头。

    “在这方圆几万里之内，只有四名准圣，不过方才那一招指法，已经分明有准圣的威力。不过，我不相信这一片区域会有如此年轻的准圣，只有一种可能，他的实力已经无限接近准圣，应该和我之间料想的一样，比玄天霸棘手。”

    曲凌沉声道，玄天霸的实力位于天尊境巅峰，若是全力施展之下，也能够发动准圣一击。

    “那怎么办？那一道宝物，极有可能是圣物，乃至帝物！”

    殷老有些不甘心，那一枚珠子能够引动如此强大的风暴，必然是一件档次极高的宝物，若是曲凌能够得到，必定能够增幅实力。

    “放心吧，拿到手，不代表他能够拿得走。只要遇到能够引动的山水地势，我甚至能够与圣人抗衡。只可惜，这里没有可以借用的地势，宝物就暂时让他保管。”

    曲凌美眸平静，淡然道。

    她虽然双腿残疾，实力却不比任何人弱，而她实力的极限，也取决于遇到的地形地势。不过，曲凌想了想，又是再度道，

    “玄天机与玄天策都死在了他的手里，此事若是传到了玄天霸的耳里有，素来好面子的他应该不会坐视不理，我料想，玄天霸即便不能够斩杀苏元，也能够将他重创，到时候我再出手……”

    曲凌忽然间眼眸微微一亮。

    “小姐你的意思是……”

    殷老有些不解道。

    “将玄天策的尸首装到匣子里，然后送给玄天霸，就说……”

    曲凌嘴角微微上扬，这个容貌不俗的女子，竟然心机极深。

    “这样一来，以玄天霸的火爆脾气，一定会找上门，到时候我们就坐山观虎斗，声东击西……”

    ……

    嗖——

    此刻，三人身影乘坐这九头魔狮正朝着西北区域赶去。由于之前那一片区域已经被风暴毁灭，他们必须赶往其他区域，找到尸灵。

    嗡——

    “这就是帝宝？！”

    烟水寒以及凌楚天凑过来，目光落在了苏元手心的珠子。这红色珠子似乎收敛了光芒，化为了一枚古朴的珠子，不过，这一枚珠子的表面隐约还有一丝气旋。

    两人目光火热不已，烟水寒虽然是天机阁的弟子，但是帝宝这等宝物也不是她能够触碰的。因为，每一件帝宝都有它的主人，它们已经诞生了灵智，对于其他人甚至会产生反噬作用，这也就是为什么玄天策无法拿到这一枚珠子。

    而苏元利用风神穴的气息，这才得到了风神珠的认可。

    “这小小的一枚珠子，竟然能够引动那么强大的风暴，而且将风暴尽数吞入了珠子内，莫非这一枚珠子能够制造和吞噬风暴？”

    苏元喃喃自语，因为这一枚红色的风神珠失传已久，他去过风神族不少次，只碰到那一枚黑色的风神珠，他的风神穴也是在那个时候学会的，不过，风神族的风神穴一共有两道，黑色的穴以及红穴。

    两者的作用，完全不同。

    眼下，苏元想要研究这一枚珠子得到第二道风神穴！

    他的第一道冥道式风神穴由于没有黑色风神珠的附着，只是修炼了一些皮毛，能够吸收的东西非常有限，若是能够钻研出红色的风神珠之中蕴含的第二道风神穴，说不定还能够克制风神族。

    经过许久的钻研，苏元总算是得道了一些信息。

    这一道红色风神珠其中的一个作用就是吞噬风暴，并且将风暴藏在神珠之中，之前那毁灭的风暴就是被吞入神珠，除此之外，只要灌入灵力，还没有重新引出风暴！

    “这也算一道不小的底牌。”

    苏元内心有些惊喜，若是释放出珠子之内的尸灵风暴，恐怕可以将圣人直接毁灭了。而这一刻，苏元的脑海里浮现了一道身影——就是那持着混沌罗盘的少年。

    若是用这一招对付他，不知道他能不能接得住？

    但是，这一枚红色珠子的秘密绝对不止这些，至少，修炼红色风神穴的秘密，苏元还没有得到。经过一阵子的钻研，依旧没有收获，不知不觉，三人抵达了西北。

    ……

    与此同时，在这一片区域的另一个位置，只见一道身影托着匣子，神情有些难看。

    只见此人身高九尺，身材极为魁梧，肌肤呈现古铜色，如同是石块一般，他双肩缠绕着一道铁链，连着两道铁锤，他的鼻孔被一道铁环套住，双目如同老牛。此刻双拳紧握，浑身的肌肉凸起。

    此人，便是玄天霸。

    “师兄！怎么办？”。

    身后，几名弟子沮丧道。

    “玄天机，玄天策二人毕竟是我琉璃宗的人，若是让其他人随意杀了，难免落人口舌，说我宗内无人，这一次，我就去会他一会！”


------------

第两百九十三章 玄天霸来了！

    嗖——

    三道身影乘着九头魔狮，沿着西北部区域前进，这里是一处远古森林取出，褐色的气雾笼罩。

    一路深入，途中倒是碰到了不少其他势力的弟子，他们也同样是在这一片区域猎杀尸灵。

    这一片区域被称之为尸灵地的核心区域，也是尸灵气最为浓烈的地方，不过，为了猎杀天级尸灵，这些势力不惜冒险闯入这里。

    崎岖的山脉极为险峻，这里的山脉呈现曲折状，犹如是二龙戏珠，曲曲折折的山脉，还不时有一些势力的身影，在寻找尸灵。

    “这里就是尸灵地的核心区，待会火速猎杀几只天级尸灵，然后赶往倒金字塔……”

    苏元凌空而立，目光俯视着这一片崎岖的山脉。他转而抬头望着远处的倒金字塔，他有一种预感，持着混沌罗盘的少年已经进入其中。不过，即便他在帝墓之中拿到宝物，想要拿出去恐怕很难。

    嗡——

    “咦？”

    这时，苏元的手中，那一枚红色的珠子微微一亮，它似乎感应到了什么，受到牵引了一般。

    “或许是风神珠吸收了太多的尸灵之气，能够感应尸灵？”

    烟水寒顺口道，没想到苏元竟然信以为然，他的确感受到了风神珠的动静，而且动静还不小。

    “在那边……”

    说罢，九头魔狮踏着一片火云呼啸而去，半个时辰之后，他们停留在了一座山脉的上空。

    “那是……尸灵风暴？！”

    三人目光望着远处，位于远处的山谷地带，竟然掀起了恐怖的龙卷风暴，这龙卷风暴呈环状，将整片山谷地带圈在其中，风暴旋转形成了强大的气流，撕裂虚空，那等毁灭气息，隔着很远都可怕。

    不过，这里除了他们之外，还有不少势力踏空而立。

    “又是他……”

    烟水寒暼了一眼，看到了燕陌的声音，这家伙竟然也来了这里，而且势力提升了不少。苏元倒也没有理会他，这家伙行事谨慎，而且心机很深，只要不主动作死，应该也能够混得如鱼得水。

    燕陌看到苏元等人，也是主动躲避多了一旁，他进入尸灵地，也是听说了苏元斩杀玄天机，玄天策的事情，当下警惕了起来。

    哗——

    “他就是苏元？”

    “是了，九头魔狮！”

    九头魔狮降落在山头，众人一看到这一头魔狮，就认出了苏元等人的身份。这些人目光惊诧，无法想象这三人竟然灭了玄天策。

    “听说玄天霸正在寻找他们三人，看来待会有好戏看了……”

    一名老者目光微微一亮。

    “玄天霸的实力，可不是玄天策与玄天机能比，说不定已经可以无限接近准圣了……”

    另一名少年点头道，他的意思显然是不看好苏元，毕竟，玄天霸的实力众人有目共睹。在年轻一辈中，他算得上佼佼者。

    “若是玄天霸，玄天机，玄天策三人尽数陨落在苏元的手里，恐怕玉衡子非暴走不可。”

    又是有人道，这三人被视为琉璃宗的接班人，若是被苏元尽数屠戮殆尽，这不仅有损琉璃宗的名声，更是一种极为致命的打击。

    “若真是如此，那就有趣了。”

    其余之人抱着看戏的态度，他们倒是乐于见到这一幕。

    对于这些人的议论，苏元压根就充耳不闻，他目光落在手中的风神珠，珠子似乎感应更强烈了。

    “天级尸灵就在风暴里。”

    “什么？在风暴里？”

    凌楚天微微一惊，难怪这些人汇聚在这里，想来是想要围攻天级尸灵，结果遇到了风暴。只不过，这一道风暴与他们遇到的相比，显然只能算是小巫见大巫。

    刷——

    九头魔狮冲了过去。

    “嘶！！！他们想干什么！”

    “莫非想要闯入尸灵风暴？”

    “这可是中等级别尸灵风暴，准圣都不敢闯入！”

    看到九头魔狮冲了过去，众人委实被吓了一跳，这不是送死？

    呼呼呼～

    苏元三人靠近了风暴，那种风暴的呼啸声震耳欲聋，回荡在耳畔，猛烈的风形成了一股吸力，企图将他们猛然吸扯入内。

    三人抬起头看着风暴，一块块巨大的岩石飞起，被风暴极速旋转之下尖锐，化为了碎石渣。

    手中有了风神珠，要对付尸灵风暴几乎是轻而易举。

    苏元双指捏住风神珠，轻轻屈指一弹，珠子悬浮而起，化为了一道流光融入了风暴之中。

    隆隆！隆隆！

    呼呼呼～

    这时，位于风暴的中心仿佛是出现一道漩涡，猛然间将四周的风暴吸扯进入了漩涡，只不过眨眼间，这些风暴就被吞噬殆尽。

    而漩涡的源头，是风神珠！

    “这……”

    “怎么回事？！风暴怎么消失了？！”

    各大势力揉了揉眼珠子，能够毁灭准圣的风暴，竟然不见了！

    “莫非是那一道宝物！”

    众人的目光，自然而然的落在了那一道红色的珠子身上。

    “真是好运！”

    燕陌咬紧了牙门，语气之中充斥着浓浓的不甘心。在他看来，苏元手中的这一枚珠子，一定是从那一道玉盒子之中拿到的！

    他甚至想着，若是他能够拿到这一道宝物，岂不是能够纵横尸灵地？可惜啊，这一道宝物并没有落在他的手中，被苏元得到了！

    吼吼吼！

    骤然间，一道道嘶吼声传出，山谷之中出现了无数尸灵！

    “天级尸灵！”

    众人悬浮而起，皆是落在了山谷之中，褐色的气雾冲天而起，无数红色的眼睛发出了光芒。

    这些尸灵传出咆哮声，三五成群，数不胜数，若是这些尸灵具备灵智，能够主动发动攻势，恐怕除了苏元之外，没有任何人胆敢靠近这里，更不要说取走天级令牌。

    “一，二，三……刚刚好。”

    苏元的目光在下方搜索，很快就锁定了三头天级尸灵！

    这三头尸灵，浑身散发出冲天的气息，面目狰狞，那一股灵力波动，哪怕是天尊境也为之骇然。

    苏元沉默不语，他抬起了掌心想要将三头尸灵镇压，然而这时天际边传来了一阵巨响。

    隆隆——。

    位于东部区域，苍穹顶部一片黑色的云雾滚滚而来，遮天蔽日，那一股气势充满杀伐之气。

    “玄天霸来了！”


------------

第两百九十四章 龙象蛮体

    “玄天霸来了！”

    轰隆隆——

    一阵惊天的巨响撕裂了虚空，远处滚滚而来的黑云，顷刻间笼罩住了整片苍穹。黑色的云雾朝着这边涌了过来，显得极为压抑。

    众人的目光，也是在此时微微一凝，因为，不远处一道身影越来越靠近，一股强大的威压笼罩在山脉之中，仿佛是令人窒息一般。

    “天尊境巅峰！”

    “不止，听说玄天霸已经突破天尊境巅峰已久，甚至已经在冲击准圣之境，假以时日能够超越玉衡子，掌控琉璃宗指日可待。”

    众人望着那一道身影，皆是露出了一丝丝敬佩的目光。

    果不其然，一道身材魁梧，身上挂着两道铁锤的少年，轰的一声便是落在了山脉的顶端。这少年浑身肌肉爆满，呈现古铜色，犹如是一座发光的铜像，正如他的名字，眉宇之间霸道十足，紧握的双拳，更是显示出了他强大的蛮力。

    “你就是苏元？”

    玄天霸目光直视苏元，浑身的肌肉隐约有一道道电流窜动。

    “圣级体术……”

    苏元看着玄天霸的肉体，隐约就看出这家伙修炼不错。

    “原来是龙象蛮体……”

    苏元仔细观察，发现这家伙的身体之中犹如是折服着龙象，隐约传出低沉的吼声，这种力量，犹如是喷薄欲出的蛮力。在苏元看来，玄天霸这一道体术，与他给凌楚天的七亟雷神体可以一较高下了。

    隆隆！隆隆！

    玄天霸握紧拳头的那一刻，大地都是震动了起来，摇摇晃晃。

    “不愧是玄天霸！”

    众人目光有些骇然，此刻虚空都是暴动了起来，大地无数颗石头悬浮而起，震颤不止。

    “你走吧……”

    苏元许久才冷声道，这玄天霸与玄天策玄天机不同，看起来没有心机那么深沉，一身阳刚之气。

    “看来，你就是苏元了，我琉璃宗虽然算不上顶级的势力，但也不是任人揉捏的柿子。”

    轰——

    这时，玄天霸冲天而起，犹如是一匹发狂的蛮牛，炮弹一般撞碎了虚空，力气大到恐怖。

    隆隆！

    只见它轻易举起了一座山脉，迎头便是朝着苏元等人轰砸。

    吼——

    九头魔狮的移动速度也是极快，化为了一道道残影，它在躲避的同时，张嘴吐出了一道道火焰，嗤的便是化为炮弹冲击。

    嘭！嘭！嘭！

    然而，玄天霸抬起拳头，竟然是凌空将其打爆了。

    “爆破流！”

    轰——

    玄天霸挥舞拳头，猛然间朝着前方由上而下挥舞。一股气流瞬间形成，犹如狂风骇浪，碾压了过去，一座座山脉被碾压得崩塌。

    刷——

    哧啦哧啦～

    苏元轻轻拔出了摄天剑，依旧是一手握着剑，一手背负在后。

    他神情冷漠，轻轻一挥。

    一道旋转的电流冲了过去，当电流团撞击在了气流墙之上，两者碰撞之际，大地撕裂开来。

    嘭的一声，骤然炸开了。

    “嗯？”

    玄天霸微微吃惊，他没想到苏元竟然能够顶下这一记。

    “难怪能够将玄天机，玄天策斩杀，他们死在你手里不冤。”

    “裂地流！”

    轰——

    如此一说，他再度挥舞拳头，朝着大地遥遥一拳。

    轰！轰！轰！

    一道道光柱沿着裂缝冲出，不停地撞击而去，苏元看了凌楚天一眼，便是扬了扬眉，沉声道，

    “你去试一试。”

    “好……”

    凌楚天虽然害怕，但是咬了咬牙，也是冲了过去，他相信，苏元不可能会让他送死，想来目的就只有一看，试一试他的身体。

    “七亟雷神体！”

    轰——

    一道雷巨人挺拔而立，也是朝着大地狠狠撞击了一下。

    轰！轰！轰！

    一道银色的雷电光柱，迎着玄天霸的气流光柱，相互碰撞。

    咚——

    一道蘑菇云冲天而起。

    “哼！一个至尊境，竟然也好与我交手，胆子不小！”

    玄天霸仰天狂笑，目光没有任何不屑，但是却是霸气十足。

    “招雷手！”

    隆隆——

    凌楚天严阵以待，当下催动背后的雷巨人朝着虚空一爪，一道道雷电落在了手掌。雷电形成了一道竖直的雷枪，投掷而出。

    轰——

    那雷枪呈现银色，洞穿了虚空，刺向了玄天霸所在。

    “哼！”

    玄天霸冷哼一声，双脚当即蹬空而起，他挥舞拳头，拳头携带着滚滚气流，迎接雷枪。

    嘭！

    当面一击，雷枪爆碎！

    “嗯？！”

    这时，玄天霸才警惕起来，他发现凌楚天背后的雷巨人似乎是一道强大的法体，气息雄厚。

    “这一道炼体术，莫非也是圣级炼体术？只可惜没有修炼到家，要不然倒是可以和我拼一拼。”

    玄天霸喃喃自语，接着挥舞拳头，再度冲了过去。

    牟——

    他的身体，竟然出现一只白象的身影，这白象顶着长牙，迎着那一道雷神体撞击了过去。

    嘭！嘭！嘭！

    咔嚓——

    一瞬间，雷神体便是裂开了一道道细密的裂痕。

    嘭！

    噗嗤！

    巨象撞击，雷神体支撑不过瞬间，当即暴成了碎光，凌楚天倒飞而出，鲜血狂喷。看来，以他至尊境的修为对付玄天霸，倒是有些蚍蜉撼树的感觉，只是，能够以至尊境的修为硬扛上玄天霸那么多招，他还算得上第一人。

    “给我死来！”

    轰——

    玄天霸催动白象，整个人挥舞拳头朝着苏元扑了过去。

    “那小子死定咯！”

    众人掀起了一阵惊哗，不出意料，这一拳必然能重创苏元！

    嘭！！

    这一拳砸落在了虚空，传出了击鼓一般的声音，波纹扩散。

    然而，苏元的身影，却是凭空的消失不见了！

    “人呢？！”

    众人揉了揉眼珠子，他们甚至没有看清苏元是如何消失的。而玄天霸此刻也是微微眯眼，因为他竟然察觉不到苏元的任何气息，仿佛是苏元彻头彻尾的消失了一般。

    刷！

    突然间，一道影子出现在了上空俯视着玄天霸。

    “哼！”

    玄天霸握紧拳头，企图再度冲天而起之际，突然间一道道光芒浮现在了周围，一道道灵符释放出了璀璨的光芒，灵符融合成了一道道纹路，勾勒出了一道道阵纹。

    隆隆——。

    “这是……灵阵？！”

    玄天霸露出惊骇的神情！


------------

第两百九十五章 万兽灵阵

    “这是……灵阵？！”

    一道道灵符悬浮而起，这些灵符融化成了一道道符纹，符纹相互交错，形成了一道阵法，将玄天霸囚禁在了阵法之中。一股强大的灵力光罩倒扣而下，玄天霸大惊。

    “高品灵阵师？！”

    各大势力迅速后退，一脸心惊的看着光罩的波动，那光罩携带的威压，竟然令人心惊肉跳。

    “他还是一名灵阵师？！”

    这时，虚空之中，几道身影钻咯出来，为首的正是坐在轮椅之上的曲凌，她美眸极度的吃惊，仿佛是看到了什么难以置信的事。

    “灵阵师虽然罕见，但是比之山水术师可是要常见得多。”

    身后，殷老如此道，他的意思足不过是再说，这小子哪怕天赋在异禀，也无法与曲凌相比。

    “殷老，你可不要小看他。”

    曲凌摇了摇头，目光满是凝重，她眼光非凡，自然是看得出苏元的灵阵造诣有多么的高超。

    “我倒是失算了……”

    他没想到，玄天霸也栽了。

    隆隆——

    阵法迅速覆盖而下，将玄天霸囚禁在了阵法之内。

    “万兽灵阵！”

    苏元掐动法诀，大阵运转。

    这所谓的万兽灵阵是一道非常玄奥的阵法，也是一百万面前魔剑剑灵独创的一道阵法。这一道灵阵能够演化天地万兽，发动猛烈的攻势，不过，每演化一道猛兽，则是需要一滴猛兽的精血才可。

    苏元缓慢从袖口里掏出了三枚瓶子，嘭的砸落在了阵法之上，三滴精血融入了阵法中。嗡的一声，阵法释放出了剧烈的光芒。

    吼！

    万兽灵阵之中，率先演化出来的一只猛兽，竟然是一只狮子。

    黄金狮子族！

    戾！

    一阵鸣啼声传出，一片火海之中炸裂，一只火鸟冲天而起。

    三头火鸟！

    牟——

    红绿色的精血迸发出光芒，发出声音的是一头天青神牛！

    “这样的阵法，我竟然闻所未闻，实在是太精妙了。”

    烟水寒也是惊叹道，在阵法的作用下，灵兽的精血能够化为虚影，而且具备灵兽的力量，若是将一只帝兽血融入其中，那岂不是能够发挥出帝兽的强大力量？

    “这是我独创的……”

    苏元冷淡回道。

    听到这一句话，烟水寒惊异更甚，能够开创出这样的灵阵造诣，可想而知，苏元的灵阵造诣达到了登峰造极的境地。苏元想了想，随后便是目光看着阵法道，

    “这一道阵法的巅峰状态，曾今可是斩杀过三名大帝，万兽齐出，惊天地泣鬼神，天地色变。”

    “三……三位大帝？！”

    凌楚天瞠目结舌，不由得吞咽了一口唾沫，别吓得不轻。在他的眼里，大帝可是高高在上的人物，这一道阵法的完美形态，竟然斩杀了三名大帝，凌楚天有些怀疑，苏元的真实修炼是不是超越大帝？

    苏元凌空而立，他倒也没有施展全力，这三头灵兽已经够玄天霸喝一壶了，至于能不能活下来，就看他命够不够硬了。不过，这一道阵法的巅峰状态，只怕是雷帝想要活着走出阵法也是很难。

    用阵法捆住了玄天霸之后，苏元的手掌朝着虚空一抬。

    轰隆隆——

    那手掌凝结成了一道掌印，猛然间朝着下方镇压了过去。

    吼！吼！吼！

    三头天级尸灵似乎是感知到了危险的气息，同时冲天而起，携带着滚滚尸气，尸灵与手掌印撞击，轰的一声，手掌剧烈震动。

    “哼！”

    苏元化掌心为勾状，朝着虚空轻轻一划，五道爪痕撕裂虚空，嗤啦一声落在了其中一具尸灵的身上，嘭的一声尸灵肉身炸裂，苏元一挥手，一道令牌落入掌心。

    嘭！

    另一处，手掌一捏，两具尸灵肉身炸裂，化为了滚滚尸气。

    咕噜～

    众人已经吞咽口水，被吓得脸色有些惨白，三下五除二，三头天级灵尸就这样被解决了？

    天级尸灵有准圣的实力，虽然战斗力完全不如准圣，但是也不是寻常的天尊境可以比拟。然而，三头天级尸灵，被瞬间秒杀了！

    “……”

    殷老此刻已经说不出来，若是之前他对苏元还有些忌惮，而现在算是异常的惊恐了。三头尸灵竟然一瞬间被屠杀了，曲凌更是吃惊，美眸之中波痕点点，谁也不知道此刻他究竟在想些什么。

    “拿着……”

    苏元将两道令牌递给了凌楚天，烟水寒，两人对视了一眼，都是毫不客气的接下了。两人内心都是有些暗自，不费吹灰之力，若是他们独自为战，恐怕拿不到。

    苏元抬头看了曲凌一眼，他知道玄天霸自然是曲凌引来的，后者此刻也正一脸冷漠的看着他，曲凌没想到苏元已经超出她的掌控。

    不过，苏元倒也没有理会，山水术是他不仅见过，还曾今与一位巅峰的山水术师争斗过。山水术师的确是非常棘手，能够化沧海为桑田，能够改天换地。只是，这曲凌还没有资格在他面前蹦跶。

    “令牌拿到，我们走吧。”

    吼！

    三人乘着九头魔狮，火速消失在了原地，朝着倒金字塔疾驰而去。曲凌愣在了原地，看了灵阵之中的玄天霸，此刻，玄天霸已经浑身鲜血淋漓，受创不小。

    “那就让我替你补一刀。”

    曲凌美眸微微闪烁，玄天霸或许能够逃得一命，但是只怕从阵法之中出来已经半死不活，他若是出手将其了结了，那就让苏元彻底得罪了琉璃宗，玉衡子知道自己苦心栽培的三位弟子尽数死在了苏元的手里，只怕是会气到吐血吧。

    ……

    嗡——

    三道身影乘着九头魔狮，正在极速朝着倒金字塔飞去，九头魔狮速度极快，周遭的风景不断变化，发出簌簌的声音。不过，在靠近倒金字塔的一刻，停了下来。

    “怎么了？”

    烟水寒一脸奇怪的看着苏元，苏元抬起目光，望着天际。

    轰——

    这时，一阵五彩光芒释放，天际传出了一声巨响，只见一道光团极速冲刺，那光团通体沐浴神火，混沌之气缠绕，还有一道混沌罗盘悬浮在头顶，忽闪忽明。。

    “是他！”

    见得这一幅场景，烟水寒也是大惊，对于此人印象太深刻了。


------------

第两百九十六章 冷霜颜

    一道五彩光芒洞穿虚空，落在了不远的山脉顶端，周身掀起了一股火焰风暴，将几座山脉焚毁。

    “又是他！”

    烟水寒眼睛一眯，之前在进入这里之际见过此此。这光团之中的人物出场令人极为深刻，绝对是一个不平凡的人。她想要看清混沌光芒之中的身影，可惜那一道身影似乎完完全全隐匿起来，不仅看不到面容，甚至气息也察觉不到。

    不过，她可以猜到的是，这光团之内的少年非常强大。

    “双生帝骨……”

    苏元这才淡淡开口道。上一次他没有看出这少年的身份，因为他催动了天道庇体，这一次，他似乎收敛了护体之气，苏元这才能够窥见这神秘少年的一切底细。

    他没有想到，竟然有人能够透过他的混沌之气，看透了他。

    “什么？！双生帝骨！”

    听到苏元这一句话，烟水寒美眸都是快溢出浓浓的惊骇。但凡常人能够拥有帝骨，已经能算是天人之姿，屹立于众人之上了。而双生帝骨简直就是天地的宠儿，他们成为帝者，也是其中的佼佼者！

    拥有帝骨之人，只有一半的几率能够证道，而拥有双生帝骨则是等同于半只脚跨入了帝门。

    “还是顶级的帝骨……”

    苏元微微颔首，这是他这么多岁月以来，见到无数天才之中，也是最为顶级的天才，可以说，假以时日他绝对是巨擘一般的存在。

    透过混沌之气，苏元依稀可见少年穿着一身白衣，佩戴玉佩，白衣上还有紫金掐丝的花纹，看起来非常的贵气，少年容貌非常的英俊，丹顶鹤一样妖异的瞳孔，一头黑色的头发，面孔精致，眉毛像是两柄充满锋芒的剑一般。

    此刻，他的头顶正悬浮着那一道顶级的帝物，混沌罗盘。

    “哼！”

    这时，一道冷哼声传出，天地之间的虚空都是暴动了起来。这声音十分清冷，犹如谪仙临世。

    轰！

    一道光团在虚空炸开！

    戾——

    火海之中迸发出一道白光，只见一只浑身洁白的白鹤发出一声长鸣，从火海冲出，火海的顶端，站立着一名穿着锦衣少女。

    少女身材窈窕，在仙鹤之上犹如是遗世独立的仙女一般，她带着黑色的面纱，一头瀑布般的头发迎着风狂舞，蜂腰鹤腿，一出场就惊艳了所有的人，她玉手捧着一道笛子，透过面纱，依旧可以见到他清冷的容颜，尤其是那一双琥珀色的眼珠子，如同猫族一般神秘。

    “帝焚，别以为你可以逃出我的追踪，你就算是逃到天涯海角，我也会找到你，将宝物交出来。”

    少女有些气恼，然而即便如此那声音也是十分的动听，犹如是山间的流水，空灵，清跃。

    “原来这少年名为帝焚。”

    烟水寒喃喃自语道。

    “冷霜颜，这混沌青莲子就在我手里，只怕你没有这个本事。”

    帝焚也终于是开口道。

    这少女，名为冷霜颜。

    “也是双生帝骨……”

    苏元看了冷霜颜一眼，顿时又是大吃了一惊，这少女身上散发出来的光芒，一青一白，青白交错，犹如是羽化登仙，遗世独立的仙子一般，她竟也是双生帝骨。

    而且，按照苏元的估计，两者的实力应该在伯仲之间。

    轰——

    冷霜颜抬起了玉手，她手中的铃铛微微一响，只见掌心朝着虚空一摁，形成了一道晶莹大手印。

    “太清玉手！”

    那手掌纯净无暇，光芒笼罩而下却是散发出逼人的光芒。

    “五色神火！”

    帝焚则是一抬手，一道粘稠的火焰在手掌翻滚，这火焰呈现五道颜色，非常的奇特，这五种火焰代表五种属性，能够吞噬五行。

    嗤！

    五色火焰冲天而起，与那一道晶莹的大手印碰撞。

    不过，似乎五色火焰稍胜一筹，将大手印焚烧殆尽。

    “不过是一枚混沌莲子，你九天玄宫又不是没有……”

    帝焚看着冷霜颜，沉声道。

    冷霜颜冷哼一声，正欲动手，这是倒金字塔释放出了光芒。

    嗡——

    “不好！”

    两人大惊失色，纷纷收敛了体内的神光，而后迅速后退。

    “这雷帝果然不一般。”

    帝焚惊诧道，他们两人的激斗引起了金字塔的异动，他们虽然拥有大帝之资，但是此刻还没有成帝，又岂能在这里造次？

    不过，两人也是心高气傲，他们若是成长起来，只怕不比这雷成差，甚至还要在其之上。

    “放肆！”

    这时，冷霜颜呵斥了一声。

    她的美眸看向了苏元等人，闪烁着浓烈的杀气，便是道，

    “本座的仙体，也是你们这群蝼蚁能够窥视的？！”

    冷霜颜身为九天玄宫的帝女，自然是无比的自傲，她自诩，这世间能够看他一眼的男子，至少也是帝子。若是一阶普通人盯着她看，那无疑是对她莫大的侮辱！

    而且，冷霜颜常年处于宫中，这一次出来历练。这些人在她眼里，简直狗屎都不如。

    “切，我看你也没什么了不起，有什么不能看？又不是没穿衣服，我们为什么不能看？你不看我们，怎么知道我们在看你？”

    烟水寒当下撇了撇嘴，也是露出几分嘲讽之色。她虽然没有冷霜颜如此惊艳绝伦，但好歹也是天机阁的弟子，九天玄宫虽然厉害，但不见得能够比得过天机阁。

    “臭丫头，你想寻死？”

    冷霜颜恼怒不已，她本来不屑于对这样的蝼蚁动怒，但是此刻她想要的宝物被帝焚拿走，内心正是满腔怒火，气不打一出来。烟水寒这一句话，彻底将她激怒了。

    “你死我都不会死！”

    烟水寒面不改色，再度讽刺，这种女人实在是高傲，对付这种人，不必要客气，要不然这种优越感实在是太过盛气凌人。

    不过，冷霜颜没有动手，因为金字塔的气息已经将她锁定，在金字塔的力量收拢之前，她若是有任何异动，都会被帝塔镇压。

    帝焚也是看了苏元一眼，不过似乎压根没有被他放在心上。能够引起他注意的，至少要拥有帝体，才有资格做他的对手。

    “她一根手指头就可以摁死你。”。

    苏元冷不丁道，烟水寒倒是满不在意，撇了撇嘴，

    “那你一根手指不也可以摁死她？”


------------

第两百九十七章 群众汇聚

    “她可以一根手指摁死我，你不也可以一根手指头摁死她？”

    烟水寒不以为意，她并不认为这九天玄宫的帝女能够与苏元相提并论，所以她倒也不担心，这冷霜颜能够对她造成任何威胁，

    毕竟，她的身边可是有一位实力堪称变态的顶尖强者！

    冷霜颜自觉失态，旋即收回了一肚子的怒火，她身为帝女，怎么可与这种普通人计较。当下，她那琥珀色的目光落在了帝焚身上。

    “东西，你到底给不给！”

    仙鹤之上，冷霜颜沉声道，清冷的声音犹如是玄冰一般，可见那一道混沌莲子对她至关重要。

    不过，帝焚也非凡俗之人，哪里会听从冷霜颜的发落。

    轰——

    这时，仙鹤扑腾，冷霜颜的眉心迸发出一道光，他双指汇聚，浑身发出圣洁的光芒，黑色的头发狂舞，琥珀色的瞳目微亮，只见她的眉心浮现了一道莲花印记。

    嗡！

    莲花印记之中，竟然是钻出了一把通体洁白，犹如是冰光汇聚而成的一把剑，这一把剑无比的圣洁，犹如是一尘不染，散发着极度危险的气息，令得在场所有人由衷的感受到了一股惊悚之意。

    “好剑！”

    苏元微微吃惊，显然没想到冷霜颜竟然会有如此强大的剑。这一柄宝剑绝对是珍贵的帝剑，而且是帝剑之中的极品。而这一柄剑的名称，如同她的名字，为冷霜剑！

    冷霜剑虽然算不得十大名剑，却也是剑器之中的极品，这一把剑据说乃是以一块亿年的寒铁所铸造，被大帝一代一代的温养，这一柄剑极为锋利，而且纤尘不染。而且，这一柄剑杀人不会染血！

    按照苏元的估计，这一柄剑至少比黄泉帝剑要高出几个档次。

    “嗯？！要动真格了？”

    帝焚悬浮而起，目光凝重，他脚踏着一座青山，通体散发着五彩神光，混沌，以及火焰缠绕周身，头顶悬浮着帝器混沌罗盘。显然他没想到，冷霜颜动怒了。

    轰——

    “天降冰霜！”

    呼呼呼～

    冷霜颜微微一侧手中的宝剑，一抹清冷的光芒闪烁，随之玉手握住剑胎朝着前方轻轻一挥舞。

    嗤——

    一片白色的光芒洒落，像是晕染一般，完全不是剑气，光芒晕染逐渐扩大，以冷霜颜为中心，周遭的一切被化为了冰块，而且迅速被夺去生机，化为死物。

    “后退……”

    吼——

    说罢，九头魔狮摇摆尾巴，踏着一片火云极速的后退。

    “哼！龟灵圣火！”

    嗡——

    帝焚张嘴一吐，吐出了一道青绿色的火焰，龟灵圣火！

    正如苏元所料想，这家伙身怀双生帝骨，其中一道帝骨便是焚天火体，这一道体质，能够令得帝焚的身体可以吞噬天下奇火，吞噬的火焰越强，他实力也就越强。

    如今在他的胃里，已经装着不下十几种强大的火焰龟

    龟灵圣火，便是其一！

    嗤——

    “嗯？！”

    然而，这一道火焰竟然被冷霜剑的剑霜直接冻住了！

    “久闻九天玄宫的镇宫至宝冷霜剑称霸一方，如今一见，果然是名不虚传，无比厉害。”

    帝焚内心暗暗一惊，冷霜剑是九天玄宫的镇宫帝器，平素几乎很少拿出来示人，他也只是听闻这一道剑无比强大，如今龟灵圣火都是被克制了，实在是有些离谱。

    “不过，帝器可不止你有。”

    混沌罗盘！

    嗡——

    “混沌灭神光！”

    轰！

    帝焚头顶之上的罗盘旋转，位于罗盘的中心处浮现了一道混沌之光，光芒嗖的冲出，与剑霜相互碰撞，几分钟之后，双双湮灭。

    当冰块消失之后，所有被冰块覆盖的区域犹如是被腐蚀，变成了漆黑的颜色，而且生命灭杀殆尽，哪怕是坚硬的石块也毁灭。

    嗖！嗖！嗖！

    而就在冷霜颜想要再度动手，时天迹一道道灵光爆射而来。

    这些身影，自然是这方圆万里之内的顶级势力。这些人当中，最为令人瞩目的，自然是雷神宗的灭雷子，琉璃宗的玉衡子，骨宗的的骨幽老人，玉华宫的王重鹤。

    这四人，都是准圣！

    雷灭子浑身雷电交错，一头银色的狂发，浑身霸道无比，恣意张扬，尤其是那眼珠子，竟然也是呈现银色，带着冷漠的气息。

    玉衡子则是一名白面书生，乍一看似乎是温文尔雅，实则眼神之中充满阴险计谋，城府极深，不了解他的人可能以为他是正人君子，了解他的自然自然知道，此人就是十恶不赦的伪君子一枚。

    不过，玉衡子此刻脸色铁青，那英俊的面容几乎扭曲。

    因为，他的三位爱徒，都葬身在了苏元的手里！

    此刻他的内心带着怒火，恨不得找出苏元，当场格杀！

    骨幽老人则是一名裹着黑袍，浑身骨瘦如柴的老者，他看似平平无奇，实则犹如深渊难测。尤其是那双淡蓝色的眼睛，很是诡异。他身上的气息，令人不敢小觑。

    而王重鹤，则是一名手持浮尘的道士，满面红光，有些微胖，留着一簇白色长须的中年男子。他浑身仿佛一身正气，双目坚毅。

    “这两人是谁？！”

    四人降落在了这里，目光瞬间落在了冷霜颜以及帝焚的身上。尤其是见到后者手中皆是拿着帝器，顿时目光迸发出炽盛的光芒。

    “帝……帝器！”

    “竟然是帝器！”

    四人瞳孔一缩，露出了极度热忱的光芒，吞咽了一口唾沫。他们没想到，一个后辈手里，竟然有他们都垂涎不已的帝剑啊！

    “这样的弹丸小地，竟然也有准圣的存在，真是稀罕……”

    冷霜颜两人漫不经心道，似乎丝毫不将这四人放在眼里。除了四大圣级势力，其余能够通过尸灵地抵达这里的还有几十座势力。他们虽然不如四大准圣势力强大，但也是在这方圆万里数一数二。

    嘶！！

    “师尊！就是他！”

    这时，玉衡子身后，一名弟子目光环顾，发现了苏元的身影。他当即带着惊恐的目光，指向了苏元，而后战战兢兢，继续道，

    “就是他杀了三位师兄！”

    这一刻，玉衡子的目光骤然撕裂出了一道道血丝！


------------

第两百九十八章 贤者

    这一刻，玉衡子的目光几乎是一瞬间瞪了起来，那目光中隐约浮现了一道道血丝，杀气几乎是掩饰不住，要化为了实质一般。

    轰——

    玉衡子双脚一踏，一股准圣波动冲击开来，所有人都是后退了起来，被狂风吹得东倒西歪，隆隆一声，其脚下的一座山脉崩塌。

    “你就是苏元？”

    玉衡子盯着苏元道。

    哗——

    “他就是苏元？”

    “难怪玉衡子怒火冲天，这家伙可是将他苦心栽培的三位徒弟一个不剩，通通杀了啊。”

    各大势力的目光落在了苏元的身上，一时之间指指点点，议论纷纷，不过，目光之中也是带着几分畏惧，毕竟连杀三位琉璃宗的弟子，可不是任何人都能做到的。

    “据说玄天霸最惨，几乎是被剁成了肉酱，死无全尸啊！”

    有人议论纷纷，这一句话虽然细微，却传到了苏元的耳朵里。苏元不由得挑了挑眉，他当初并没有对玄天霸下杀手，按照玄天霸的实力，应该只是会被重创。

    “难道……”

    苏元目光一瞥，另一侧虚空，曲凌神情冷漠的落在轮椅上，只是突然间，她嘴角微微上扬。

    “想借刀杀人，只不过这刀有些不够锋利……”

    苏元不以为然，只不过是一阶女流之辈，就想玩死他？只可惜，她太低估了苏元的实力了。

    “老夫问你话！”

    见到苏元默不作声，玉衡子压低了声音，空气都是凝结了起来，他已经气得脸色铁青了！

    “我为什么要回你话？”

    苏元负手而立，冷淡道。

    嘶！！！

    “太嚣张了吧！”

    “不愧是敢诛杀琉璃宗传承弟子的人，这口气当真狂妄！”

    “准圣都是不惧？”

    各大势力显然被苏元这一句话给惊到了，玉衡子也是微微一愣，他还是第一次被晚辈教训！

    “本座入圣以来，从不屑对一个晚辈出手，不过今日倒是例外，你杀我爱徒，老夫必要将你大卸八块，否则难泄我心头之恨！”

    玉衡子咬牙切齿，素来英俊的面孔此刻也是扭曲了起来。

    “住手……”

    突然间，一道苍老的声音传来，让所有人体内的灵力都是沸腾了起来，脸色不由得剧变。

    嗡——

    “金字塔动了！”

    有人指着金字塔，惊讶道。

    金字塔释放出微弱的光芒，只见一道道古怪的符文从金字塔之内钻了出来，这些古怪的符文融合，渐渐地形成了一道身影。

    一名白发老者踏步而出。

    “嘶！！！”

    “这股气息……贤者？！”

    老者通体散发着白光，头顶的背部有着一道金环，他犹如是谪仙人一般，遗世独立，深不可测。

    而他的气息，竟然凌驾在圣人之上，被称之为贤者！

    准圣，小圣，大圣，超圣，之后便是贤者，大贤。

    可见，贤者要在超圣之上，比之最强的圣人，还要强！

    “见过前辈……”

    冷霜颜以及帝焚回过神来，当即拱了拱双手，朝着白发老者行了一礼。贤者已经是大能了，哪怕在九天十地都是地位不小，冷霜颜以及帝焚自然得恭敬有佳。

    “嗯”

    白发老者点了点头，朝着冷霜颜以及帝焚看了一眼，目光之中有着些许惊诧，有着些许满意。

    “见过前辈……”

    玉衡子等人哪里敢怠慢，贤者之于他们而言，可是可望而不可即的存在，当即也是恭敬施礼。

    不过，这些人之中唯有一人依旧站立原地，没有施礼。

    他自然是，苏元。

    “小子，你真是狂妄得离谱！竟然见到贤者也不行礼！”

    其余之人纷纷躬身，唯独苏元昂首挺胸，鹤立鸡群，衣袍迎着狂风猎猎作响，他面无表情。

    苏元没有行礼，不是因为他没有礼数，而是这白发老者还承受不住他的礼。身为活了百亿年的老怪物，这白发老者在他眼里，无异于婴儿一般稚嫩。至于贤者的实力，倒是马马虎虎。他即便行了礼，恐怕这白发老者也无福消受。

    老者惊诧的看着苏元，他倒是没有生气，而是感到惊讶，从来还没有任何一个小辈能够在他面前，表现得如此谈定，他探测了一下，苏元也不过是天尊境的实力。

    “好了，诸位不要在陵墓之前再起争端，老夫身为守墓人，已经守在这里无数岁月了，而今，诸位能够抵达陵墓，老夫也就完成了任务了，雷帝说过，你们这些人当中只有三人能够面见他，所以还是保存一些实力，进入陵墓吧。”

    白发老者捋了捋胡须，道。

    此刻，众人哪里还不明白，他守在这里，就是为了替雷帝挑选传承者，难怪插手此事。若是在陵墓之外就被屠杀殆尽，那对于雷帝挑选传承者而言，可是一笔损失。

    嗡——

    说罢，白发老者指尖朝着金字塔轻轻一点，一抹光芒浮现，这光芒逐渐的扩大，竟然是形成了一道古老的门，出现在了眼前，

    哗！

    “陵墓的入口！”

    众人的目光，顿时火热了起来，忍不住跃跃欲试。不够，手中持有令牌的人，他们手中的令牌微微亮了起来，看来要想进入陵墓之内，的确需要这一道令牌。

    嗖——

    当即，冷霜颜不由分说，一马当先闯入了帝门之内，随后帝焚也是二话不说，紧随其后。

    “哼！老夫就暂时饶你一命，不过你若是进入陵墓之内，你也仍旧难逃一死！”

    玉衡子说罢，手中持着令牌率领琉璃宗的弟子进入了其中。

    刷刷刷！

    一道道身影前赴后继，苏元等人也是随着人潮进入了其中。

    “没想到，居然来了两位天才，不知道这第三道名额究竟会落在谁的手里……”

    白发老者喃喃自语，他已经确定冷霜颜以及帝焚会拿到其中两道名额，因为这等天赋，即便是他们辉煌时期的雷府也不曾出现过。想来，这两位弟子来历不简单。

    摇了摇头，那白发老者的身影爆碎，化为了一片碎光，融入了进注册的塔身之内……

    ……

    “这里就是雷帝墓？”

    进入帝门，众人回过神来，发现此刻已经位于一座石室之内。

    这里，便是雷帝墓。


------------

第两百九十九章 八兽剑

    进入了倒金字塔，苏元等人发现他们已经来到了一座石室。

    噗！

    封闭的石室弥漫着一股腐朽的气息，像是古老的枯木，石室的墙壁上一盏盏铜鹤的灯燃起，幽蓝色的火焰在阴气森森的燃烧着。

    刷！刷！刷！

    各大势力涌入石室之内，迅速朝着四面八方散开，沿着一层层通道而进，寻找帝墓之内的宝藏。

    咣当～

    一些人马火急火燎，将一座牛首铜炉撞倒，火焰扑了过来。

    呼呼呼——

    “啊～”

    这火焰竟然呈现黑色！

    一道道惨叫声传出，黑色的火焰迅速燃烧，将七人烧成的火人，不一会便是化为了灰烬。

    “这是什么火焰？怎么被封闭在帝墓之中这么长时间，竟然还这么凶猛，烧死了七名至尊境！”

    烟水寒发出惊叹声，由于周遭封闭的缘故，声音在洞府内反复回荡，有些空灵奇特。凌楚天想要靠近一看，没想到火焰扑了过来，如同是一头火蛇，还好凌楚天反应得迅速，纵身退回了原地，惊道，

    “这火焰不是普通的火焰，似乎拥有灵智，我靠近之际，分明感知到了火焰的吞噬之意！”

    “是千年黑子火。”

    苏元扫了一眼，道。

    “千年黑子火？”

    烟水寒，凌楚天两人皆是露出了狐疑不解的神情，显然他们并不清楚这千年黑子火是什么。

    “千年黑子火是千年才能诞生一次的火焰，他们的生命也只有一千年，这种火焰能够吞噬其他火焰，它的温度足以将圣人的尸骸融化成为灰烬，而且，千年黑子火每隔一千年就会蜕变一次，化为人形，不过蜕变的几率很低，一但蜕变为人形，实力会非常强大。”

    苏元解释道。

    “这里已经有蜕变成功的黑子火了，而且应该就在墓中。”

    “还有这等神奇的火焰？”

    凌楚天看着地上的黑子火，脸上尽是吃惊的神情。火焰竟然还能够化形，他已经暗自祈祷，待会最好不要碰到这化形的黑子火。

    嗖！嗖！嗖！

    周遭的人马避开了这些火焰，迅速朝着其他方位的石室进入。这石室非常之大，而且这应该上第一层，还有其他通道可以通往其他不同的区域，石室的板块像是黑色的玉，这种黑色石板非常的奇特，因为，它竟然能够吸收灵力。

    “这墓穴花费了不少代价，吸灵石可不多见，这样的一枚石块，哪怕是圣人也劈不碎。”

    说罢，苏元手中的摄天剑朝着地上划了一道，铛的一声，清脆的声音传出，黑色的石块竟然如同漩涡一般吸收了剑气以及灵力。

    嘶！！

    烟水寒，凌楚天目光不眨，他们没有想到这石块大有文章。

    “不愧是帝墓，这等手笔已经不是普通人可以承受得起了。”

    两人内心暗自感慨。

    第一层石室由无数圆形的石柱支撑着，这些石柱之上有无数浮雕，兽纹，石室的中央摆放着是不少铜炉，这些铜炉的模样类似于灵兽，有牛首，有龙首，不一而足。而炉鼎之内，盛着黑色火焰。

    “我们进去吧，待会不要离开我周身十米范围内，雷帝的洞府一定机关重重，不会那么简单。”

    “好……”

    两人点了点头，握紧了手中了宝剑，跟随苏元进入了左侧了石室之中，一跨入石室之中，便是传出了一阵阵剧烈的激斗声。

    轰！

    “滚开！”

    砰砰砰——

    这里似乎藏宝不少，各大势力展开了火热的争夺。目光望去，周遭到处是一座座木架，木架的上方摆放着一道道兵器。只不过，这些兵器已经被尘埃覆盖，或许是岁月久了，变得有些暗淡无光了。

    “这里应该是藏兵室，你正好可以取一件趁手的兵器。”

    苏元看了一眼凌楚天，这家伙之前一直使用他的摄天剑，如今正缺一件兵器，这里兵器如此之多，而且档次还不是很低。如此一想，三人也是进入了兵器室之内。

    咣当！

    周围掀起激烈的争斗，使得这里到处是尘埃飞扬，一座座木架坍塌。苏元扫视了周围一眼，忽然间发现位于石壁之上惊现了一太极盘，黑白交错，只有巴掌之大。

    三人走了过去，苏元便是伸出手朝着太极盘轻轻一摁。

    隆隆——

    这时，太极盘转动了起来，只见石室的石壁竟然朝着两侧移动，出现了一个狭窄的通道。三人对视一眼，进入了石室之中。

    嗡——

    一进入石室，一抹璀璨的光芒便是夺目而出，三人仔细一看，原来这石室之内，竟然藏着不少兵器。而且，这些兵器与外面木架之上的兵器相比，明显等级更高，而且保存的更为完好，光泽闪烁，

    “原来如此……”

    苏元看了一眼，这地上竟然还有无数灵晶，这些灵晶散发出大量的灵气，不断温养兵器。

    “这么多兵器，尤其是天尊器还不少，看得我都有点心动了。”

    烟水寒美眸一亮，她随意挑选了一件兵器，就是天尊器，一对比，她手中的烟水剑倒是有些寒酸，不过这一把剑陪了她十几年，自然是舍不得将他换掉。

    凌楚天目光更是惊异，没想到这里有如此多的宝藏兵器，这一座藏兵室内的兵器，只怕凌霄宗百年的收藏也不过其万分之一。

    “这一件流光锤倒是不错……”

    苏元指了指不远处，那一道散发着彩色光芒的铜锤。

    “嘿嘿，我用惯剑了，还是使用剑一类的兵器更为趁手。”

    凌楚天挠了挠头，尤其是使用摄天剑之后，他更加感受到了剑器的厉害，况且他也学会了剑压术，更迫切的想要一柄宝剑。

    嗡——

    “这是……”

    不远处，出现了一座玉质的莲台，只见这莲台之上竟然悬浮着八柄造型不同的剑，这把柄剑光泽熠熠闪烁，一看就是剑中极品。

    八柄剑长短一致，只不过剑的手柄各不相同，是兽状，有牛兽，龙兽，蛇兽，等等形状。

    八柄剑的莲台之下，还铭刻着一道道古老经文，其中三道紫金色的字迹率先印入了眼眸之中。

    “八兽剑……难道这八柄剑，就是这所谓的八兽剑？”


------------

第三百章 雷尸

    “八兽剑……难道这八柄剑，就是这所谓的八兽剑？”

    凌楚天目光惊异的打量着悬浮在莲台之上的八柄剑，准确来说，这是一套组合剑，并非单把。

    八兽剑剑胎皆是呈现青色，看起来造型非常古朴，唯一不同之处在于，他们的柄是由不同的兽形构成的，分别是龙，牛，蛇，虎，龟，鹰，象，猿，八种兽。

    “一套不错的组合剑……”

    苏元看了一眼，微微颔首，他目光奇高，被他认定为不错二字，那基本是极品之中的极品了。

    “这每一柄剑至少有巅峰天尊器，应该是这里最珍宝的兵器。”

    烟水寒莞尔一笑，示意凌楚天就挑选这一柄剑。八柄剑，每一柄剑都是登峰造极的天尊器。

    “套剑的最大优势，就是蹭蹭叠加，如果八剑器出，只怕比之如同的圣器还要厉害，甚至，比起这一把摄天剑，只强不弱。”

    苏元解释道，听了这一句话，凌楚天目光火热更深，对于这一套八兽剑更加是志在必得。

    “既然如此，就八兽剑！”

    说罢，凌楚天走了过去，伸出手企图触碰其中一柄剑。

    吼！

    突然间，这一柄剑竟然是传出了一阵虎啸声，随之，只见剑身出现了一只白色的虎影！

    “这是……灵兽精魄？！”

    一阵狂暴的力量冲出，让凌楚天整个人脸色剧变。

    “原来如此……”

    苏元点了点头，目光之中流露出些许惊诧之色。原来，这八兽剑乃是利用八种不同的凶兽，将精魄封印入剑胎，以凶兽之血饲养，使得八柄剑获得不同的凶兽之力。

    这就是八兽剑！

    “用剑意战胜他……”

    苏元在一旁从中指点，凌楚天当即点了点头，因为当初使用摄天剑之前，苏元锤炼过他的剑意，所以凌楚天的剑意可不一般。

    轰！轰！轰！

    剑意冲击之下，最终白虎溃散，化为了虚影进入了剑胎中。这一把凶虎剑，便落入手中。

    “好重！”

    凌楚天大感吃惊，这一把剑的重量至少有几万斤，挥舞起来，空气都是呼呼作响，非常沉重。

    “凶虎之力，重在力道，此剑的力量，也在乎巨力。只怕一剑，可以将天尊的骨头砸碎。”

    苏元漫不经心道。

    “没想到还有这般玄妙……”

    凌楚天点头，随之伸出取下来第二把剑，灵蛇剑。

    “咦？这一把剑怎么那么轻？”

    之前的凶虎剑，重大几万斤，然而这灵蛇剑若是犹如木制品，非常的轻巧，非常的灵动。

    “与虎不同，蛇之要点，在于灵动，这一柄剑速度奇快，攻击刁钻，可以瞬息之间取人性命。”

    苏元再度解释道。

    “看来八兽剑应该是八柄风格不同，用法不同的剑，正好可以随机应变，发挥不同的功效。”

    烟水寒捋了捋头发，惊道。

    不同的剑，用法不同，这就是八兽剑的精华所在。

    不一会，八把剑皆是落在了凌楚天的手里，而就在八把剑落入掌心的那一刻，竟然迅速缩小，只有中指一般大小，落在了手心。

    “真是玄奇……”

    凌楚天爱不释手，没想到这剑还会缩小，这样一来，即便是八把剑，携带倒也是简单。

    “剩余的兵器，可不能浪费，通通打包带走……”

    兴奋之余，凌楚天取出了乾坤锦带，将其余的宝物通通收走，烟水寒也是挑选了一些趁手兵器，毕竟这里的兵器档次不俗。至于苏元，则是站立在一旁看着。

    “这里有藏宝洞！”

    轰——

    这时，洞府之外传出了一声巨响，只见无数势力涌入了藏兵室，尽管被凌楚天带走了不少宝物，这里仍旧有数量可观的宝器。

    “抢！”

    刷！刷！刷！

    见到如此多的宝物，众人几乎是一拥而上，疯狂的抢夺。不一会，整座洞府混乱了起来，掀起了一场场激烈的厮杀，鲜血淋漓。

    “哪里走！”

    凌楚天三人正要撤出洞府，这时只见两道体型壮硕，身材魁梧的男子带领一批兵马拦住了去路。

    “是石家两兄弟！”

    “石奎，石岩！”

    众人纷纷让路，显然不敢招惹这两位实力强大的兄弟。石奎的目光落在了凌楚天手中的乾坤锦带，当即伸出了手掌，呵斥道，

    “将乾坤袋交出来，否则你们三人绝无走出这里的可能！”

    “那就看你有没有这个本事！”

    凌楚天嘴角微微上扬，他刚得了八兽剑，正想要试一试。

    “找死！泰坦铁锤！”

    轰——

    石奎脾气倒也是火爆，浑身的肌肉释放出强大的灵力，接着手中的巨锤朝着前方狠狠一击而下。

    “青牛剑！”

    轰！

    他迅速拔出了其中一把剑！

    当两柄剑释放出强大的灵光，相互的碰撞，掀起了灵力狂潮，那一把泰坦铁锤竟然是幻化出了一只泰坦巨猿的虚影，而对面，则是惊现了一只红目青牛！

    砰砰砰——

    咔嚓～

    “什么？！”

    这一刻，石奎瞳孔骤然一缩，因为他的泰坦铁锤竟然裂开了！

    “滚！”

    嘭的一声，铁锤炸裂，凌楚天直接一脚踹出去，石奎整个人倒飞而出，鲜血喷洒，发出惨叫。石岩见罢也是大为惊骇，他目光微微一眯，接着朝着苏元偷袭了过去。

    噗——

    “啊！！”

    然而，还没有靠近苏元，石岩便是发出了一道惨叫的声音。因为，他的胳臂连同左肩膀被削了去，血肉噗通坠落在地。

    而苏元压根就没有动手，这到底是如何做到的？！身后的一些弟子被吓得一跳，溃不成军。

    “我们走吧……”

    苏元一脸冷漠，退出了洞口，一些其他势力看到如此惨的石氏兄弟，也是让出了一条通道。

    除了藏兵室，周遭依旧是尘埃飞扬，掀起激烈的争斗，并且还在走其他的势力源源不断的涌入。苏元等人朝着左侧继续深处，不一会他们看到了第三座石室。只不过，位于第三座石室之前，围绕着一座雷河，这雷河如同岩浆一般粘稠，呈现银色，不时有雷电跳动。

    轰！轰！轰！

    这时，雷河之中一声炸响，竟然是惊现了一道道黑色的身影。

    “这些是……雷尸？！”


------------

第三百零一章 宝仙手显威

    轰！轰！轰！

    银色的雷池之中，骤然间冲出了一道道雷尸，这些雷尸通体呈现银灰色，像是烧焦的尸体被雷霆依附在肉身，雷弧不停地跳跃。

    “小心！”

    烟水寒呵斥一声，迅速警惕了起来，他手中的宝剑一挥，迎面朝着其中一具偷袭而来的雷尸一劈。铛的一声，传出了金属声响。

    嘭——

    那雷尸一拳轰击而出，嘭的落在了烟水寒的胸口，烟水寒整个人倒飞而出，喷出了一口精血。

    铛！

    雷尸再度爆射而来，凌楚天当即拔出了八兽剑挡在了身前。

    不过，雷尸的拳头似乎蕴含无上雷威，再度将凌楚天震退。

    “好强的雷尸！”

    凌楚天也是大吃一惊，他目光一抬，发现苏元正抬起掌心，朝着一具杀来的雷尸镇压过去。

    嘭！

    当苏元的掌心摁在了雷尸的胸口之上，迅速塌陷，然而，奇怪的是，塌陷的胸口竟再度愈合了！

    轰——

    这时，雷尸趁着苏元分神，雷拳朝着苏元的胸口重击而来。

    铛！铛！铛！

    这一拳拳轰击，火花四射，发出了一阵阵金属声响，苏元冷漠着面孔凌空而立，一动不动。任凭雷尸轰砸在胸口，也是无济于事。

    但是，烟水寒以及凌楚天似乎就没有那么走运了，因为这些雷尸竟然是杀不死，肉身能够自愈！

    “嗯？！”

    忽然间，苏元的目光微微一缩，他竟然发现雷尸的体内似乎有两道散发着微光的灵符。苏元当即伸出了手洞穿了雷尸的肉身，他手指轻轻一勾，灵符悬浮而起。

    “这是……控尸灵符？！”

    苏元顿时一惊，而被掏出灵符的雷尸噗通坠地，一动不动。

    “原来如此……”

    苏元回过神来，这才明白，应该是有人将控尸灵符打入了古尸的体内，这才成了雷尸。也就是说，这帝墓之内来了一位灵符师，而且是非常强大的一位灵符师。

    灵符师准确说来，是灵阵师的一个细微的分支，他们通过灵符依附在物体之上，赋予物体力量，比这一道控尸符，便可以控制雷尸，阻拦在这里，禁止进入石室。

    这些灵符师身上，一般都会携带强大的傀儡，战斗力极强。

    噗！

    苏元掌心一抬，一簇翡翠色的火焰在掌心翻滚，他身影犹如鬼魅一般落在了雷尸之前，接着火焰直接一抹，便是灵符烧毁了去。

    “这是……控尸符？”

    烟水寒飞掠了过来，一脸惊诧的看着苏元手中的灵符。显然，对于灵符师他还是知晓的，灵符师是灵阵师的分支，并不是很罕见，相比而言，山水师才是罕见。

    “跟紧我……”

    苏元说罢，刷的一声跳跃跨过了雷河，身后的九头魔狮发出一声咆哮，摇晃着尾巴，也是噌的一声跳跃而去，登上了石室。

    隆隆！隆隆！

    一进入第三座石室的墓穴，一座座移动的石像便是睁开了眼。

    嘭！嘭！嘭！

    然而，苏元只是淡定的抽出宝剑，不管前方阻拦是何物，手中的宝剑一挥，通通粉碎殆尽。他速度丝毫不减，沿着通道进入。

    通道的尽头，惊现了一座巨大的石门，这石门之外，汇聚了不少势力人马，显然他们被阻拦在了这一道石门面前，无法进入石室。

    轰——

    苏元的身影径直而来，身后一道虹光划过，令得所有人吓了一跳，赶紧让出了一条通道。他眼神微微一凝，随之伸出了五指，化为了勾状，电流哧啦哧啦的窜动。

    嘭——

    五道爪痕划破虚空，惊现了五道残影，嘭的一声落在了石门。

    “嗯？！”

    然而，爪痕的力量，竟然全然被这一座石门吸收了！

    “哪里来的小子！这石门能够吸收灵力，任何攻势都没有用！”

    一名老者气哼哼道。

    “要是有用的话，恐怕还轮不到你，我们早就出手了的。”

    又一名中年男子傲然道，目光带着几分不屑看着苏元。

    “可恶，之前石门明明开启的，被那可恶的女人给关闭了！想来古今已经在搜刮墓穴宝物了！”

    各大势力咬牙切齿。

    轰——

    苏元丝毫没有机会众人，他手中的剑竖直朝着前方一切，一道剑压球迅速膨胀，滚了过去。

    “卧槽！”

    众人看到这一幕，都是不由得吓了一大跳，赶紧后退，那巨大的白色光团就在两路人马的中间冲了过去，撞击在了石门之中。

    轰——

    隆隆！

    光团撞击的刹那，炸裂出无比刺目的目光以及一阵狂风，所有人纷纷侧过头，用袖袍遮住了眼睛，然而，石门只是震动了一下，紧接着，那光团竟然迅速缩小，

    最终，化为了巴掌之大的力量被吞噬进入了石门之中。

    而石门，竟然毫发无损！

    “咦？”

    苏元再度惊疑一声，哪怕是圣器铸造的石门，他这一道剑压下去，恐怕也得暴成碎渣。没想到，这一座石门如此了得。

    “哈哈哈！不自量力！”

    众人见罢，神情有些鄙夷不屑，能力不足你就滚一边去，偏偏出来装逼，现在尴尬了吧？

    “这石门怕是不能打开了，可惜了里面的宝藏啊！”

    有人叹气道。

    “连剑压都打不开？”

    凌楚天浓密的眉头一扬，神情多多少少有些古怪。

    这时，苏元朝着石门一步一步走了过去，咔嚓一声，他每跨出一步，地上便是惊现了裂痕！

    “放弃吧，这石门能够吸收灵力，只怕是所有人轰击十天十夜，也是无法打开，更不要说你了。”

    有人摇头道。

    嗡——

    然而，苏元突然抬起了手掌，位于手掌的中心，一枚晶体突然释放出剧烈的光芒。而苏元的手，也是在此刻化为了晶体状。

    宝仙手！

    嘭！

    轰隆——

    这一掌下去，直接洞穿了这一道石门，整座石门也是这一瞬间轰然倒塌，掀起了滚滚烟尘。

    “……”

    “……”

    “我没看错吧？”

    “……”

    一个巴掌就把这一道众人都无法撼动的石门拍得稀巴烂？？

    此刻，众人不由自主的后退了几步，一脸怪异的看着苏元，之前的不屑一顾被不可置信所取代。

    刷！

    苏元纵身一跃，进入了石室。身后，烟水寒也是目光惊诧，

    “不愧是宝仙树的晶石……”


------------

第三百零二章 器灵

    刷——

    这一座古怪的石门被苏元利用宝仙手直接击碎，苏元的身影一一下就消失在了原地。他的宝仙手乃是这世间最为坚硬的东西，而且任何手段无法吸收它的力量。

    烟水寒与凌楚天乘着九头魔狮火速追了上去，身后的众人这才回过神来，也是火急火燎涌入。

    进入了第三座石室，入眼的依旧是一座座木质的架子。这些架子与置放兵器的架子有些不同，因为这些架子竟然散发着奇异的香味。架子之上，则是一道道玉瓶。

    “丹药！是丹药！”

    “好多的高阶丹药！”

    涌入大殿之内的各大势力纷纷抢夺木架之上的瓶子，他们打开一看，一股沁人心脾的香味弥漫而出，这分明是一粒粒丹药！

    众人沸腾了起来，这些可不是一般的丹药，而是上古丹药！

    于是，各路人马也是不由分说，展开了激烈的哄抢。犹如这里地方狭窄，碰撞之下将一座座木架撞击得坍塌，一些瓶子撞倒外地，当即粉碎，传出清脆的声音。

    但此刻众人正哄抢得激烈，那么顾得了这些状况。

    “赶紧取，取够了就走。”

    苏元看了凌楚天以及烟水寒一眼，沉声道，后者的眸子，已经有藏不住的光芒。苏元倒是看不上这些丹药，只要他想要，普天之下几乎没有他不能炼制的丹药，

    但是烟水寒与凌楚天不同，他们同样是寻常人，对于这些丹药，当然也是垂涎不已。因此，苏元也只好耐下性子慢慢等待。

    凌楚天与烟水寒对视一眼，也是火速在木架之上搜索，虽然尘埃已经将木架覆盖，但是每一道玉瓶的一侧，都有一道玉鉴，这些玉鉴之上记录了丹药的名称，作用。

    两人喜不自禁，在木架上反复挑选，神情一下子明朗不少。

    “可惜了，这一枚天尊丹似乎灵力丧失殆尽了。”

    不过，由于时间的原因，这些丹药并非全部保存完好，事实上这里的大部分丹药药性丧失了至少七成，一些精品丹药，或许还有这强大的药效，烟水寒可惜道。

    “丹药交给我……”

    苏元伸出了手掌，烟水寒愣了一下，旋即莞尔一笑，屈指一弹，将这一枚“过期”的天尊丹放在了苏元的手掌心，苏元接过丹药，旋即手掌微微抬起，周遭的灵力都是暴动了起来，紧接着，一簇翡翠色的火焰在掌心燃烧，大量的灵力朝着丹药汇聚而来，不过半个时辰，那原本灰色的丹药化为了赤红。

    “你……”

    看到这一幕，烟水寒以及凌楚天惊愣失神，两人揉了揉眼珠子，似乎不肯相信，天地之下，竟还有这等手笔，丹药过期时候，灵性丧失，几乎是不可能复原。

    这家伙怎么做到的？

    “复灵之术。”

    知道两人心中疑惑，苏元便是淡淡开口道。原来，丹帝的记忆之中，一共有两道失传已久的手法，一道名为升灵之术，一道名为复灵之术，所谓的升灵之术，就是在成丹之后，利用特殊的手法强行提高原有丹药的品阶以及质量。

    至于复灵之术，顾名思义，就是使得因为某种原因丧失药性的丹药再度复原，譬如之前那一枚天尊丹一般，再度恢复了原状。

    不过，这两道失传的帝术都非常不简单，譬如复灵之术，能够恢复药性的多少，主要看能力

    “谢了～”

    尽管不知道复灵之术到底是什么，烟水寒依旧欣然将这一道丹药好好的收了起来，露出动人的酒窝，看来这一趟收获不少。

    至于凌楚天，更是内心一阵狂喜，他只不过出身于一座小宗派，哪里见识过这等场面，若不是苏元，只怕是凌霄宗也没有机会进入到帝墓之中，而他凌楚天，竟然能够进入帝墓，收获如此之大，

    他手中随意一件宝器，随意一枚丹药，都能够引起整座凌霄宗的轰动，哪怕是宗主，也没有见识过如此珍贵的宝物。不过，旋即凌楚天脸上露出了几分忧愁之色。

    他杀了大师兄以及凌真真，恐怕回到了凌霄宗，也会被驱逐出师门。他本想将这些宝物带回去，但是一想到人心叵测，只能叹气。

    但是转念一想，如今他已经今非昔比了，哪怕是凌霄宗的宗主也不是他的对手，他该何去何从？

    心思百转，凌楚天即是高兴，又是有些难过。若不是碰到苏元，恐怕他这一辈子都是寂寂无名，在凌霄宗寥寥草草度过一生。

    回过神来，他发现烟水寒以及苏元以及进入深处，当即他提着八兽剑，迅速跟了过去。

    这一座丹室非常大，不止一座大殿，而是由无数大殿构成，因此这里的藏品可以说是非常丰富。

    而除了丹药之外，这里还要不计其数的丹方，药材。

    “这家伙……太离谱了吧……”

    烟水寒瞠目结舌。

    “呼呼呼——”

    因为，苏元竟然张开了嘴，猛然间倒吸一口气，掀起了一阵猛烈的狂风，将一座座摆放丹方的木架连同丹方脱到了肚子里。

    不一会，这一座宫殿变成了光秃秃的模样，就连架子也是被苏元一骨碌吞入了肚子，这些丹方被吞入肚子之后，通通会进入苏元的脑海里成为他的知识，为己所用。

    而除了疯狂的“吃”丹方，还有一些保存稍微好一点的珍贵药材，也是被他收藏了起来。毕竟，这世间有些药材，可不是那么容易找到的。虽然有些药性丧失，但是想要恢复药性难度倒也不大。

    “咦？那是什么东西？”

    这时，进入第四座宫殿之际，烟水寒观察细致入微，竟然发现位于一侧惊现了一具尸骸。这一具尸骸裹着黑袍，只剩下的骷髅，他的一侧，摆放着一枚炉鼎。

    这炉鼎呈现朱红色，炉鼎之后还有一道光芒微微闪烁。

    “这是……七品丹药？！”

    烟水寒目光望过去，顿时露出了吃惊的表情。她兴奋的伸出手，想要将这一枚紫色的丹药取出来，然而就在触碰炉鼎的那一刻，一股炽热的气息冲了出来，让她顿时脸色剧变，迅速收回了手。

    戾——

    轰！

    一团火光冲天而起！

    “这是……护丹的器灵？！”


------------

第三百零三章 姊妹

    戾——

    位于炉鼎之中，一只通体沐浴着火光，霞光吞吐的火鸟竖直挥舞翅膀升腾，那火焰冲起，若不是木架被苏元吞噬，恐怕这里会燃起一场大火，火鸟通体璀璨，它那眼珠子宛若是宝石一般明亮。

    “这是……器灵？！”

    三人迅速后退，苏元轻轻袖袍一挥，震碎了追随而来的火焰。他们三人皆是有些吃惊，显然没有想到这普普通通的炉鼎竟然诞生了器灵，而且器灵的实力非常强大。

    “天尊境！”

    感知了一下，这一只火鸟竟然突破了天尊境，这对于非生灵类的生物而言，算是非常罕见了。

    轰——

    这时，那火鸟两只爪子凝聚，形成了两道光团。

    轰！轰！

    两道旋风火团冲击而来，三人刷的一声躲开，火团炸裂，竟然是将一块石像直接烧毁。

    呼呼呼——

    火鸟仰天鸣啼，接着挥舞翅膀，它的翅膀携带着岩浆一般的火焰，朝着三人扑了过来。

    “哼！”

    轰——

    这时，苏元不由分说，当即抬起了手掌，手掌迸发出绚丽的光芒，如同是上苍之手，那手掌携带无比恐怖的威压，顷刻间将火焰控制，手掌呼啸而去，将整只火鸟镇压在了手掌底下。

    戾！戾！戾！

    火鸟被灵力手掌镇压，疯狂撞击灵力掌印，奈何，这掌印坚不可摧，火鸟压根就没有办法突破。

    “天地器灵，诞生条件苛刻，念你修为不易，我且放你一马。”

    苏元本想一掌震碎，但是一想到器灵成形不易，当即他掌心朝着炉鼎镇压而下，那器灵便是化为了一道火团，进入了炉鼎中。

    不一会，火光消失了。

    “咦？”

    凌楚天将炉鼎捧起，炉鼎尚且带着几分炽热，一股股白色的热气蒸腾，仔细一看，在于炉鼎的一侧，竟然有一道图纹烙印。

    正是之前的那一只火鸟。

    苏元接过炉鼎，一股丹香气味弥漫而出，沁人心脾。

    “七品丹药……”

    这一枚丹药被他手指捏了出来，颜色呈现朱红色，丹药之上还有三道黑色的纹路，隐约还有一些朦胧的雾气缠绕着，这些雾气，便是被称之为丹云，气味馥郁。

    “难怪……”

    苏元微微颔首，凑近鼻尖问了一问，有一股说不出的味道。丹云是一种非常神奇的物质，要炼制出含有丹云的丹药可不容易，拥有丹云的丹药，绝对是极品丹药，因为，丹云包裹的丹药，可以储存药性，防止药性的挥发与消失。

    所以即便过了如此久的岁月，丹药依旧保存完好。

    “是红焱丹……”

    嗅了嗅气味，苏元很快就判断出了这一道丹药的名称，因为他之前吞噬了大量的丹卷，他的脑海里犹如是一间书库，他只需要一念之间，就能够查明丹药的来历。

    “火红莲，天狐草……”

    丹药的炼制药材，也是浮现在了苏元的脑海里，这一枚丹药的功效是对于修炼了火系功法的人来说大有裨益，不过，烟水寒修炼水系功法，凌楚天修炼雷系功法，这一枚丹药对他们用处不大。

    咯吱～

    苏元一挥手，将丹药扔进了九头魔狮的嘴里，一口吞下。

    “这也太败家了吧？”

    烟水寒和凌楚天看到这一幕，皆是瞠目结舌，傻了眼，一枚七品丹药，哪怕是大圣也要争破头颅，苏元竟然扔给了灵宠？！

    若是有人在场，恐怕还不得气个半死，实在是太败家了。

    不过两人倒也没有多说什么，苏元不给他们自有他的道理，两人对于他也是有着足够的信任。

    吼！

    九头魔狮喷吐烈火，浑身的鬃毛化为了熊熊火焰，他的身体变得更加的巨大，更加的威武。但显然，药性还没有彻底激活！

    “这炉鼎倒是不错……”

    苏元掂量了一下，也将这一枚炉鼎装入了怀里。

    “我料想，定然是炉鼎长年累月吸收丹药的精华，这才诞生了器灵，可见这丹药不简单。”

    烟水寒喃喃自语。

    “走吧……”

    刷——

    苏元说罢，身影忽闪忽现，虽然看起来迈步很小，但是每跨一步，身影就消失一次，等再一次出现，已经出现在了很远的地方。

    烟水寒和凌楚天哪里能追得上，赶紧乘坐九头魔狮，九头魔狮一摆尾，脚底下呼呼燃烧一片火云，嗖的一声极速追了过去。

    不一会，几人便是抵达了第四座宫殿，这里到处是佛像。

    一座座石头铸造的佛像，有四面佛，看起来极为诡异，宫殿非常之大，由于到处是佛像，因而显得并不是那么空旷，这些佛像神态各异，看起来栩栩如生。

    位于佛殿的深处，这里传出了一道细微的声音，仔细一看，竟然是一名穿着红裙的女子，这女子身材窈窕，手中捧着一道灵笔，她的眉心有一道红色莲花印。

    那眼神极为冷漠，一头黑色的头皮披肩，宛若是瀑布。

    仔细一看，这女子长得和曲凌几乎是一模一样。只不过，入微的观察之下，却又发现两人有细微的不同，这女子神情更加冷漠，而且，她双腿并没有残疾。

    “找到了……”

    许久，这女子的身影停下，那褐色的眸子掠过一抹惊喜。

    只见正前方，是一座极为巨大的佛像，这佛像看起来与其他佛像外观之上看起来没有什么不同。若是非要说不同，那就是，这佛像的左瞳孔之中，镶嵌着一枚珠子！

    一枚红色的珠子！

    远处一看，那就如同佛像的眼睛散发出红光，带着信任邪恶的气息。不过，这只是一枚珠子。

    这一枚珠子，显然是一件宝物，一件了不得的宝物。

    “得来全不费工夫……”

    这女子嘴角微微一扬，接着伸出了手企图将珠子拿下。

    嗖——

    然而一瞬间，这一枚珠子噌的钻了出来，落在了一道身影手里，苏元神情淡漠走了过来。

    “谁？！将珠子交出来！”

    女子目光凶狠，转身恶狠狠地瞪了苏元一眼，烟水寒跟随进入，看到这女子的容貌，惊道，

    “曲……曲凌？！”。

    那女子眼睛一眯，笑道，

    “喔？看来你们还认识我妹妹，我不是曲凌，我是……曲清。”


------------

第三百零四章 圣灵笔

    “曲清……”

    那女子神情冷漠，语气仿佛使得空气都是冰冷了些许。她的目光，一动不动的落在苏元掌心。

    因为，那一枚镶嵌在佛像之上的红色的珠子已经被苏元所得。

    “难怪，原来是曲绫的姊妹”

    烟水寒神情警惕了起来，曲绫的本事她见识了，他的姊妹曲清手段应该更是不凡才是。苏元看了这少女一眼，目光落在了曲清手掌心持着的一道粗大的毛笔，道，

    “灵符师？看来，在雷河之前留下雷尸的人是你了，还有，将石门关闭的人，也是你了。”

    “你们是如何进来的？”

    曲清压低声音，有些难以置信，她进来之际已经封闭了石门，哪怕是圣人也休想进来，因为那石门能够吸收任何外力的作用。

    “我们如何进来不重要，这一枚珠子有什么用处？”

    苏元面无表情，摊开了手掌，露出了那一枚吃红色的珠子。

    因为，他看不出这珠子到底有什么用处，这珠子除了蕴含一些雷力之外，并无特殊之处。可见，这珠子应该只是一件普通宝物。但是，曲清如此执着于它，说明这一枚珠子有着它自己独特的用处。

    “你居然不知道？据说这雷墓之内藏着不少雷珠，只要能够得到三枚雷珠，就能面见帝棺。”

    曲清倒也没有隐瞒，当即直言快语，将这一个秘密说了出来。

    “喔？”

    苏元听罢，微微诧异，他的确不知道这个机密。曲清伸出了手，再度吐出了冰冷的话语，

    “那么，珠子给我。”

    “我只是随口问你，可没有说要将这一枚珠子还给你。”

    苏元不客气的收起了珠子，对于他来说，到手的东西，那就没有还回去的可能，曲清听到这一句话，当即面庞便是扭曲了起来，

    “哼！找死！”

    只见她袖袍一挥，只见轰隆一声，十具天尊境铜人落在了宫殿之内，这铜人通体呈现紫金色，显然是吸收了不少强大的电流，通体还有电流在跳动。这十具铜人每踏出一步，地板都是凹陷下去。

    轰！轰！轰！

    十具铜人脚底一踩，身后的地板裂开，接着迅速弹跳，那拳头一挥舞，朝着苏元三人暴击而来。

    嘭——

    只是听到嘭的一声，曲清的目光犹如是看到了什么惊骇之事，瞬间凝固了起来，惊恐不已。

    因为，其中一具铜人朝着苏元杀来，苏元握紧拳头，竟然嘭的一声直接洞穿了铜人的胸口，滚滚白烟冒出，整具铜人直接报废了！

    “你居然毁坏我的傀儡！！”

    曲清气得胸腔剧烈，这十具铜人是她好不容易在雷池淬炼，肉身已经强大到无法形容，没想到竟然被苏元一拳洞穿了肉身！

    刷——

    左右两侧，两具铜人挥舞拳头迎着苏元的脑袋轰击而来，苏元直接握住了铜人的拳头，猛然撕扯。嘭的一声两具铜人胳臂炸裂，滚滚雷电窜出，瞬间失去了战斗力。

    “天火符！”

    嗡——

    这时，惊恐之余，曲清迅速取出手中的符笔，她朝着虚空一划，一道道玄奥的阵纹出现，随之融入了虚空之中，不知所踪。

    隆隆——

    苏元等人踏入阵法之际，骤然的空间扭曲，他们睁开眼之际，已经是处于一片火海之中。

    “虚幻空间，高阶灵符师。”

    苏元微微颔首，灵符师除了能够借助灵符控制万物，还能够演化出虚幻空间，譬如，曲清这一道天火符便是幻化出了天火空间。

    呼呼呼～

    周遭的空间虽然是虚幻空间，但是产生的景象却是真实一般，能够对肉身，精神产生杀伤力。此刻，三人如同是置身火海，脚底是一片片呼啸翻滚的火焰。

    “好热……”

    凌楚天与烟水寒显然有些吃力，热汗直冒，体内的灵力犹如是沸腾一般，皮肤赤红了起来。

    位于不远处，曲清凌空而立，神情冷漠至极，她手中握着那一道胳臂一般大小的笔，便是灵符师的兵器，被称之为符笔。

    而这一道符笔，名为圣灵笔，乃是一道顶级的圣器。

    灵符师持有符笔，一笔一划，都可以绘画出灵阵，演化出天地万物，两人困于囹圄之中。

    “困天火牢！”

    轰隆隆——

    曲清抬起了笔，朝着虚空轻轻一画，浮现了一道灵符，灵符燃烧之后，融入了虚空。这时，位于苏元三人周身的空间扭曲了一下，一道坚固的火牢便是成形。

    吼！吼！吼！

    然而，这火焰牢笼成形之际，匍匐在苏元周身的九头魔狮龇牙咧嘴，当即探出了锋利的爪子，朝着火焰牢笼撞击而出。之前吞噬了红焱丹，九头魔狮的体内仿佛储存了一股恐怖的力量，如此倾泻而出，撞击在牢笼之上，隆隆巨响。

    嘭——

    那锋利的爪子，竟然是将这坚固的牢笼给撕碎了！

    “看你们能撑多久！”

    曲清冷哼一声，当即扬起了手中的圣灵笔，朝着虚空一划。

    九道灵符悬浮而起，释放出璀璨夺目的光芒，灵符融入虚空，这时空间跌宕起伏，震荡不止。

    吼吼吼——

    一阵阵龙吟之声传出，只见九头火龙从火海之中翻涌而出！

    轰！

    九头火龙，犹如是发狂一般朝着三人撞击而来，龙嘴之中汇聚火焰光团，不断喷吐，三人当即身影一晃，躲避火焰攻势。

    “灵符师脱胎于灵阵师，所以对付你再简单不过了。”

    苏元微微摇头，他只是想见识一下灵符师的手段，虽然有些奇特之处，但是通体而言，与灵阵师差别不大，依旧是要依靠阵纹。

    而身为宗师级别灵阵师的苏元，几乎是一眼就看透了阵纹！

    吼吼吼——

    三头火龙吞噬而来！

    “真是找死！”

    火龙席卷而来，苏元竟然纹丝不动，丝毫没有躲避，曲清不由得冷笑连连，然而下一瞬间，她的眸子骤然一缩，凝固了起来。

    轰！

    苏元掐动法诀，三道阵法瞬间成形，将三只火龙囚禁其中。

    “灵阵师？！”

    曲清声音尖锐咆哮。。

    嘭——

    这时，苏元凌空而起，一掌朝着穹顶之上击打而去，嘭的一声，阵纹断裂，顷刻之间，眼前这一片火海再度消失得无影无踪……


------------

第三百零五章 雷神卫

    嘭的一声，苏元的掌心朝着虚空狠狠一击，这一道灵符的符纹被直接抹除，而那一片幻化出来的火海也是犹如一缕烟扭曲消失了。

    “灵……灵阵师？！”

    曲清后退了几步，那褐色的眸子露出了几分难以置信的神情。她玉手握着灵笔，微微闪烁。

    灵符师是灵阵师的分支，从某种程度上而言，两者一脉相承，所以，苏元能够破掉阵纹不足以为奇。火焰灵符被抹除之后，曲凌再度握紧了手中的圣灵笔，

    嗡——

    “重狱山符！”

    隆隆！

    那一支圣灵笔犹如是点睛之笔，在虚空描绘出一道道玄奥的符文，这些符纹交错，融合，竟然是形成了一座座紫色的灵峰。

    一共九座重狱山！

    只不过，这些山峰与普通的山峰有所不同，因为，他们呈现紫黑色，似乎是铁质一般。这些山峰乃是重狱铁铸就的山峰，每一座的重量重达几万万斤，若是被碾压，哪怕是天尊境也要沦为碎渣。

    隆隆！

    九道重狱山镇压而下，由于这一股极端重量的缘故，使得大地微微震颤，开出了一道道裂纹。

    刷——

    烟水寒与凌楚天对视一眼，身影挪移后退，位于苏元的左右两侧，手中的兵器微微抬起。

    “观空大劈手！”

    轰——

    苏元抬起了手掌，九道烈日光芒迅速成形，不过很快，九道金色的烈日便是融合为一体，形成了一道紫色的大日，这就是观空大劈手的最终形态，九日合一！

    大日化为了紫色，犹如是一道紫色的圆盘，疯狂的旋转。

    呼呼呼～

    光芒极为璀璨，嘭的一声便是撞击在了九座山峰，与此同时，一道剧烈的金属声响传出，九座山峰剧烈摇晃，震荡不止，一股波痕朝着四周波动，如同水波一般。

    几乎是一瞬间，重狱峰炸裂，化为了一片碎铁块。

    剧烈的光芒收缩，四周的佛像已经被波及，炸裂。这时，曲清美眸微微一动，接着掌心浮现了一道褐色的符印，她吞下符印，身体化为了一道光团，竟然是直接钻入了大地，极速的逃走了。

    “咦？怎么钻地里跑了？”

    烟水寒与凌楚天拿着兵器，在原地寻找，地上毫无痕迹，至于曲清也早就没了身影，苏元倒是不以为意，目光环顾四周，道，

    “是遁地符，能够一瞬间遁地千里以内，她早就逃走了。”

    这曲清倒也是狡猾，若不是这一道遁地符，恐怕她绝对没有可能从苏元的手中逃离。只是，苏元对杀她也没有兴趣，要不然，想要追杀她，还是可以做得到的，

    在苏元的眼里，曲清比之曲凌威胁要小得多，灵符师固然强大，但比之灵符造诣，几乎没有人能够比得过他这个灵阵大宗师。

    而且，山水术即便是苏元，也并不知晓。天地何其之大，哪怕是苏元有一些也没有接触过。

    山水师他倒是碰到过，但是他自身却不精通这一道。

    “这一枚珠子是关键……”

    苏元抬起了掌心，一枚鸽子蛋一般大小的珠子悬浮而起，珠子呈椭圆状，光芒微微闪烁，珠子之中似乎携带着红色的雷电。只不过，这雷电的力量并不是很强大。

    “按照曲清所言，这应该是雷帝留下来的考验，只要能够拿到三枚同样的珠子，就能够得到雷帝的传承，也就是说，如今我们还需要去找到其余两枚红色的珠子。”

    烟水寒柔声道。

    “的确如此。”

    苏元点了点头，按照他的推测，在这帝墓之中，应该有二十一枚珠子，七种颜色，每一种颜色只有三枚，他们必须集聚相同的三种颜色的珠子，才算合格，

    换而言之，只有七人能够得到三枚相同颜色的珠子，也只有这七人能够靠近陵墓的最深处。如今这一枚红色的珠子在手，苏元需要找到其余的两枚红色珠子，另外两枚红色珠子，有可能在其他人手里，也有可能还没有被人发现。

    “那我们现在该往哪里走？”

    凌楚天环顾四周，发现这里已经是佛殿的尽头，没有去路，若是原地返回，恐怕找不到珠子。

    “这佛像似乎有古怪……”

    苏元抬起了头，目光落在了佛像之上，这佛像的瞳目缺了一只，正是苏元手中的珠子。佛像通体呈现赤金色，还有些微光。

    金佛之下，是一座莲台。

    隆隆——

    苏元双手触摸在了金佛上，接着用力一推，金佛整具庞大的身体旋转过来，这时只见金佛的背后出现了一道古怪的金色文字。

    “什么字？”

    这个跟鬼画符一样，苏元三人都是认不出字迹的来历。

    “把这些佛像通通转过来。”

    隆隆——

    三人转动佛像，果不其然，每一道佛像背后都有一道神秘的字符，这些字符发出一阵光芒。

    嗡——

    所有的字符悬浮而起，融入了佛像那缺失的瞳孔之中。这时，金佛的瞳孔释放出剧烈的光芒。

    嗖！

    一道光芒投射而出，形成了一道黑色的漩涡。

    “似乎是虚空通道……”

    三人靠近漩涡，隐约嗅到了一股特殊的空间波动。可见，这应该是一个虚空通道才是。

    “进去看看……”

    苏元毫不犹豫，袖袍直接一挥，便是进入其中。正所谓艺高人胆大，苏元倒也不惧怕什么变故，身影直接消失在了眼前。

    “我们也进去吧……”

    烟水寒与凌楚天随之踏步，跟随着苏元的步伐进入黑洞。

    ……

    轰隆——

    一瞬间，空间挪移，不一会三道身影从黑洞踏步而出。他们一抬头，发现苍穹顶部雷云滚滚，乌云如同是墨汁一般翻滚。

    低头一看，脚底竟然是一片荒芜的戈壁，到处是裸露的岩石。

    轰！

    这时，位于极北之处，一道饕餮雷光冲击而下，使得整座山脉爆发出剧烈的光芒，山脉隆隆颤动，那山脉竟然是呈现紫色，

    “那里似乎有异动……”

    三人毫不犹豫，朝着那一片区域飞掠过去，身影消失。。

    这里是一片一望无际的平坦戈壁区域，位于这一片戈壁的中心，矗立着一道道穿着盔甲的士兵。

    这些士兵，正是雷神卫！


------------

第三百零六章 雷王尸骸

    位于辽阔的戈壁平原，这里是一望无际的雷石区域，一道道雷电不时从天际划过，传出巨响。

    不远处的戈壁，惊现了一丝丝穿着铠甲，身影威武的士兵！

    这些士兵通体银光闪烁，他们挺身而立，犹如是石像一般，远远望去，似乎是蚂蚁，密密麻麻，粗略估计，之前有上万名将士。

    不过，这些将士并非是活人，而是被雷电包裹的傀儡。准确来说，应该是死后在雷电的作用下，形成了不死不灭的傀儡之身。

    刷——

    此刻，正有几批兵马陆陆续续抵达了这一片戈壁平原。

    “这些就是雷神卫？”

    一名少年踏天而立，他穿着一身青袍，身影瘦削，犹如是一根青松，俊朗挺拔。他的背后背负着一柄剑，这一柄剑呈现血红色，不过，少年似乎断了一条胳臂，右手的袖口空空如也，他的容貌很是硬朗，同时又是带着一丝坚毅，尤其是那目光，极为传神。

    “没想到剑宗的落十三也来了，真是百闻不如一见。”

    这时，一道清脆的声音传来，让落十三目光微微一侧，只见不远处，一名少女领着七八名弟子，朝着这边飞掠而来。少女通体霞光吞吐，环绕着一股金色的气体，她带着面纱，看起来极为神秘，

    她的眉心，还有一道花纹。

    少女的身上，若有若无带着一丝独特的香味，她穿着一片紫裙，身材窈窕多姿，虽然看不清容貌，但是料想应该是一名绝顶美人。

    “原来是百花谷谷主的女儿，颜如玉，据说此人天生玉花神体，实力非常的强大，”

    落十三之后，一名弟子打量了颜如玉一眼，有些惊讶道。

    落十三也是眼睛微微一眯，没想到一来就碰到了一个不普通的角色，而颜如玉的神情，同时带着几分忌惮之色，黛眉微皱。

    “饮血剑之名，如雷贯耳。”

    颜如玉轻声道，她感知到了落十三背后的那一柄剑。那是一柄血红之剑，犹如是沾染鲜血一般。

    饮血剑微微颤动，意味着需要饮血。传说中，饮血剑乃是一位剑中之魔铸造而成，此剑出鞘，必须饮血才能够回鞘，否则这一把剑便是会噬主，寻找新的宿主。

    轰——

    这时，位于不远处，滚滚的气雾冲天而起，一股强大的威压席卷而来，飞沙走石，滚滚的黑雾之中，一道黑色的身影犹如是潜伏夜出的蝙蝠，飞掠而出。

    “骨宗，骨森罗！”

    看到这一道身影，落十三以及颜如玉目光都是凝重不已。

    骨森罗穿着一身黑袍，骨瘦如柴，如同是皮包骨一般，然而，这一副瘦弱的身体，却仿佛潜藏着无穷的力量一般，令人不敢小觑。骨森罗的瞳孔呈现红色，比之苏元第一次遇到之时，他显然更加强大，可见他也是遇到了不小的机缘。

    “果然是雷神卫！”

    骨森罗阴森森的目光扫视了下方一眼，顿时抑制不住惊喜。

    雷神卫，据说是雷帝手下雷王携带的一批兵马，这一批兵马非常之精锐，据说这些兵器的力量发挥起来，可以抗衡圣人。后来雷王陨落之后，这些雷神卫便是被炼制成了傀儡，誓死效忠雷王。

    这一次，他们的目的，除了这一批雷神卫之外，还有一枚珠子，正是需要集聚的雷神珠！

    “那就是雷王了吧？”

    位于士兵包围的中央，有一座非常巨大高耸的石台，这石台之上摆放着一道银色的座椅，只见椅子上端坐着一具骷髅。这一具骷髅哪怕不知道死去多久，依旧是正襟危坐，昂首挺胸，依稀可以看到雷王当初意气风发的一幕。

    “那是雷珠！”

    这时，众人才注意到，雷王的嘴中似乎含着一道宝物，青色的光芒透过嘴巴，微微闪烁。骷髅头的手中，握着一把长长的巨斧。这一枚青色珠子，的确是二十一枚珠子之中呈现青色的雷珠。

    “莫非，只要能够拿到这一枚珠子就能够掌控雷神卫？”

    三人火热不已，他们本来是为了珠子而来，没想到还遇到了如此之多的傀儡兵马，只要掌控珠子，就能够彻底使用雷神卫！

    嗖嗖嗖！

    环顾四周，由于惊动之下，不少人正朝着这边飞掠而来。各大势力看到这一幕，也是惊诧不已。不过，还没有谁胆敢轻举妄动，因为这里可是有三大势力坐镇！

    尤其是骨宗的骨森罗，准圣级别势力的弟子，至于另外两位，同样来头有些不小，一位是百花谷谷主的女儿，一位是剑宗的传人。

    “哼！”

    眼看着涌来的势力越来越多，单枪匹马的骨森罗隐约间有些不安，当即哼哼一声，爆射而出。

    轰——

    他目光阴冷得如同匕首，直奔着那一道雷王的尸骸而去。

    然而此刻，落十三与颜如玉缺一动不动的观望着，倒不是他们不想争夺，而是想要让骨森罗去试一试水究竟有多深。雷王生前可是一位枭雄一般的人物，哪怕是死后，一样不是一般人可以招惹的，

    骨森罗犹如是一柄墨绿色的毒箭，朝着石台奔去，在靠近石台的范围内，他伸出了手掌，想要从雷王尸骸的嘴里掏出雷珠。

    轰——

    然而，正是这一瞬间，雷王尸骸竟然睁开了血红色的眼珠子。一道道红色的闪电从天而降，雷王尸骸如同复苏一般，无比的恐怖。

    铛！

    “不好！”

    这时，雷王尸骸扬起了手中的兵器，一道长斧挥舞之际，连空气都是掀起了一场狂风，朝着四面八方冲击，那可怕的斧头迎面而上，朝着骨森罗狠狠劈砍而下。

    嘭——

    骨森罗大惊失色，当即催动一道护体光罩，当斧头落在了护体光罩之上，几乎是一瞬间将光罩撕裂，骨森罗头也不回，迅速倒飞而出，离开了石台的范围，不过，他脸色煞白，冷汗直冒，若不是他提前后退，恐怕难逃一死。。

    一旁，落十三与颜如玉内心暗自偷笑，这家伙对自己太自信了，他哪里知道，哪怕雷王只剩下了一具尸骸，也不是寻常人可以接触的。不过，骨森罗看向两人道，

    “联手……”


------------

第三百零七章 激战

    轰——

    雷王手中的劈天雷斧扬起，一道雷电交错，朝着骨森罗狠狠斩下，骨森罗的护体罡罩炸裂，身影如同鬼影一般，唯恐避之不及。

    “这雷王已经是一具尸骸了，没想到还拥有这般能耐！”

    不远处，骨森罗凌空而立，停悬在了半空，他肉体附着着一道道雷电，只见他双拳紧握，将雷电震碎，不过依旧心有余悸。

    “果然……”

    颜如玉和落十三对视一眼，嘴角露出心神领会的笑容，他们之所以不急着出手，就是打算让骨森罗投石问路，而骨森罗自信心爆棚，没想到只是一招就被击退了。

    “这雷王的确不简单……”

    落十三内心暗自想着，三人的目光都是落在了雷王尸骸的嘴里，因为那里有一抹青芒透出。

    那，便是青色的雷珠！

    “呵呵……你们还打算作壁上观吗？我们谁也不出手，恐怕这雷珠就谁也别想得到，还有这万千雷神卫精兵，也妄想染指。”

    骨森罗脸色铁青，显然吃瘪了有些不甘心，不过他这一番话，倒也是正确，仅凭这里的任何一个人，都无法战胜雷王的尸骸！

    而此刻，除了这三大高手，还有其余一些其他的势力，汇聚在这里的人马至少有几百人。这一股力量，明面上声势倒也是不弱。

    嗖——

    落十一与颜如玉自然是知道这个道理，当即眉头微微一皱，两人的身影光芒释放，冲掠而出。

    轰！轰！轰！

    与此同时，其他的各大势力也是前赴后继，纷纷出手。

    隆隆——

    “天女玉像！”

    颜如玉掐动法诀，从天而降，只见她双手合适，肉身浮现了一片玉色的光芒，竟然是出现了一座庞大的虚影，通体霞光万丈。

    一出手就是杀招！

    “圣女印！”

    轰！

    颜如玉的手掌轻轻一抬，那观世音一般的玉像也是抬起了手，朝着雷王镇压而下，晶莹洁白的掌印弥漫着神辉，石台仿佛是受到了冲击，塌陷了下去，出现指印。

    然而，雷王抬起了青绿色的眸子，他双脚猛然一蹬，轰的一声整个人冲天而起，他手中的斧头迎着玉手便是镇压了下去。

    嘭——

    “什么？！”

    长斧撞击玉手，颜如玉的手掌心一阵刺痛，一抹猩红的血迹流淌了出来，她神情微微一凝，迅速催动玉女神像后退。而此刻，各大势力的人马也是一涌而出。

    嘭！嘭！嘭！

    上百道身影，宛若是蝗虫，前前后后，七上八下，一道道灵光轰击在了雷王尸骸的身上。雷王也是无比的凶猛，手中的长斧疯狂挥舞，一道道毁灭电流从天而降！

    “造化掌！”

    “吞灵拳！”

    “七星指！”

    呼呼呼～

    剑，枪，刀，棍，戟……各类兵器的围追堵截，一骨碌的轰击在了雷王身上，不过，雷王似乎是陷入了疯狂，越战越勇，甚至气息都是节节攀升，他手中的劈天神斧更是爆发出了异常惊人的威力，

    嘭——

    “闪开！”

    有人长吼一声，只见劈天神斧朝着虚空一切，一道黑色的裂痕出现，可怕至极，一些人躲避不及，被斧头当场一分为二！

    轰！轰！轰！

    这时，大地之下，竟然是钻出了一道道巨大的骨块，犹如是从大地探出的树根，只不过，这些骨块非常的锋利，它冲击而出，朝着雷王发动了疯狂的攻势。

    轰！轰！轰！

    雷王神勇无匹，面对无数骨块发动的偷袭，它手中的劈天神斧猛然间朝着大地狠狠劈了下去！

    隆隆！

    三道贯穿大地的光芒不断地蔓延，顷刻之间，所有的骨块炸裂殆尽，化为了碎片，骨森罗嗖的一声再度后退，整个人神情凝重。

    没想到，他如此强大的杀招竟然被雷王轻易的瓦解了！

    “饮血剑！”

    嗡——

    这时，人群中，一道红色的虹光冲了出来，只见落十三猛然间拔出了饮血剑，一刹那间，众人仿佛是看到了一座魔头睁开了猩红色的魔瞳，充满了杀戮之气。

    铛！铛！铛？

    落十三身影移动速度非常之快，快到令人压根看不清楚，他一瞬间从上至下，从左至右，从四面八方快速发动了进攻，那剑法快若惊鸿，每一次密密麻麻落在雷王尸骸身上，都会发出叮叮当当的金属声响，一片片火花随之跳跃，

    而饮血剑的疯狂劈砍之下，雷王尸骸出现了一些痕迹！

    “有戏！”

    众人惊喜不已，当即一个个爆射而出，再度发动狂轰乱炸。

    轰！轰！轰！

    隆隆——

    一道玉像再度冲来，晶莹洁白的手掌一摁，虚空塌陷。

    “给我碎！”

    颜如玉呵斥一声，手掌印摁下，当即石台直接爆碎开来。

    “流星指法！”

    轰——

    骨森罗指尖也是轻轻一摁，犹如是一片星海坠落，使得下方爆发了大面积的爆破声，不一会，场面便是开始混乱了起来，

    噗！噗！噗！

    “啊～”

    虽然在众人齐心协力的围攻之下，但是雷王尸骸显然也不是那么容易对付的，雷王手中的劈天神斧迎头一斩，一道道身影直接被一分为二，化为了一片血雾，场面格外的惨烈，无数尸身倒地。

    “轰——”

    这时，落十三旋转而出，手中的饮血剑一挥，一片片血水浮现。这一片血水汇聚，形成了一道血色的诛字，紧接着，落十三的剑尖顶在了诛字之上，划了下去。

    “诸神斩！”

    咚！

    这诛字从天而降，犹如是判官审判天下沧桑，打入了雷王尸骸之中，一股毁灭的力量冲击。

    砰砰砰！

    咔嚓～

    雷王尸骸的胸骨断裂了！

    胸骨炸裂之后，雷王身体的能量似乎控制不住，迅速衰退，他的气息也是急剧的下降。

    “哈哈哈！他快不行了！”

    感知到雷王气息迅速下降，众人掀起了一阵狂潮，继续朝着雷王狂轰乱炸，在众人的轰击下，雷王一块块骨骼炸裂，他嘴里的青雷珠似乎已有了掉落的迹象。

    众人狂喜不已！

    与此同时，远处三道身影正朝着这一片方向赶来。

    “那边似乎爆发了大战！”

    凌楚天指着远处，惊呼道。

    苏元似乎感知到了什么，顿时脸色变得极为难看，。

    “这股气息……”

    非常感谢楚天白打赏的舵主，后续会给你安排一个名为“楚天白”的重要配角，大家想要配角可以留言，我可以安排。


------------

第三百零八章 留下你的人头！

    轰！轰！轰！

    一阵围攻之下，雷王遭受了落十三致命一击，尸骸的骨骼断裂，雷王体内的灵力泄露，气息迅速萎靡了下来，而趁着这时，正是各大势力反攻的绝佳时机！

    虚空之上，颜如玉通体释放出温润的玉光，犹如九天玄女一般，她身体的虚影探出了手掌，似乎要将雷王尸骸据为己有。

    “惊墟剑法！”

    铮！

    然而这时，落十三的剑果断挥斩而下，一道红色的光芒阻隔在了雷王尸骸以及颜如玉之间。

    “该死的落十三！”

    颜如玉顿时恼羞成怒，她差一点就拿到了青雷珠，这落十三从中拦截实在是让她银牙暗咬。

    “我得不到，你也别想得到！”

    看着落十三爆射而出，颜如玉袖袍一挥，化为了一道流光冲了下去，只见她抽出一道铁鞭，当即狠狠朝着落十三一抽。

    啪！

    一道声响传出，虚空都是被铁鞭砸出了一道黑洞，不过，落十三反应惊人，及时后退了。颜如玉嘴角微微上扬，手中的铁鞭再度一甩，化为了一道流光杀了过去。

    “真是难缠的女人！”

    落十三脸色铁青，他没想到颜如玉竟然如此记仇，与他不死不休。颜如玉的修为并不比他差，所以即便是他也必须得小心应付。当即落十三横持手中的饮血剑，迎面朝着前方便是斩出了一剑。

    轰——

    两道身影冲天而起，一红一白两道光团相互撞击碰撞，形成了强大的气息，两者几乎是旗鼓相当，手中的兵器碰撞，掀起了一阵阵灵力风暴，颜如玉手中的铁鞭一挥舞，形成了一片灵力海洋。

    呼呼呼～

    “万剑归宗！”

    轰！轰！轰！

    无数剑气犹如是暴雨一般，将灵力海洋撕碎成了碎片！

    “果然有些门道……”

    颜如玉不管不顾，当即犹如是蜻蜓点水凌空而去。

    而就在两人激烈大战，下方各大势力在围攻之下，雷王的灵力几乎泄露殆尽，骨骼断裂。

    嘭——

    这时，一道轰砸声传出，噗通一声，雷王头盖骨掉落，只见一名老者挥舞手中的铁锤，砸碎的头盖骨，一枚绿色的珠子滚了出来。

    “雷珠！是雷珠！”

    霎时，众人的目光皆是微微亮了起来，因为，这一枚雷珠不仅是进入墓穴深处的关键所在，也是掌控这一批雷神卫的关键，这一批雷神卫的实力究竟如何不得而知，但是抗衡圣人应该是不在话下！

    “抢！”

    顷刻间，所有人马一拥而上，场面混乱不堪，这一枚珠子在地上滚来滚去，光芒微微闪烁。

    “哈哈哈！！我拿到了！这一枚青雷珠是老……”

    噗——

    一名老者还没有说完，直接被乱刀劈砍，肉身炸裂，好不容易到手的珠子再度噗通落地。

    青雷珠几经转手，终于是落在了一名中年男子的手里。

    刷——

    这男子当即爆退，他捧着青雷珠，目光可谓是惊喜不已。

    “小心！”

    轰！

    这时，大地突然冲出了一道洁白的骨块，这骨块分叉，形成了一道道坚硬的触手，噗的一声，便是从背后偷袭，洞穿了男子的胸部，骨块从腹部传出，带着五脏六腑，看起来鲜血淋漓。而男子也是瞳孔骤然放大，一瞬间气息便没了。

    “骨森罗！”

    众人纷纷后退，那骨骼渐渐长出了血肉，不一会便是化为了骨森罗的样子，这就是骨宗的不传功法骨天经，可以化身为骨块，并且不断地分裂，杀伤力极为强大。

    “终于到手了……”

    骨森罗握着珠子，深吸了一口气，整个人目光骤然一亮。

    嘭——

    与此同时，位于虚空之上，落十三与颜如玉也是迅速分开，不过，两人看到珠子落在了骨森罗的手里，当即都是脸色难看至极。

    “我得不到，你也别想得到！”

    颜如玉面孔冷漠。

    落十三肺都快气炸了，如今请雷珠落在了骨森罗手里，那么麻烦可就大了。果不其然，骨森罗阴邪一笑，露出阴森森的气息。

    他暗中蛰伏，等待众人相互理解激斗，两败俱伤，他再趁机偷袭出手。骨森罗之前之所以选择第一个冲上去，只是想营造率先争夺的假象，受了一点伤势，让众人视线从他身上移开，等到众人激斗，他再横空出世，争夺青雷珠！

    果不其然，竟然还真让他的计谋给得逞了。

    “听说这青雷珠可以掌控雷神卫，不只是是不是真的，既然如此，那就让你们见证这一刻。”

    骨森罗抬起了手中的珠子，瞬间引起了众人的注意。

    轰——

    就在骨森罗灌入灵力的那一刻，一道光束冲天而起，随之，光束的能量如同波浪一般，一圈圈的覆盖住雷神卫，一刹那间，雷神卫的瞳孔睁开，那是金色的瞳孔！

    “战！战！战！”

    这时，一股强大的精神意志冲击了出来，形成了强大的冲击波，所有人都是吓得迅速后退。

    隆隆——

    “参见吾王！”

    这时，所有的雷神卫噗通跪地，朝着骨森罗下跪，谁拥有雷神珠，谁就是主人，因为，他们虽然被制作成了傀儡，但是还保留有唯一的一丝的神智，能够对雷神珠做出反应，认其为主。

    “哈哈哈哈！”

    骨森罗仰天大笑，颇有睥睨天下的狂傲之姿，内心狂喜。

    “诸位，我这雷神卫刚刚激活，需要一些血祭祀祭祀。”

    这时，骨森罗扬了扬眉道。

    他手中握紧了战帆，朝着前方猛然间一挥舞。

    轰隆隆——

    一阵雷海呼啸而出，眨眼间，便是消灭了近百人！

    “骨森罗，你想干什么？！”

    颜如玉大惊失色。

    “今日，我要一网打尽！”

    骨森罗阴森森道。

    “剑仙斩！”

    落十三冷哼一声，当即整个人旋转而出，手中的剑出现了金色的黑洞，然而，骨森罗只是大手一挥，一名大将冲天而起。

    噗——

    “啊～”

    仅仅几个回合，落十三便是被斩掉了剩余的一道胳臂！

    落十三目眦欲裂，没想到这些傀儡的实力如此强大。

    “你那一柄饮血剑留下吧！”

    骨森罗一挥手，其中一道傀儡冲天而起，然而，就在傀儡一刀斩下，突然嘭的一声炸开了。。

    一道声音由远而近传来，

    “剑你留不留的下我不知道，但是你的人头必须得留下！”


------------

第三百零九章 被恐惧支配的滋味

    “剑你留不留得下我不知道但是你的人头一定得留下。”

    辽阔的戈壁，一道声音掀起了灵力风暴，使得大地震动了起来，一块块碎石弹动了起来，而骨森罗也是感知到了一股强烈的杀机。

    “怎么回事？”

    众人皆是抬起了头，只见漆黑如墨的苍穹一片银色的雷芒涌动，不时传出震耳欲聋的声音，他们企图在找到声音的主人，然而，他们却是先闻其声，未见其人。

    落十三忍着剧痛，趁骨森罗失神静音之际，当即迅速爆退。他本来已经断了一只胳臂，如今又被骨森罗斩去了另一道胳臂，身为一名剑修，这几乎是不能容忍的！

    一股危机感袭上心头……

    “雷神卫，听令！”

    轰——

    骨森罗当即握紧了手中的青雷珠，一阵阵剧烈的光芒释放，千军万马汇聚而来，气势凌人。但见骨森罗悬浮而起，踏天而立，其脚下便是万千兵马，无比的壮阔。

    刷——

    虚空撕裂出了一道口子，只见三道身影从中踏步而出，当见到苏元面孔的一刹那，骨森罗眼神骤然间一凝，差点以为自己看错了，

    “你……你不是已经死了？！”

    骨森罗失声惊叫，他自然是记得苏元，在绝雷窟差点让他丧命，不过最后被他与雷烬摆了一道，最终被阵法之中的巨人灭杀。

    他可以确认，在那一道惊世大阵之中，苏元一定是死得不能再死了。然而，如今却生龙活虎的出现在他的眼前，他如何能不吃惊？

    烟水寒看到骨森罗一脸吃惊的表情，也是嘴角一扬，道，

    “骨森罗，你没想到吧？我们不仅安然无恙，今日更是前来取你狗命，谅你插翅难逃！”

    “哈哈哈哈！”

    听罢，踏立在万千兵马之上的骨森罗仰天狂笑，阴森的目光犹如是两道鬼火在跳动，接着道，

    “若是之前，本座恐怕还会忌惮你三分，不过，如今雷神卫执掌在我的手里，哪怕是圣人在此，本座也无需惧怕，至于你们……”

    “那是自寻死路！”

    轰——

    说罢，骨森罗袖袍一挥，这时雷神卫的兵马昂首挺胸，一股强大的精神波动从他们的身上涌出，形成了一片蔚为壮观的海洋！

    “战力意志！”

    凌楚天一惊，看着苏元道。

    所谓战力意志，就是将兵马的意志化为强大的战力，甚至能够演化出各种强大神通，而执掌了青雷珠之后，骨森罗竟然可以激活雷神卫的战力意志，借助如此强大的战力意志，他无需畏惧圣人！

    “给我死来！”

    骨森罗袖袍一挥，意志海洋冲上了天际，只见他手掌一揉，便是形成了一道白色的遮天大手印！

    “天皇大手印！”

    这一道人皇大手印在借助意志海洋力量的激发，其威力毁天灭地，已经堪比圣人的一击！

    此刻骨森罗神采飞扬，他激动不已，显然没想到，自己竟然可以发出如此强大的攻势。他失神的望着手掌汇聚的力量，内心狂喜。

    “灭！”

    意志海洋的叠加，天皇大手印按压而下，咔嚓一声，虚空崩塌，形成了一道道黑色的锯齿状裂缝，随之碎屑不断地掉落飞扬。

    那惊天大手印落下，引得所有人都是吓得魂飞魄散。光芒印照在所有人的面孔，目光凝固。颜如玉与落十三更是心惊，他们丝毫不怀疑，此掌印可以将其瞬间灭杀！

    咚——

    掌心炸开，众人清晰见到，大地被按压了下去，塌陷出了一个直径一百丈的漆黑深坑。正面撞击的苏元等人，被恐怖的力量吞没。

    “堪比圣人的一击！”

    毁天灭地的力量席卷，令得在场所有人心惊肉跳。他们明白，得到了雷神卫的骨森罗已经强大到了离谱，哪怕是颜如玉与落十三联手，也不是说一合之将。

    “不堪一击！”

    骨森罗冷哼一声，旋即不可思议的看着双掌，喃喃自语，

    “真是令人着迷的力量……”

    哗——

    “他们……竟然没事？！”

    突然，烟尘散尽，一道惊呼圣传出，霎时众人抬起了眸子，看向了虚空上空，大手印的上空，苏元三道身影依旧是踏空而立，毫发无损，似乎没有受到任何影响！

    “嗯？！”

    骨森罗瞳孔一缩。

    刷——

    苏元一言不发，他迈出步伐，身影犹如鬼魅一般凌踏虚空，只见他的身影忽然在左，忽然在右，乍一看身影瞬间消失，一揉眼珠子，又出现在了另一个方位，这等身法简直是神鬼莫测，神乎其神。

    “找死！！”

    轰隆隆——

    骨森罗大吼一声，双掌的力量汇聚在了头顶所在。能量从雷神卫的体内涌出，竟然是形成了一把黑色的古老战斧，这战斧之上，有无数道密密麻麻的古老纹路。

    “乾坤斧！”

    轰——

    骨森罗怪叫一声，手中持着这一道遮天大斧劈砍了下来。

    当大斧劈砍下来，即便还没有落下，迎面而来的锋芒已经将苏元脚底的大地撕开，形成了一口深邃的深渊，这就是圣人的力量！

    苏元一动不动，他抬起了头，眼睁睁望着斧头落下。

    铛！

    那乾坤斧竟然是撞击在了他的眉心，发出了剧烈的声响。

    “什……什么？！”

    骨森罗失声惊叫，整个人已经愣住了，他手中持着巨斧，想要劈砍下去，然而苏元的头颅竟然硬生生抗下了这一击，毫发无损！

    “这家伙到底修炼了什么炼体功法，肉身竟强大到了这等地步！”

    所有人都失败被吓了一跳，他们原以为，苏元会凭借着身法逃遁，或者正面抗击，没想到他竟然选择一动不动，硬抗了一招！

    要知道，这恐怖的一斧，恐怕连天尊都要被瞬间撕碎！

    “一把破斧头，也想劈开我的不死之身，倒也是天真。”

    苏元内心冷笑，他伸出两根手指头夹住了乾坤斧，骨森罗吓得冷汗直冒，因为他想收回乾坤斧，任凭他如何使力，也是无济于事！

    “那就让你试一试，被恐惧支配的滋味！”。

    嘭——

    在一道道惊恐的目光中，苏元的手指头一掰，斧头裂开……


------------

第三百一十章 小丑皇

    咔嚓——

    苏元的手指轻轻一掰，一道清脆的声响传出，那一柄乾坤斧竟然是裂开了口子，被掰断了！

    轰！

    苏元当即便是毫不犹豫出手，他伸出了手，朝着骨森罗抓去，骨森罗大惊失色，再度催动了雷神卫，一股强大的精神海洋汇聚，形成了一道光罩抵挡在了前方。

    观空大劈手！

    嘭——

    苏元伸出手掌，迎面便是朝着光罩狠狠一劈，一轮呈现紫色大日的光芒撞击而下，由雷力汇聚而成的光罩一瞬间裂开，而骨森罗的瞳孔也是骤然间一缩，情急之下，

    “给我爆！”

    骨森罗竟然要自爆雷神卫！

    轰！轰！轰！

    在催动了青雷珠之后，一道道身影冲天而起，肉体膨胀，这些雷神卫最强可达半圣，最差也有尊者境的实力，足足上万人，若是通通自爆，就算是大圣那也扛不住！

    “不好！后退！”

    众人吓得浑身发怵，当即头也不回逃离了这一片区域。

    咚！咚！咚！

    一道道肉身，瞬间炸裂！

    那就如同无数个人肉炸弹，每一次爆炸都会掀起滚滚浪潮，如同是蘑菇云冲天而起，接连的轰炸，使得中央区域一片残破！一股股能量接连波动，朝着四面八方撞击，大地撕裂出了一道道深渊。

    轰轰轰——

    “太可怕了……”

    整片戈壁已经被炸的千疮百孔，虚空近乎崩裂，到处是破碎的黑洞，爆发出阵阵吸力。

    “这一次，我看你怎么逃！”

    远处，骨森罗脸色难看，为了逃脱他只能自爆雷神卫，虽然损失太过惨重，但是能够将苏元镇杀，那也是值得了。不过，他还没有来得及高兴，突然间，一股可怕的吸力从爆炸中央传出。

    “那是什么？！”

    一股红色的光团从爆炸中心扩张，那光团仿佛与任何东西接触，都会将一切彻底吞噬殆尽。

    “风神穴！”

    嗡——

    一道呵斥声传出，那红色的光团迅速的膨胀，瞬间将方圆百里之地扩张，不一会，光团消失了之后，一切被吞噬殆尽。

    这一道风神穴便是罗刹式风神穴，也被称之为红色风神穴！

    黑色风神穴乃是掌心裂开风穴，将一切吞噬入掌心。而红色风神穴则是可以移动，它呈现团状，但凡与之接触，就会被吞噬！

    哧啦哧啦～

    苏元灵光一现，他抬起了手中的摄天剑，灌入了红色风神穴，一刹那间摄天剑化为了妖冶红色。

    一道红色，巴掌大的光团位于剑端形成，这红色的光团可不是剑压，而且是以类似剑压的形式凝聚在剑端的红色风神穴！

    轰——

    苏元朝着大地一挥，红色的光团冲入了大地，不断地膨胀，旋转，不一会，大地被吞噬，便是出现了一个无比巨大的圆坑！

    嘶！！！

    “你……”

    骨森罗已经吓得冷汗直流，他哪里见识过如此可怕的神通！

    此刻他已经吓得腿软，甚至想逃都没有机会逃了，他更没有料到，哪怕自爆了雷神卫，竟然也对付不了苏元，这些雷神卫，已经被红色风神穴吞噬进入了红洞中！

    哧啦哧啦～

    苏元抬起了红色摄天剑，一共四道红色光团围绕着剑胎，一道道红色的电流窜动。猛然间，苏元手中的摄天剑一挥，四道光团旋转而出，爆发出红色的吸力，风神团不断的膨胀，很快便是出现在了骨森罗的眼前，此刻，骨森罗瞳孔瞪大，他终于是看清楚了光团。

    红色的巨大光团，里面仿佛是藏着一片世界，何其的庞大！

    它更像是一个星球！

    黑色风神穴可以沟通冥界，而红色风神穴则可以通往罗刹界。

    “不！！！”

    光团不断膨胀，骨森罗极力想要出逃，奈何被吸力吞噬，很快便是被吞噬进入了红色风神团。紧接着，光团旋转扭曲，最终消失。

    一切归于平静……

    “骨森罗……呢？”

    众人不明白，骨森罗为何消失了，那光团消失的刹那，似乎将骨森罗一同吞灭了，所有人惊恐的看着苏元，不敢一动，他们无法想象到，那究竟是什么可怕的武学。

    “恭喜修炼成了风神穴。”

    嗖的一声，烟水寒和凌楚天飞掠而来，烟水寒眉头一皱，一脸惊诧，看着苏元手中的红色宝剑。身为天机阁的人，他经过了一番查询，对于风神族的风神穴有了一丝的了解，这红色风神穴，已经在风神族失传已久，未曾有人修炼。

    “倒也是巧合……”

    苏元看着红色的剑，目光微微有些惊喜，因为关键时刻，他竟然领悟了红色风神穴。红色风神穴分为三个层次，他如今只是领会了第一个层次，能够将风神穴化为风神团，可以随处移动，速度极快。

    轰——

    苏元一挥剑，一道红色光团冲出，光团膨胀，爆发出吸力，接着光团再度消失。他又是猛的一挥手，红色光团叱咤而出，落在了不远处的一座山脉，不一会，连同整座山脉所在便是化为了圆形坑。

    也就是说，红色风穴不像黑色风神穴，它可以化为团状，不断地移动，只要与之接触，哪怕是武学也会被吞噬进入其中罗刹界。

    当然，这只是红色风神穴的第一种形态，另外两层，苏元暂时还没有领悟出来。他巧妙的将风神团凝结到了剑端，犹如剑压。

    但是，风神团的杀伤力可就比剑压强大得多，若是修炼到了极致，巴掌大的一个风神团乃至可以将一座超级大陆彻底吞噬！

    “可惜了这一批雷神卫……”

    凌楚天暗道可惜。

    隆隆——

    “怎么回事？！”

    这时，一道震动声传出，大地裂开了一道道裂痕。

    只见远处，出现了一个奇奇怪怪的身影，犹如鬼魅移动而来。

    此人带着诡异的微笑面具，面具一边是白色，一半是黑色，甚至看不出是男是女，他的背后背着两把剑，一黑一白，交叉于前后，它穿着的服式五颜六色，非常艳丽，身材颀长，乍一看，他仿佛是带着小丑面具的神秘人物。

    他的移动方式，也是如同苏元一样，神出鬼没，一下子在这边，一眨眼又出现在了另一片区域。

    “是……是他！！”。

    烟水寒见到那黑白面具，顿时浑身不由得颤栗了一下，

    “天地三皇之一的小丑皇！”


------------

第三百一十一章 交易会

    “天地三皇之一，小丑皇！”

    烟水寒极力压低声音，生怕被那带着黑白面具的人物听到，但依旧掩饰不住她内心的惊恐。

    此人身材颀长，穿着一身五颜六色怪异的服式，双手带着一黑一白的袖套，面具也是一半黑，一半白，遮住了面容，他的身影非常鬼魅，每一次移动，脚底触碰空间都会出现一圈圈荡漾的波痕。

    他身上没有任何气息，也看不出危险的感觉，只是，他所过之处一切仿佛是凝固了一般。越是没有气息，越是极致的危险！

    小丑皇凌立虚空，那透过小丑面具的瞳珠朝着远处眺望，似乎是洞穿了虚空，他的背后背着两把一黑一白，交叉而放的剑器。

    “超越大帝，问鼎掌控。”

    苏元眼睛极速一缩，露出了有史以来最为凝重的神情。此人的实力足以与那日在梦境空间，与之激斗的白发老者相提并论，甚至还要更强上一筹，当然，那白发老者只是一具灵影，不好比较。

    但苏元绝对清楚，眼前此人绝对是天地间顶尖巨擘的存在。

    呼呼呼——

    不过，只是一瞬间，小丑皇的身影便是消失在了远处。

    “没想到小丑皇也来了……”

    烟水寒看到此人离去，这才倾吐了一口气，额头冷汗渗出。

    “天地三皇是何人？”

    凌楚天不解问道。

    “天地三皇是三位天地间并列的巅峰人物的合称，他们分别是睡皇，刀皇，小丑皇。这三人的实力已经是参功造化，与我们天机阁的阁主相比，都是不遑多让。”

    “而小丑皇则是三皇之中最为神秘的一位，从来没有人裂开他的面具，看清楚他的面容，甚至没有人知道它是男是女。小丑皇性格极其暴戾，可谓是杀人如麻。”

    烟水寒解释道，这也就是她为什么如此惊恐的原因。死在小丑皇手下的大帝，都是不少。

    凌楚天对此没有任何概念，于是看了一眼苏元，后者脸上闪现出异常凝重的情绪，目光闪烁。

    “看来这一次来了一位大人物，恐怕还不止他一位，这里到底有什么秘密，雷帝的传承，绝对不可能吸引得到这等人物。”

    苏元前所未有的沉重，小丑皇已经突破了大帝，问鼎掌控，换而言之已经脱离了天道，不受六道控制，不在五行之中，逍遥天地间。他曾今追随的强者之中，也只有两人达到了这样的境界而已。

    换而言之，即便拥有百亿年修为的苏元遇上了小丑皇，恐怕也是相当棘手，因为，要想问鼎掌控，需要参公造化，已经不是修炼时间能够左右，换而言之，只要没有打开那个窍门，即便是修炼上千亿年，万亿年也无法问鼎掌控。

    “看来我得想办法，至少能够暂时将小丑皇压制一次。”

    苏元喃喃自语道，小丑皇寻找的东西，或许也是他寻找的。万一两者碰撞，他没有准备，恐怕十有八九会落败，必须筹备底牌。

    “你……你疯了？”

    烟水寒听到苏元的自语，嘴巴已经露出了一个O形。她不可否认苏元无比强大，但这二十岁出头的年纪无论如何也不会是小丑皇的对手，后者已经问鼎掌控。

    “不试一试怎么知道不行？”

    苏元冷淡道，他的确暂时没有办法对付小丑皇，但是想要暂时将他压制一下，还是有可能的。

    当然，这一定非常危险。

    “我劝你还是别招惹小丑皇，哪怕是天机阁阁主也不敢招惹。”

    烟水寒提醒道，她幽幽望着小丑皇离去的方向，补充道，

    “天地三皇，已经是达到了这个世界的极境了……”

    “招惹倒说不上，只是我想要的东西，谁也别想染指，即便是你口中的小丑皇，同样不行。”

    刷——

    说罢，苏元的身影便是极速朝着相反的方位消失。

    “这家伙还真是自信……”

    烟水寒摇了摇头，她猜测苏元的实力应该在贤者或者大帝之间，只是即便是大帝，也不可能是小丑皇的对手，因此她不免担心。

    “我们也走吧……”

    凌楚天与烟水寒对视一眼，纵身一跃上了九头魔狮，九头魔狮悬浮而起，脚底浮现了一片火云。

    呼呼呼～

    九头魔狮一头扎去，身后留下一片片火焰，消失在了远处。

    身后，各大势力这才松了一口气，不过，众人刚刚回神过来，噗通一声，一枚青色的珠子坠落。

    “是……青雷珠！”

    轰！轰！轰！

    眨眼间，场面便是混乱了起来，众人急忙争夺青雷珠。因为，苏元竟然忘记收取青雷珠……

    好在，他还有红雷珠。

    三人沿着西部掠近，苏元的手中一枚红色的珠子微亮。

    他们的目的，是其余剩余的两枚红雷珠。沿着沧桑的戈壁眼前的，地下是一片平坦，偶尔会出现一些山岭，显得有些衰败。

    苍穹顶部呈现黑色，笼罩浓密的黑云，不时有雷电闪烁。

    这里像是荒芜已久，除了席卷的黑色风暴，没有生灵的迹象。

    呼呼呼～

    一阵狂风划过，三人飞行了几个时辰之久，不远处笼罩了浓密的黑色气雾，气雾之中，隐约出现了一座衰败城池的轮廓。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道颜色各异的灵光忽而冲出黑雾，忽而四面八方，也有各大势力涌入城池之中，急急忙忙。

    “看来这城里应该有什么趣事，要不然也不会有那么多人进进出出，我们进去看看，说不定能够找到红雷珠的下落。”

    苏元负手而立，道。

    当然当即毫不犹豫，朝着远处衰败的古城飞去。

    刷——

    “这位小哥，请问这城里是不是发生了什么大事，为何众人从城里进进出出？”

    一名少年从城里飞出，烟水寒等人赶紧凑了过去，问道。

    “此成唤作雷餮城，是当初雷府之中的一座极为繁华的城市，据说是雷府的守护圣兽之城，如今众人进进出出自然是为了交易会。”

    那青袍少年大量了苏元等人一眼，便是有些不耐烦道。

    “交易会？什么交易会？”

    凌楚天追问道。。

    “各大势力在雷墓之内得到了不少的宝贝，遂而汇聚在这一座雷餮城，相互之间交换宝物。”

    感谢南里的打赏！


------------

第三百一十二章 奇珍

    “交易会……”

    看到那少年离去的背影，苏元三人倒是有着一些兴致。按照这少年所言，各大势力汇聚在雷餮城之中，将自己过得的宝物出售。

    因此，这里才会有不计其数的势力闻风而来，交换宝物。

    “我们也进去看看……”

    三人点了点头，便是化为了一道流光，进入了城池之中。

    这一座雷餮城虽然已经衰败，但是依稀可以见到往日的荣光。城池非常辽阔，无数宫殿蔓延，只不过这里大多数的建筑已经化为废墟，到处是坍塌的城墙，石块。

    青藤爬满了砖块，一股岁月的气息沉淀在其中，除此之外，还有些生了铜臭的青铜器。

    嗖！嗖！嗖！

    除了苏元三人之外，这里还源源不断有人涌入。

    “等等……”

    苏元悬浮半空，突然停下。

    “怎么了？”

    烟水寒，凌楚天目光疑惑。

    “看那一座铜像……”

    苏元指着城池中心，矗立着的一座高达百丈的巨大青铜像。

    “咦？这一座铜像，不正是之前我们在石碑看到的凶兽？”

    凌楚天惊奇一声，因为这铜像正是他们之前看到的，狮身，犀尾，凰翅，虎头，以及牛角的古怪的生物，神似上古凶兽穷奇。

    “听他们说，这雷餮城似乎就是雷府九大圣兽城之一，正好对应雷帝豢养的九大神兽，看来这一座成的守护兽，就是它了。”

    烟水寒沉思道。

    “莫非，这凶兽叫雷餮？”

    苏元回头一看，一道生锈的牌匾悬挂在城头，正是雷餮二字，

    或许，雷餮便是这一只凶兽的名字，当然，这也只不过是苏元的猜想罢了，目光移开，三人怀着好奇的心情，进入了深处地区。

    “上好的四品丹药，需要一道七品以上的尊器作为交换！”

    “顶级的八品尊器，希望能够换到一部至尊级武学！”

    “上古凶剑一把，交换二十万上品灵晶，可不要错过了！”

    还没有靠近，一阵阵吆喝声便是随之传来，在那不远处的废墟中，出现了无数摊位。摊位上摆放着一道道宝物，正是交换的货物。这些货物琳琅满目，有丹药，有宝器，也有功法武学，数不胜数。

    至于交换的方式，可以是以物易物，也可以兑换灵石。

    “看起来还挺火爆的，就是不知道有没有好一点的宝物。”

    凌楚天眼眸划过一抹火热，三人当即朝着其中一个摊位走去。

    只见摊位之上，摆放着一道双龙珥的炉鼎，虽然炉鼎已经有些暗淡，但是仍旧有一股丹香味。

    “这是什么东西？”

    烟水寒问道。

    “此物名为双龙鼎，乃是炼制丹药的神奇炉鼎。老夫在这炉鼎之内发现了两枚带有丹云的丹药，这双龙鼎可提高药物品质。”

    那一名老者摇头晃脑，道。

    “怎么卖？”

    苏元把玩着炉鼎，问道。

    “一道至尊器作为交换！”

    老者笑嘻嘻道。

    “呵呵……”

    听了这一句话，苏元三人不约而同露出了冷笑，这炉鼎虽然也算珍贵，但绝对不可能像这老家伙吹的那么神奇，而且，也绝对不值一件尊器作为交换条件。

    “你丫的！买不起就别碰！”

    听到这一句话，老者气得暴跳如雷，当即抢回炉鼎。

    “滚吧滚吧，穷逼！”

    老者一脸嫌弃的看着三人，上下打量，犹如看着乞丐。

    “我看你是欠……”

    “算了……”

    烟水寒正想给这老家伙一个耳刮子，被苏元拦了下来，只不过是一个老东西而已，不值得动手，

    当然，三人继续行走。

    “你妹的！傻逼！没有就别碰老子的炉鼎！”

    老者骂骂咧咧。

    咔嚓～

    这时，他怀里的裂缝，突然裂开了一道道纹路，接着嘭的一声，竟然自动炸开了！

    “我……我的双龙鼎！”

    顷刻间，老者怒发冲冠，但是却是无处可撒，因为炉鼎到他手里的时候明明还是好好的，为什么突然间就崩裂了，老者脸色铁青。

    这等手段，自然是苏元的，他只不过是略施手段。

    “天尊器，九阳神珠！”

    不远处，传来了一阵惊呼声，只见众人的目光，落在了一名青袍少年的摊位上。这摊位之上，摆放着一枚火红色的珠子，珠子的一旁还有一部古老的经书，

    这珠子只有巴掌之大，然而却是一道货真价实的天尊器。

    “此物，名为九阳神珠，珠子之中封印的一种奇异的火焰，便是九阳真火，乃是一位烈火，若是修炼火属性功法的武者，可千万错过了这天地之间的奇宝。”

    青袍少年口若悬河。

    “我愿以一件天尊器八荒戟外加十万灵石作为交换！”

    天蚕宗一名少年开口道。

    “我愿意以一枚五品丹药……”

    “……”

    显然，这一道宝物引起了众人的注意，一些修炼火属性功法的人也是纷纷竞价，如火如荼。

    只是，看着如此之多的奇珍异宝，少年始终没有开口，虽然这些宝物档次不见得比他的低。然而，他还是待价而沽，想得到更好。

    “老夫正缺一道火属性奇宝，愿意以一部准圣功法交换。”

    哗——

    “准……准圣功法？！

    听到这一句话，众人皆是不约而同露出了惊奇的目光，只见一名白袍少年朝着这边走了过来。

    “是雷神宗的雷动！”

    众人惊呼一声，让出了一条通道，苏元听到雷神宗三个字，目光之中闪现出浓烈的厌恶以及杀气。虽然骨森罗已死，但是还有雷烬两人他没有遇到。只要遇到，他一定会毫不客气的将其杀掉！

    “双系灵力！”

    众人大吃一惊，只见这雷动的瞳孔一只呈现银色，一只呈现红色，象征着雷霆以及火焰。雷动同样是雷神宗的天才之一，从小修炼双系灵力，执掌雷霆以及火焰，最终这一道宝物被雷动所得。

    嘭！

    突然间，远处传来一道声响，众人目光再度望了过去。

    “是琉璃宗！”

    又一个令苏元恶心的名字出现在了耳边，目光望去，一名少年出现在了眼前，此人正是温子轩。他在琉璃宗的地位虽然比不过玄天机，玄天策，玄天霸三人，但是也是琉璃宗一位难得的奇才。

    “你刚才说什么？”

    温子轩目光迫人道。。

    “我说，我出售的，乃是一道藏宝图，可以找出雷珠的下落。”

    一名模样青涩的女孩道。


------------

第三百一十三章 七窍圣灵丹

    “我说，我出售的，乃是一道藏宝图，可以找出雷珠的下落。”

    一名穿着黑衣的少女青涩道，语气有些稍微局促不安。

    刷的一声，这里所有人的目光便是落在了这黑衣少女的身上。

    “她说什么？她……竟然知道雷珠的下落？”

    这一句话，使得众人当场便是炸开了锅，因为，他们已经苦寻雷珠已久，只要得到三枚雷珠，就有机会得到雷帝的传承。不过，这雷府何其之大，他们虽然得到了不少宝物，依旧没有雷珠的消息。

    “喔？”

    另一侧，雷神宗的雷动也是眼神微微一亮，体内灵力涌动。

    而苏元也是注意到了，这黑衣少女的身前摆放着一道卷轴，那是一道金色的卷轴，有些古老，却给人一种极其不同寻常的感觉。

    黑衣少女微微正色，道，

    “这一道卷轴，与这一座雷餮城有关。众所周知，雷餮城是雷府九座圣兽城之一，而这其中一枚红雷珠，便是藏在雷餮体内。”

    哗——

    少女爆出了这个秘密，顿时让得众人再度掀起了一阵议论。

    “红雷珠！”

    烟水寒与凌楚天齐齐惊呼，他们看向了苏元，因为苏元手里已经有了一枚红雷珠，后者此刻虽然面无表情，但是显然有了兴趣。

    “雷餮兽的位置所在，就在这一道图轴之中，所以谁出价最高，这一道图轴谁就能够得到。”

    少女捋了捋发丝，道。

    听得这一句话，场面迅速沸腾了起来，只要拿到了卷轴，他们不仅有机会寻找到圣兽，还有可能得到红雷珠，众人皆是暗暗瞥了周围，显然已经各自互相较劲。

    “我出百万灵石，加上一道天尊器，一部上古天尊武学。”

    这时，雷动走了过来，脸上堆满笑容，手中捧着一道锦带。

    “这雷动真是好大的手笔！”

    “不愧是准圣级别的势力，这等手笔已经不是我们能比的了。”

    雷动一出手，就是如此的阔绰，其余势力也只能够旁观了，毕竟他们可没有雷神宗这等底蕴。

    不过，众人的目光转而看向了琉璃宗的温子轩，因此这里的所有势力当中，也只有他有一较高低的资格了。不出意料，温子轩定然是要一较高下，不肯放过的。

    “一百万灵石，加一枚魔血菩提。”

    嗡——

    这是，温子轩的掌心，出现了一枚拇指大的黑红色珠子，一股强大的能量波动涌了出来。

    哗！

    “魔血菩提！”

    不仅是那黑衣少女，就连雷动也是眼睛微微一惊，显然没想到温子轩竟然如此舍得，这魔血菩提可不是普通的宝物，他是魔血菩提树结的果子，需要以魔血浇灌三千年以上。这一枚果实可以重塑肉身，而且是突破圣境的强大宝物。

    “呵呵，没想到温兄还真是舍得，竟然拿出了这等宝物。”

    雷动眯眼一笑，语气之中有些嫉妒，他当然有同等珍贵的东西，只是没有和温子轩一样舍得拿出来，倒是显得有些小家子气了。

    “这雷珠事关重大，关系到得到雷帝的传承，自然舍得，倒是雷兄似乎不怎么敢兴趣啊。”

    温子轩调侃雷动，仿佛已经智珠在握，得到了这宝物。

    “呵呵……”

    雷动冷笑连连。

    而一旁，黑衣少女在温子轩拿出魔血菩提的那一刻，眼眸已经瞬间一亮，看来，她已经是做出了抉择了，温子轩的宝物更入眼。

    “既然如此……”

    “等等……”

    就在黑衣少女即将做出决定，苏元三人走了过来。

    “这小子是谁？”

    看到苏元三人走过来，众人瞬间投来了好奇的目光。

    “喔？你也想出价？”

    黑衣少女迟疑了一下，她还没有做出决定，因此看向了苏元。

    “不错……”

    烟水寒轻轻点头。

    “呵呵……难不成，你们还能够拿出比魔血菩提更珍贵的东西？”

    温子轩带着几分讽刺，若是雷动他倒也不觉得吃惊，只是，这三人显然不愧是什么出身名门。

    “那不知道，魔血菩提有没有我这一枚七窍圣灵丹珍贵？”

    苏元嘴角上扬，随之掌心摊开，出现了一枚悬浮的丹药。

    嗡——

    丹药光芒闪烁，一股浓郁的丹香扑鼻而来，这一枚丹药，竟然是极其珍贵的七窍圣灵丹！

    “这真是七窍圣灵丹！”

    哗——

    众人瞳孔一缩，掀起了一阵阵热烈的议论声，惊奇不已。因为，这七窍圣灵丹乃是所有辅助突破圣境丹药之中，最极品的存在。服用这一枚丹药突破圣境，可以提高六成以上的几率，可以说，服用这一枚丹药等同于半只脚跨入圣境！

    魔血菩提虽然珍贵，但也只能够提高两成的几率。

    “七……七窍圣灵丹？！”

    温子轩迟疑了一会，整个人犹如遭受电击一般瞠目结舌。

    因为，这七窍圣灵丹别说是他，就算是他的师尊，也要为之狂热不已。不过，七窍圣灵丹身为辅助突破圣境的极品丹药，能够炼制这一枚丹药可谓是寥寥无几！

    “这小子到底是何方神圣！”

    雷动内心震惊不已，这可是七窍圣灵丹啊，雷珠虽然珍贵，但是这一枚丹药也是可遇不可得。若是他们师尊在此，恐怕也会选择这一枚丹药，然而这等丹药，这小子竟然随随便便拿出来交换了？

    苏元内心倒是淡然，他知道黑衣少女一定会选择他。因为，这一枚丹药拥有强大的诱惑力！

    而七窍圣灵丹对于别人来说，或许珍贵至极，但是对于他来说，却是不尽然，只要他想炼制，可以炼制出不计其数的圣灵丹！

    “成交！”

    黑衣少女几乎是毫不迟疑，当即一口答应了下来。要知道，这七窍圣灵丹可是稀世罕见啊！

    苏元屈指一弹，那一枚圆润光滑的丹药悬浮而起，在一道道贪婪的目光中落入了少女手里。

    “果然是七窍圣灵丹！”

    黑衣少女惊喜不已，露出了甜甜的酒窝，她取出了一道玉瓶，精心将其放入了其中，接着道，。

    “多谢了，这一枚卷轴，就是你的了。”

    说罢，少女袖袍一挥，卷轴便是落在了苏元的手掌心。而雷动以及温子轩的目光随之而来……


------------

第三百一十四章 你这个魔鬼！

    黑衣少女袖袍轻轻地一挥，那一道古老的卷轴便是落入了苏元手里，与此同时，雷动等人的目光也是随之移动到了苏元的身上。

    “告辞！”

    嗖——

    少女显然很是满意，她朝着苏元捧拳致谢，接着纵身一跃，化为了一道黑影离开了这里。

    “这小子是何来历？”

    此刻，雷动以及温子轩皆是内心疑惑不已，能够拿出一枚七窍圣灵丹，可不是普通人有的魄力。哪怕是琉璃宗以及雷神宗，也没有这么大的手笔，以圣丹换取卷轴。

    “那真是恭喜了！”

    雷动嘴角微微上扬，朝着苏元心口不一的说了一声，随之率领雷神宗的兵马离开了这里。他倒是想得开，反正也不是温子轩得到。

    而温子轩的脸色显然就要难看得多了，若不是苏元插手，这一道藏宝图就是他的了，然而，苏元压根就没有看他一眼，便是道，

    “图轴到手，走吧……”

    烟水寒以及凌楚天点了点头，三人悬浮而起，脚尖轻轻一垫，身影便是迅速离开了这里。既然已经得到了藏宝图，他们必须赶紧找出下一枚红雷珠的位置所在地。

    “师兄，怎么办？”

    温子轩身后，一批弟子都是咬了咬牙，显然有些不甘心。

    “这家伙能够随手拿出一枚七窍圣灵丹作为交换，这说明他身上绝对不止一枚圣灵丹，就算藏宝图不在他身上，我也要得到七窍圣灵丹不可，所以他活出了多久。”

    温子轩手中浮现了一道玉令，玉令之上出现了一个移动的点。

    “这是……”

    身后的弟子目光惊疑不解。

    “我已经在他身上动了手脚，现在可以追杀过去了。”

    温子轩阴侧侧的道，他已经暗中留下了一枚灵印，暗中追随苏元三人的踪迹，只要跟随灵牌之上灵光移动的位置，就能追上去。

    “还是师兄高明……”

    其余弟子纷纷拍马屁道。

    “哼！跟我斗他还嫩了一点，不知道匹夫无罪怀璧其罪的道理，又不是出身名门，如此招摇。”

    温子轩智珠在握道，现在他关心测已经不是藏宝图了，而是苏元手中的七窍圣灵丹。哪怕是得到一枚七窍圣灵丹，那就不虚此行。

    “追过去！”

    刷——

    这一批人影消失在了天际。

    而就在温子轩消失之后，众人纷纷离开，两道身影出现了。

    “师兄，你真是好计策啊。”

    一名黑衣少女莲步清迈，这一名少女正是贩卖图轴的少女。

    巨石身后，雷动的身影也是出现，他嘴角微微上扬，道，

    “本想坑温子轩一把，没想到得到了一枚七窍圣灵丹。”

    少女双手朝着脸部轻轻一晃，她的容貌竟然发生了变化。

    原来，这黑衣少女竟然也是雷神宗的弟子，而且是雷动的师妹。两人联手想要摆温子轩一道，结果苏元出来挡了一枪，实在意外。

    “师妹，藏宝图的事……”

    雷动犹豫片刻，迟疑道。

    “雷餮被封印在祭坛之下，即便得到藏宝图，也很难降服，我们将此事宣传出去，让更多的人联手，到时候我们也有可乘之机，简直是一举两得，倒是那个倒霉鬼，不仅花费了一枚七窍圣灵丹，还得到了一个所有人即将知道的秘密，我看真是愚不可及。”

    黑衣少女收敛了衣袍，阴森一笑，也就是说，苏元白白花费了圣丹，而他们则是一举两得。

    ……

    刷——

    苍茫的山脉，三道身影乘坐这九头魔狮，极速的移动，耳畔传来了一阵阵狂风的声音，头发舞动，苏元打开了图轴，仔细一看。

    “就在西北区不远处。”

    按照地图的指示，雷餮的藏身之处就在西北区。

    “那么近，真是太好了。”

    凌楚天与烟水寒惊喜道。

    “还不急，正好休息一下。”

    然而，苏元却并不打算立即出发，而是落在了一座山脉顶端。他身体微微一震，一道灵印破碎。

    呼呼呼——

    过了几分钟之后，不远处温子轩等人朝着这边极速赶来。

    “他们在那里！”

    温子轩身后，一众弟子狂喜不已，犹如将苏元视为死人了。

    “是那家伙！”

    烟水寒以及凌楚天站起身来，朝着温子轩等人望去，苏元对此并不惊奇，温子轩这等障眼法，怎么可能瞒得过他，他是故意的。

    “你们来干什么？”

    烟水寒握紧剑，语气冰冷。

    “自然是来取东西。”

    温子轩笑容诡异。

    “什么东西？”

    凌楚天冷哼了一声。

    “七窍圣灵丹，还有藏宝图。只要拿到手，我会饶你们一命，毕竟我不屑于对蝼蚁动手。”

    温子轩笑容得意更甚。

    “是这一枚灵丹吗？”

    苏元也是站了起来，他双手捏住一枚圣灵丹，笑着道。

    “七……七窍圣灵丹！哈哈哈！我就知道你果然不止一枚！”

    看到这一枚丹药，温子轩的目光燃烧起了火焰！

    只要得到这一枚丹药，以后他步入圣境那就不成问题了！

    嘎吱～

    然而，苏元握紧拳头，只是那么轻轻一捏，丹药化成了粉末！

    “你！！！你找死？！！！”

    本来还处于狂喜之中的温子轩看到苏元捏碎了圣灵丹，也是忍不住暴怒不已。一旁的烟水寒也是不由得咧了咧嘴，这家伙太败家了吧，这好歹是七窍圣灵丹，竟然一言不合就直接捏碎了。

    而这一枚丹药，不知道多少准圣强者抢破头颅也想得到。

    “看来你是存心找死了！”

    温子轩气得胸腔起伏，牙齿咬出了嘎吱嘎吱的声音。

    “你知道我是谁吗？”

    苏元负手而立，青袍猎猎。

    “呵呵，你是谁？说出来听听，难不成还能吓住我不成？”

    温子轩仰天大笑，身为琉璃宗的弟子，他还不曾怕过谁！

    “那……苏元呢？”

    烟水寒突然诡笑道。

    苏元二字出口，温子轩几乎是一瞬间头皮一炸，瞳孔瞪大，血红色的血丝放大，整个人身体迅速紧绷了起来，他额头，手心，一阵阵冷汗冒了出来，腿脚发软。

    “你就是……苏……苏……苏元？！”。

    温子轩嘴唇发白，身体已经颤栗了起来，他不可能不知道，琉璃宗三大天才玄天机，玄天霸，玄天策都是死在了苏元的手里！

    “是你这个魔鬼！”


------------

第三百一十五章 雷餮

    “你……你这个魔鬼！”

    温子轩是真的怕了，他身为琉璃宗的万年老四，压根没有资格与玄天霸三人比肩，而玄天霸三人，正是死在了眼前这少年手里！

    当初他就听到了苏元之名，因此暗暗警惕，没想到自己居然碰到了，而且还是自投罗网。

    “快逃！”

    轰！轰！轰！

    身后，琉璃宗弟子已经吓尿了，纷纷转身朝着四面八方逃离。然而这时，苏元轻轻一踏脚。

    他的脚尖落在了虚空，犹如是一圈圈波痕反复扩散，那些逃跑的弟子被凝固了起来，动弹不得。

    “交给你们了……”

    苏元示意烟水寒，凌楚天，两人点了点头，当即杀了过去。

    噗！噗！噗！

    “啊～”

    这些弟子被镇压动弹不得，因此两人几乎是如屠鸡狗，不费吹灰之力便是将这些人全部抹杀。

    而自始至终，温子轩站立在原地，腿脚发软，不敢一动。若是别人，恐怕他还会激烈反抗，但是遇到眼前这人，他压根不敢动手，这可是斩杀了三大天骄的狠人！

    “该你了……”

    苏元冷淡的盯着温子轩，温子轩仿佛看到了苏元灰色的眸子，仿佛是没有任何情感波动，犹如是荒芜的世界，极其的冷漠无情。

    “不！”

    轰——

    苏元抬起了掌心，从天而降，他的手掌倒扣而下，将温子轩扣押在了掌底，一股灵光爆出，温子轩的身体竟然在迅速的缩小。

    “你要干什么？！”

    温子轩脸色剧变，他回过神来才发现，自己已经犹如苍蝇一般，苏元一言不发，取来了一道瓶子，便是将温子轩扔了进去。

    “走吧……”

    一瞬间将其解决，苏元转身落在了九头魔狮的头顶。

    吼——

    三人骑着魔狮，继续朝着西北区域赶路，速度极快。

    然而，沿途之中，他却发现似乎有不少人与他们朝着同一个方位掠进，不禁让他们有些疑惑。

    “怎么回事？似乎他们和我们的目标一样，难道地图之上的秘密被他们知道了？”

    烟水寒惊奇道。他们花费了巨大的代价，就是为了获得藏宝图，若是大家都知道了，那些藏宝图岂不是无用了，白白换了圣丹。

    “让我过去问问……”

    凌楚天凌空一踏，与周围的一些势力交涉了一会，接着脸色难看的返回来，语气不悦道，

    “他们都知道了藏宝图之上的秘密，只是不知道从何得知。”

    “什么！都知道了？我知道了，一定是我们被摆了一道，既然众人都知道，这地图有个屁用！”

    烟水寒横眉竖目，道。

    他们之所以买下藏宝图，就是为了不让其他人知道消息，既然消息已经是人尽皆知，那么他们花费的七窍圣灵丹岂不是浪费了？

    “这笔生意我们不亏……”

    苏元摇了摇头，手中的卷轴已经散发出微微的光芒。

    “啊？”

    烟水寒惊疑一声，不过转念一想，这家伙似乎不怎么在意丹药，只是被摆一道让她有些不爽。

    “等着看吧……”

    苏元默不作声，用一枚七窍圣灵丹换这一卷轴兑换，倒也不亏。这卷轴最珍贵的，可不是消息，而是卷轴之上附带的东西。除了苏元之外，没有人能够看出来。

    刷——

    说罢，九头魔狮长吼一声，脚蹄踏着一片火云消失在了远处。

    而正如苏元所想的，在雷动等人的宣传之下，越来越多的人朝着这一片区域而来，原因有二，其一是这里藏着雷珠，其二，自然是为了征服九大圣兽之一的雷餮！

    轰隆隆——

    靠近了西北区域，一股毁灭的气息反复回荡在虚空。

    “好狂暴的力量！”

    众人一抬头，发现苍穹顶部犹如是倒扣的黑幕，雷云滚滚，一道道粗壮的雷电，如同是匹练。这里犹如是黑夜一般，狂风携带着雷电呼啸，充斥着毁灭的气息，

    大地千疮百孔，应该是雷力撞击出来的奇特地形。

    “在那里！”

    这时，有人惊呼道。

    哧啦哧啦～

    “那是什么？！”

    众人一抬头，瞠目结舌。

    不远处，出现了一座无法形容的黑色巨塔，四道雷链从九天之上的雷云之中落下，锁住塔身，位于塔身的周围，东西南北四个方位各自悬浮着一枚亮晶晶的镜子。

    镜子之中，射出一缕缕银白色的光芒，似乎在镇压黑塔。

    吼！吼！吼！

    轰隆隆——

    一道巨大的嘶吼声传出，众人仿佛是看到，一只无比巨大的骇兽在雷塔之内撞击。这骇兽仰天长啸，发出一阵阵咆哮声。它的身体似乎在反复撞击塔身，因此黑色的巨塔隆隆震颤，若不是四条铁链以及四面镜子的镇压，只怕这黑色的巨塔还无法镇压住雷餮。

    刷！刷！刷！

    在猛烈的狂风中，一道道身影迅速逼进了这一片区域！

    “是雷餮！”

    隔着黑色巨塔，众人还是看到了塔内那一只巨大的雷餮！

    狮子身，老虎头，犀牛尾，老虎头，牛角，凤凰翅，凶神恶煞，露出两颗匕首一般的獠牙。尤其是它的瞳孔呈现撕裂的血红色。

    它的眉心似乎有一道红光。

    “这……这就是雷餮！”

    这里所有人还是第一次看到了雷餮，因此不免惊奇不已，因为这生物实在太古怪，而且很凶煞。

    “不错！是雷餮！”

    众人心惊肉跳，因为透过黑塔的窗格，依稀可以看到雷餮在移动，尤其是那红色的灯笼，一片片雷电从雷塔之内冲出，形成了一道道网状的电流，极其的壮观。

    苏元等人降落在了这里，而此时苏元手中的红色珠子，竟然散发出了光芒，让他惊疑了一声，

    “嗯？三枚红雷珠都汇聚在了这里？果然不出我所料……”

    苏元嘴角微微上扬，其中一枚红雷珠确实在雷餮身上。

    至于另外一枚……

    刷——

    他目光移动的刹那，另一道目光似乎也是感受到了，两者之间的目光迅速重合，四目相对。

    玉华宫第一天才，顾天生！！

    此刻，他的手里，也有一枚红色的珠子光芒闪烁，也就是说，这里已经汇聚了整整三枚红珠。

    而顾天生，同样是兴奋不已，三枚珠子，都在这里！


------------

第三百一十六章 凶兽出塔

    “嗯？！”

    这一瞬间，顾天生的目光也是落在了苏元的身上，因为，除了塔内那一道红雷珠之外，他竟然感受到了第三枚红雷珠的气息。

    换而言之，三枚红雷珠，竟然通通汇聚在了这一片区域。

    “哈哈哈！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    玉华宫的顾天生目光闪烁着迫人的目光，若不是此刻情况特殊，他就要直接出手争夺了。与琉璃宗，骨宗，雷神宗不同，玉华宫绝对的天才只有一位！

    顾天生，也是玉华宫下一任宗主的绝对候选人，玉华宫所有的资源都是砸在了他一个人身上。

    苏元也是抬头打量了顾天生一眼，却也并没有放在眼里，且不论这顾天生如何惊艳彩彩，但是在他苏元的面前，都是不值得一提。

    顾天生穿着一身锦袍，看起来有一种天上的贵气，他的模样也是非常的俊郎，犹如是公子世无双。尤其是他的眼珠子，深邃得如同浩瀚的星空，看起来深不可测，

    他手中拿着一道玉扇子，这一把扇子居然是一把圣物！

    这一把扇子，忽而透出一股火焰，忽而弥漫着一股寒冷。

    此物名为万物扇，它能够兼容多种属性，可以兼容火焰，寒冰，雷电，风力，等等，总而言之，这绝对是一件奇特的密宝。

    “有趣……”

    顾天生腰间的玉佩在狂风的呼啸之下，发出叮叮的声响，他看着苏元平静的脸色，竟然是有些意外，因为此人竟然丝毫不惧怕他。要知道，即便是玄天霸也不行。

    玉华宫虽然很低调，表面上在四大准圣势力排名末端，然而真实的实力却是深不可测啊。

    刷——

    “那家伙果然来了！”

    此刻，又一批人马赶到了，这些人正是雷神宗的雷动等人！他的一旁多了一名黑衣少女，只不过，女子之前改变了容貌，因此烟水寒也并没有认出来她的身份。

    “咦？温子轩呢？”

    雷动惊讶地环顾四周，却并没有发现温子轩的消息，他哪里会知道，温子轩已经被苏元镇压。

    “顾天生来了……”

    黑衣少女目光凝重不已。

    “麻烦了，竟然连顾天生都是引了出来，这下有些不妙。”

    雷动满是担忧，他若是与顾天生交手，恐怕十有八九会落败。

    “那个傻瓜竟然还拿着卷轴。”

    黑衣少女嘲讽地看着苏元。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道灵光破开风暴，降落在了这一座黑色巨塔的周围。不过，这些势力虽然众多，但是引人注意了，也只有几道身影。

    玉华宫，顾天生。

    雷神宗，雷动。

    伽罗门，迦摩罗。

    这三人，又以顾天生的实力最最强大，同时，顾天生也是这三人之中年纪最小的，而迦摩罗，则是伽罗门的宗主，年纪不大，也只不过三十岁出头，三十岁的年纪对于修炼的武者开始，还是青年期。

    所以，迦摩罗的模样也是很年轻，丝毫看不出岁月的痕迹。

    迦摩罗的眼珠子呈现蓝色，这可不是如同的眼珠子，这是天生神瞳，凝为蓝瞳，蓝瞳的作用，就是能够放缓时间的速度，所以，迦摩罗看到的时间更为缓慢，任何强大的攻势在放缓之下，都可避开。

    因此，他反应极为迅速。

    除了这三大势力之外，汇聚在这里的中等势力简直数不胜数。

    但所有的势力都不敢轻举妄动，他们都看着为首那三道身影，显然在等待他们的决定。

    吼！吼！吼！

    这时，那黑色的巨塔之中依旧传出阵阵的咆哮声。硕大的红色灯笼眼透过缝隙，非常的妖异。

    “如何得到雷珠？”

    这时，迦摩罗率先开口。

    “只有一个办法，那就是打开这一座镇雷塔。”

    雷动沉思片刻，开口道。

    哗——

    “打开雷塔？”

    “那岂不是说，要释放出雷餮了？万一雷餮跑出来，没有人能够收服，到时候怎么办？”

    众人议论纷纷，他们还是很担心这个决定，释放出雷餮。传闻之中，雷帝豢养的九头雷兽，都是穷凶极恶，非常的难掌控。

    一旦放出来，镇压不住，恐怕他们这些人就要遭殃了。

    “没有其他办法？”

    顾天生开口道，显然，他也不想与雷餮正面抗衡。他知道，雷塔之内的生物非常的可怕。

    “雷珠就在雷餮的眉心，不打开雷塔，根本无法取出。”

    雷动环抱双手，回道。

    “那雷兄认为，如何释放出雷餮？又如此掌控雷餮？”

    迦摩罗问道。

    “有一个办法……”

    雷动嘴角上扬，接着道，

    “毁掉那四面镜子，就可以释放出雷餮了，不过，千万不能够毁掉了四道雷链，这样一来，这雷餮就在掌控之中，无法逃脱。”

    “喔？”

    听到雷动这么一说，众人议论纷纷，看来，镇压雷餮的关键不是塔，而是那四面封印之镜！

    “既然如此，动手吧……”

    刷的一声，顾天生几乎是毫不犹豫的落在了其中一面镜子前。

    而迦摩罗，雷动，也是各自选择其中一面镜子，

    “其余各大势力的人，负责的东面那一面镜子。”

    刷刷刷——

    不一会，整座塔身的周围就被密密麻麻的围绕了起来。而雷餮似乎是感受到了什么，他变得安静了下来，一动不动，也没有了之前激烈的撞击声和吼声。

    “灵智倒也极高……”

    苏元有些吃惊，他自然知道雷餮在蛰伏，等待出塔的一刻。

    轰！

    这时，雷动率先出手，他身体弥漫出两道光芒，一道是雷电，一道是火焰，他双掌将将股灵力融合在了一起，形成了一道光团，猛然间便是轰击在了一面镜子上。

    嘭——

    咔嚓——

    镜子碎了！

    而就在此时，迦摩罗以及顾天生也是纷纷动手，迦摩罗手中的长剑朝着镜面狠狠一砍，一道白色光芒撞击在了镜面之上。

    咔嚓——

    第二道镜子碎了！

    顾天生抬起了掌心，也是朝着那一面镜子一劈！

    嘭！嘭！嘭！

    三道镜子破碎！

    轰——

    还不待他们打碎第四面镜子，塔身已经控制不住，开裂了。

    “后退！雷餮要出世了！”。

    轰——

    一道光束冲天而起！


------------

第三百一十七章 穷凶极恶

    咔嚓～

    在三面镜子破碎之后，第四面镜子竟然是自动的裂开了。

    轰——

    一道剧烈的光芒从塔内缝隙冲击而出，刺目的光芒犹如是冲击波，令得所以人捂住眼睛后退，万丈光芒旋转，蕴含惊天的波动。

    吼！

    “雷餮出来了！”

    一阵吼声传出，以巨塔周围十丈之内为界限，一道道裂痕崩开，无数雷电从大地裂口钻出，镇压在巨塔周围的七座圣像崩塌。

    嘭的一声，整座塔身炸裂，只见一道虹光冲了出来！

    吼吼吼——

    雷餮的四肢被四道铁链锁住，连接苍穹雷云，雷餮踏着一片紫色的雷云，体型有千丈之大，周遭的山脉都是显得有些渺小，它的瞳孔呈现红色，犹如是灯笼一般，极致的血腥气，杀气冲天。它的尾巴犹如是犀牛尾，浑身的鬃毛竖起，呈现的火红色，有网状雷弧跳跃。

    那两只牛角的犄角雷电窜动，虎头之上，两颗獠牙露出。

    “这……这就是雷餮？！”

    看着半空之中的雷餮，众人皆是露出了极度惶恐的目光。雷餮不停发出低声的沉吼声，似乎想要吞噬血肉，即便被困了千年，它身上的凶兽气息依旧是十分的浓烈。

    “听闻雷帝豢养了九头凶兽，每一天凶兽都是穷凶极恶，这一头雷餮果然是名不虚传。”

    雷动惊喜道，若是能够得到这样一头凶兽作为坐骑，那绝对是值得夸耀的一件事。不过，如今他除了想要雷珠之后，还想得到一些雷雷餮的血液，用以修炼功法！

    “那是……红雷珠！”

    而顾天生第一眼便是落在了雷餮的眉心上，因为，那里似乎犹如是雷餮的第三只眼睛，仔细一瞧，竟然就是一枚红色的雷珠！

    轰！轰！轰！

    “不好！他要挣脱锁链！”

    雷餮浑身滚滚雷电，脾气似乎也是火爆十足，只见它苍劲有力的四肢疯狂挣脱，咔嚓一声，四条锁链竟然被它直接给扯断了！

    吼——

    这是，雷餮踏着雷云，双膝微微弯曲，猛然间朝众人冲了过来。它那雷角之上，两道电流融合，一道雷电光束直接轰击而出！

    “快躲避！”

    嘭的一声，众人一哄而散，雷电光束将一座山脉夷为平地！

    “好一头凶兽！”

    顾天生的眼眸一亮，他不仅没有退缩，反而是直接冲了上去。

    “抢夺雷珠！”

    各大势力见罢，也是迅速汇成了一股强大的力量，冲击而去。

    “风之蛇舞！！”

    轰！轰！轰！

    顾天生凌空而去，那颀长的身子轻盈一跃，同时手中的扇子也是朝着前方一挥舞，一共十道龙卷风冲天而起，犹如是蛇一般，朝着雷餮肉身冲击而去。嘭嘭嘭的几声，雷餮在撞击之下毫发无损。

    刷——

    “不好！”

    这是，雷餮的牛尾犹如是蕴含惊天雷力的雷鞭，猛然间从天而降，朝顾天生轰砸而下。不过，顾天生手持万物扇，身影一躲开，雷鞭撞击在了一座山脉，竟然是从中间将其一分为二，轰然倒塌！

    轰！

    那雷鞭再度一挥，正面朝着顾天生轰砸，顾天生避之不及，当即手持万物扇正面抵挡，嘭的一声，顾天生整个人倒飞而出，胳臂差点震裂，渗出了血水，好在万物扇抵挡了大部分的猛烈攻势。

    “杀！”

    刷！刷！刷！

    众人一拥而上，迦摩罗与雷动一左一右，淡定发动了猛烈攻势。迦摩罗手中持着一柄魔剑，名为摩罗剑，此剑呈黑色，削铁如泥。

    “天魔降临！”

    轰——

    摩罗剑扬起，出现了一个魔头血红色的瞳孔，接着迎头便是落在了雷餮的两只犄角上。

    铛！

    咔嚓～

    “什么？！”

    迦摩罗瞳孔一缩，他的摩罗剑落在了犄角的那一刻，竟然裂开了，裂纹沿着剑胎蔓延，一道道紫色的雷电跳出，无比的绚烂。

    千钧一发，雷餮的尾巴势若千均，再度迎头劈下，如此快速的偷袭之下，换是任何一个人，恐怕都唯有一死，然而，迦摩罗的瞳孔迅速化为了蓝色，奇瞳之一蓝瞳！

    这蓝瞳非常奇特，他能够运转放缓时间，不管对方招式如何快，在蓝瞳的运转之下，都会极速放慢，从而让迦摩罗迅速反应。

    果不其然，迦摩罗移动速度快到惊人，刷的一声避开了。

    而犀牛尾也是嘭将一座山脉粉碎，而后继续横扫四周。

    嘭！嘭！嘭！

    “啊～”

    无数的人马被拍成血雾！

    “杀！”

    不过即便如此，各大势力依旧是前赴后继，联手围攻！

    顾天生，雷动，迦摩罗三人从各处轰击，一道道灵力匹练轰击在雷餮的肉体，发出一声声巨响。然而，这种程度的攻势，无疑是蚍蜉撼树，压根造不成任何伤势。

    “这凶兽倒也不赖……”

    远处上空，苏元踏天而立，一旁的九头魔狮发出低沉的吼声，体内的血液似乎沸腾了起来。九头魔狮同样是骁勇善战，如今见到雷餮如此凶残，自然想要挑战。

    “你还不是对手。”

    苏元冷淡朝着魔狮道。

    吼——

    九头魔狮心有不甘，只能够再度匍匐在半空，一动不动。

    这雷餮被羁押在这里千年，而且当年似乎受到了重创，这千年一直没有恢复，要不然，仅凭顾天生几人就是送经验。而九头魔狮各方面也的确无法与雷餮相比，雷餮是上古穷奇旁系血脉的变异种，血脉无疑是要更加的高贵，强大。

    轰隆隆——

    雷餮仰天长啸，铁蹄铮铮，它踏着雷云，每踏过的地方，一座座山脉崩塌，可谓是天崩地裂。

    “极雷手！”

    哧啦哧啦——

    雷动掌心迸发出雷电，一掌朝着雷餮的身体撞击了过去。

    嘭！

    然而，滑稽的一幕出现了，雷餮的牛蹄朝着身后一蹬。那猛烈的冲击力撞击在了雷动的胸膛，仿佛是一股恐怖的力量倾泻，雷动瞳孔骤然瞪大，胸口凹陷，五脏六腑炸裂，张口喷出血液，甚至连五脏六腑的碎块都是被直接吐了出来。

    噗嗤～

    被牛蹄子一踹，雷动胸口塌陷，整个人如同炮弹一般，轰砸在了大地，撞击出了一个巨坑。

    “师兄！”。

    雷神宗弟子大急，然而，雷餮尾巴横扫而来，四名弟子其中有三名被当场嘭的一声拍成了血雾！

    【今天一更，明天补上】


------------

第三百一十八章 九兽图

    嘭——

    雷餮那尾巴如同是秋风扫落叶，将几名雷神宗轰暴，唯独那一名黑衣女子险险避开了一击。

    “师兄！”

    黑衣女子爆射而下，落在了深坑附近，滚滚灰尘升腾，雷动浑身是血的爬了出来，他肉体的骨骼不知道断裂了多少根，然而此刻吊着一口气，竟然还神奇的活着。

    吼——

    隆隆！

    雷餮的身体可谓是霸道至极，他没移动一次，脚底的雷海汹涌，肉身撞击在一座座山脉，使得山脉轰然倒塌，掀起了一阵废墟。

    “这该死的雷餮！”

    众人狼狈不堪，就连顾天生此刻也是一脸的凝重，不断躲避，他的身影化为了一道道残影，手中的万物扇挥舞，形成了风刃。

    “风之刃！”

    轰！轰！轰！

    风刃犹如是旋转的镰刀，切割过去之际，将一座座山脉削平。然而，雷餮的两只犄角电流窜动，接着竟然是形成了一道紫色护罩。

    足以将天尊粉碎的风刃如同暴雨般倾泻而下，在撞击在紫色护罩的那一刻，竟然被反弹回来了！

    “不好！”

    正冲击过去的人马看到反弹回来的风刃，吓得腿脚发软。

    砰砰砰——

    “啊！”

    这些人竟然被风刃一分为二，肉体暴成了血雾！

    “顾天生，你！”

    各大势力人马气急败坏，只能对着顾天生咬牙切齿道，不过，顾天生只能冷哼一声，再度弹跳，纵身在一座座山脉顶端移动，

    “三分神印！”

    轰——

    他的三只手指按压而下，恐怖的波动汇聚，形成了一道古印。

    隆隆！

    古印碾压而下，然而，还不待靠近雷餮，雷餮的尾巴一扫而出，如同炮弹一般轰砸，嘭的一声，连同古印以及一座山脉一同崩塌。

    呼呼呼～

    这时，雷餮的翅张开，挥舞间仿佛是汇聚了天地间的奇雷！

    轰！轰！轰！

    雷霆之力调动，形成了狂暴的雷风，呼啸而出，这狂风的雷风几乎是带着毁灭性质，将四遭所有的山脉搅成了粉碎，化为齑粉！

    “这畜生真是难缠！”

    顾天生等人极速爆退，不过那龙卷风暴尾随而来，而且朝着苏元三人的方向逃离了过来。

    “真是一群坑货！”

    凌楚天咬牙道。

    嗡——

    风暴朝着苏元这边冲击而来，这时苏元的掌心出现了一枚红色的珠子，悬浮而起。珠子嗖的一声化为了一道流光，冲进了风暴。

    嗤！

    这时，四面八方所有的雷霆风暴被吸入了中央地带，最终彻底消失得干干净净，唯有一枚珠子。

    “那是什么宝物？！”

    顾天生等人眸光一亮，看这一枚珠子的波动，绝对不同寻常！

    刷——

    顾天生纵身一跃，当即如同一阵风一般掠去，他目光火热，因为风神珠就在他的眼前，他伸出了手，朝着风神珠一抓。然而，就在这一瞬间，风神珠飞走了。

    红色的珠子，再度落在了苏元的手里，而后光芒收敛。

    轰——

    还不待众人回过神，这时雷餮竟然是朝着苏元冲了过来。

    “哈哈哈！让你独吞宝物！”

    众人内心狂喜不已，显然对于之前那一枚珠子觊觎在心。烟水寒与凌楚天自觉后退，苏元的掌心握着一道卷轴，轻轻一挥出。

    嗡——

    “那一道卷轴？他想干什么？”

    远处，黑衣少女以及雷动对视了一眼，突然有一种不好的预感。只见苏元灌入灵力，卷轴释放出剧烈的光芒，图轴之上，竟然显化出了雷餮的纹路，波动奇特。

    “那是……九兽图？！”

    这时，黑衣少女失声惊叫。

    九兽图？！

    众人也是一阵惊哗，他们当然明白九兽图是什么，因为雷帝豢养的九兽太过凶戾，于是他铸造了九幅图专门镇压九兽，而眼前这一道卷轴就是专门镇压雷餮的图！

    “师妹！这怎么回事？”

    雷动咬牙问道。

    “我……我也不知道……”

    黑衣少女脸上浮现一抹黑线，显然有些不甘心，她也没有想到，这图轴竟然就是九兽图！

    这九兽图的价值，绝对不是一枚七窍圣灵丹可以比拟的，此图可以收服雷餮，试想，能够得到雷帝的帝宠，这是何等的荣耀！

    而此时此刻，黑衣少女肠子都悔青了，若是知道是九兽图，别说一枚七窍圣灵丹，哪怕是十枚七窍圣灵丹她也不换啊。她本来还暗自欣喜，哪里来的蠢货用圣灵丹换取，但现在看来损失的是她！

    雷动更是手指嵌入了大地，狠狠地撕抓，内心极度不甘。

    图轴之上，一抹神辉洒落。

    吼——

    雷餮的身体竟然迅速缩小，接着跟随图轴，落在了苏元身边。

    它的身体，已经缩小到了与九头魔狮一般大小，不过，此刻它头顶悬浮着卷轴，变得很温顺。

    “雷……雷餮被他降服了？”

    之前还凶猛异常的雷餮，眨眼间就被收服了，众人揉了揉眼珠子，还有种不真实的感觉。不过，那种惊奇很快就被极度取代了。

    苏元一伸手，朝着雷餮的眉心一挥，一抹红光悬浮而起。

    “红雷珠！”

    各路人马目光狂热不已，那珠子落在了苏元的手心，这时，苏元的另一只手将第二枚珠子取出。

    哗——

    “两枚红雷珠！”

    “第三枚红雷珠，似乎……”

    “似乎在顾天生身上！”

    刷的一声，各大势力人马的目光齐刷刷落在了顾天生的身上。而后者此刻呼吸都是急促了起来，他目光闪烁着浓浓的惊喜！

    就差一步了！

    一步之遥，只要得到另外两枚红雷珠，就可以进入腹地，就有机会得到雷帝的传承了！只要得到雷帝的传承，就能够平步青云了！

    “将红雷珠交出来，我可饶你一死……”

    顾天生目光迫人道。

    “用尽你全力一击，若是你能够令得身子移开半步，珠子，雷餮，通通给你。”

    苏元冷冰冰道。

    哗——

    “这家伙……说什么？！”

    “不移开半步！”

    这口气……太狂了吧！

    就算是圣人，面对顾天生的攻势也不可能不退半步！

    而且，这少年名不经传，肯定是不可能是什么圣人！！

    “呵呵……看来你够自信。”

    顾天生眼带讽刺……


------------

第三百一十九章 镇压你五百年不为过

    “呵呵……看来你够自信。”

    顾天生有些怒极反笑，显然被苏元这样“狂妄”的语气激怒了。四大准圣级别势力的弟子之中，哪怕是玄天霸也不敢如此和他说话。

    至于其余的各路人马，也是一脸惊奇的看着那三道身影，犹如是为首的苏元，简直就像是一块冷冰冰的石像，瞳孔无神，冷漠至极，似乎还真的给人威胁不小。

    “看来这群人还不曾知道你。”

    烟水寒抿嘴一笑，摇了摇头，暗道这顾天生要倒霉了。玄天霸三人已经下黄泉路了，若是顾天生知道他就是苏元，不知道神情会是何等的精彩，还敢不敢出手。

    呼呼呼～

    雷霆风暴肆虐，苍穹顶部不时传出一阵阵雷声，大地被雷餮狂轰乱炸已经是千疮百孔，沦为了废墟，一座巨塔坍塌在了远处。

    刷！

    顾天生悬浮而起，眉心嗡的一声浮现了一道神奇的印记。这一道印记呈现黑色，状如鬼怪，携带着邪恶的气息，令人为之侧目。

    “那是……森罗印！”

    “难道顾天生得到了森罗殿殿主的传承……是了，一定是了！”

    众人看到那一道印记，顿时感到透气发麻，仿佛是一股阴气森森的气息从顾天生的身上散发。十二殿之中，其中最强的一位殿主，就是森罗殿主，顾天生竟然得到了森罗殿主的眷顾，成为传承者！

    而此刻，顾天生犹如是黑化了一般，头发狂舞，浑身光芒漆黑如墨，不断升腾，犹如是瞳孔之中出现了一道红色的斑点，妖冶。

    “既然如此，就如你所愿！”

    轰——

    顾天生头发飞舞，双手振臂一呼，齐齐朝着苍穹升起，这时大地竟然是迅速崩裂，一道道黑色的气雾从裂缝中滚滚升腾而起。

    呜呜呜～

    这一幕，犹如是地狱之口被撕开，无数妖魔鬼怪逃出，只见无数黑色的幽灵钻了出来。

    “圣术，十殿森罗！”

    嗡——

    吱呀～吱呀～

    这些幽灵发出了婴儿声，惊悚怪异，接着汇聚在了他的身后。

    “是森罗殿主的成名绝技！”

    众人隔着山脉远眺，但见苍穹顶部的雷云化为了红色，整片大地在其照耀下都是阴气森森。这一道十殿森罗，是森罗殿主的杀招！

    无数魑魅魍魉汇聚，在顾天生的背后形成了一道阎罗魔像！

    那似乎是一座狰狞的魔王！

    滚滚黑色魔气升腾！

    “不愧是十二殿主之首，这等神通当真是可怕。”

    烟水寒有些吃惊，顾天生能够以巅峰天尊发动这一记，显然已经是超出了常人的认知。不过，苏元踏立在滚动的魔气中，负手而立，脸上的表情依旧没有任何变化。

    这十殿森罗撑死也只不过是一道小圣术，岂能拦得住他？

    “阎罗镇狱！”

    轰——

    这时，阎罗魔像冲天而起，竟然是分化为了十尊，那十尊魔像呼啸而来，犹如是镇压地狱一般。

    “审判指！”

    隆隆——

    面对十道魔像，苏元淡定的扬起了食指，就在食指朝天之际，苍穹顶部出现了一个漩涡口，正好对应他食指所指的位置。

    “审判指，灭苍生！”

    轰——

    苏元冷声道，青袍飞扬，眉宇微微扬起，食指一摁。

    这指法一摁，倒也没有惊天动地的动静，只见一道灰色的光芒嗖的洞穿了出去，乍一看，它似乎是毫不起眼，然而，那缓慢的光束犹如是死亡之光，极为可怕。

    那光芒直接洞穿了十殿森罗的眉心，没有任何声响，一片寂静。而就在眉心洞穿的那一刻，顾天生发出了一声惨叫，它的眉心撕裂出一道口子，鲜血溢了出来。

    一瞬间，他的瞳孔恢复黑色，露出了浓浓的惊恐之色。

    咔嚓——

    “怎么可能！”

    他瞪大眼珠子，看着十殿森罗眉心所在，那里出现了一道指印，洞穿出了一个窟窿，顷刻间灭绝了十殿森罗体内所有的幽灵！

    嘭——

    在无数道目光下，眉心的裂痕逐渐的扩散，最终炸裂！

    噗嗤！

    “你！！”

    顾天生鲜血狂呕，捂住胸口，他当即头也不回迅速逃离。

    “刷！”

    哗——

    “我靠！”

    “顾天生跑路了！”

    众人目瞪口呆，不过，苏元的掌心朝着虚空狠狠一拍。

    “虚空囚笼！”

    虚空迅速凝固，顾天生犹如是落在了琥珀之中的生物，动弹不得，表情凝固。苏元袖袍一挥，顾天生体内的红色珠子悬浮而起。

    “你敢杀了我！玉华宫不会放过你！我师尊不会放过你！”

    顾天生惊慌失措！

    他彻底慌了，自己都不明白自己究竟惹了那一座大神！

    “我不屑杀你，不过，冲你这一句话，镇压五百年不为过。”

    隆隆——

    苏元双手倒扣而下，大地撕裂出深渊裂缝，顾天生的身影发出了惨叫声，坠入了深渊，接着，苏元一挥手，磨平了一切痕迹。

    “这也太狠了吧……”

    “镇压五百年啊……”

    各大势力吞咽了一口唾沫，已经吓得腿脚发软，一旁的玉华宫弟子一个裤裆都湿透了。他们自然是怕啊，连顾天生都一个巴掌镇压了五百年之久，他们惊恐至极！

    然而，对于玉华宫的弟子，苏元压根不屑一看。

    “三枚珠子到手了……”

    烟水寒目光炯炯，惊喜的看着苏元手中的珠子。不过，凌楚天却是发出一声惊诧，遂而道，

    “珠子融合了！”

    三枚拇指大的红色珠子融合，体型增大了三倍不止。

    各路人马看到苏元得到了三枚珠子，也是垂涎贪婪不已，但是，他们可不敢上去争夺。连顾天生下场都如此之惨，更不要提他们。

    “东西到手，但是小丑皇应该在腹地深处，恐怕有些棘手。”

    苏元双眉紧皱，他还没有准备好底牌，恐怕对付不了小丑皇。他手中的风神珠，恐怕也无用。

    “先静观时变……”

    三人呼呼的一声，便是离开了这里，前往腹地。

    “此人到底是谁？”

    身后，各路人马窃窃私语。

    “诸位了曾经说……苏元？”

    这时，一名猴脸男子道。

    “你是说，灭了玄天霸玄天策玄天机，还有骨森罗的那人？！”

    众人如梦初醒。

    嘶——。

    “那就一定是他了！”

    众人双心手背冷汗直冒……


------------

第三百二十章 读心鬼

    嗤啦～

    苍穹之上，一道虹光刺破，瞬间穿越了一座座山脉。

    这一道虹光，正是苏元等人。在拿到了三枚珠子之上，苏元正在极速赶往雷墓的腹地。这珠子一共有二十一枚，换而言之，能够进入腹地的，一共有七个人。

    准确来说，是八个人。

    以小丑皇的实力，想要进入雷墓腹地应该是轻而易举，因为雷帝这样的人物在他面前还不够看。

    “不知道小丑皇为何会出现在雷帝墓之中，难道这里还藏着什么机密不成，实在令人匪夷所思。小丑人行踪诡异不定，不知道是否已经到了雷墓的深处区域。”

    九头魔狮背部，烟水寒长发迎着狂风飞舞，暗自的揣测道。

    因为，小丑皇这等人物，已经是这个世界的象牙塔顶部了。即便是大帝级别的强者在他面前，也是根本不够看。素来神出鬼没的他，竟然会现身在这样一片区域。

    苏元手中握着红色珠子，脸色也是有掩饰不住的凝重。他虽然身负百亿年修为，在巅峰时期或许还能与其一较高下。到了掌控境，已经是超凡入圣，超脱五行之外。

    能够达到这一境界的，整个大千世界都是寥寥无几啊。

    “以我如今的实力，恐怕对付不了他，我该准备什么底牌？”

    苏元目光凝视远方，对着丛山峻岭，高山云雾愣神。这一次的对手已经超出了承受的界限，寻常的手段显然已经是无用了。

    一时，苏元没有头绪。

    “前方就是鬼雾谷了，只要通过这一片区域，就能抵达腹地。”

    凌楚天手中拿着一道卷轴，不时进行比对着。九头魔狮的速度慢了下来，不远处出现了一座山谷，一座笼罩着黑色雾气的山谷。

    这一座山谷，由南向北，两侧对称而开，犹如是山河渠道，又似乎是二龙戏珠，纵横捭阖。只是这般巍峨的山谷，却是笼罩着黑色的雾气，如同是墨汁一般神秘。

    此刻，位于半空所在，竟然还有不少势力在徘徊。这几批势力显然在这里迟疑已久，迟迟不肯进入，似乎是在忌惮着什么。

    “天狼宗，鬼影宗的人马又是没有了踪迹，这鬼雾谷难道真的有进无出，有去无回？”

    天剑宗一名老者满目凝重。

    “这已经是第八批人马了。”

    玉墟门门主叹气道。

    其余势力也是忧心忡忡，他们退居鬼雾谷之外，迟疑不决。一方面，他们想要寻找宝藏，而另一方面，又是惧怕有去无回。接连几座势力被鬼雾谷吞没，无声无息。

    轰——

    此刻，一道虹光冲击而来。

    “有强者靠近！”

    各大势力大惊失色，纷纷后退，只见结界之中，出现了一匹踏着火云的凶猛狮兽，狮兽的上方，苏元神情冷漠的俯视下方。

    “是……苏元？！”

    “苏元？谁是苏元？”

    “靠！你妹的！就是那个图片了琉璃宗三大天才的魔头！”

    “我擦！……”

    各大势力之中，有人认出了苏元的身份，引起了一片哗然。而此时众人口中的苏元，已经是杀人不眨眼的恶魔，屠戮了无数天才。

    “嘿嘿！他要进鬼雾谷？”

    不过，众人转念一想，不由得目光一亮，或许，他们倒是可以跟随苏元一同进入鬼雾谷！

    “这些迟迟没有进入，看来这鬼雾谷或许有古怪……”

    烟水寒目光环顾四周。

    “你们难道没有发现吗？偌大的山谷，竟然连灵兽的咆哮声都没有，安静得如同一片死水，这里没有古怪那还反而奇怪了。”

    凌楚天观察细致入微。

    铮！

    苏元一言不发，拔出了摄天剑，一瞬间，摄天剑化为红色。

    轰——

    猛然一挥手，一道红色的球体冲了进去，红色球体爆发出吸力，犹如是鲸吞汪洋，无数巨树连根拔起，连同鬼雾被吞噬进入球体。

    待球体消失，鬼雾谷的大地出现了一道直径千米的圆形巨坑。

    “咦？这些雾气怎么仿佛无穷无尽，不会消失一般？”

    之前被红色风神穴将雾气吸收得一干二净，眨眼间谷底深处又涌出了一片红色的雾气，瞬间将山谷笼罩，恢复了原来的面貌。

    轰——

    苏元一言不发，脚底的九头魔狮化为光团冲入其中。雾气被划为了两半，出现了一道清晰路径，身后各路人马忙不迭跟了上去，雾气便是再度重合为一。

    “不要离开我半步。”

    九头魔狮背部，苏元忽然开口道，听到这一句话，凌楚天，烟水寒也是意识到了这里恐怕没那么简单，苏元应该是忌惮什么东西。

    众人跟随进入了山谷，这里几乎是乱石嶙峋，到处是黑岩，加上浓烈的雾气，有些阴森怪异。

    “这……这不是天狼宗的人马？不对……还有其他宗派！”

    哗——

    身后，众人在地上发现了一具具尸体，这些尸体死相恐怖，临死之前似乎是受到了莫大的惊恐，瞳孔瞪大，嘴巴微张，两行血泪流下，保持着生前惊悚的姿势。而且，几乎所有人都如此。

    “他们的心脏都被挖出来了！”

    更可怕的是，这些人心脏所在的为之都是一个血淋淋的洞口，而且心脏似乎已经被挖出来了。

    “果然……”

    苏元瞳孔一缩，他终于知道小丑皇为何会进入雷墓之中。

    原来是为了它！

    嘭！

    “啊～”

    突然间，身后传出一声惨叫，只见其中一人心脏骤然炸开！

    “怎么回事？！”

    所有人脸色剧变，脑海里浮现了一幅幅惊恐的画面，犹如是进入了幻境一般，苏元等人一回头，发现这些人竟然开始自相残杀。

    “摄心术”

    苏元喃喃自语。

    而这时，烟水寒与凌楚天两人的脸色也是急剧变化，一阵铁青，他们捂住胸口，仿佛心脏被人揉捏一般，眼神出现了幻象一般。

    “没想到居然会遇到读心鬼，真是一桩天大的机缘。”

    轰——

    苏元护体神光释放，烟水寒与凌楚天骤然惊醒，冷汗直冒。

    “读心鬼，不必躲躲藏藏了。”

    苏元目光扫视周围，冷哼道。难怪能够惊动小丑皇，原来读心鬼竟然盘踞在雷帝墓之中。。

    读心鬼乃是一类奇特生灵，他是由人类的各类念力，思想，幻化为实体的生灵，能够寄居在任何人的心脏之中，永生不死，永世不灭。

    在这天地十五大奇瞳之中，便是有一道名为读心瞳，正是读心鬼的左眼，传闻此眼能够看透任何人的心思，只需要一眼，便能够掌控任何人的思想……


------------

第三百二十一章 奇瞳

    “读心鬼，出来吧。”

    苏元悬浮而起，他的瞳孔浮现了一道六角星盘，光芒微亮。

    此刻，这一片山谷笼罩着浓烈的黑色鬼雾，四处碎石嶙峋，这里充斥着死亡的气息，极为安静。而跟随进入鬼雾谷的其余势力，已经通通全军覆没，诡异的死去。

    “读心鬼？”

    烟水寒与凌楚天相互靠背，握紧了手中的兵器，警惕周围。两人的目光在雾气之中搜索，丝毫没有察觉到任何气息，不过，苏元口中的读心鬼，到底是什么生物？

    嗡——

    这时，位于鬼雾深处，竟然是浮现了两道红色的光芒，那似乎是一双邪恶的魔瞳，投射而出。

    与此同时，只见一道怪异的青铜面具在鬼雾之中出现，这青铜面具可谓是青面獠牙，双瞳赤红，面具的顶端还有两道犄角。这面具仿佛带着诅咒，极其的阴邪。

    苏元眼睛微微一眯，他总算是知道小丑皇为什么会降临这里，想来就是为了这罕见的读心鬼！

    在这天地之间，有不少诡异的不死生灵，游离在五行之外，读心鬼是一只精通心理的灵怪，他能够一眼洞穿任何人的心思，聪明绝顶，能够看到别人内心所想，甚至能够掌控别人的思维，心脏。

    它能够依附在任何人的心脏，而且不死不灭，极其的诡异。

    而读心鬼最令人垂涎的宝物，自然是他的左眼，名为读心瞳。

    此瞳位列十五大奇瞳之末，只要得到此瞳，便可以一眼看透任何人，所有人的隐藏对此瞳都毫无用处，他甚至可以看到别人的心理活动，看透任何人心中所想。不仅如此，它还能够凶吉，寻找宝藏。

    而最罕见的，自然是读心瞳所附带的几道顶尖的武学！

    这几道瞳术，哪怕是小丑皇都是为之垂涎，故而委身寻找。

    嗡——

    这时，读心鬼的瞳孔微亮。

    “怎么回事？！”

    烟水寒以及凌楚天胸口剧痛，心脏扑通扑通直跳，有一种浑身的被人看透一般，极其的渗人。

    “我没心脏，你奈何不了我。”

    苏元面无表情，读心鬼通过心脏控制人的一切，哪怕是大帝级别的强者都不免逃离。然而，苏元之前的心脏已经被毁掉，所以，读心鬼任何的招式，对它通通无效！

    “剑压！”

    轰——

    苏元纵身一跃，手中的摄天剑朝着正前方一挥，一道电流光团擦着地表朝着那一道面具轰击。

    “吱呀！”

    青铜面具爆发出一阵尖锐的声音，浑身冒出黑色的火焰，接着迅速隐匿于黑雾之中，黑雾急剧退缩，朝着山谷的深处收缩。

    “跟过来！”

    刷——

    苏元提着摄天剑，几乎是毫不犹豫的跟随了过去。这一只读心鬼是不死的生灵，比什么帝宝都要珍贵得多，尤其是它身上的异能。

    轰！轰！轰！

    苏元一挥手，一道道红色的气团冲入黑雾之中，迅速吸收。

    “桀桀，人类，你找死！”

    一道清冷的声音传出，怪异得如同魑魅魍魉。读心鬼的实力，比之普通的大帝还要强大，不过，他一切力量的来源，都源于心脏。

    苏元没有心脏，读心鬼的任何妖术对他都没有作用。

    隆隆——

    这时，山谷深处，出现了两具庞大的尸兽，这两具尸身镇守山谷，似乎是猿类的凶兽，体型巨大，肌肉爆满，通体冒出滚滚尸气，这尸体居然是无头尸兽。

    “圣境的尸兽！”

    身后，九头魔狮载着烟水寒与凌楚天尾随而来。

    轰——

    其中一只无头猿尸挥舞拳头，那拳头撞击在虚空，发出咚的一声，掀起了猛烈的风暴，这一拳还没有落下，拳威已经震碎山脉！

    “两具无头尸就想拦住我。”

    “风神穴！”

    轰——

    苏元手中的摄天剑化为红色，猛然一抽剑，两道红色气旋冲出，落在了两只尸兽的胸口，气旋扭曲吞噬，两只尸兽顷刻间便是随着气旋双双湮灭，被吞得一干二净。

    “不愧是风神族秘术！”

    魔狮背后，烟水寒暗暗吃惊，这红色的风神穴可以化为团状移动，更加的灵活，它比之黑色的风神穴威力显然还要更强。不过，红色风神珠遗失已久，恐怕风神族之内也没有修炼成这一道秘术。

    刷——

    苏元凌空而起，手掌呈勾状，朝着山谷的雾气一挥，轰的一声，五道爪印撕裂了雾气，苏元的脚尖朝着山壁轻轻一垫，身子轻盈一跃，箭一般闯入了山谷深处。

    “看来本体应该就在这里了。”

    山谷深处，是一片古林，这里竟然被结界所覆盖。苏元瞳孔之中的魔剑运转，将结界击碎。

    “读心鬼，你逃不了。”

    苏元嘴角微微上扬，没想到他意外失去心脏，竟然还有这等好处，若是他还有心脏，恐怕还真奈何不了读心鬼，读心鬼能够施展心魔幻境，通过控制心脏，让人沉沦于虚构的幻境世界之中。

    不过，没有心脏的苏元，读心鬼的任何妖术对他都失效。

    嗡——

    苏元的瞳孔浮现一片迷雾，他在利用大天命术找到读心鬼。

    刷！

    轰——

    这时，苏元悬浮而起，目光朝着其中一座山脉落去。他手中的摄天剑迎着山脉一斩，轰的一声山脉一分为二，两道光芒爆闪而出。

    嗖——

    其中一道光团，竟然是一枚幽红色的瞳珠，这瞳珠极为妖异，瞳孔之中有三道白，黑，紫，三道平行的波浪纹，附带黑色的光芒。

    “读心瞳？！”

    苏元瞳孔一缩，这才是读心鬼的本体，一枚古怪的瞳目！

    轰——

    这时，读心鬼竟然化为了一道光芒冲入了苏元的左眼！

    苏元的左眼，也是在此刻化为了红色，一行血泪滴落。

    “你怎么可能没有心脏？！”

    一道尖锐的咆哮声传出。

    “知道得太晚了……”

    苏元内心冷笑，读心鬼能够依附心脏，企图附身控制他，这才发现他压根没有心脏。

    这读心鬼异常诡异，即便是小丑皇也是追杀了几个大陆，追杀到了这里，依旧没有降服。可惜碰到了没有心脏的苏元，自投罗网。

    嗡——

    这时，苏元迅速掐动法诀，他勾勒出一道阵纹迅速封印左眼。

    嗤！！

    吱呀——

    “该死的人类！！！”


------------

第三百二十二章 雷帝的心脏

    嗡——

    苏元双手结印，一道阵法浮现在掌心，朝着左眼轻轻一抹。

    刹那间，苏元的瞳孔之中划过一抹红色的光芒，阵法覆盖住瞳珠，力彻将左眼封印了起来。

    左眼化为了妖冶的红色，它疯狂的冲击封印，不过，苏元的这一道封印可不简单，将读心鬼死死的封印在了左眼，他的眼珠子，左眼呈现妖红色，右眼则是呈现漆黑色，使得他整个人变得妖异。

    “你……”

    烟水寒看到苏元变成了这一副样子，也是感到一阵惊奇。苏元本来就毫无感情波动，如今一黑一红的瞳孔更让他显得极为古怪。

    “放我出去！”

    红色的瞳孔之中，传出尖锐的咆哮声，不过，好容易封印了读心瞳，苏元岂会放了它。若不是他企图附身苏元，苏元想要擒获此瞳，恐怕还需要花费巨大的代价。

    由于苏元没有心脏，这读心鬼压根就奈何不了他。

    “这就是读心瞳？”

    苏元睁开了眼，读心瞳已经与他的左眼融合，被永久封印。换而言之，他的左眼封印着读心鬼。

    读心瞳呈现妖异的红色，瞳珠之内犹如一片血海，只不过，血海之中还有三道白，黑，紫的波浪线，看起来非常的怪异。

    而自从读心瞳与左眼融合了之后，苏元突然多了一种奇特的感觉，他暗暗撇向了烟水寒以及凌楚天，突然之间脑海里回荡声音。

    这声音，竟然就是烟水寒以及凌楚天心中所想之事。

    “读心瞳果然名不虚传……”

    苏元内心暗暗吃惊，能够看穿别人的心思，实在是可怕。若是之前他便拥有读心瞳，也不会被骨森罗坑了一把，因为别人的一切思想，都逃不过他的探知。

    拥有这一道奇瞳，可以“读心”。可以轻易识别忠诚度，等同于一个人彻彻底底暴露在他眼前，任何细节都逃不出他的洞穿。

    除此之外，读心瞳还有用几道非常强大的神通。

    摄心术，能够通过控制别人的心脏，对其产生影响，甚至能够控制别人的思想，抹除其灵智。

    心魔幻境，通过读心瞳，使得其他人的瞳孔中出现幻境，苏元可以通过瞳术控制幻境，甚至利用幻境杀人，可谓是无比的霸道。

    葬心术，封印其心脏。

    除此之外，一切东西在读心瞳面前都无所遁形，他甚至能够看透凶吉，未卜先知。这一道瞳术，位列十五大奇瞳之末端，不过即便如此，依旧不能妨碍它的可怕。

    “难怪小丑皇不惜追杀过来，这读心瞳我还是第一次见……”

    苏元喃喃自语，天地间十五大奇瞳举世罕见，这百亿年间，他也只见过其中一道——犀照瞳。

    “你的眼睛……难道这妖物被封印到了你的瞳孔？”

    烟水寒盯着苏元，问道。

    这一副样子，她还有些不适应，瞳孔一黑一红，更让苏元显得妖异而又冷漠，如同魔君一般。

    “还有一道宝物……”

    苏元点了点头，他的目光落在了第二道光团之上。

    “这……”

    骤然间，苏元瞳孔一缩。

    因为，读心瞳透过了光芒，看到了一道银色的心脏！

    这心脏呈现心脏，而且还在不规律的跳动着，更重要的是，这心脏竟然散发出毁灭的气息！

    “那是什么东西？”

    心脏每一次跳动，便会弥漫出恐怖的气息，凌楚天不禁一惊。

    “是心脏。”

    苏元吐出冰语。

    “心……心脏？”

    凌楚天与烟水寒对视，目光皆是闪现出一丝不解。

    “不错，是雷帝的心脏。”

    苏元眼睛微微一眯。

    嘶！！

    雷帝的心脏？！

    听罢，凌楚天与烟水寒倒吸了口气，难怪这光团扑通扑通直跳，散发出如此可怕的气势。银色的心脏跳动，一道道雷光释放着。

    “这东西，或许能对付小丑皇……”

    苏元神情突然变得惊喜了起来，显然没有料到居然遇到了这样的一道宝物。想来，一定是读心瞳依附在雷帝心脏之上，将这一道心脏带出了墓穴，藏于山脉中。

    这一道心脏可不简单，它是雷帝几百万年毕生雷力的凝结，即便雷帝陨落了无数岁月，它的心脏不仅没有枯竭，反而不断地吸收雷力，力量越来越膨胀。

    若是这一道心脏炸开，恐怕可以将一位大帝直接重创！

    “还不够……”

    权衡一般，苏元摇了摇头，这心脏虽然厉害，但是恐怕还不足以对小丑皇产生威胁，眼下，若是让心脏吸收更多的雷霆，增强心脏蕴含的毁灭雷力，或许可以……

    如此一想，苏元伸出手，轻轻化为了勾状，那一枚心脏终于是落在了他的手里，心脏每一次跳动，虚空都会出现一圈圈波痕。

    银色心脏握在手中，苏元甚至能够近距离感受到毁灭的气息。

    心脏似乎还鲜活着，扑通扑通挑，苏元一番手，将心脏收走。

    “看来运气还不错……”

    他正思考到底要准备什么底牌对付小丑皇，这一枚心脏乃是几百万年雷力汇聚的力量，就算不能重创小丑皇，应该也可以抵挡一下。而且，苏元想要增幅它的力量。

    “过了鬼雾谷，前方还有一片雷河，跨过雷河，就是深处。”

    凌楚天凝视远方道。

    “雷河……”

    苏元嘀咕了一声，当即脚尖一垫，身影掀起了一阵狂风，犹如影子一般消失在了远处。

    吼！

    九头魔狮载着两人，也是踏着火云极速尾随了过去。

    半个时辰之后，不远处出现了一条紫色的河流横恒在半空。

    “据说，这雷河是雷帝陨落之后，他丹田之内的雷属性灵力幻化而成，圣人之下无法跨越，除非持有雷珠，否则会被雷霆击碎。”

    烟水寒解释道。

    苏元抬起了掌心，手心的银色心脏扑通扑通跳动，他妖异的瞳孔闪现出一丝光芒，接着袖袍轻轻一挥，在灵力的托伏之下，心脏沉入了雷河的底部，就在这一瞬间，雷池的中心出现了漩涡，四周所有的雷浆朝着中心流入汇聚。

    “这……”。

    一个时辰之后，这庞大到无法形容的河流，干涸了……

    而此时，一枚心脏悬浮而起，那等气息，毁天灭地……


------------

第三百二十三章 蛇灵山

    噗通！噗通！

    此刻，一颗银色的心脏落在了苏元的手里，噗通噗通直跳，它每一次跳动，都是令得虚空震荡。

    “你悠着点，这玩意若是爆炸，恐怕会被雷府给炸穿吧？”

    烟水寒提醒道，她额角已经渗出了汗水，显然有些惧怕。因为，这心脏跳动引起的波动，已经是携带着无比毁灭的气息。至于凌楚天，已经整个人脸色苍白。

    “这玩意可以把大帝炸死吧？”

    凌楚天吞咽了一口唾沫，若不是这玩意落在了苏元的手里，他恐怕隔着极远，不敢靠近。别说是他，即便是大贤级别的强者站在这里，也会腿脚发软，惧怕不已。

    “这玩意虽然力量恐怖，但是要对付小丑皇，怕是不行……”

    这时，苏元的脑海里浮现了魑魅魍魉一般的声音。这声音的来源，自然是被封印的读心鬼。

    “你是故意被我封印吧？想借我之手摆脱小丑皇？”

    苏元语出惊人，这读心鬼竟然是主动给他封印了起来。他之前就有些怀疑，读心鬼可以看透他心中所想，自然对他知根知底。

    “你是上古魔剑化身，活了百亿年，追随的大帝不在少数，换而言之，你我同属邪物一类。”

    读心鬼桀桀笑道，苏元也是暗暗吃惊，他心中所想的任何事，都会好被读心鬼看透，所以他的身份自然也是无法隐藏。甚至，这百亿年来的一切，读心鬼一清二楚。

    “不要在想了，你在想，如何能够控制住我，是不是？”

    苏元失神之际，又一道声音传来让苏元眼神微微一凝。他的确是在想如何控制读心鬼，没想到这个念头只是一闪而过，就被读心鬼察觉了，实在是令他内心吃惊。

    “你放心，我不会窥探你的秘密，你我之间可以共处，而且我除了想借你之力摆脱小丑皇之外，还想合你有一笔天大的合作。”

    读心鬼已经看出苏元的顾虑，因为他可以看穿一切心思，等同于苏元的一切彻彻底底暴露。被这样一个东西监视着，有些不好受。

    所以，苏元正在想着如何将读心鬼的意识封印，奈何这个念头一闪而逝，依旧被读心鬼知道了。

    “喔？什么合作？”

    苏元用意念传道。

    “你可知道，小丑皇为什么会屈伸降临这种鸟不拉屎的地方？”

    读心鬼拐弯抹角，似乎更加引起了苏元的好奇心，它接着道，

    “因为，这墓里有天机图。”

    “什么？！天机图？！”

    听到这一句话，苏元立刻惊醒了过来，双目放光。

    “当初风神族与雷府大战，皆是这一道天机图引起，后来风神族被击退，雷府陨落，天机图就藏在雷帝的尸身之中。”

    读心鬼语出惊人。

    “难怪……”

    苏元微微颔首，难怪他怀疑为什么这里会有风神珠，这一枚失传的红色风神珠，是风神族遗失的，而且尸灵风暴正是由其引起。

    “怎么合作？”

    苏元饶有兴致道。

    “我需要一枚强大的心脏，作为肉身，重获新生。”

    读心鬼沉默片刻，道。

    “强大的心脏？”

    苏元沉吟了一会，而后目光深处闪现出一丝迟疑之色，道，

    “尸神的心脏？”

    “不错……”

    尸神，是一道拥有肉身的神祇，也是所有神祇的之中，唯一一个拥有肉身的神祇，它是上古十大神祇之一，比之苏元之前遇到了的盘古神祇，还要凶戾可怕。

    “好……”

    不过，苏元答应了下来。

    活了百亿年，他手段已经近乎通天，自然不会惧怕。这也就是为什么读心鬼会选择他做宿主。

    “这雷帝心脏还不足以威胁得到小丑皇，位于此地北部，有一座蛇灵山，那里有一只八岐天蛇镇守，放置着一道洪荒阵图。你只要得到这阵图，可暂时对付他。”

    读心鬼接着道。

    苏元考虑片刻，他自然是垂涎天机图，而读心鬼奇特的力量，他更是想拥有，所以，他打算合作，不过他依旧在想着如何封印读心鬼，而读心鬼自然心知肚明。

    两者既合作，又利用。

    “你……没事吧？”

    许久，苏元回过神，一侧的烟水寒和凌楚天手掌在苏元眼前晃了晃，这家伙竟然愣神了半天，他们差点以为苏元元神出窍了，殊不知他正与读心鬼交谈着。

    轰——

    这时，天际边传来了一阵剧烈的炸响，只见一道白色的光芒冲天而起，只见一只通体雪白，双腿细长的白鹤挥舞翅膀，飞掠而来。

    “是冷霜颜！”

    烟水寒目光凝重道。白鹤背后，冷霜颜蒙着黑色面纱，给人一种圣洁的朦胧之美，她手中握着冷霜剑，浑身气质有些清冷。

    “她也得到了雷珠！”

    冷霜颜的手心握着一枚金黄色的珠子，显然是七枚之一。不过这样的天之骄女能够得到珠子，倒也的确是不足为奇。冷霜颜停留了一会，目光只是朝着苏元看了一眼，便不再理会，继续驾鹤东去。

    在她眼里，除了执掌混沌罗盘的帝焚之外，谁也不具备威胁。

    “她进入帝墓深处了……”

    凌楚天的目光望着，直到冷霜颜的身子彻底消失在了远处。

    “我需要去北部一趟……”

    刷——

    说罢，苏元踮起脚尖，身影飞掠了过去，消失无踪。

    “喂……这家伙总是我行我素，帝墓深处明明在东部，怎么去了北部？真是古怪……”

    烟水寒一阵气恼，当即与凌楚天乘着九头魔狮，极速飞去。

    持有雷珠者，才可以跨过万劫雷河，然而这一片雷河被雷帝心脏吞噬了之后，众人发现，即便没有雷珠，也可以进入帝墓深处。

    刷！刷！刷！

    一道道身影疾驰而来，显然是为了争夺雷帝传承……

    而苏元的身影，在半个时辰之后抵达了北部区域。

    “这里是什么地方？怎么到处是蛇？”

    烟水寒美眸俯视了下方，这里是一座座深山区域，这些山脉竟然到处爬满了各种毒蛇，数量之多简直令人头皮发麻。苏元的目光，也是落在了中心区域的山脉。。

    那里有一座巨大的蛇像！

    “这里……就是蛇灵山了。”


------------

第两百三十四章 十禁区图

    “这里……就是蛇灵山了。”

    苏元凌空而立，俯瞰着山脉。这一座山脉巍峨绵延，只是，这里竟然到处都是蛇的踪迹，无数的蛇在山林之间蠕动，发出嘶嘶声。

    “蛇灵山？难怪这么多蛇。”

    九头魔狮背上，烟水寒惊讶道。这时苏元纵身一跃，朝着中心区域那一座山脉移动了过去。他的身影犹如是平行挪移，出现了一道道残影，脚底下空间微微波动。

    这一座山脉，几乎是爬满了蛇，山脉的正前方，矗立着一座巨大的蛇铜像，这蛇铜像高达千丈，虽然矗立在这里已久，甚至已经生了铜锈，无数藤蔓缠绕。然而，它依旧给人一种危险之感。

    “那里有一座铜门！”

    凌楚天握着宝剑，指了指青铜蛇背后山脉，那里的确有一道黑色的铜门，而且铜门之上，一左一右各自描绘着黑色的蛇纹。

    “这里就是藏卷之地了。”

    苏元喃喃自语，他身影嗖的一声俯冲了下去，然而在靠近山脉之际，突然凭空出现了一道光罩，苏元碰撞之际，犹如是苍蝇落入了电网之中，被锁在了结界之上，与此同时，一股强大的电流贯通。

    哧啦哧啦～

    这般强大的电流，足以将圣人的身体直接电传，不过，苏元只是浑身抽搐了一下，当即探出了手掌朝着结界狠狠一划。

    轰——

    五道爪印撕裂了束缚，苏元身影迅速爆退，落在了半空之中。

    “是结界！”

    九头魔狮驮着烟水寒和凌楚天两人靠近了苏元，苏元浑身已经冒起了青烟，他不是不知道这里有结界，只是没想到能拦住他。

    “观空大劈手！”

    嗡——

    猛然间，狂风呼啸，苏元的长发以及青袍狂舞，只见他抬起了手胳臂，五指朝天，这时，九道金色的大日浮现，围绕着他的手掌不停地转动，而后迅速融化。

    他的手掌化为了紫色，一道紫色的太阳与他的手掌融合。

    轰——

    一掌镇下，紫色的大日撞击在了阵法之上，咔嚓一声，阵法几乎是顷刻间裂开了。裂痕逐步蔓延，嘭的炸响，结界应声破碎。

    嗡！

    “后退！”

    不过，就在结界破碎的刹那，那青铜蛇睁开了眸子！

    一股凶煞的气息释放！

    “青铜蛇动了！”

    那蛇瞳竟然是一瞬间迸发出了血红色的光芒，铜蛇张开了嘴。

    这便是，八岐天蛇！

    咔嚓～

    铜像的铜片裂开，隐约之中见到黑色的蛇鳞。

    轰！

    这时，蛇躯一扭，所有的铜片炸裂，一只黑色的扁头巨蛇冲出。这扁头巨蛇仰天长啸，露出了两颗锯齿一般的毒牙，紧接着，扁头巨蛇竟然又长出了七道蛇头。

    一共八头，正对应八岐！

    “速速离开此地！”

    八岐天蛇昂着头，吐出蛇信，竟然是传出了浑厚的声音。

    它便是阵图的守护者，世人只直到雷帝豢养九大凶兽，却不知为了镇守这一道阵图，他花费了巨大的代价请来了八岐天蛇，这八岐天蛇比之九大凶兽还要可怕。

    它也完成了诺言，留在这里守护了阵图上千年之久。

    “人类，这里乃是雷府禁地，除了府主之外任何人不可踏入。”

    八岐大蛇语气凌厉道。

    “哈哈哈！真是笑话，你口中的府中已经陨落了上千年了！”

    烟水寒冷笑不止。

    八岐天蛇这才睁开瞳孔，扫视这一片世界，由于久久没有人光顾这里，它干脆沉睡在铜像之中，没想到这一沉睡就不知道年月，如今被人唤醒才知，雷府已经覆灭。

    “雷府覆灭，规矩不变。”

    八岐天蛇不肯松口。

    轰——

    苏元手中的摄天剑猛然间朝着前方一挥舞，迎头便是落在了八岐天气的脑袋之上，传出炸响。

    铛！

    一道鳞片炸裂。

    “人类，你找死！”

    吼——

    八岐天蛇仰天长啸，八道扁头蛇头迅速伸长，张开了獠牙，不断地撕咬苏元，苏元则是挥舞手中的摄天剑，与蛇头碰撞，发出叮叮当当的声音，他的移动速度极快，所以天蛇的蛇嘴压根咬不到他。

    刷！刷！刷！

    苏元的身影几乎是瞬间挪移，他凌空而起，身影不断闭闪。他穿梭在蛇头之间，八道蛇头疯狂撕咬窜动，竟然相互间缠绕了起来。

    直到苏元身影后退，八岐天蛇的八道蛇头已经如同大了结一般，相互缠绕，压根无法挣脱。

    “吼！吼！吼”

    八岐天蛇顿时大怒，扬起了蛇尾狠狠一甩，那蛇尾仿佛是擎天柱，蕴含着惊人的重力。

    嘭！

    苏元竟然是双胳臂挡于身前，蛇尾冲击而来，他竟然没有一动，依旧是站立在原地。

    “给你活你的机会你不珍惜，那就送你去罗刹界见鬼。”

    轰——

    苏元凌空而起，红色的摄天剑一挥舞，巴掌大的红色风团冲出，落在了蛇体之上，这时，红色风团迅速暴涨，一股猛烈的吸力传出，接着光团扭曲，连同八岐天蛇一同扭曲进入了风神穴之中。

    不一会，前方空空如也。

    就连一旁触碰到风神团的山脉，也是缺了一角，而且是呈现半圆状的一角，截面光滑。

    刷——

    苏元收回剑，落在了山脉的那一道黑色的巨门之前。这八岐天蛇守在这里一千年，倒也是忠心耿耿，不过挡他去路，杀无赦。

    无论是好是坏，通通杀！

    嘶！嘶！嘶！

    脚底下，无数黑色的蛇窜动，密密麻麻堆积在一起，这里被称之为蛇灵山倒也是恰如其分。

    呼呼呼～

    九头魔狮张嘴一吐，一片火焰焚烧出了一条路径，这些黑色在火焰的焚烧下，迅速蜷曲身体，被烧得发出咯吱咯吱的声响。

    苏元三人沿着火焰开出的路，走到了石门之前。

    嘭——

    本来想要打开石门，乃是需要雷帝的令牌，不过，苏元直接催动了宝仙手，将见坚不可摧的石门洞穿，三人毫不犹豫踏了进去。

    位于石洞之内，是一处圆形的水池，水池的中央，有一座石台。而这石台之上，摆放着一道卷轴。这一道卷轴，定然是读心鬼口中那一道惊天地泣鬼神的阵图了。。

    苏元一挥手，图轴落入了他的手中，轻轻打开了一看。

    “十禁区图。”


------------

第两百三十五章 镜妖

    “十禁区？！”

    摊开泛黄的图纸，只见图纸中央留下了三道字迹。然而，正是这三道字迹，使得苏元震惊失色。

    “这阵图怎么就三个字？”

    一旁，烟水寒和凌楚天凑近一看，发现图轴就三道字迹之外，就再也没有了其他的东西。

    这到底是什么东西？

    若是他们两人碰到了此图，恐怕会当废扔掉。然而一看到苏元神情专注，又惊又喜的样子，他们顿时更加疑惑，这到底是什么？

    “有了这一道东西，的确有对付小丑皇办法了。”

    苏元握紧卷轴，一黑一红的瞳孔有些空洞，显得更加冷漠。

    不过，苏元倒也没有解释，便是将卷轴一口吞入腹中。

    “既然东西已经到手，我们可以进入墓穴的深处了，不论如何，这一次天机图我是一定要得到。”

    苏元纵身一跃，登上了九头魔狮，烟水寒与凌楚天一脸疑惑，不过他们也没有细问，那一道“十禁区”图轴到底是什么宝物？

    吼——

    九头魔狮咆哮一声，冲出了山洞化为一道流光朝着东部疾驰。

    几个时辰之后，三人离开了蛇灵山，抵达了目的地。

    嗖！嗖！嗖！

    此刻，位于腹地区域，一道道灵光正铺天盖地而来，犹如蝗虫。本来必须持有雷珠才可以进入，而众人发现雷河禁区已经消失了，因此一批批人马前赴后继赶来。

    刷——

    九头魔狮吞云吐雾，脚底的一片火云燃烧，落在了一座山脉。

    “怎么又两道入口？”

    凌楚天惊诧道，而此刻，惊诧的可不止他一人，还有各大势力人马，纷纷停留在了区域之外。

    因为，不远处的半空，竟然是一左一右悬浮着两道铜门。

    这左侧的铜门，写着“生”字，而右侧的铜门，则是写着“死”字。

    这两座铜门皆是打开，生字的铜门之内散发出一阵白光，而死字的铜门则是黑光吞吐，深邃漆黑。这两道门，便是生死门。

    “生死门？会不会只有其中一道是正确的路径，而另一道通道，则是死路？究竟如何选？”

    烟水寒语气揣测道，这个问题其余势力也在同样考虑。

    换而言之，若是他们闯入了真正的死门，只有死路一条。

    所以，众人都在迟疑。不过，在他们之前已经有一批人马已经提前进入了生死门之中。

    “我们选择生门！”

    这时，天鹰宗的宗主袖袍一挥，携带一众弟子闯入了生门，十几道身影被白光所吞没。

    “生门未必是真正的生门，或许是雷帝留下的障眼法，我们选择死门，反其道而行之！”

    轰——

    白藏教教主一声令下，身后十几名弟子跟随他进入了死门。

    其余势力，还在纠结。

    “我们选生门！”

    “我们……选死门！”

    “置之死地而后生……”

    刷！刷！刷！

    很快，各大势力都是做出了抉择，绝大部分选择了生门。而的确正如他们所说，这两道门之中，一道门是同样棺葬，一道门则是通往死路，选错了……唯有一死。

    “我们选什么路？”

    烟水寒凌楚天看向了苏元，显然他们对于后者极其的信任。

    苏元安静的负手而立，他的瞳孔一红一黑，极其的妖异。尤其是红色珠子，似乎在轻微发光。

    “我们选死门。”

    嗖——

    冷冰冰说了一句，苏元踮起脚尖纵身一跃，直接进入了死门。

    “魔狮，跟过去！”

    吼！

    当即，烟水寒两人也是毫不犹豫进入了漆黑的死门之中。

    生门未必是生门，死门也未必是死门，不知雷帝用意如何？

    ……

    死门之中，这里几个时辰之前依旧有几批人马进入。

    而进入这里的，竟然都是一些顶尖的人物，帝焚，冷霜颜，以及玉衡子，雷灭子，骨幽老人，全部选择了这一道死门，四大准圣级别势力之中只有玉华宫宫主例外。

    这是一片悬浮的虚无世界，众人的脚底，四周，是一片虚无，他们仿佛是凌空而立，周遭是一阵阵褐色的风暴，空间震荡不止。这里呈现金色，浓烈的雾气缭绕。

    轰！轰！轰！

    “这里是……尸灵风暴？！”

    空间之中，不时有强大的尸灵风暴移动，引得众人脸色剧变。只要稍有不慎，就会丧命！

    “难怪被称为死门！”

    玉衡子脸色凝重，这里实在是危机重重，如同鬼门关。

    他们倒也还好，但是其余一些小势力有些后悔了，若是可以重来，就算是借给他们胆子也不敢闯入这一道死门之中，先前已经有不少势力人马被尸体风撕碎。

    轰——

    正前方，一道褐色龙卷风正面扫荡而来，只见一名带着面纱的白衣少女凌空而起，她迅速拔出了手中的冷霜剑，迎着风暴一劈。

    嘭的一声，风暴炸开。

    “这女子究竟是什么人！”

    雷灭子等人端视着冷霜颜以及帝焚二人，内心忌惮不已。因为，他们感受到死亡般的气息。这两人都是双生帝骨，天赋比起这些老骨头不知道要强上多少，因此帝焚与冷霜颜压根没有正眼瞧他们。

    过了一会，随着众人的移动，风暴似乎渐渐平息了，他们来到了一片漆黑的世界，脚底如同是一摊黑色的池水，脚尖一垫，会有波痕，周遭也是如同星空一般。

    “那是什么！”

    这时，有人发出了惊叫声，指了指正前方悬浮的一道物品。

    那是一面镜子。

    一面有着银白色镜框，深邃得如同黑色隧道的镜面的镜子。这镜子之上花纹密布，散发出极其诡异的灵力波动，双耳似龙。

    “咯咯咯～”

    这时，一道纤细空灵的声音从镜子之中传出，让所有人头皮发麻，不由得握紧了手中的宝物。

    嗡——

    这时，黑色的镜子之中，竟然是浮现了一缕黑色的气体。这气体飘飘然，竟是化为了一名女人！！

    这女人纤纤玉手握住了镜子，只见她穿着一身黑色的和服，踏着木屐，体态颀长，黑色的头发被一道发簪扎在头顶，烈焰红唇，妖异的瞳孔之中有两道花纹，极其的妩媚，她的皮肤白皙得近乎病态，嘴角还有一颗美人痣点缀。

    冷艳，妩媚……


------------

第两百三十六章 两大妖孽

    “咯咯咯～”

    一道清冷而略带妩媚的声音传出，只见一名女子从镜子之中钻了出来，这女子穿着一身黑色和服，气质妖娆，一头黑发，尤其是那一双妖异的眼睛，极为迷人。

    这女子握着镜子，烈焰红唇微微一抿，露出了诡异的笑容。

    “过了这一关，才能见到雷帝大人的棺木，反之，死。”

    黑衣女子森冷道。

    哗——

    “这就是死门之内的考验吗？”

    听到这一句话，各大势力纷纷惊哗了起来，同时警惕不已。

    “原来是一只镜妖……”

    冷霜颜神情冷漠，她一眼就看出这女子不是人类，与冷霜颜清冷空幽的气质相比，这女子更像是世间的尤物，如同一团火。

    “好久没有吞噬血肉了，没想到今天来了一顿大餐，咯咯～”

    镜妖微微一笑，旋即扬起了手中的镜子，迸发出神光。

    轰——

    镜子之中竟然是出现了一道灵力汇聚的鬼手，突然冲出。

    嘭！嘭！嘭！

    “啊～”

    这鬼手一抓，顷刻间无数道身影暴成了血雾，发出惨叫。

    呼呼呼～

    血肉，尸块被吞入了镜子之中，镜妖苍白的脸色终于是泛起了一抹微微的红晕，极为享受。

    “哼！”

    轰！轰！轰！

    帝焚，冷霜颜，以及玉衡子等人浑身霞光吞吐，冲击而出。

    “咯咯咯～来的好！”

    镜妖冷笑不止，当即妖异的眼神微微一凝，念起了咒语。

    “咒术，明镜止水！”

    嗡——

    这时，它的镜子犹如是一滴水落入一般，中间泛起了涟漪。一圈又一圈的波痕荡漾开来，突然间，所有的虚空，人物冻结成了灰色，时间如同静止一般，动弹不得。

    “岁月神通？！”

    帝焚被冻结在了半空，他的瞳孔骤然一缩，难以置信。

    这一道神通，可以中止时间，乃是世间罕见的岁月神通！

    不过，若是苏元在场，他一定会再清楚不过了，因为，他的一道顶尖帝术天国之镜同样了施展。

    所有人被冻结了起来，这不是冰冻，而是时间冻结，表情，姿势，就连体内的灵力也被冻结！

    “轰——”

    然而，就在镜女正要吞噬众人的肉体，帝焚的身体之内，突然间一根晶莹的金色骨块复苏州了！

    “这是……帝骨？！”

    镜妖急剧后退，被那一股光芒冲击得衣袍猎猎作响，整个人用手胳臂抵挡烈光，位于帝焚的身体之中，一道道粘稠的火焰升腾。

    呼呼呼～

    一道虚影浮现在半空！

    “摩诃火祖的帝骨！”

    那是一具白发的身影，光芒令人不敢直视，只见这一道虚影火发狂舞，通体一共呈现二十种颜色，准确来说，是二十种火焰！

    这一刻，玉衡子等人被吓得瑟瑟发抖，冷汗直冒。

    “是摩诃火祖的帝骨！”

    摩诃火祖，可是帝天一族的远古的一位巨擘，这一族能够与天斗，与地斗，在大千世界之中，拥有着赫赫威名，而帝天一族，即便在当今的世界也位列八大神族！

    “他是帝天一族的人？！”

    雷灭子等人吓了一跳，没想到竟然有这等人物降临在了这里！

    这帝墓之中到底有何东西，竟然能够引得这等巨擘神族出手？

    “哼！”

    这时，冷霜颜也是冷哼一声，风头岂能让你全部抢走？

    轰——

    只见冷霜颜法诀掐动，浑身释放出剧烈的白色光芒，一瞬间，她的头发化为了银色，一道光束冲天而起，形成了一道倩影。

    “那是……九天玄女？！”

    “神……神祇？！”

    玉衡子等人几乎是如遭雷击，不由得吞咽了一口吐沫，他们已经没有了争抢的心思了，不是不能，而是不敢啊，这两人背后的势力，绝对不是他们能够招惹得起的。

    这九天玄女，可是顶级的神祇，是创建九天玄宫的先祖。只见这一座玉像通体雪白，笼罩在圣光之中，有一种拒人于千里之外的圣洁以及寒冷，这玄女笼罩圣光，依稀可以见到她绝美的容颜。

    只见其玉手之中，竟然是握着一把剑，这便是冷霜剑。

    据说，这一道神祇挑选的宿主非常的苛刻，其一需要有倾国倾城的容颜，其二需要有惊天动地的天赋，其三要有绝对的完璧之身。

    而冷霜颜，得到神祇认可！

    一座白玉之像，一座红火之像，两道强烈的光芒，几乎是不分上下，分庭抗礼，很是夺目。

    “神通，九天碧落！”

    轰——

    冷霜颜掐动法诀，背后的玉像轻轻一挥舞，一片银河浮现，顿时仿佛是宇宙之力汇聚，位于银河的中心迸发出一道剑芒。

    一刹那，剑芒杀去！

    “摩诃火帝指！”

    轰——

    又一道帝术！

    只见帝焚浑身汇聚灵力，他的掌心出现了一团火，火力汇聚在了拇指之上，狠狠一摁。

    这一指，如同是扭转了乾坤，使得空间晃动，所有人的身体突然变得极度炽热了起来，灵力竟然是自动的焚烧，令人无比惊骇！

    轰——

    指印镇压而出，携带着赤红色的火焰，沿途焚灭虚空。

    嗡——

    “镜界空间！”

    镜妖惊骇至极，当即使出了自己最强的一道杀招，镜界空间。

    这镜界空间，也是一道帝术，它可以幻化出一片空间，将所以得招式吸纳，并且封印其中！

    轰——

    两道虹光，在一道道惊恐的目光之中冲入了镜子之中，在接触镜面的那一刻，蹦发绚丽的光芒！

    “不好！”

    咔嚓～

    一瞬间，传出了一道声音，是碎裂的声音，不过，碎裂的可不是镜子，而是镜女的身体！

    她瞪大眼珠子，从眉心裂开了一道道裂纹，她宛若是陶瓷一般，裂纹不断地沿着身体蔓延。因为，这两股力量太强大了，镜界空间压根承受不住，转移到了她的身体，他又岂能承受如此力量！

    咔嚓——

    第二声碎裂声，终于是黑色镜子裂开了的声音。

    嘭！！

    一瞬间，镜女长大嘴巴，肉体裂缝迸发出一道道剧烈光芒，整个人嘭的一声炸开，连同镜子粉碎。不过，那恐怖的爆炸声还没有来得及扩散，突然一道红色的光芒收缩，所有扩散的能量被吸回来。

    三道身影在滚滚气浪之中，出现在了众人的面前。


------------

第两百三十七章 惊天对仗

    毁灭的气浪扩散，咣当一声，一道清脆的声音传出，那是一枚金色令牌跌落的声音。帝焚以及冷霜颜目光缩如针尖，正欲争夺。

    这时，在滚滚雾气之中，一道修长的手将令牌捡了起来。

    “来得找不如来得巧。”

    烟水寒传出一道笑声，霎时所有的目光纷纷看了过来。

    哗——

    “是那该死的小子！”

    玉衡子雷灭子两人咬牙切齿，目光之中充斥着浓浓恨火。他们两人的弟子，被苏元屠杀殆尽！

    苏元摩挲着手中的令牌，这令牌之上写着一道死字，呈金色，背后有一道奇特的兽纹，这一枚令牌应该就是了最后的关键了。

    “将令牌交出来。”

    帝焚凌空而立，他的头顶悬浮着一道火袍老者虚影，通体霞光吞吐，气势如渊，犹如盖世帝者。那一股威压，令人不可测目！

    只见帝焚伸出了手掌，那等语气可不是在问，而是在命令！

    “令牌，给我！”

    这时，冷霜颜也是伸出了手，她通体的光芒晶莹圣洁，头顶同样悬浮着一座神祇，这神祇宛若是九天之女，美轮美奂，气势可怕。

    “摩诃火祖，神祇榜第七位。九天玄女，神祇榜第十三位。”

    苏元眼睛微微一眯，也是露出了惊诧的神情。要知道，神祇榜前二十位都是世所罕见，哪怕大帝都不见得能够拥有，拥有毁天灭地的力量，除了一些传承已久的神族，哪一方势力能够有这样的底蕴？

    而在读心瞳之下，两人被特殊宝物掩盖的气息，也是显露出来，这两人只有十七八岁出头，实力已经达到了超圣的境地，而且借助这两座神祇以及底牌，即便在大帝的手中，也能够安然无恙！

    “到了我手里的东西，绝没有交出去的可能，这令牌，肯定是不能给，但是……你们可以抢。”

    苏元语气冷冰冰道。

    哗——

    “这小子够胆啊！”

    听到这一句话，所有人都是吓了一跳，面临如此强大的威压之下，苏元竟然还敢如此说话。一般人见到这两座神祇，恐怕已经是吓得腿脚发软，站都站不稳了！

    “真是猖狂的小子，既然如此，就让这两人诛杀你！”

    玉衡子咬了咬牙，他已经暗想着苏元被秒杀之后，他补上几刀，一泄心头之恨。不过，他们也是有些冷笑，这小子太蠢了！

    一位是帝天一族的太子，一位九天玄宫的传人，别说是苏元，即便是巨擘势力的大帝也不敢招惹，不出意外，这两人绝对是登临巅峰的那一类人，谁敢招惹？

    不过，苏元脸色倒是平静，他修炼了百亿年，这两人皆是苍茫岁月之中不可多见的天才，但毕竟才十几岁出头，他焉会惧怕？

    不可否认，这两人决对有稳定掌控的可能，但是现在……

    苏元还不放在眼里！

    “哈哈哈哈！口气真是不小！就是不知道，口气配不配得上实力！不过，与你这样的人争斗，动用我的神祇倒是抬举你了！”

    冷霜颜言语之间充满不屑。

    轰——

    只见她脱离了神祇，身体迸发出无数白芒，整个人如同剑一般朝着苏元索命而去，她微微抬起了玉手，铃铛做响，一道法印在手掌心光芒暴涨，迎面朝苏元镇去。

    然而，苏元一动不动，他的左瞳孔轻微的发出红光。

    “神通，心魔大化！”

    这时，读心瞳之中，仿佛是看透了冷霜颜的心脏，一枚血红的心脏影射在了瞳孔虹膜之上。

    噗通！噗通！

    瞳孔中，心脏急剧跳动！

    “嗯？！”

    一瞬间，冷霜颜瞳孔一缩，瞳珠之中红丝暴涨，她迅速撤掌，捂住了胸口，一瞬间灵力消失了！

    她的心脏突然间抽搐，浑身血液倒流，灵力间歇性消失。一股极致钻心的剧痛感猝不及防！

    轰——

    “你！”

    冷霜颜还没有回过神来，苏元拇指扣于掌心，四指伸长，迎面朝着冷霜的左胸口狠狠一击。

    嘭！

    噗嗤——

    这一掌，冷霜颜整个人如同炮弹一般倒飞而出，鲜血喷洒。

    刷！

    不过，冷霜颜倒飞而出，翻了一个跟斗，脚底在地面上后退擦痕了十几米，这才堪堪稳住。但此刻，她脸色煞白，嘴角溢血，刚才一瞬间消失的灵力再度出现了。

    哗——

    “这……”

    众人愣傻了，他们没有想到，吃了一大亏的，竟然会是冷霜颜，而且冷霜颜受创不轻！

    难道苏元的来历还要可怕？

    众人不仅生出这样一个念头！若真是如此，那就太恐怖了……

    “卑鄙！”

    冷霜颜咬牙一咬，怒声道。

    苏元倒也没有理会，这可算不上偷袭，这一道名为“心魔大化”的瞳术，自然是读心瞳发出。他能够一瞬间令人心脏剧痛，血液倒流，并且一瞬间灵力忽然堵塞消失。

    也正是这一舜，苏元出手。

    这一招有着奇袭的效果！

    而且，它不受境界控制，只要有心脏，哪怕大帝也会受影响！

    “哼！”

    另一处，帝焚冷哼一声，显然不想浪费时间，夺到令牌。只见他掐动法诀，通体火芒滚滚。

    它就宛若是火之始祖，头发狂舞，瞳孔化为了赤色。

    “帝术，始祖印！”

    轰——

    帝焚呵斥一声，显然是想一招将苏元给毙了，施展出了杀招。只见他袖袍一挥，接着伸出了手掌，一股洪荒的气息扑面而来。只见其背后的火像，也是伸出了手。

    嗡——

    一道“*”字于掌心成形，*字旋转间，犹如是一个能量点，将这一片空间的所有力量吸收叠加，它的气息一瞬间暴涨无数倍！

    “帝术，帝女手！”

    轰——

    冷霜颜自然不甘示弱，当即也是施展出了一道无上神通！一道晶莹洁白的玉手，犹如是可以翻天覆地一般，令人惊骇欲绝。

    而此刻，其余人已经躲得远远，压根不敢靠近，这一副一抬无异于仙人打架，太过恐怖。就连苏元身后的烟水寒和凌楚天，额头也是渗出了一道道汗水。

    不过，两人并未离开，依旧站立在苏元之后，因为，他们相信苏元绝对能够掌控局面！！

    嗡——

    这一刻，苏元手心的摄天剑轻微颤动，化为了红色，隐约间剑身发出了轻微的风旋……


------------

第两百三十八章 王见王

    嗡——

    两道杀招惊现，苏元只是微微一侧手中的摄天剑，摄天剑发出了轻微的气旋，而后化为了红色。

    这一刻，始祖印，帝女之手两道强大的攻势轰击了过来。

    轰！轰！

    然而苏元手中的宝剑一抽，两道红色的气团若炮弹冲击而出！

    当气团与*字印，帝手碰撞的那一刻，红色的风神穴张开，它剧烈的旋转扭曲，碰撞所在，蹦发出了惊天的神光，不过，风神穴扭曲，旋转，竟然连同两道强大的招式一同扭曲，一同吞噬。

    直到扭曲的风神穴消失，竟然是连同两大杀招一同消失了！

    “怎么可能！”

    帝焚与冷霜颜同时一惊，仿佛是看到了难以置信的事，他们朝着招式湮灭之地望去，哪里仿佛是没发生过什么一般，风平浪静。也就是说，他们的杀招居然没有发生任何作用，就被彻底抹除了去！

    “那到底是什么武学！”

    帝焚等人掀起了一阵惊讶，他们分明记得，那是一道气团！

    气团扭曲虚空，将所有的招式放逐进入了红色的气穴空间。

    这一片气穴空间就是罗刹界，一片虚无的六道轮回时空！

    由于红色风神穴失传已久，即便是风神族多数人也没见过，帝焚以及冷霜颜认不出自然是正常。

    “看不出什么？那就继续！”

    轰——

    这时，苏元再度一挥手，当摄天剑一挥而出，竟然是有十几道巴掌大的气团纵横交错，速度奇快的朝着两人冲击了过去。

    “不好！”

    轰！轰！轰！

    两人纵身一跃，赶紧躲避那一道红色气团，嘭的一声，其中一道气团撞击在了一座巨大的石像上，顷刻间石像被风神穴吞噬湮灭。

    “快跑！”

    这气团到处乱窜，之前正在旁观的各大势力也是吓了一跳。

    轰！

    其中一道气团朝着玉衡子迎面冲击了过来，玉衡子瞳孔一缩，当即催动灵力，形成了一道结界，守护在了周身，然而，在气团撞击在结界之上的那一刻，一股恐怖到无法形容的扭曲力，吸力传出，让玉衡子的肉身迅速扭曲，模糊。

    “啊——”

    玉衡子本以为结界能够挡住，没想到连同他与结界一同吞噬！

    “好霸道的武学！”

    帝焚纷纷心惊，他眼看着一道红色气团冲击而来。

    “哼！你替我去死吧！”

    帝焚手爪凌空一爪，正在逃窜的雷灭子吓得失声惊叫。

    “不！！我不想死！”

    嘭！

    帝焚朝着前方一扔，红色的气团撞击在了雷灭子的身体之上。然而，雷灭子实在是不甘心，当即自爆肉体，企图神魂逃窜，然而，风神穴的吸力，将一切吞噬。

    “救我！！救我！啊～”

    雷灭子的神魂在挣扎之下，露出了极度惊恐的神情，接着被送入了风神穴之中，彻底湮灭了去。

    “冷霜剑！”

    轰——

    一道清冷的声音传出，只见苏元的背后一阵冰寒。

    冷霜颜手中握着剑，迎头就是一劈，不过苏元的身体之中，突然一柄黑色的剑冲天而起，悬浮在了他的头顶之上，魔剑！

    铛——

    清脆的声响，冷霜剑碰撞到了七星龙渊，紧接着，冷霜剑的表面，竟然是出现了轻微的裂痕！

    咔嚓～

    “剑！！我的剑！！！”

    冷霜颜被弹了回去，她瞳孔骤然间如同撕裂一般，咆哮道。因为，她手里的冷霜剑，竟然是裂开了一道细微的裂痕，虽然这裂痕几乎是肉眼看不到，但是对于一柄剑来说，几乎是不可容忍的！

    “那是什么剑！”

    冷霜颜浑身不由得发寒，这一柄剑可不是普通的宝物啊！

    这是九天玄宫的镇宫至宝，然而宝剑竟然裂开了！

    这让冷霜颜近乎暴走，整个人陷入了极度的疯狂之中。

    轰——

    苏元手中握着宝剑，从天而降，朝着帝焚镇压而下。

    隆隆——

    黑色的魔剑，从法体的头顶镇压而下，恐怖的力量，竟然是将帝焚的神祇压得迅速缩小。

    “他到底是什么来历！”

    帝焚双手撑顶，艰难的支撑着，魔剑的恐怖力量在释放。

    嘭！

    不过，他的力量支撑到极限，当即神祇被打入体内，帝焚在惊恐之中倒飞而出，鲜血狂喷。

    “我没空陪你们玩了……”

    苏元掌心一摊，出现了一道红色的珠子，这自然是风神珠！

    之前，他在风神珠之中藏了一片恐怖的尸灵风暴。

    “虽然的确是天纵奇才，可惜还没有成长起来，若是你们老祖在此，恐怕还可以应付一二。”

    苏元负手而立，这一句狂妄之语若是之前，恐怕会让冷霜颜与帝焚不屑一顾，嗤之以鼻，但是此刻两人却不敢有任何的嘲讽。

    轰——

    “那是什么？！”

    众人发出惊叫，苏元一挥手，一片尸灵风暴冲了出来。

    呼呼呼～

    尸灵风暴席卷而出，顷刻间将帝焚等人淹没了去。

    “干嘛不杀了？”

    一旁，烟水寒撇嘴道，显然她看出来，这尸灵风暴只能够困住两人，绝对无法让两人丧命。

    “帝天一族也算和我有一些关系，今日若不是看在这一层关系上，我早就要了他的命。而且，帝焚乃是万古不出世的奇才，未来绝对是巅峰强者之列。”

    苏元倒也是爱才，毕竟这样的天才他看过的也不过。而且，帝天一族也的确和他有些关系。

    “额……”

    烟水寒听到云里雾里，这家伙什么时候和帝天一族扯上关系？

    苏元也没有再想，捏碎了手中的令牌，一片碎光形成了一道黑洞，出现在了眼前，三人便是毫不犹豫的踏步而进，消失了去。

    身后，被困在尸灵风暴之中的帝焚极度的不甘，他本以为以他的本事可以纵横此地，没想到人生出的第一次历练，就吃了一憋。

    ……

    隆隆——

    在一片无垠的星空所在，这里悬浮着两道门，一道死门，一道生门，而苏元之前入口一模一样。不过，这里不是入口，是出口

    一道震动声传来，死门终于是开启，三道身影踏步而出。

    “咦？这里……”。

    三人还没有回过神来，那一道生门竟然也是隆隆的打开了。

    一道黑白面具人踏步而出……


------------

第两百三十九章 变态的实力

    进入了通道之后，苏元三人眨眼间就出现在了无垠的星空。

    他们脚踏着的，犹如是一片璀璨的银河，悬浮在星空之中，这里仿佛是宇宙世界一般，无穷无尽，无数的星辰闪烁，瑰丽奇特。

    这里，正是藏棺所在！

    “这里是一片自成世界？”

    烟水寒和凌楚天目光满是惊奇的环顾这里的环境，苍凉的星空世界有一种壮阔的美感。这并非是真实的星空，而是自成的世界。

    换而言之，就是大帝利用以什么的力量幻化出来的，苏元对于这一切倒是没什么惊奇，他的目光却是落在了正前方的一道岛屿上！

    这一座悬浮的岛屿，左右两侧悬浮着各自一道门，分别是生门，死门，而岛屿的中央，则是一座黑色石块堆积而成的远古祭坛！

    祭坛之上摆放着一座古棺！

    “那是雷帝的棺椁……”

    三人的目光落在了古棺上，皆是不由得一惊，这棺材的四周，一共有一百零八道石柱，石柱之上铭刻着一百零八道兽纹，正前方还有两座闹着青烟的牛头马面铜炉。

    “不要靠近，有阵法。”

    苏元目光一凝，雷帝不会轻易让人触碰他的棺椁，所以，便是在棺材的周围，布下了最后一道大阵，这也是最后雷帝一道考验！

    “这阵法吸收宇宙星辰之力，似乎是在镇压什么，力量往复循环，哪怕千万年，阵法也依旧可以运转，生生不息，的确有趣。”

    苏元眼睛微微一眯。

    隆隆——

    “生门开启了！”

    这时，位于另一侧，那安静了许久的生门，竟然震动了起来。

    “看来，无论是生门，死门，都可以通往这里，而且，只有两人能够通过考验，不知道，生门之内走出来的到底是何人？”

    凌楚天目光沉重道。

    咯吱——

    生门敞开之际，一道剧烈的光芒爆闪而出，这时，只见一道身材颀长，穿着尖长靴，一身花花绿绿的小丑服式，背负着交错两柄剑的身影踏步而出，它带着一半黑一半白的死亡微笑面具，携带着一股极为神秘的气息，令人琢磨不透。

    “竟然是……小丑皇！”

    这时，凌楚天以及烟水寒下意识绷紧了身体，瞳孔骤然一缩！

    生门之中，是小丑皇！

    “原来是你们这几个小鬼，竟然能够通过考验。”

    小丑皇的声音非常尖锐，甚至听不出男女，显然，他没有料到竟然是苏元等人，因为，他本以为会是帝焚或者冷霜颜，没想到……

    相反，苏元倒是不吃惊，他知道或早或晚会碰到小丑皇，因而他才急着筹备底牌。果不其然，小丑皇也是为了天机图而来。

    小丑皇生性高傲，而且戾气十足，生门之内所有人，被他一个巴掌毁灭殆尽，以他的性格，绝对不可能会放过苏元等人，不过此刻他更急于得到天机图，因而目光一动不动落在了祭坛之上。

    “哼！”

    轰——

    小丑皇袖袍一挥，化为了一道流光落入了祭坛之上，而苏元自然也是身影踏步而出，飞掠而去。

    隆隆！

    当两人触碰到祭坛的刹那，这时周天星辰运转，整片星辰世间斗转星移，所有的星辰汇聚了起来，散发出璀璨的光芒呈环状环绕着祭坛，一股毁灭的力量冲击而来！

    轰——

    一道光束冲天而起！

    星辰汇聚成了两道毁灭之光，分别朝着小丑皇，苏元绞杀！

    “不过如此……”

    小丑皇面色淡然，只见它指尖凌空轻轻一点，那指尖犹如是洞穿了万古长河一般，光束崩碎！

    “这阵法拦不住本座……”

    隆隆！隆隆！

    小丑皇阴森森一笑，他每踏出一步，阵法就自动崩塌，只见他伸出手朝着环绕的星辰一抓。

    嘭！嘭！嘭！

    无数星辰竟然爆碎了！

    “嗯？！”

    不过此刻，位于棺材的另一处，却是出现了另外一道身影。苏元正冷漠踏天而立，面对小丑皇，他也没有任何惧怕之色！

    “小子，你找死吗？”

    小丑皇有些惊讶，哪怕是大帝见到他，也得匍匐在地，这小子竟然没有任何惧怕的感觉。

    “找死的，是你。”

    嗡——

    苏元微微抬起了头，掌心浮现了一颗跳动的银色心脏。

    话不多说，直接放大招！

    他袖袍一挥，那跳动的银色心脏朝着小丑皇飞掠过去。

    这时，银色心脏开裂，一股无法恐怖的毁灭气息席卷而出！

    轰——

    咚！咚！咚！

    苏元撕裂虚空，迅速逃离了这一片区域范围，心脏也是迅速爆炸开来，当心脏爆炸的那一刻，犹如是宇宙大爆炸，一道光束贯穿宇宙，一道环状光芒朝着四周冲击，沿途所有的形成毁灭殆尽！

    而这一股毁灭的力量，可以将一位大帝炸成残废！

    位于爆炸中心的小丑皇，自然是承受了所有力量，首当其冲！

    隔着极远，烟水寒，凌楚天依旧心惊肉跳，听到了爆炸声产生的毁灭风暴，正在横扫一切。

    “这家伙会不会被炸死？”

    凌楚天吞咽了一口气吐沫，若不是这里是无垠的虚空，恐怕可以将一座小大陆区域直接炸毁！

    他无法想象，竟然有人能够承受如此恐怖的毁灭力量！

    “不死，总得受着伤势吧？”

    烟水寒也是暗想着。

    轰——

    突然间，一道光芒暴闪，所有的毁灭力被驱散，一道身影从容不迫的踏步而出，面不改色。

    “这就是你的底牌？难怪……”

    小丑皇踏步而出，他的气息没有受到任何的影响，唯一的影响，就是袖口别烧了一些，面具的左侧部分有一道非常细微的裂痕。

    嘶！！

    “他……一点事都没有？”

    凌楚天以及烟水寒吓了一跳，如此恐怖的爆炸之下，这家伙竟然跟没事一样，这等变态的实力，简直超过了他们所有的想象！

    强到了变态的境地！

    苏元负手而立，倒也没有吃惊，他本来就不指望这雷心能够产生实质性的杀伤力，只是，他也没想到，小丑皇强悍至此！

    他竟然毫发无伤！

    “小鬼头，你弄脏了我的衣服，我要将你……碎尸万段！”

    这时，小丑皇抬起了手掌，天地的力量似乎都在其臣服下。。

    “秩序之手！”

    隆隆——


------------

第两百四十章 十禁封印术

    “秩序之手！”

    轰——

    这时，小丑皇掌心一抬，周遭的虚空都仿佛是凝固了起来，大道轰鸣，传出了呜咽之声。到了这种程度，举手投足之间，都能够引得天地道法共鸣，毁天灭地。

    掌心倒扣而下，形成了一道灰色的大手印，这大手印之上，密密麻麻浮现一道道紫色纹路，这紫色纹路乃是天道秩序的纹路。哪怕是万事万物，也逃不过天道镇压！

    轰——

    这一方大手，使得苏元犹如是沧海一粟，极为渺小。

    然而，苏元嘴角微微上扬，他骤然气旋出现，衣袍扬起，手中的魔剑化为了红色。以魔剑催动风神穴与摄天剑催动风神穴，两者之间的威力自然不可相提并论。

    这时，位于剑胎之上，浮现了一道巴掌大的红色气团，这气团不断地膨胀，不断地扩大，直到将苏元的身体包裹在其中依旧扩大。

    不一会，那红色气团就化为了千丈之大的球体裹住苏元。

    轰——

    秩序之手撞击在红色风神穴，风神穴顷刻间爆发出可怕的扭曲之力以及吸力，将秩序之手扭曲，吞噬，恐怖的秩序之手，竟然真的被风神穴彻底吞噬了进去！

    在吞噬了秩序之手之后，红色风神团并没有消失，而是慢慢的缩小，化为了巴掌之大，凝结在了魔剑的尖端部分，苏元身影爆退，与此同时挥动了手中的魔剑。

    “还给你！”

    轰——

    位于尖端部分红色气团冲出，竟是化为了秩序之手！

    “嗯？！”

    这一刻，小丑皇大惊失色！

    嗡！

    他的瞳孔微微爆发出光芒，紧接着嘭的一声秩序之手炸裂！

    “失传的风神穴？！”

    小丑皇眼睛一眯，惊诧道，他自然是见识过红色风神穴，那时候施展此术的，乃是风神老祖！

    这风神穴虽然不能位列巅峰帝术之列，但威力可不容小觑。

    “你的风神族的人？”

    小丑皇问道，风神族这些年来已经式微，虽然还算顶尖势力，但是和小丑宫相比，差了不少。

    轰——

    苏元一言不发，他竖直抬起了掌心，撕裂出一道黑色之口，那黑色口骤然间爆发出恐怖吸力！

    呼呼呼～

    猛烈的风暴袭来，周遭被轰碎的星球不受控制一般，轰隆隆便是被吞入了黑色风神穴之中。这一片星空暴动起来，差点连同正片星空也是被吞入风神穴之中。

    在这股恐怖的风暴之下，小丑皇的身体也是不可控制的移动。

    “想吞了我？呵呵……”

    “封天指！”

    嗡——

    小丑皇竖直伸出了两根手指头朝着苏元的掌心一戳，这轻轻一戳便是迸发出了剧烈的光晕！

    风神穴之上，浮现了一道古老的封字，瞬间风神口闭关。

    “帝术，冰封时间！”

    嗡——

    这时，苏元当即掐动法诀，施展出了一道可怕的帝术！

    这一刹那间，一股神秘力量扩散，但凡是接触神秘力量，一切化为了灰色，被冻结一般，哪怕是虚空也是化为了灰色，凝固。这种凝固不只是静态，还有时间。

    小丑皇也是一瞬间化为了灰色，身体动弹不得。

    “要你命！”

    趁着小丑皇动弹不得，苏元袖袍一挥，正欲杀了过去。

    “帝术，时光回溯！”

    嗡——

    苏元手中的手掌朝着小丑皇正面便是直接一推，企图打爆他的头，然而小丑皇岂非常人，冰封时光是一道近乎无解的帝术，能够令得时空彻底静止，而唯有相同的时空帝术，才可以相应破解！

    时光回溯，就是使得时光倒退，让时光倒退到苏元发动时光冰封，一瞬间就能够挣脱出来！

    这时，小丑皇迎面也是抬起了掌心，与苏元掌心对碰。

    轰！轰！轰！

    两道掌心对碰，立刻形成了两道光团之间的碰撞，在掌心接触的那一刻，两人方圆万里之内，一切物体皆是自动毁灭，一道道星球自爆的声音不绝于耳，极端可怕。

    咚——

    一道环状的光芒，朝着整片宇宙扩散扫荡，沿途击碎一切！

    嘭！

    然而，小丑皇似乎还没有发动力量，他只是轻轻一推，苏元整个人便是倒飞而出，脚底摩擦虚空，足足退了几百丈之远。

    “竟然是灵体！”

    苏元瞳孔一缩，他掌心与小丑皇碰撞之后才知道，眼前的小丑皇竟然只是其中一道灵体！

    而灵体具备本体的力量，常常不足三分之一！可想而知，小丑皇本体究竟强大到了何等境地！

    苏元嘴角溢血，暗道掌控境界的强者果然是无比强大，到了这种境界已经逍遥天道之外，绝对不是修炼时间越长就可以抵达。

    问鼎掌控，需要“天契”。

    得不到天契，哪怕是千亿年，万亿年，依旧只能止步帝境。

    “你是哪一尊老怪？！”

    小丑皇发出了尖锐的声音，充斥着浓浓的震惊。他看出了苏元的不一般了，到了他这种境地，自然是见多识广，他猜测，这一副二十岁的皮囊下，藏着一副老怪。

    “读心瞳！”

    嗡——

    这时，苏元的瞳孔之中，迸发出一道神光，受读心瞳的控制，小丑皇周身的空间浮现了无数大黑洞，虚空扭曲，小丑皇瞳孔一缩，当即捂住了心脏，面具之下，神情显然是有些狰狞。

    在读心瞳之下，只要有心脏，就都会受到影响，只是实力越强，受到的影响越小。而苏元趁小丑皇不备，出其不意得到了效果。

    嗡——

    趁机，苏元袖袍一挥，一道卷轴悬浮而起！

    “十禁区？！”

    三道字迹出现，即便是小丑皇也是再度震惊失色！

    所谓的十禁区，虽然是阵图，实则是一道封印术。而且是天地之间，排名第十的至强封印术！

    传说中，天地间有十道图，每一道图乃是由远古之初的十大禁区所幻化，被融入图轴之中，哪怕是大帝都不敢闯入的禁区。十道图轴，对应十道禁区，以精血为引，便是可以打开图轴，将所有人封印在其中一道禁区之中！

    所以，十禁区是十道能够开启十处远古禁区得到封印术！

    嗡——

    苏元指尖一划，一滴精血落在了禁区图之上，迅速晕染。。

    图轴之上出现了一口洞，这里便是通往其中一道禁区的入口！

    此招，名为十禁封印术！


------------

第两百四十一章 风神的诅咒

    嗡——

    当苏元指尖的精血滴落进入了十禁区图轴之后，血色迅速晕染，在图轴的中心浮现了一道黑洞。这黑洞之内，爆发出恐怖吸力。

    十禁区图一共有十道，分别封印着远古十处禁区，被人祭炼成了一道至强的封印术，传说之中只要被封印在十禁区之内，哪怕是大帝也没有逃出来的任何一丝可能。

    “十禁区？！”

    小丑皇的小丑面具下，神情终于是发生了剧变，即便之前苏元表现出来的惊人实力，也不足以让他如此动容，天地间最强的封印术之一，哪怕是小丑皇也要畏惧。

    “很好，没想到，这一次本座竟然输给了你，不过，下一次……我一定要将你抽筋拔骨！”

    小丑皇仰天大笑，竟然化为一道流光，自动钻入了图轴之中。他知道，如今的他只是一道灵体，绝对不可能逃脱得了十禁区图。

    嗤——

    在小丑皇的身体进入十禁区图之后，图轴迅速燃烧，随之化为了灰烬，至于那一道灵体，也是随之被永生封印在了禁区之中。

    “小丑皇死了？”

    烟水寒吞咽了一口唾沫，她整个人呆愣了下来，小丑皇可是经天纬地一般的人物，哪怕是天机阁阁主都要郑重对待，而现在……

    “那只不过是一道灵体，不过这一道灵体，小丑皇至少修炼了几万年，具备本体三分之一的实力，对于他而言也是损失惨重。”

    苏元神情冷漠，他同时也是有些可惜十禁区图，准确来说，如今应该称之为九禁区。因为，每使用一道图等同于使用一道禁区封印，图轴烧毁之际，彻底消失。

    也就是说，这一道十禁区封印只能够使用十次，就会彻底湮灭，十禁之中，以第一禁最强，据说可以封印远古天地，而之前消失的那一禁，应该是最后一禁。

    呼——

    听到这一句话，凌楚天以及烟水寒这才松了一口气。两人回顾周围，无垠的星空之中，到处是不规则的黑色裂缝以及碎石。这里经历了毁灭的力量，一片狼藉。

    甚至，那两道生门，死门，在之前的激战中也毁掉了。

    “古棺在那里！”

    凌楚天目光一瞥，发现了混迹在碎石之中的棺材，若不是之前特地留意，这古棺早就没了。

    “天机图就在里面了……”

    三人靠近了棺材，这一道青铜棺通体呈现幽绿色，正面一共有九只天龙的画像，神秘莫测。

    苏元内心有些忐忑，他不知道天机图是否就在其中，若是他能够得到这一道天机图，就能够找到生灵之剑与败亡之剑的所在了！

    苏元深吸一口气，凌楚天与烟水寒对视一眼，主动后退。

    这时，苏元的手掌化为了白玉，迸发出剧烈的神光。

    嘭——

    他的手掌直接砸落，这坚不可摧的棺材板，一瞬间炸裂。

    轰！

    然而，正当苏元伸出头打算观察其中之际，一道光芒冲天而起，竟然是瞬间洞入了他的眉心。

    “不好！”

    苏元脸色剧变，他也不曾料到，这棺材之内还有暗器！

    猝不及防之下，那一道黑色的光束一瞬间洞穿他的眉心，钻入了苏元的体内，一瞬间，苏元浑身化为了黑色，如同中毒一般，嘴唇也是变得漆黑，苏元迅速盘坐下来，运转体内的灵力镇压暴动。

    “怎么了？”

    凌楚天，烟水寒凑过来，苏元正紧闭双眼，镇压体内暴动。

    所幸，半个时辰之后，苏元睁开了眼眸，一半黑一半红。

    “你没事吧？”

    烟水寒关切问道，他上下打量苏元，这才松了一口气。

    “暂时死不了。”

    苏元摇了摇头。

    “什么叫暂时死不了？”

    凌楚天两人顿时一惊。

    “没想到，风神族的人还留了这一手，将风神诅咒藏在了雷帝的眉心，我之前疏忽大意，被风神诅咒钻入了体内，若不是我体内有风神族的力量，恐怕一瞬间就会被风神咒反噬，吞入黑洞。”

    苏元也是一阵冷汗，他就疏忽了那么一下，鬼门关走一趟。

    “风神诅咒？”

    两人对视一眼，疑惑不解。

    “风神的诅咒入体，你的体内等同于灌入了风神穴，进入体内的血液，细胞之中，无孔不入，不断吞噬灵力，生命精气，直到诅咒爆发之际，被吞入黑洞之中。”

    苏元解释道。

    “那你……”

    两人更加的担忧了起来。

    “我也破解不了诅咒，但是暂时还能控制住，或许是因为我修炼了风神穴的缘故，不过，这风神诅咒一旦爆发，那就麻烦了。”

    言至于此，苏元神情凝重，这可是神祇的诅咒，绝非儿戏。

    “那怎么办？”

    烟水寒黛眉微皱。

    “风神族之内或许有办法。”

    苏元转眼一想，看来他之前的猜测应该是正确的，雷帝的死对手应该是风神族的一位大帝。看来，他恐怕要去往风神族一趟了。

    但仔细一想，苏元倒也和风神族有缘，红色风神穴，黑色风神穴，皆是被他学会，虽然距离登峰造极还有一段距离，但也算是初窥门径，冥冥之中，自有安排。

    “过去看看……”

    苏元深吸一口气，站起身来，朝着棺材之内一看。

    “这就是雷帝？”

    棺材之中，有一道平躺的中年男子，他穿着一身银袍，双手平置在腹部，神态安详。雷帝的皮肤，竟然也是呈现银色，或许，他的血液也是呈现银色。衣袍上，该我了一道道雷电在跳动着。此刻，三人的目光，落在了雷帝的眉心。

    因为，这里有三道光点。

    “他的体内藏着宝物……”

    如此一想，苏元伸出手朝着雷帝的眉心一挥手，三道光团便是从其眉心钻了出来，而当光团从雷帝身体剖离的那一刻，雷帝的身体竟然是化为了一片碎光，消失了。

    嘭——

    苏元当即捏碎了光团，一道卷轴落入了手中，一道羊皮卷。

    “天机图？！”

    烟水寒目光狂喜。

    然而，苏元打开羊皮卷之后，不禁眉头一皱。

    “是残缺的！”。

    这羊皮卷，只有三分之二，剩下的三分之一，撕裂了。

    “剩下的图呢？”


------------

第两百四十二章 帝舍天

    “剩下的图呢？”

    苏元手中拿着羊皮卷，脸色不由得难看了起来，本以为得到了天机图，没想到竟然是残缺的。他手里的图卷，只有三分之二。

    “你看，这裂口是不规则的，说明是被人强行扯掉的，而风神族对雷府发动进攻，想来是为了争夺天机图，所以我想另一半……”

    “应该在风神族吧？”

    烟水寒拖着下巴，顺藤摸瓜，似乎猜测出了一些什么。

    “应该是这样了……”

    苏元点了点头，这些猜测倒也是合理，那么，剩余的三分之一的天机图，就在风神族了。天机图是天地间至高无上的宝物，任何人都要为之发狂，它能够探知世间机密，突破大帝，问鼎掌控。

    都可以通过天机图知晓！

    也难怪，风神族要与雷府撕破脸皮，几乎是两败俱伤。雷府覆灭，可想而知风神族也惨烈。这些年来，风神族还勉强算是巨擘势力，但是距离巅峰大有不足了。

    当初风神老祖，也算是经天纬地的人物，如今风神族……

    而风神族同样将天机图视为崛起的唯一方法，他们对于剩余丢失的三分之二图卷同样觊觎！

    “风神族吗……”

    苏元握紧了卷轴，他与风神族有过碰撞，那是在很久之前了。

    收起卷轴，苏元看了烟水寒和凌楚天一眼，便是道，

    “剩余两道宝物，你们分了。”

    “啊？给……我们的？”

    烟水寒与凌楚天对视一眼，显然没想到，苏元竟然会分给他们这样的宝物，因为，他们两人自始至终都跟在背后，也帮不上忙。

    内心惊喜不已，烟水寒伸出手捏碎了左侧一道银色光团，

    嘭——

    光团破碎，一道银色的王杖出现在了她的手中，这王杖也不知道是什么材质做成，通体雷光闪烁，顶端部分是龙头，龙嘴之中，还有一道雷电凝聚而成的珠子。

    “这是……雷帝杖！“

    烟水寒抿嘴一笑，表情之中又是有几分吃惊，这可是帝宝啊！

    “真给我？”

    烟水寒瞧了苏元一眼，苏元并没有理会她，算是默认了。这不禁让烟水寒内心有些暖意，随随便便送出一件帝器，这可不是交情过硬就可以，可见苏元还算认可她。

    而这一件宝物，正是天机阁留下的任务之一……

    “帝宝……”

    看到烟水寒得到了这样一件宝物，凌楚天也是垂涎不已。不过，他已经习惯用剑，那一道帝宝反而不适合他。如此一想，他伸出了手捏碎了右侧第二道光团。

    嘭——

    银色的光团破碎，还隐约之间有雷花跳跃，这时，只见一部经书悬浮而起，落在了凌楚天手里。

    “这是……帝经？！”

    凌楚天瞳孔凝固，喜不自禁，瞬间对其爱不释手。

    只见经卷之上，写着雷帝经三个金色的字迹，金光璀璨。

    这一道经书，是帝级功法！

    “真是太好了！”

    凌楚天内心一阵狂喜，激动得手指都在发抖。因为，他所修炼的功法，只不过是下品的尊级功法，与雷帝经差距不小，他得到了苏元的重塑筋骨之后，如今得到雷经，以后成就自然是不可限量啊。

    他虽然修炼了锻体术，但是对于灵力修为用处不大。这一道帝经，可以说是为他量身定制。

    “前辈，以后我就跟你吧！”

    凌楚天拱手道。

    “你不回凌霄宗了？”

    烟水寒眉头一扬，问道。

    “回凌霄宗已经没有意义了，如今只怕师尊也不是我的对手，而且我杀了师兄，恐怕……再者，我也想追求更高的武道……”

    凌楚天摇了摇头，他身上宝物太多，回去恐怕会引来杀身之祸，他不想与凌霄宗反目成仇。

    苏元依旧没有回应。

    “这家伙不说话就是答应了，他脾气就是这么古怪。”

    烟水寒撇了撇嘴，听到这一句话，凌楚天顿时笑逐颜开。

    对于凌楚天的选择，苏元倒也并不在意，多一个，少一个，他都不关心，因为对于他而言，不会产生任何影响，所以默认了。

    隆隆——

    说话间，星空震动，这时星空裂缝骤然扩张，晃动不已。

    “这里要崩塌了……”

    三人一抬头，发展星空的面积在逐渐缩小，被黑暗吞噬。

    ……

    外界，位于雷府之外，这里汇聚了无数人，正抬头张望。

    因为，雷府在崩塌。

    “可惜了，那么多宝物。”

    众人摇头叹息，有些舍不得雷府之中的宝物，雷府之中，十二殿，九部，四宫，机缘无数，这短短的时间内，众人压根没有涉足，白白浪费了如此多的机缘。

    嗤——

    就在雷府即将崩塌，位于雷府的上空，虚空呈逆时针旋转扭曲，出现了一道庞大的黑洞。

    “怎么回事？！”

    “有人！”

    “天啊，是苏元！”

    众人目光瞪大，揉了揉眼珠子，只见三道身影浮现了。

    “果然出来了……”

    这时，一道身影凌空而起。

    刷！

    帝焚浑身霞光吞吐，如同一座大帝临世，令人为之侧目。他浑身火焰翻滚，混沌之气涌出，头顶之上悬浮着那一道混沌罗盘。

    “又是你？”

    烟水寒，凌楚天暼了一眼。

    “将天机图交出来。”

    帝焚语气冰冷道，这一句话让苏元有些吃惊，若不是读心鬼告诉他，他也不会知道天机图。看来，帝焚知道的东西更多。

    “手下败将……”

    苏元如同泥塑一般，严格来说，如今的帝焚还没有资格过招，毕竟他还没有成长起来。

    “既然如此……”

    嗡——

    帝焚嘴角上扬，他将一滴精血灌入了混沌罗盘之中。

    轰！

    骤然间，一股恐怖的气息犹如是从遥远的虚空传来，天地之间剧烈的震动，崩塌，天际边，风起云涌，滚滚的黑雾冲击不止，

    嗡——

    混沌罗盘之上，混沌之气汹涌而出，在罗盘上汇聚成了一道身影，准确说是一道灵体！

    一股令得天地颤栗的气息……

    扩散开来！

    轰——

    “父亲，打搅您修炼了！”。

    帝焚朝着那一道身影微微躬身，猛然间，那一道身影回过头，一刹那间，有着万古枭雄一般回眸的姿势，令人臣服失色。

    此人便是帝天一族的族长，问鼎掌控的巨擘，帝舍天！


------------

第两百四十三章 拒绝

    “父亲，打搅您闭关了！”

    帝焚微微躬身，捧着拳，对眼前这一名中年男子毕恭毕敬。

    只见这中年男子浑身被混沌之气包裹，有些君临天下，纵横八荒四海的盖世气魄，他降临之际，众人甚至可以察觉到，体内的灵力，血液都是暴动了起来，一股令人颤栗的气息笼罩住整片区域！

    那男子眼睛睁开之际，犹如是一道神光洞穿万古岁月，惊鸿一瞥，光芒充满了岁月沧桑的气息。不过，他浑身混沌之气包裹，虽然神威盖世，却也见不到真容。

    “帝舍天！”

    烟水寒失声道，用手掌轻轻捂住了小嘴，压低声音道。因为，此人正是帝天一族的现任族长！

    而且，此人也是一位可以与小丑皇媲美，跻身大千世界为数不多的巨擘级顶尖强者之一！

    帝舍天身上只是散发出来的一缕气息，就足以让圣人恐惧。

    “焚儿，何事？”

    帝舍天笼罩在混沌之中，犹如是至尊临世，那声音更是如同洪铝大钟，震耳发聩，浑厚有力。这帝焚应该是帝舍天的亲子无疑了。

    也难怪帝焚天赋如此变态，原来是帝天一族的继承人……

    “父亲！孩儿失手了，那天机图已经落在了此人的手里。”

    轰——

    这一句话竟是瞬间让帝舍天的心境出现了波动，天机图！

    由于各大巨擘势力相互抗衡，帝舍天分身乏术，自然不能亲自动身，而且这一段时间，他还在闭关潜修，一般来说，帝焚没有生命危险，他是绝对不会现身的。

    而这一次，为了天机图！

    “失手了？”

    帝舍天回过神来，他终于是看向了苏元，混沌光芒之中，两道金瞳迸发出神光，那瞳孔之中，似乎还藏着两道兵器，英气逼人。他想不通，帝焚败给了谁！

    “嗯？！读心瞳！”

    这一刻，帝舍天惊诧不已！

    还有……天机图的气息……

    “哈哈哈哈！看来，天佑我帝天一族，只要本座得到了天机图，定然能够统一大千世界！”

    帝舍天顿时内心狂喜，几百万年了他心境都未曾波动，然而这一次，终于是被天机图搅动了。

    他虽然问鼎掌控，超越六道轮回，不在无形之中，却依旧无法突破世界的束缚，超脱世界！

    到了他们这种层次，追求的是举世唯一，万古长存！

    不过，帝舍天转而道，

    “果然本事不小，难怪难怪……不过，你还是将天机图给我吧，以大欺小，本座倒是不屑于，这一枚帝天神丹，就当做是报酬……”

    嗡——

    只见他掌心一推，一枚释放出无穷神光的红色丹药悬浮而去，落在了苏元的面前。这一枚丹药呈现朱红色，其上有三道黑纹。

    “帝……帝天神丹！”

    这一枚丹药落在了面前，烟水寒当即瞪大目光，火热不已。

    “是帝天一族的至宝！”

    各大围观势力人马，呼吸都是变得急促了起来，因为，帝天一族的帝天神丹在大千世界威名赫赫，这可是突破大帝之境的神丹！

    是大千世界著名的神丹！

    这些年来，不知道多少准帝强者想要求取神丹而不得。

    而帝舍天，竟然舍得用这样一枚帝天神丹前来交换！

    这一刻，连烟水寒都是心动了，若是她恐怕还真会换，因为帝天神丹对大帝之下皆有效果！

    不过，她还是暗暗的看向苏元，想要知道他的态度，但是后者神情冷漠，毫无表情上的波动。

    “这小子太走运气！”

    “帝天神丹啊！不知道大千世界多少准帝抢破头颅！”

    所有人都是羡慕不已，能够得到帝天神丹，可不容易啊。

    然而，苏元却是摇了摇头，当即手掌轻轻一推，他运转灵力，竟是将这一枚丹药推了回去。

    “这……”

    烟水寒眼睁睁看着丹药返回，又是暗道可惜不已。不过，一切还得让苏元自己决定选择。

    哗——

    “他是什么意思？！”

    “拒绝了？！傻了吧！”

    “我靠！脑子进水了？”

    看到苏元这样的举动，所有人马包括帝舍天，帝焚在内，都是露出了不解的神情，放着这样一枚神丹不交换，难道等着帝舍天出手抢夺，然后自己什么也得不到？

    这简直是疯了！

    “你这是什么意思？瞧不起我帝天一族的帝天神丹？你可知道，在这大千世界之内，每一年都会有无数准帝求取神丹，每炼制一枚帝天神丹，准备药材都需要千年！”

    帝焚脸色难看，冷哼道。他沉吟片刻，又是道，

    “见好就收！否则……”

    “这样吧，再加一件帝器。”

    帝舍天倒是不屑于欺负小辈，当即袖袍一挥，一柄散发着绝世神光的刀器悬浮而起，然而，这一道刀器还没有浮掠过来，就被苏元直接袖袍一挥，推了回去。

    哗——

    “疯了！简直疯了！”

    “尼玛！这小子是多贪心，一枚帝天神丹加上一柄帝器，老子就算是吃屎他马的也没问题！”

    众人快抓狂了，只怕是寻常人等都不可能拒绝这样的条件！

    然而，苏元拒绝了！

    因为，他不是寻常人……

    帝天神丹他虽然炼制不出，但是和天机图的价值相比，压根就没有任何可比性，至于那一道帝器，他压根没有一丁点的兴趣。

    “嗯？”

    混沌之中，帝舍天皱了皱眉。他本以为，苏元会欣然接受，毕竟帝天神丹的诱惑力太大了。他也不想欺负小辈，这才选择利诱。

    没想到，这家伙竟然拒绝！

    “年轻人，莫要敬酒不吃吃罚酒，到时候恐怕两手空空。”

    帝舍天终于是有些不满。

    “得寸进尺！”

    帝焚也是咬了咬牙。

    “帝舍天……”

    苏元喃喃自语，而后抬起了眸子，落在了混沌之气上，问道，

    “帝刹天是你什么人？”

    “放肆！我帝天一族祖先的名讳，岂是你能够直言的！”

    听到苏元这一句话，帝焚差点被气个半死，直言帝刹天的名讳，无疑是对帝天一族的侮辱！

    “果然……”

    苏元眼睛一眯，暗道帝天一族这些年发展得倒也不错，竟然能够有如此的荣光，当初，帝天一族只不过是大千世界一个小小的家族，无数岁月过去了，竟然成长到了这等地步，连他也没有想到。

    “天机图……你交还是不交？”

    帝舍天沉声道。。

    “不交……”

    苏元冷漠回道。


------------

第两百四十四章 变异的蒲魔树

    “你是交还是不交？”

    此刻，帝舍天已经有些不耐烦了，对于这一小辈，他已经给予了足够的包容，甚至连帝天神丹这等绝世奇宝都是送了出来。

    因为，在帝舍天眼中，天机图比任何东西都贵重，更不要说这区区一枚帝天神丹，他想要超过世界意志的掌控，超脱天道，或许还需要靠天机图才有一丝可能。

    而帝舍天看重天机图，苏元同样也是如此，他岂会交出？

    因此，苏元摇了摇头，

    “我拒绝……”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    帝焚握紧拳头，咬牙道。他没想到在他父亲面前，在一位至高无上的强者面前，苏元依旧如此。

    这胆子实在是太大了！

    要知道，一般的大帝见到了帝舍天这等人物也得胆战心惊。反观苏元，似乎并不当一回事。

    “看来需要本座亲自动手……”

    帝舍天神情漠然，他是无论如何也不会认为，苏元能够从他手里逃脱，因为，整个大千世界拥有这等本事的人，绝不超过十人。

    这十人，绝不会是苏元。

    隆隆——

    这时，帝舍天轻轻一踏，方圆万里之内，似乎是时空凝固一般，所有人都是感到身体仿佛被一座座大山碾压，有些喘不过气。

    因为，帝舍天轻轻一跺脚，方圆万里之内的一切被封锁了。

    此刻，哪怕是一名大帝，都再也无法靠近这一片区域，至于这一片区域之内的人也无法逃离。

    “怎么办？”

    一旁，烟水寒和凌楚天也是焦急了起来，他们自然清楚，先前苏元能够坑了小丑皇，主要是因为那一道十禁区图，但是现在，十禁区图已经使用了，如何对付帝舍天？这帝舍天，可不比小丑皇弱啊！

    “谁说需要我动手了？”

    苏元环抱双手，神情淡然。

    这一副姿态，不禁让凌楚天和烟水寒狐疑不解了起来。

    难道，这家伙还有帮手？

    轰——

    帝舍天探出了手，苏元三人的身体在威压之下，动弹不得。

    然而，苏元此刻悄悄勾动了之前已经布置的阵纹。因为不巧，他们所处的位置，就是盘古神祇盘踞的地方，所以苏元……

    打算借助他的力量！

    轰隆隆——

    一阵恐怖的震动声扩散，当一道符印融入了山谷深处，位于山谷底部再度惊现了六角星盘！

    这六角星盘扩散，随之不断旋转，转动，释放出亿万道神光，位于六角星盘的中心，一道古老的擎天巨人站立而起，这便是……

    盘古神祇！

    吼吼吼！

    只见这一座神祇，他的头发如同是银河雷电，不停地舞动，气势极为可怕，他的眼睛像太阳，光芒万丈，浑身的肌肉犹如是山岳大地，充满了厚重的力量，他吐出来的气体，犹如是风雨雾霭！

    轰——

    盘古神祇出现的那一刻，当即挥舞手中的盘古巨斧！

    嘭！

    这一斧，竟将手印击碎了！

    “这是……盘古神祇？！”

    帝舍天瞳孔一缩，这盘古神祇可是位列神祇榜顶端的神祇，而且没有被祭炼的神祇，其力量非常的狂暴，堪称毁天灭地！

    无人可以收服！

    就在盘古一斧劈开了束缚，苏元等人也是摆脱了禁锢。

    “走！”

    当即，苏元头也不回，拉着凌楚天烟水寒迅速逃离了去。

    “哪里逃！”

    轰——

    “该死的！”

    帝舍天父子被盘古拦住了！

    ……

    刷！刷！刷！

    至于另一处，苏元等人早就趁着这个时机开溜了。

    “没想到你居然还有这一手！”

    烟水寒咧嘴一笑，苏元竟然是不费吹灰之力就逃离了。

    其实，在帝舍天降临的那一刻苏元就想着逃脱之法，恰好这里是盘古神祇盘踞之地，故而苏元想出了这一道办法，还没有被祭炼的神祇都是拥有毁天灭地的力量，想要暂时拦住帝舍天，还是可以的。

    而苏元，自然趁机开溜。

    “真有你的！”

    凌楚天也是松了一口气。

    三人乘着九头魔狮，一路逃离，沿途也的确没有追来，看来盘古神祇名不虚传，可以拦住帝舍天的一道灵体，应该还在激战。

    “等等，这里被封锁了。”

    逃奔了许久，突然位于前方的山谷区域，出现了透明的墙。这应该就是之前帝舍天轻轻一跺脚，铸造出来的无上封印以及结界。

    “结界……好办……”

    嗡——

    嘭的一声，苏元的手化为了玉质一般，轰砸在了结界之上。宝仙手撞击在了结界上，竟然是瞬间将结界劈开了一道裂缝。苏元自然是毫不犹豫，钻了出去……

    “终于逃出来了……”

    逃出了结界，三人松了一口气，不过，苏元掌心一挥，同时有四道光团朝着使得方位撞击。

    轰！轰！轰！

    “这样一来，他们就不知道我们逃往何处了……”

    大天命术可以根据气息，锁定位置所在，帝舍天这等人物，自然能够根据气息定位，如今苏元轰炸了四个区域，他就没办法了。

    “可以返回大元了……”

    说罢，三人化为了一道流光迅速疾驰而去，不知道过了多久，两道身影撕裂虚空，出现在了苏元落在的位置，眉头一扬。

    “父亲，人呢？”

    帝焚环顾四周，问道。

    “本事不小，竟然能够撕裂本座的结界……”

    帝舍天微微诧异，他一念之间笼罩这一片天地。不过，很快他脸色就难看了起来。因为，居然有四股气息朝着四个方位逃奔。

    “真是狡猾……”

    ……

    呼呼呼——

    不知道过了多久，苏元三人出现在了青天域的上空。

    “怎么回事？”

    一进入青天域，三人立刻察觉到了不对劲，因为，青天域上空笼罩着浓浓的黑色雾气，魔气滔天，充满着邪恶的气息……

    而事实上，不仅是青天域，乃至整个十域都是如此……

    “蒲魔树的气息……”

    苏元意识到了什么，突然间眸光微微一缩，震惊道。

    “蒲魔树又出来活动了？”

    烟水寒暗道不妙。

    刷！刷！刷！

    这时，城池之下，突然冲出了三道身影，这三人裹着黑袍，他们更像是魔人，浑身散发着魔气，其眉心所在，有一道魔印。

    “这些人体内，都有蒲魔树的力量！应该是被魔化的武者！”

    “不好了……”。

    苏元眉头紧锁，这蒲魔树王说不定变异了，而且更强了。

    眼下，估计要麻烦了……


------------

第两百四十五章 动荡

    刷！刷！刷！

    这时，不远处惊现了三道身影，引起了苏元的注意。这三道身影散发出来的气息，极为邪恶。而且，还有蒲魔树身上的气息！

    这三人裹着黑袍，浑身冒出黑色的气息，瞳孔呈现淡红色，眉心有一道黑色的印记，脸色苍白得毫无血色，他们的身上散发着至少五品尊者境的气息，神情阴翳。

    “以往的青天域，唯一的一座圣王朝也不过只有一位三品尊者，这三人的实力似乎有古怪……”

    烟水寒皱了皱眉，这到底是怎么一回事，苏元神情凝重，道，

    “他们的体内有蒲魔树的力量，而且这力量有些不同寻常，蕴含着一股滔天魔威……”

    苏元料想，这蒲魔树或许又再度发生异变，实力更强了。

    这下子可就有些棘手了。

    “他们朝我们这边来了……”

    凌楚天微微一惊，三道身影似乎正朝着这个方位赶来。

    刷——

    苏元袖袍一挥，三人的身影钻入了虚空裂缝中，瞬间消失。

    “桀桀，要不了多久我们就能够一统十域了，以后就是青天学宫的天下了，我们三人以后飞黄腾达，突破圣境的日子指日可待。”

    一名马脸少年阴笑道。

    “也不知道宫主去那你弄来的种子，居然可以瞬间提升我们百倍的力量，若不是这一枚种子，恐怕我们穷尽一生也无法步入尊者。”

    另一名精瘦男子回道。

    嗡——

    这时，精瘦男子摊开了手掌，一道芝麻粒般的种子出现在了手心，这种子散发着黑色的气体，蕴藏着极为邪恶的力量。而只要将这一枚邪恶的种子种入体内，就能够获得种子之中强大的邪恶力量。

    为了强大的力量，他们不惜化为魔人，受蒲魔树控制。

    “快别说了，我们还有任务要完成，这一批种子需要种下。”

    刷——

    说罢，三人身影疾驰而去，朝着不远处的一座山脉飞奔。那一座山脉盘踞着一座宗门，名为天琴宗，是青天域一座二等宗门。

    “那是蒲魔树种……”

    等到三人离去，苏元等人这才从虚空之中钻了出来，他们还不想打草惊蛇，因此没有现身。

    “蒲魔树种？”

    凌楚天显然并不清楚状况。

    “蒲魔树将蒲魔树种放入人体之内，就可以控制肉体，同时，这些人也会继承它一部分的魔力。如果不出意外，十域之内，恐怕在这些日子内已经快要沦陷了。”

    苏元目光之中满是凝重，蒲魔树族的强悍，他是深有体会，尤其是蒲魔树能够复生的本事，更是极为棘手，眼下，蒲魔树一定是发生了什么变化，这才敢明目张胆的出来活动，冒出了这么大的动静。

    “那大元应该不会有事吧？”

    烟水寒有些担忧，尽管有洛神等人守着，但是依旧忧心忡忡。

    苏元眉头微皱，望着远处，他这一趟去的时间的确有些长，殊不料蒲魔树又是猖獗了起来。所以他也不敢肯定，大元王朝无碍。

    “事不宜迟，我们回去吧。”

    当下，三人点了点头，当即朝着大元王朝的方位奔去，

    ……

    隆隆——

    剧烈的震动声回荡，此刻笼罩在青天域上空的，是一片滚滚，如同墨汁一般的魔气，遮天蔽日。

    而不止青天域，甚至其他的九大区域，也是同样如此。

    滚滚的魔气在大地纵横，千疮百孔，这种魔气比之苏元第一次遇到蒲魔树还要强大不知多少倍。

    轰！轰！轰！

    吼吼——

    “你们看！”

    三人落在了一座城池上空，烟水寒指了指城池之中。

    “魔尸，好多魔尸！”

    凌楚天惊声道。

    这一座城池已经陷入了杀戮，血气冲天，城墙千疮百孔，被蒲魔树的魔气所控制，这些人彻底沦为了下等魔人，他们相互厮杀，相互吞噬，不断壮大自身，而壮大的力量则被蒲魔树种暗中汲取！

    这等邪恶手段令人发指！

    “蒲魔树到底要干什么，他应该培育了两批魔尸，青天学宫那一批人还具备灵智，应该是替蒲魔树办事的上等魔尸，而这些普通人，则是沦为了杀戮的下等魔尸。”

    烟水寒满目的怒火。

    轰——

    三人落在城池的那一刻，一具魔尸朝着他们扑了过来。

    嗤！

    这时，苏元袖袍一挥，一簇翡翠色的火焰窜出，嗤的一声便是沿着魔尸的气孔钻入，火焰游走遍体，疯狂的灼烧体内的魔气。

    吼！吼！吼！

    “嗯？！”

    苏元瞳孔一缩。

    “怎么了？”

    烟水寒与凌楚天疑惑道。

    “这蒲魔树种进入体内，能够融入体内的血液之中，也就是说，一旦被树种入体，就再也无法将魔种取出，除非连同魔尸烧毁。”

    苏元本想烧毁魔种，却发现魔种已经与魔尸血液融合了。

    换而言之，他只有杀了这一具魔尸，无法将其恢复正常。

    “这蒲魔树越来越狡诈了！”

    烟水寒银牙一咬。

    嗤的一声，在焚灵圣火的焚烧之下，魔尸浑身魔气泄露，在临死之前，他神情有一种解脱之感。

    看来，这种手法太残忍了。

    “现在怎么办？”

    凌楚天料想，仅仅这一座城池就有如此多的魔人，总不能将青天域所有人都屠杀干净吧？

    而且，蒲魔树种还在扩散，由青天域扩散到其余十域。

    下等魔尸会不断吞噬血肉，屠杀各大城池，壮大体内魔种。

    “蒲魔树种太多了，只能将蒲魔树诛灭，才有办法。”

    苏元摇了摇头。

    吼吼吼——

    “救我！我的孩子！”

    这时，一名女子浑身是血，在滔天大火种狂吼。她抱着正在啼哭的婴儿，目光惊恐不已。

    一群群魔尸正涌过来……

    苏元等人正要出手，已经被魔尸淹没吞噬了。

    “唉……”

    苏元掌心一抬，浮现了一尊炉鼎，他轻轻一倒，炉鼎之内的焚灵圣火如同火海一般淹没城池，将这些魔尸焚烧殆尽，化为灰烬。

    这魔尸的魔气非常强烈，有一种刺鼻的酸味，普通的火焰压根就无法烧毁魔气，但是在焚灵圣火之下通通湮灭了去，消失无踪。

    而火焰趟过城池之后，这一座城池也是彻底死绝。。

    苏元此举，是为了避免魔尸壮大，从而屠杀附近几座城池。

    “我们赶紧回去吧……”


------------

第两百四十六章 巾帼不让须眉

    呼呼呼～

    一阵狂风呼啸而过，大元王朝笼罩在一片魔气之下，本来这里被帝火焚烧，已经是赤地千里，如今又被魔气占据，雪上加霜。

    这里充斥着邪恶的气息，大风将地上的骨块吹得窜动。

    大元王朝，大都。

    此刻，这整座大都被黑色的荆棘团团包裹住，这些荆棘露出尖锐的刺，同时分泌出毒液，将城池死死的守护住，大元王朝其余的城池已经沦为了魔尸肆虐之地，但是整座大都依旧是完好无损。

    轰——

    苍穹顶部，一道炉鼎悬浮而起，只见两道身影悬浮了起来，这两道身影穿着青袍，腰间挂着一道紫青色的令牌，这正是青天学宫的宫令，这两人的眉心，也是浮现一道黑色的印记，浑身魔气滚滚。

    “我就不信破不开这龟壳！”

    轰——

    左侧一名青袍少年袖袍一挥，滚滚的气雾冲天而起，而后，只见他一掌击落在了铜炉上，传出了铛的一声，炉鼎朝着下方坠落。

    当炉鼎撞击在了荆棘之上，一片片火焰呼呼弥漫，这是一片黑色的火焰，粘稠得如同魔火，火焰嘭的砸落，竟是化为了无数黑色的魔犬在撕扯荆棘，然而，被火焰焚烧的荆棘，竟然纹丝不动！

    “这该死的刺妖荆棘！”

    两人看到这般状况，也是脸色难看到了极致，他们身后，正站立着一群急躁不安的弟子。这些人，都是青天学宫派出来的人马。

    “我就不信，他们还能够一直躲在龟壳里一辈子，既然这荆棘水火不侵，就只能守着了！”

    两人咬了咬牙，沉声道。

    荆棘之下，透过荆棘的缝隙，依稀可以看到青天学宫的身影。

    大都一切安好，不过这里却笼罩在极度不安的情绪当中。因为，他们被困在这里已经有一些时日了，再这样下去，即便没有被魔尸魔化，也会活生生给憋死。

    城墙之上，苏步天，苏野，苏恃三人并排而立，忧心忡忡的观察着荆棘林之上的动静。

    “不知道元儿怎么样了……”

    苏步天叹气一声，那浑浊的眸子中充满担忧之色。

    “小元应该不会有事，就是不知道他能不能赶回来，这荆棘林也不知道能够守住多久。”

    苏野目光平静，安慰道。

    “唉，没想到青天学宫竟然沦为了魔物的盘踞之地！”

    苏恃握紧拳头，语气之中带着浓烈的杀气，青天学宫可谓是青天域第一大势力，然而，整个青天域所有人向往之地，却是这一场黑暗动乱的发动者，实在是讽刺。

    三人交谈间，一道身影从大殿之内跨步而出。苏亦瑶穿着一身银色铠甲，一头长发披肩，那美眸之中带着些许冷漠，腰间挂着一把配件，神情倒也是英姿飒爽。

    苏步天看到苏亦瑶出来，脸上也是掠过一抹心疼与感激，

    “这些日子辛苦你了。”

    这些日子以来，苏元不再，苏亦瑶统帅兵马，与魔物展开了厮杀，成功救出了苏家血脉，转移到了大都之中，若不是有苏亦瑶，恐怕大元王朝还要损失惨重！

    然而在这样特殊的时刻，苏亦瑶选择披上战甲，巾帼不让须眉，与魔尸大战了三天三夜。

    “爹这里是哪里话……他不在，我自然要负责保护你们。”

    苏亦瑶莞尔一笑，这半年以来坚强的脸色，也是划过一抹温柔，她的身前，是千军万马！

    这些日子，她宛若是铿锵玫瑰，以铁血手段抗衡青天学宫！

    “洛姑娘没事吧？”

    这时，苏步天再度问道。

    “洛姑娘体内的魔种，已经有些控制不住了……”

    苏亦瑶摇了摇头，叹气道。

    “这可如何是好……”

    听罢，苏步天三人目光凝重不已，因为，洛神出手大战蒲魔树，结果被蒲魔树种入体，差点沦为了魔人，这些日子以来，洛神已经自我封印，控制体内的魔种。

    然而，这魔种已经融入了她的血液之中，除非肉身毁灭，血液蒸干，否则无法清楚魔障。

    “他会回来的……”

    苏亦瑶穿着厚重的盔甲，那盔甲散发出来的寒光，犹如是她的眸子一般望着远处。她如今身为苏家的媳妇，自然要替苏元扛起大元王朝，但是她一直在等着，苏元一定会回来，通通除掉这些魔物！

    轰——

    这时，深宫之中，滚滚的魔气冲天而起，邪恶气息弥漫。

    “不好！”

    苏亦瑶美眸一凝，当即手中握着腰间的配剑，飞掠而去。

    宫殿内，一道娇小的身影盘坐在寝宫，洛神神情难看脸色苍白，体内正冒出一股股黑色的邪气，她眉心的魔印也在若隐若现。

    “魔……魔斑！”

    洛神娇嫩的胳臂上，浮现了一道道巴掌大黑色的斑点，这意味着她即将被魔种反噬了。

    “怎么办？”

    大殿之内，所有人都是焦急不已，若是洛神化为了魔物，那么大元王朝的大都恐怕也就完了。

    “我要出去找苏元！”

    苏亦瑶握紧了拳头，似乎做出了一个重大的决定。

    她一转身，化为了一道流光，当即飞掠而出。

    隆隆！隆隆！

    “大元兵马听令！”

    一道清冷的声音传出，透着几分威严之气，苏亦瑶骑着一匹战马凌空而起，战马的脚底，踏着一片白色的云，只见她手持配剑，落在了千军万马的上空，呵斥道。

    隆隆——

    这时，精锐兵马尽数汇聚！

    所有人都是看着苏亦瑶的身影，目光之中露出崇拜的神情，以往的他们只对苏元佩服不已，但是这些日子以来，苏亦瑶带着他们七次杀出大都，七次杀进大都！

    他表现出来的气魄，不比任何一位将军弱上丝毫！

    苏亦瑶美眸俯瞰千军万马，她目光之中忽而闪现出一丝温柔，曾今的她弱柳扶风，有苏元保护，有苏家怜爱，但是如今苏元不在，她身为苏家的媳妇，就得披上战甲，而后血战杀场，守护大元！

    这一丝丝温柔，很快化为了寒芒，充满凌厉的气息，她此刻更像是一位气魄十足的女帝！

    “开城门！随我杀出去！”

    “杀！杀！杀！”。

    隆隆——

    这时，城门骤然开启！！


------------

第三百四十七章 惨烈

    隆隆——

    城门开启，荆棘松开了一条通道，滚滚魔气扑面而来。

    嘶！

    一道长啸之声传出，只见一道虹光从城池内冲出，那是一只通体洁白，脚踏祥云的龙马！

    铮——

    龙马之上，苏亦瑶穿着一身银白色的铠甲，反射出寒光，她玉手握住的宝剑微微一侧，凛冽的杀芒照耀在了青天学宫两人的眼眸。

    “杀！杀！杀！”

    而城池之内，数万人策马扬鞭滚滚涌出，掀起了尘埃风暴，这些都是大元王朝培育出来的死侍，不仅战斗力非凡，毅力更惊人！

    “忍不住出洞了吗？也罢，今日就将大元王朝连根拔起！”

    一名青袍少年露出阴森的笑容，如同龇牙阴笑的猎狗一般。他的眉心浮现了一道黑色魔印，滚滚魔气宛若是粘稠得液体，从他的体内升腾，将其包裹，而此人的气息也是在瞬间暴涨了几十倍！

    这两人正是青天学宫的核心弟子，名为左青，左扈，两人借助魔种的力量，实力突破了至尊境！

    “两名至尊……”

    龙马之上，苏亦瑶目光露出了几分凝重，半年之前，青天域唯一的一座圣王朝，其圣主的实力也不过一品尊者，半年之后，青天学宫的两名弟子竟有至尊境！

    “废话别多少，杀了！”

    左扈阴侧侧一笑。

    “大元兵马听令！”

    苏亦瑶迅速回过神，深吸一口气，美眸微微一凝，呵斥道，

    “杀！”

    轰！轰！轰！

    这时，青天学宫的弟子如同蝗虫一般铺天盖地落下，与大元王朝的兵马形成了半壁江山对抗。苏野，苏恃等人率领兵马，分别从一左一右朝着这些魔物爆抄而去。

    铛！铛！铛！

    兵器的碰撞之声，一阵阵灵力爆发，场面混乱了起来，只见一道道兵器刺出去，爆发出寒芒，立时便是有人倒地身亡鲜血飞溅。

    轰——

    这时，左扈左青身后，三名内门弟子催动灵力，释放出尊者境的气息，朝着苏亦瑶杀了过去！

    嘶！

    龙马策蹄，呼啸而去，掀起了滚滚灵力浪潮，龙马每踏一步，虚空都会隆隆震动，掀起涟漪。苏亦瑶神情冷漠，此刻她更像是一代女子，浑身散发出霸道的气息！

    “滚开！”

    她瞳孔一瞪，手中的宝剑铮的拔出来，掀起一阵白色光芒。

    嘭——

    “啊～”

    这宝剑迎头一斩落，三人当即便是被一分为二！噗通一声，三道尸首碎裂，掉落在地。而那鲜血溅落在苏亦瑶白皙的脸上，她那眸子之中冷意更甚，面无表情。

    她要替苏元扛起大元！

    “嗯？这小娘们倒也是厉害。”

    左扈，左青对视一眼，目光之中露出些许惊诧。三名尊者境，竟然也不过苏亦瑶一合之将。

    “出手吧……”

    轰——

    两人同时点头，凌空一踏，滚滚魔气冲天而起。只见左扈袖袍汇聚，掌心凝结出了两道魔气团。

    轰！轰！轰！

    他袖袍一挥，红色魔气团当即宛若是炮弹般冲了出来。

    苏亦瑶美眸一瞪，当即骑着龙马冲天而起，龙马在她的掌控之下，迅速避开了魔气团，魔气团嘭的一声在地上炸出了巨坑。

    “凤凰斩！”

    戾——

    这时，苏亦瑶以剑轻轻在手腕一抹，猩红的血液落在了剑胎，顷刻间剑胎释放出红色的血光！

    轰的一声，她猛然一斩，剑气冲天，幻化出了一只天凰！这天凰遮天蔽日，浑身的光芒剧烈，尤其是那羽毛，犹如是红色的匕首！

    “天魔决，天魔瞳！”

    嗡——

    左扈左青一左一右，只见他们各自抬起了手掌，释放出魔力，两者的魔力汇聚在中间，浮现了一道巨大得黑色瞳孔，猛然间，黑色瞳孔迸发出神光，冲了过去。

    轰！

    天魔瞳光冲击而出，与凤凰撞在了一起，双双湮灭了去。

    “本事不小！”

    “天魔戟！”

    “天魔叉！”

    左扈左扈摊开掌心，两道魔兵出现，粘稠的血液滴落，两人身上至尊境的气息释放到了极致。

    轰——

    两道身影抬起兵器，精致朝着苏亦瑶狠狠一劈。

    铛的一声，一叉一戟撞击在了苏亦瑶的三尺青锋之上，两股力量剧烈抗衡，在两名至尊境的施压之下，苏亦瑶银牙暗咬，因为在灵力的修炼之上，她几乎是一瞬间彻底落入了下风，极力抗衡。

    “哼！”

    左扈冷哼一声，这时扬起了手中的魔叉，径直朝着龙马一斩。

    嘭！

    嘶哑～

    龙马发出一声咆哮，直接被魔叉插入了身体，嘭的一声炸裂，而左青则是趁机用力猛攻，苏亦瑶一瞬间嘭的倒飞而出，撞碎城墙。

    不过，苏亦瑶再度冲天而起，尽管浑身是血，那美眸之中，仍旧是透着一股惊人的战意！

    她要杀出重围！

    轰——

    苏亦瑶再度凌空而起，不过这一次，她掐动法诀，一道道灵符悬浮而起，将两人冲冲围住。这些灵符不断地旋转，扭曲，最终形成了一道庞大的镇压，捆住二人。

    “高阶灵阵师？”

    左青左扈同时一惊，显然没有想到这小娘们还有这一手。

    不过，这一道灵阵，虽然能够捆住一名至尊境，但是，眼下他们这里可是有两位至尊境！

    所以……

    轰——

    在两人的合击之下，阵法顷刻间崩裂，两道身影如同匹练般弹射而出，两道兵器重压而下。

    铛——

    噗嗤！

    兵器从天而降，狠狠地撞击在了苏亦瑶的剑上，她横持宝剑，露出恶狠狠的眼睛，然而，这一股撞击之力让她节节败退，嘴角的鲜血止不住的溢出，大喘粗气。

    “能够抵挡我们那么久，你这个小娘们已经很了不起了。”

    左扈桀桀一笑，又是道，

    “为了表示对你的赞赏，只要你肯臣服于我们，随我们驱使，我们就饶过你一命。”

    左青也是露出了淫，贱的目光，自习打量起苏亦瑶的身体，在白色战甲的包裹下，玲珑有致。

    这种女人，才够味！

    “呸！”

    苏亦瑶气喘吁吁，嘴角粘稠鲜血流出，啐了一口唾沫，喷在了左青左扈的脸上，两人顿时大怒！

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    轰——。

    左青袖袍一挥，一道黑色的魔链嗖的噌了出去，直接锁住了苏亦瑶的脖子，当即狠狠一扯！

    “他马的，你是从还是不从，不从的话老子就直接勒死你！”


------------

第三百四十八章 归来！

    “你是从还是不从！”

    左青手中的魔链洞穿而出，缠绕在了苏亦瑶的脖子上。

    苏亦瑶撕扯铁链，那目光之中依旧是寒光凛冽。她艰难的喘了一口气，而后啐了一口唾沫，

    “呸！”

    “找死！”

    左青顿时大怒，手中的魔叉径直朝着苏亦瑶的眉心洞去。那黑色的魔叉携带着凌厉的劲风，在苏亦瑶的瞳孔扩大，这一刻她的脑海一片空白，隐约浮现了一道身影。

    轰——

    “啊！”

    正是此刻，一道灵力匹练犹如是雷霆一般，从遥远的北部洞穿而来，这光芒竟然是直接将左青的胳臂一同斩断，咣当的一声，魔叉掉落在地，左青面目狰狞。

    由于剧烈的疼痛，他手中的铁链一松，苏亦瑶后仰跌落。

    刷——

    苏亦瑶美眸惺忪，身体瘫软垂落，这时，一道熟悉的身影用双手从后背轻轻抱住了她，她美眸骤然睁开，那是一面干净俊逸的脸。

    “苏……苏元！”

    苏亦瑶嘴角微微一抿，安心的躺在了苏元的怀里。

    “哼！”

    嘭！嘭！嘭！

    另外一处，烟水寒和凌楚天两人也是杀了过来，烟水寒掌心朝着城池之下一震，白色的掌印将青天学宫的弟子杀得人仰马翻！

    “杀！”

    凌楚天手中的八兽剑一斩，剑光径直撕裂了大地！

    吼！吼！

    九头魔狮也是猛烈撕咬！

    本来落入下风的大元兵马，顷刻间再度占据了绝对上风！

    “谁？！”

    左青左扈两人咬牙切齿，睁开眼之际，发现了三道身影。当即两人后退了几步，神情狰狞，尤其是左青，捂住了留血的胳臂。

    “王主！”

    “是王主！”

    哗——

    “恭迎吾王！”

    咣当～

    所有的兵马匍匐在地，那一道久违的“吾王”，震耳发聩！

    “臭小子！”

    苏野，苏恃浑身是血，看到那一道青袍身影，抿嘴一笑。

    “总算把你盼回来了！”

    这一刻，大元士气暴涨！

    反观青天学宫，此刻死的死伤的伤，状况极为惨烈。三下五除二，直接被苏元等人重创！而左青左扈看到这一幕，脸色铁青。

    “王主……莫非，你就是……”

    “苏元！”

    两人瞳孔一缩，不仅没有恐惧反而露出了浓浓的惊喜。

    “哈哈哈！你终于回来了！”

    左扈仰天狂笑，因为，宫主发布了通缉令，只要能够拿到苏元的项上人头，可得一枚通圣丹！

    这可是成圣之丹啊！

    为了此丹，他们可以拼命！

    “让我来照顾她吧……”

    烟水寒拂袖而来，将受伤的苏亦瑶扶了起来，苏元朝着苏亦瑶的脸蛋轻轻一抚，便是道，

    “交给我……”

    “小心……”

    苏亦瑶轻轻点头，抿嘴道。

    “给我死来！”

    轰——

    这时，左青瞳孔一瞪，猛然间手中持着魔链杀了过来。

    刷！

    “什么？！”

    左青还没有回过神来，苏元已经是出现在了他的身后！

    这时，苏元徒手握住魔链，猛然间回绕了在了左青的脖子上！

    “救……救我……我！”

    被魔链绕住了几圈，左青还企图用唯一的一只胳臂挣脱。这时，苏元徒手握住他的胳臂。

    噗——

    “啊！”

    胳臂被扯掉了！

    左青整个人失重，被铁链锁住喉咙，垂落在半空，苏元握住铁链，就将他直接吊在了脚下！

    “救……”

    左青此刻吓得面无人色，近乎濒临死亡，已经被勒得脸色苍白，喘不出气，他疯狂挣扎，一坨坨黑色的物体从裤裆掉落了出来。他瞳孔瞪大，大小便开始失禁。

    “放开他！”

    左扈虎目一瞪，他也竟然没有想到苏元如此的棘手！

    轰——

    苏元手中的铁链一甩，咯吱一声，左青的脖颈骨块断裂，身体瘫软，瞳孔瞪大死去。接着，那尸体嗖的一声朝左扈轰砸而来。

    嘭！

    左青的尸体炸裂，尸块横飞，鲜血喷洒，惨不忍睹！

    “嗯？！”

    而左扈好不容易回过神来，他警惕的环顾四周，苏元的身影竟然是凭空消失了。然而，位于左扈身后的弟子，一个个脸色惨白，吞咽了一口唾沫，因为，此刻的苏元正垫着脚尖，立于左扈头顶！

    “汰！”

    左扈猛然回神，抬起了头，只见苏元的脚狠狠一踏。

    咚——

    “啊～”

    这脚一踩，苏元顺势而下，当即握住了他的双手环扭，直接将他的胳臂扭断，然后手掌朝着他身上的骨骼洞穿，每洞穿一道骨骼，左扈便是发出惨叫之声！

    噗——

    直到，左扈的肉体瘫软，犹如是烂泥一般，坠落在地。

    “快走！”

    剩余的青天学宫的弟子看到这一幕，哪里还敢还手。

    “想走？没那么容易！”

    轰——

    凌楚天骑着九头魔狮，当即追杀了过去，这些青天学宫的弟子此刻哪里还有还手的余地，除了被凌楚天一剑杀了，就是被魔狮吞掉，不一会便是全军覆没！！

    “臭小子，可算回来了！”

    刷！刷！

    两道身影悬浮而起，落在了苏元的身旁，拍了拍他的肩膀。

    “野叔，恃叔，你们还好吧？”

    苏元看着两人，当即将一瓶丹药递了过去。苏野龇牙一笑，咯了一口血，又吞了进去，

    “没……没事！”

    “对了，现在不是闲聊的时候，洛姑娘情势不妙啊！”

    苏恃突然道。

    “喔？”

    当即，苏元接过苏亦瑶，一行人迅速返回了大都之中。

    当一行人返回城门，那庞大的荆棘再度收缩，使得大都宛若是刺猬一般，使得无人能靠近。苏元回来看到荆棘林依旧完好，他内心也是不由得松了一口气，这说明整个大元王朝的都城是安全的。

    也多亏了这一道荆棘，要不然大元都城就真的危险了。

    ……

    隆隆——

    打开石洞，滚滚魔气涌出。

    “就在里面……”

    苏步天，苏野，还有烟水寒，凌楚天等人站立在外。这魔气涌出之力，令人有些窒息感。

    苏元目光凝重，当即掐动法诀，一道阵法笼罩而下，将这一口山洞彻底的封禁，若是魔气泄露，吸入这些魔气，同样会魔化。

    当然，他们的实力，仅仅是魔气，还不足以魔化他们。。

    “进去看看……”

    对视一眼，苏元进入了涌出滚滚魔气的洞口……


------------

第三百四十九章 魔种

    打开了洞口之后，滚滚的魔气从洞内涌了出来，苏元袖袍一挥，震散了魔气，旋即进入了洞内。

    苏步天等人也是亦步亦趋，跟随在身后。洞内两侧，一道道蓝色的灯火在黑气之中宛若是幽灵。位于洞内的中心所在，这里正盘坐着一道身影。一朵金色的莲花盛开，释放出璀璨的灵力，这一股纯净的灵力正源源不断涌入洛神体内。

    洛神此刻双眸紧闭，双手的法诀反复掐动，她娇小的躯体，不是涌出魔气，尤其是眉心所在，一道魔印若隐若现，一旦魔印成形，那么她将会彻底受制于蒲魔树。

    “不要靠近她……”

    苏元拦住了众人，若不是这一朵金莲的抑制作用，恐怕即便是洛神也坚持不住。不过，随着时间的流逝，金莲的作用越来越弱。

    “这似乎不是蒲魔树的力量。”

    苏元皱了皱眉，他的身体燃起了翡翠色的火焰，走了过去。火焰燃烧的那一刻，魔气在接触她身体的一刹那，就被彻底焚毁了。

    与上一次相比，苏元明显的察觉到蒲魔树发生了异变。这一股滔天魔气，似乎极其不同寻常。

    “洛姑娘似乎坚持不住了。”

    苏步天等人焦急不已，他们眼看着金莲的光芒越来越弱。

    苏元站在一旁，一时也是没有任何的办法，他之前尝试过了，一旦被魔种入体，除非毁掉肉身，蒸干血水，才会分离出魔气。

    嗡——

    然而正是此刻，苏元腰间悬挂着的一道剑体微微颤动了起来。

    悯生剑！

    铮——

    苏元拔出了剑胎，一抹绿色的光芒释放而出，这一柄剑他无法使用，只有剑体自动有所反应，他才能够使用悯生剑的力量。使用悯生剑者，必须具备大慈悲之心，然而苏元没有感情，如何使用之？

    不过，悯生剑自己动了。

    嗡——

    苏元当即握住了剑柄，这如同月牙一般的绿色剑胎，竖直朝着洛神的肉身一斩而下，光芒四射。

    轰！

    当悯生剑一划，位于洛神的眉心处竟然是逼出了一道魔种！

    “封！”

    这一刻，洛神瞳孔瞪开，当即双手掐动法诀，朝着这一道魔种缠绕，形成了一道小型的光球体。

    “逼出来了！”

    烟水寒等人看到魔种逼出，洛神眉心的魔印消失，也终于是松了一口气，内心感到惊喜不已。

    咣当一声，悯生剑坠落在地，失去了光芒，一动不动，正如没有催动之前的样子。苏元伸出了手，将悯生剑插入了剑鞘之中。

    “没事吧？”

    苏元朝洛神走了过去，洛神穿着一身紫金色的衣袍，身材依旧如同女童般矮小，她金色的瞳孔睁开，似乎是有些许疲倦。

    “这魔种差点让我着了道……”

    洛神满脸汗迹，摇了摇头，她接着屈指一弹，光团包裹魔种，落在了苏元的手里，所有人都是汇聚了过来，好奇的看着魔种。

    “这到底是什么东西？”

    众人惊疑不定，此刻光团之中包裹的，是一枚芝麻般大小的黑色种子，这种子散发出来的力量，是一股极致邪恶的力量，他似乎能够同化灵力，使之变为邪恶之力。

    “蒲魔树就在青天学宫，那日我与之激斗，没想到被偷袭，身体被种下了这魔种。”

    洛神接着道。

    “青天学宫……”

    苏元双眉紧皱，上次追踪蒲魔树的时候，他去过青天学宫。只可惜，他没有察觉到，这蒲魔树实在是太狡猾了。蒲魔树可是苏元之前的老对手了，这邪恶的物体不仅老奸巨猾，而且善于进化异变。

    苏元能够察觉得到，这一次蒲魔树进化出了可怕的力量。

    “如今不仅是青天域局势不妙，其余九大区域也到处是魔尸，想来就是这一道魔种才作祟！”

    苏步天咬牙道，担忧不已。

    “这魔种入体，仿佛是一股邪恶之力在同化体内的灵力，能够侵占意识，让人沦为魔物。不仅如此，它似乎还能够吞噬血气。”

    洛神回忆道，她之所以那么虚弱，就是因为被吞噬了血气。

    “喔？”

    苏元暗道棘手，看来，这魔种能够将力量反馈给蒲魔树。这样一来，十域的各大势力都被植入了魔种，那么等同于魔化了十域，不仅如此，蒲魔树还将得到供养！

    十域人的供养，这足以让蒲魔树强大到无法言语的程度！

    “另外，这魔种的魔气，似乎不是这个世界的魔气。”

    洛阳补充道，这魔气非常的邪恶，灵力都是镇压不下。

    “看来，应该是蒲魔树得到了这诡异的魔气，进化出了魔种。”

    苏元也是猜测道。

    “那现在怎么办？”

    众人纷纷担忧，时间越长，那么魔种扩散的速度依旧越快，蒲魔树成长也就越快。而苏元担心的，是这诡异的魔气，让他不安。

    这魔气像是粘稠得液体，连天地的灵力都可以侵蚀污染！

    “我必须研究一下……”

    说罢，苏元的身影瞬间消失，下一瞬间，他出现在了宫殿内。

    嘭的一声，苏元捏碎了魔种，这一枚种子落在了他手心，竟然想要我沿着他的手心进入体内。不过，苏元手段非凡，他自然不会让魔种种入体内，吸收他的血气。

    “这股魔气……似乎是天域之外，能够污染天地的灵力。”

    苏元探测了许久，确认道。

    遥远的上古时期，据说天域之外坠落了一团魔气，污染了不计其数的大陆，后来被诸多大能花费了惨烈的代价，这才封印。而苏元所处的这一片大陆，便是被封印的魔气的区域之一。准确来说，当初封印了魔气之后，为了安全起见，将这一片大陆扔到了这里。

    “难道……”

    苏元理清了思绪，看来应该是蒲魔树得到了魔气的来源，从而自身异变魔化，诞生出来了魔种。这魔气靠灵力是无法消灭的，因为它极致邪恶，连灵力都可以污染。。

    “看来我必须去青天学宫一趟，尽快把蒲魔树引出来才行。”

    苏元神情凝重，当初好不容易封印的那一团魔气，若是被蒲魔树解开的话，那么整个世界，将会再度陷入极度的危险之中……


------------

第三百五十章 再上青天学宫！

    “糟糕了……”

    若是真如苏元设想的那样，一道那天域之外的魔气被释放，那么整个世界都会陷入危机之中。

    当初为了封印域外魔气，整个大千世界耗费了巅峰战力，不知道死了多少的强者，这才勉强封印。而今的世界，虽然比之远古时期还要更强，但是魔气泄露，恐怕也必然会带来一场不可控制的浩劫。

    嗤——

    掌心之内，苏元沉思之际，一道火焰噌的燃烧，将魔种焚烧。然而，魔种虽然被烧毁，但是那黑色的气体依旧盘旋着，无法烧毁。

    这黑色的气体，虽然只有一缕，却可以将附近灵力污染。

    不过，苏元掌心撕裂，利用风神穴将魔气吞入了其中。当然，大量的魔气，风神穴也不能吞噬，否则他自身会有邪化的危险。

    咯吱——

    这时，宫殿大门被推开，苏亦瑶踏步而进，苏元一回头，发现苏亦瑶此刻依旧穿着一身银甲。

    “辛苦你了……”

    苏元抚摸少女的额头，这一段时间苏亦瑶征战魔物，替他争取到了不少时间，否则大元王朝的损失还要惨重，苏亦瑶摇了摇头道，

    “这不是应该的吗？”

    “对了，你……还有阵图吗？”

    这时，苏亦瑶补充道。

    “阵图？”

    苏元看了她一眼，疑惑不解。苏亦瑶抿了抿嘴，便是回道，

    “我手里的阵图，最高阶的一道只能够困住至尊境，我需要更强大的阵图，困住天尊，乃至圣人，我知道一定有这样的阵图。”

    “原来如此……”

    苏元微微颔首，他明白了。苏亦瑶的灵阵造诣，的确是万古无一，这才短短的日子，造诣便提升到了这样的境地，之前苏元给她的一些阵图，最强也只能够困住至尊境，这在以往的青天域，几乎可以横扫一切了，但是现在不同了。

    苏元盯着苏亦瑶，发现后者的眼睛里有一种坚定。她知道，苏元在进步，她同样不想落后。至少，在这一次战场中她不想旁落。

    “可以。”

    苏元点了点头，随之在脑海里迅速搜索了起来。

    嗡——

    不一会，三道阵图悬浮而起，散发出金色的光芒，带着古老的气韵，落在了苏亦瑶的手中。

    “这是什么阶别的阵图？”

    苏亦瑶捧着阵图，已经仿佛能够感受到阵图的强大了。

    “三道卷轴，一道可以抗衡天尊，一道可以抗衡小圣，最后一道，可以灭杀超圣。”

    苏元笑着说道。

    “这么厉害？那我得钻研钻研，说不定还真能布置出来。”

    苏亦瑶嘴角一抿，她并没有觉得遥不可及，反而跃跃欲试。

    ……

    这几日内，位于大都的城池之中有一道黑色的石晷。这石晷的中心有一道金针，金针的光芒刺入虚空之中，罗盘在不断的转动。

    苏元，洛神等人，站立在是晷之后，观察着符纹的变动。这一段时间内，苏元除了将大都隔绝之外，还在大元王朝附近，布置了一道道强大阵法，防止魔气。

    不过，这魔气虽然只是泄露了一点点，依旧不容小觑。

    “十域近乎沦陷了……”

    苏元看着石晷，目光凝重。

    “事不宜迟，我们出发青天学宫吧，不过，我怀疑，蒲魔树极有可能已经离开那里了。”

    苏元内心揣测着。

    “我倒想再会一会它！”

    洛神紧握拳头，狠狠道。上一次若不是被偷袭，她也不会如此。身为天帝的女儿，岂会普通？

    “凌楚天，洛神，烟水寒，你们跟随我前去青天学宫。”

    “等等……还有我。”

    苏元刚说完话，穿着一身铠甲的苏亦瑶也是踏步而出。

    苏元想了想，点下了头。

    “元儿，一定要小心，这蒲魔树诡计多端。”

    苏步天提醒道。

    “放心吧，大元都城有刺妖荆棘守护，想来应该很安全。”

    说罢，苏元便是携带着四道身影，一同离开了都城。

    ……

    青天域，青天学宫。

    这一座学宫，本是悬浮在九天之上，腾云驾雾，倒也颇有顶尖势力的姿态。然而，此时的青天学宫犹如是换了一番图景一般。

    不远处，层层叠叠的山脉上空悬浮着一座岛屿，以往那一座岛屿散发出金色的圣光，而今日，这一座岛屿魔气滚滚，邪恶至极。

    岛屿之上，“青天学宫”四道字迹铭刻在石碑，邪气滔天。

    而此刻，青天学宫之中，依旧有无数弟子，长老，只不过，他们似乎已经沦为了魔人，浑身散发出滔天的魔气，在得到了魔力之后，他们的实力几乎是得到暴涨！

    以往的青天学宫，哪怕是一名长老，也不过区区尊者境。而在吸收了魔气之后，这些长老的实力得到了提升，甚至有天尊境！

    隆隆——

    “怎么回事？！”

    这时，青天学宫的岛屿震动了起来，所有人摇摇晃晃。

    轰！

    “那是什么？！”

    众人纷纷抬头，只见一道庞大的掌印从天而降，那掌印犹如是一手遮天，笼罩在了青天学宫！

    嘭的一声，青天学宫的石碑瞬间炸裂，传出一声巨响。

    “放肆！何人胆敢在青天学宫这里撒野，快滚出来！”

    刷！刷！刷！

    三道身影悬浮而起，这三道身影的实力，都达到了天尊境！

    “青天学宫以往也算是青天域唯一的招牌，而今日，居然沦为了魔物繁衍的场地，若是青天学宫历届宫主知晓，会不会气死？”

    轰——

    一道冷笑之声传出，五道身影从黑洞之中踏步而出。

    而听到魔物二字，三名长老神情顿时慌张了起来，

    “你是何人？简直胡说八道！”

    没有人知道，这一场魔障正是青天学宫造成的。因此，听到苏元的嘲讽，他们有些心虚了。

    “胡说八道，若不是你们体内的魔气，你们三个老不死的，也能踏入天尊境？简直笑话！”

    烟水寒冷笑道，正是因为三位长老知道一辈子可能困在尊境，这才不惜一切代价，吞噬魔气！

    “老夫不知道你们在说什么！”

    三人冷冷一笑，矢口否认。

    “蒲魔树在哪里？”。

    苏元眼睛一瞪，质问道。

    听到“蒲魔树”三个字，三名长老顿时瞳孔一缩……


------------

第三百五十一章 质问

    “蒲魔树在哪里？”

    苏元凌空而立，质问道。

    听到“蒲魔树”三个字，显然这三位长老神情闪现出一丝慌张，若是让十域之人知道，这一场动荡是他们青天学宫引出，恐怕他们将会成为青天学宫的千古罪人了。

    这三人很快平静下来，道，

    “老夫不知道你在胡说什么！小子，这里可是青天学宫，恐怕还由不得你撒野！”

    一名灰袍长老厉声呵斥，他浑身的灵力波动很是强大，但是似乎有些不平稳，应该刚踏入天尊。

    “桀桀，老夫晋升天尊，今日就第一个拿你来祭刀！”

    轰——

    说罢，这灰袍长老冲天而起，只见它掐动法诀，眉心浮现了一道黑色的印记，顷刻间，他的瞳孔之中迸发出一阵剧烈的魔光！

    “裂山魔爪！”

    只见他掌心朝着虚空一爪，化为了勾状，滚滚魔雾翻涌，形成了一道锋利的爪印，这灰袍长老魔瞳瞬间一凝，爪子当即一挥舞。

    刷！

    爪子撕裂而下，虚空都是惊现了一道红色的血痕！

    然而，那一道强大的爪印朝着苏元撕裂而来，苏元只是轻轻袖袍一挥，灵力当即形成了潮水。

    嘭！

    “什么？！”

    那灰袍长老大吃一惊，他的爪痕竟然被苏元直接击碎了！

    “不过是靠着魔气硬撑，这才勉强突破了天尊，你这样的天尊只怕是连步伐都没有站稳……”

    苏元摇了摇头，他当即抬起了拇指，顷刻间风云变动。

    隆隆——

    “灭！”

    一道霸道的声音传出，苏元的肉身释放出霞光，犹如是天帝临世一般，他手指迎着灰袍老者一摁，金色的指印从天而降！

    “这……”

    剧烈的光芒镇压而下，使得灰袍老者被金光覆盖，他目光惊恐的看着那一道拇指印，指印之下，他宛若是蝼蚁一般矮小至极！

    “不！！”

    嘭！

    指印镇落，天尊毙命！

    “老三！”

    另外两名长老，此刻已经吓得浑身直打颤抖，显然没有想到，来人竟然是如此的强大！

    “启动护宫大阵！”

    “是！”

    刷！刷！刷！

    在两位长老一声令下，剩余的弟子如同蝗虫散开，落在了四个方位，只见两名长老捏碎了手中的令牌，这些弟子猛然灌入灵力。

    隆隆！

    “四相封神阵！”

    “青龙！”

    轰——

    位于东部，一座庞大的石柱从大地之中钻了出来。这石柱高达千丈，其上铭刻着青龙之印。只见这长老滴入了一滴精血，石柱之上一道青龙的虚影幻化而出。

    吼！

    苍龙盘旋，镇守东部！

    “白虎！”

    “玄武！”

    “朱雀！”

    隆隆——

    四道古老的石柱，分别从东西南北四个方位冲了出来。古老的石柱之上，铭刻着四只神兽。

    四相封神阵是青天学宫的护宫大阵，传承自上古，力量的来源则是四相神柱，柱子之中，则是分别封印着四只上古神兽的精魄！

    当四道柱子从大地浮现，青天学宫被一道光罩笼罩。

    四只神兽的灵影，也是投射在了虚空之上，何其的震撼。

    “这阵法倒也还可以。”

    苏元负手而立，给予了认可，说明阵法的确不错。不过，此刻以他阵法大宗师的造诣，这等级的别阵法，岂能够拦住他的去路？

    “哼！想来有了此阵震慑，这小子也不敢太过猖狂。”

    两名长老松了一口气。

    轰——

    然而，只见苏元迈开步伐，竟然是迎着阵法踏步而来。

    隆隆！！

    “自寻死路！”

    见罢，两人暗暗冷笑，当即便是一起催动了大阵。

    “青龙降世！”

    “奥义苍龙爪！”

    隆隆——

    吼！

    这时，青龙盘旋而起，那遒劲有力的龙爪子探出，一道道青色的雷电窜动，爪子洞穿虚空，仿佛是想要将苏元硬生生刹住。

    铮！

    苏元拔出了摄天剑，迎着这一道爪子轻轻划了一剑。

    噗——

    一道金光切断了龙爪！

    吼！

    “那我就毁掉此阵！”

    说罢，苏元脚底朝着大地轻轻那么一踏，传出了隆隆震动声。

    轰！轰！轰！

    四道柱子从大地冲天而起，显然是被苏元直接给震出来！

    “给本座过来！”

    苏元冲天而起，当即两只脚各自踏着两道石柱，撞击而下！

    嘭！嘭！嘭！

    “什么？！”

    四道石柱被苏元踩踏，直接就撞击在了结界之上，猛烈的撞击让四道柱子直接崩溃，这一瞬间，结界也是轰然间化为了碎光。

    “快逃！”

    两位长老吓得头皮发麻，连他们的护宗大阵都被踩碎了？

    刷！

    其中一名红袍长老目光一瞪，因为一道身影挡在了前方。

    “哪里走啊？”

    凌楚天扬了扬眉，笑道。

    “你这小鬼头也想拦住我？”

    红袍长老怒极反笑，当即衣袍双双一挥，形成灵力浪潮。

    “八兽剑！”

    嗡——

    凌楚天袖袍一挥，八柄宝剑悬浮在了周身，嗡鸣转动。八柄宝剑代表八只神兽，八种颜色。

    “八剑合一！”

    轰！

    凌楚天双手朝上，八股能量便是汇聚在了一起，八柄宝剑冲天而起，接着融合了起来，形成了一把拥有八种颜色的超级巨剑！

    “什么？！”

    那一柄千丈之大的超级巨剑，让红袍长老脸色剧变。

    “只不过是借助外物，这才堪堪突破了天尊而已。”

    凌楚天冷笑不止，这老东西虽然境界站在了天尊，实际战斗力压根就不能与天尊相互抗衡！

    “斩！”

    轰——

    八首剑斩落，八道剧烈的光芒撕裂虚空，当即一切湮灭，爆炸消失之后，大地出现一道裂痕，至于那一名长老，早就尸骨无存了。

    嘭！

    另一处，一名白袍长老被烟水寒和苏亦瑶两人夹击，也不过三两下就败下阵，狼狈不堪。

    “说，蒲魔树在哪里！”

    烟水寒瞪目道。

    这白袍长老已经吓得面如土色，他若是知道来人如此强大，他说什么也不会守在青天学宫！

    这些人到底是谁？

    “你说不说？”

    苏亦瑶质问道。

    “老夫不知道啊！”

    噗——

    “啊～”

    苏元手中的摄天剑朝着他的膝盖骨一挑，白袍老者发出了惨叫声，哀嚎不已，鲜血狂喷。。

    “我说！我说！”

    白袍老者痛哭流涕。


------------

第三百五十二章 青玄月

    “我说！我说！”

    白袍老者痛哭流涕，此刻已经吓得下半身有些瘫痪了。

    “蒲魔树在哪里？”

    苏元等人再度质问。

    “在……在……”

    然而，白袍老者还没有出口，突然间肉身的魔气晕染，他的肉体迅速崩裂，鲜血淋漓。

    “不！”

    这时嘭的一声，白袍老者肉身炸裂，神魂俱灭，苏元也来不及，眼看着他化为了一片碎肉。

    “这家伙自爆了，真是便宜他！”

    烟水寒有些不满意道。

    “不是自爆，应该是体内的魔种被蒲魔树控制，爆炸。”

    苏元摇了摇头。

    “难怪这家伙死得不甘心，这说明蒲魔树知道我们来了。”

    苏亦瑶沉思片刻，道。

    “我们在明处，它在暗处，现在看来有些不妙啊。”

    凌楚天皱了皱眉。

    “下去看看，或许这些弟子知道一些什么事。”

    说罢，三人刷的一声，便是落在了青天学宫的主殿之上。

    “滚过来！”

    嘭！

    烟水寒袖袍一挥，将一名逃奔的弟子扯了过来。

    “他的体内也有魔种！”

    几人发现，这一名弟子眉心也有一道黑色的魔印。

    “我问你，你们宫主呢？”

    “宫主……不……不知道……”

    这弟子支支吾吾道。

    “如实招来，你体内的魔种到底是怎么来的？要不然，我就抽了你的筋，扒了你的骨！”

    烟水寒恐吓道。

    “我……我不知道啊！”

    这弟子噗通跪地，吓得屁滚尿流，浑身颤抖不止。

    “看来他们是真的不知道。”

    苏元摇了摇头。

    刷——

    一行人继续深入青天学宫，他们惊讶的发现，这偌大的青天学宫此刻已经近乎如同空城，除了三名长老以及千名弟子之外，其余所有人都如同人间蒸发般消失了。

    至于青天学宫的宫主，更是连个人影都没有。看来，他们早就预感到，苏元一定会来这里。

    “真是狡猾！”

    青天学宫已经人去楼空，几人这一趟算是扑了个空。

    隆隆——

    打开了藏经阁，这里只剩下了空空如也的书架，至于架子之上的典籍早就被搜刮一空了。

    “这里有道宝物……”

    沿着藏金阁深入，几人发现了一口水井，洛神张嘴一吸，水井之内的水被她吸得干干净净，这时，一道旋转的罗盘悬浮而起。

    “有魔道的气息！”

    苏元目光微微一亮，他甚至已经确认，就是青天学宫宫主的气息。看来，应该是青天学宫宫主碰过这一道罗盘，他身上的气息留在了这罗盘之上。而只要根据这罗盘之上的气息，就能够找到他！

    苏元内心惊喜，接着掐动法诀，瞳孔光晕流转，一片云雾浮现，他正在侦查此人的下落！

    “咦？”

    “怎么？找到了？”

    听到苏元惊疑一声，洛神等人赶紧凑了过来。不过，苏元失望地摇了摇头，语气漠然道，

    “气息被截断了……”

    与苏元交手不知道多少次，蒲魔树对于苏元的手段很是了解，所以肯定不会留下蛛丝马迹。眼下，必须赶紧找到蒲魔树。

    “那怎么办？还有别的办法？”

    凌楚天几人一筹莫展。

    “我看，要不然再上瑶池仙宫一趟，借瑶池仙镜一用。”

    这时，烟水寒眸光一亮，想出了一个似乎还不错的办法。

    “倒是可行……”

    苏元点了点头，随之又道，

    “只是……恐怕来不及。”

    现在魔气还在扩散，魔种已经在十域开始繁殖，最多十天，整个十域就会沦陷，眼下，苏元除了担心蒲魔树之外，还担心封印。

    封印那域外魔气的东西。

    若是域外魔气真的解封，恐怕就真的是大难临头了。

    他们要去瑶池，来来回回最快也需要一两个月……

    “回去再从长计议……”

    在这里一阵搜索之后，没有得到任何线索，苏元几人原地返回，至于青天学宫的弟子，他们也懒得猎杀了，如今不控制魔气的源头，找到蒲魔树，一切都是徒劳。

    ……

    而此刻，就位于大元王朝北部边境的荒野区域。这里一马平川，没有起伏的山峦，没有城池，这里更像是荒无人烟之地。

    位于这一片戈壁之下，是的，位于大地深处，这里是一处漆黑的地下洞窟，此刻，这一座洞窟之中正传出噗通噗通的声音。

    这是心脏跳动的声音。

    轰——

    一株黑色的树张开树冠，邪恶的力量迅速扩散，这黑色的树扎根的地方，居然是一颗心脏！

    一个巨大的心脏！

    这心脏呈现漆黑之色，它每一次跳动，就会有魔气涌出。这一股魔气，似乎能够污染灵力。心脏就埋葬在大地，露出一半的血管。而蒲魔树的树根，正是扎根在心脏，并且汲取心脏的魔气。

    蒲魔树在吞噬魔气，它的树叶化为了漆黑之色，犹如魔鬼。

    “快了，快了……”

    蒲魔树阴沉笑道，他的伤势终于是快要彻底的痊愈了！

    而且，在吞噬了魔气之后，蒲魔树的能力发生了突变。

    他更像是一株魔树。

    “恭喜主人！”

    一道身影匍匐在地，这一道身影不是青天学宫宫主又是何人？

    “苏元怎么样了？”

    蒲魔树沙哑的声音传出。

    嗡——

    青天学宫宫主青玄月的手中，一枚黑色的魔镜打开，魔镜之中，苏元的身影出现在其中，这一幕，正是之前他在青天学宫的一切。

    “还是主人英明。”

    青玄月拱了拱手，奉承道。

    “我与他算是老对头了，自然对他一清二楚，不过，以他的本身，可能会找到我们。”

    蒲魔树沉声道。

    “你继续监控他，记住，千万不能暴露。你放心，只要你在所用，以后突破大帝不难。”

    “是！”

    青玄月听到大帝二字，浑身都是激动得颤抖。他从未想过，将自己与大帝有过任何的联系。大帝对于他太过遥远了，然而，他对于蒲魔树坚信不疑，因为，借助蒲魔树的力量他已经超凡入圣了！

    说罢，青玄月身体一扭，身影化为了一缕魔雾湮灭了。

    噗通！噗通！！

    寂静的地洞，这黑色的心脏还在跳动的，没有人知道，哪怕是蒲魔树本身也不知道，位于心脏的中心，这里藏着一个婴儿。

    这婴儿通体纯白，它竟然是露出了人性化诡异的笑容。


------------

第三百五十三章 鼠帝

    噗通！噗通！

    漆黑的地洞之中，这里埋葬着一颗巨大的黑色的心脏，所有魔气的根源，便是来源于此。

    心脏之上，扎根着蒲魔树，蒲魔树正在利用魔气壮大己身。

    一旁，青玄月看着这一幕，也是不由得心惊肉跳，他内心五味杂陈，为了追求武道，他不惜依附于蒲魔树，如今造成了魔气泄露。

    “心不狠，难成大事！”

    青玄月握紧拳头，暗道。以他的资质，晋圣无望，如今借助蒲魔树的力量，他已经超凡入圣。以他的为人，牺牲十域也在所不惜！

    “青玄月”

    这时，蒲魔树声音传出。

    “属下在！”

    青玄月回过神，拱手道。

    “本座还有一件事让你替我去办，这一件事不能有差池。”

    蒲魔树阴森森道，粘稠的黑色魔气缠绕在树枝之间。

    嗡——

    这时只见一枚令牌悬浮而起，落在了青玄月的手心，这血红色的令牌正面，铭刻着“魔”字。

    “这是……”

    青玄月皱了皱眉，这邪恶的玩意似乎不是什么好东西。

    “本座炼化魔心，还需要一些时日，不能够让苏元干扰我。因此，我需要你替我去释放出四凶，制造动乱，让他分身乏术。”

    蒲魔树声音低沉诡异。

    “四……四凶？”

    青玄月似乎不明白。

    “这苍茫大陆之上，曾今有四位强者，他们因为吞噬魔心，从而沦为了魔族，穷凶极恶，后来，被大千强者封印在了这里。这令牌可以破除封印，并让其听之。”

    蒲魔树语气有些压抑。

    “主人是我，让我放出四凶，制造混乱，让苏元分身乏术？”

    青玄月听出了其中之意。

    “不错，这四凶皆是穷凶极恶之辈，又是不死的生灵，故而才被封印在了这里，你去吧。”

    蒲魔树浑身魔气腾腾。

    “这……”

    青玄月犹豫了，若是真的释放出魔物，那他就是千古罪人了，他本来只想获得实力，没想到现在已经骑马难下，回不了头了。

    “是！”

    内心挣扎了一下，青玄月便是咬了咬牙，点头道。既然他已经没有回头路，只能继续错下去了。

    ……

    刷——

    北部区域，这里是一片荒芜的戈壁滩，稀疏的杂草，空气中弥漫着一股死寂的气息。位于这一片区域之中，矗立着一道石碑。

    “镇魔碑”

    青玄月悬浮而下，落在了不远处，仰视着这一座石碑。石碑随着岁月的慢塑，已经非常古老，周围已经长满了杂草。位于碑身之上，还贴着一道褐色的符纸。

    嗡——

    这时，青玄月将魔力灌入令牌，这令牌投射出一道光，顷刻间照在了符纸之上。魔光侵蚀，嗤的一声，灵符竟然被魔火烧毁了！

    隆隆！

    整座石碑剧烈的震动，滚滚黑色的魔物从石碑底部冲出！

    咔嚓——

    终于，石碑镇压不住了，它竟然是裂开了一道道裂纹。

    嘭的一声，轰然炸开！

    滚滚尘埃泄露，魔气朝着四面八方涌去，青玄月袖袍一挥，当即落在了坍塌的石碑一侧，在这巨坑之中，他挖出了一道箱子。

    一道黑色的木箱。

    木箱之中，正冒出魔气，同时发出吱吱的声响，似乎是老鼠！

    “这就是被封印的鼠帝了。”

    青玄月吞咽了一口吐沫，看着箱子之上的灵符，只要他揭开这一道灵符，就能够释放出鼠帝！

    远古四凶，鳞王，鼠帝，石女，天妖蛾，他们为了追求实力，后来吞噬魔心沦为魔物，获得了通天彻地的力量，后被封印于此。

    而这一道木箱，名为鼠橱。

    是鼠帝的一道本命法宝，鼠橱之中藏着无穷无尽的老鼠，一旦打开鼠橱，将会造成恐怖的浩劫。这些老鼠不仅蚀骨，还有剧毒！

    当年鼠橱打开，无数的蚀骨鼠趟过一片大陆，尸横片野，顷刻之间将人类生灵树木啃食殆尽！

    青玄月额头闹着冷汗，他已经没有回头路了，咬了咬牙。

    嗤——

    灵符被烧毁！

    咯吱一声，鼠橱打开了。

    一缕黑色的烟气钻出。

    “嗯？”

    安静了许久，青玄月目光朝着鼠橱之中看了一眼。

    吱吱吱！

    一道尖锐的叫声传出。

    他发现，鼠橱之中，一道道红色的瞳孔亮了起来。

    轰隆隆——

    这时，鼠橱震动了一下！

    呼呼呼～

    青玄月吓得脸色惨白，当即迅速后退，位于鼠橱之中，一片黑色的洪流滚滚而出，这些黑色的洪流正是鼠橱之中的蚀骨鼠！

    吱吱吱！

    这些蚀骨鼠只有巴掌之大，他们通体覆盖黑毛，狭长的嘴，尖锐锋利的牙齿，红色的瞳孔。

    隆隆！

    鼠橱打开的那一刻，几乎是数以百万，千万的蚀骨鼠冲出，而且，制造鼠橱没有关闭，那么蚀骨鼠将会源源不绝的涌出来！

    “这……”

    青玄月冷哼直冒，因为，黑色的洪流所过之处，瞬间被啃食成了废墟，如此强大的数量，几乎是顷刻间将一切啃食殆尽，树根，草根，灵兽，一切万物生灵！

    呼呼呼——

    而蚀骨鼠正在朝着四面八方扩散，按照这样的速度，恐怕不出几个时辰就能够抵达十域！

    这必将会造成可怕的浩劫！

    嗤——

    这时，位于鼠橱之中，一缕缕黑色的气体升腾，与此同时，一股令得天地震颤，大地崩塌的气息涌了出来，隆隆一声，天雷滚滚！

    无数黑色的雷霆交错，滚滚的黑色气雾升腾，位于黑色的气雾之中，浮现了一道身影。

    这一道人影有着人的身体，它的脑袋却是老鼠，瞳孔猩红。他穿着一身破旧的黑袍，像是被啃食一般，那红色的眼珠子精明无比，几道胡须更是让其显得阴森！

    “本帝终于出来了……”

    鼠帝声音尖锐刺耳……

    ……

    隆隆——

    也正是这一日之内，一场浩劫波及了整个苍茫大陆。十域之内，但凡是蚀骨鼠过处，一切生灵被啃食成了一堆白骨，无数城池，被老鼠趟过，惨不忍睹。而那些树木葱葱的山脉，也被啃食得光秃秃。

    “怎么回事？”

    大元王朝，忽而，震动声使得大都隆隆震颤。这不是地震的声音，而是鼠族大军移动的声音！！

    隆隆——

    不远处，黑色的洪流涌来……


------------

第三百五十四章 哀鸿遍野

    隆隆——

    一股震天裂地的声音，这声音并不是地震的声音，而是一片又一片滚滚洪流移动的声音！

    吱！吱！吱！

    只听到了无数尖锐的声响，这黑色的洪流竟然是老鼠！

    不计其数的老鼠趟过山岭，顷刻间山岭变得光秃秃的，就连树根也是被啃食得干干净净。这些老鼠双目宛若是充血一般，通红，他们的牙齿如同是锯齿，极其锋利。

    这一场浩劫，始于青天域，然而只不过半日之内，就波及了十域，蚀骨鼠趟过了一座座城池，只是一分钟，拥有百万人口的城池，便只剩下了一堆白森森的骨头！

    哀鸿遍野，惨不忍睹。

    刷！刷！刷！

    “这是怎么回事？”

    位于大元王朝的上空，苏元等人悬浮而起，显然也是被这一股惊天动地的巨响给惊到了。令得他们意想不到的是，居然是老鼠。

    这些老鼠，正从四面八方，企图趟过整个大元王朝！

    咕噜咕噜～

    一些骷髅在鼠潮的冲击下，不断地滚动，有兽骨，有人骨～

    “老鼠，怎么会有这么多的老鼠？这些老鼠从哪里来？”

    烟水寒眉头一挑，凝重道。

    轰！轰！轰！

    众人立于城池上空，除了大元王朝的都城之外，黑色的洪流所过之处，一切被啃食成了废墟！

    吱！吱！吱！

    这时，老鼠扑了过来！

    轰——

    苏元手中持着摄天剑，猛然间一挥手，一道剑压叱咤而去。

    嘭的一声，剑压洞穿大潮，无数老鼠被剑气撕裂。然而，令人意想不到的事情发生了，被劈成碎尸的老鼠，竟然一分为二！

    化为了两只老鼠！

    “不死的生灵？”

    苏元语气沉重，他凌空朝着鼠潮之中一挥，一只老鼠被他抓在了手心，这老鼠通体漆黑，双瞳充血，牙齿如同是锯齿一般。

    “这是……橱子鼠！”

    这时，洛神瞳孔一缩。

    “橱子鼠？”

    其余之人，包括苏元在内也是有些许疑惑，洛神双眉紧皱，

    “我听我父亲说过，域外有一鼠族，名为橱子鼠，这一类老鼠是不死的生灵，怎么也杀不死。橱子鼠是有一件黑暗帝宝鼠橱孕育，制造鼠橱打开，就会源源不断涌出橱子鼠，直到将整个世界毁灭。”

    “你的意思是，鼠橱就在青天域，而且被人开启了？”

    众人惊疑道，苏元在回忆，这橱子鼠的传说他也的确知道。

    咯吱～

    这时，烟水寒将一道尊器放入了橱子鼠的嘴里，一瞬间，这一道尊器便是被咬断成了两半。

    “这牙齿竟然如此锋利……”

    众人暗暗吃惊，恐怕任何一名武士陷入鼠潮之中也必死无疑！

    “不好了，橱子鼠正在朝着大元都城进攻，只怕刺妖荆棘防不住，橱子鼠可以啃食荆棘！”

    洛神意识到失态的严重，说话间，黑色的洪流滚滚而来。

    “风神穴！”

    轰——

    苏元立于城池之上，当即张开了手心的黑洞，猛烈的吸力传出，这时滚滚洪流朝着他的手心涌入，那阵仗委实可怕至极。

    不过，即便有风神穴，这老鼠的数量太过恐怖，压根吸不尽，许久苏元只能够撤回了招式。

    吱！吱！

    橱子鼠兵临城下，一只黑溜溜的大鼠朝苏元咬了过来。

    苏元探出了手心，直接将橱子鼠捏碎成了一团血肉。不过，那血肉很快再度融合，化为了两只！

    “杀不死的，橱子鼠拥有强大的再生之力，越杀越多。”

    洛神摇了摇头。橱子鼠拥有起不死之力，每死一次，将会分裂一次，一只化为两只，也就是说，他们越是捕杀，数量越多。

    “先用阵法隔绝……”

    苏元二话不说，当即掐动法诀，一道光束笼罩而下。不过，光罩笼罩之后，橱子鼠瞬间爬上了结界，黑压压一片，震耳欲聋。

    而且他们居然在啃食结界！

    “到底是谁放出橱子鼠，恐怕整个苍茫大陆要损失惨重了。”

    苏亦瑶美眸望着远处，大元王朝以外，已经被老鼠占据了。

    黑色的洪流滚滚移动，所过之处尸横遍野，骨块如山。

    这一场浩劫，惨不忍睹啊！

    “必须找到鼠橱然后毁掉！”

    几人对视一眼，接着迅速飞出了城池，去寻找鼠橱。

    与此同时，除了青天域之外，幽天域，北冥域，九盟域，炼神域，圣域，朱雀域，百灵域，古州域，通通不能够幸免！

    隆隆——

    “盟主，不好了！”

    九盟域紫薇山下，一名弟子神情慌张，脸色惨白。位于大殿之内，九大盟主豁然起身。

    偌大的宗门，此刻正有不计其数的老鼠涌入宗门山脉。

    吱！吱！吱！

    “啊——”

    老鼠朝着这些弟子扑了过去，一块肉一块肉的撕扯，只是一个呼吸间就被撕碎成了骷髅头！

    隆隆——

    九大盟主已经愣住了，显然没有料到这突如其来的灾难。

    “九盟神鼎！”

    轰！

    九人回过神来，齐齐催动了九盟的无上至宝，九盟神鼎！

    呼呼呼～

    神鼎倒扣而下，然而，还不待神器大发雄威，一只只橱子鼠猛然间朝着炉鼎便是扑了过去。

    咯吱～咯吱～

    嘶！！！

    炉鼎竟然被咬碎了！

    十域浩劫，愈演愈烈，鼠祸造成的动荡，波及了方方面面。

    这般动静，按理来说，九天十地的大能会有所察觉，然而，位于大陆的上空，这里悬浮着一道黑色的奇宝，是一道黑色的盘。

    上古魔器，摩罗之盘！

    这魔罗之盘，已经隔绝了一切气息，让那些大能探知不到……

    而这一件宝物，自然是蒲魔树从上古魔地之中带出的宝物。

    北部，这里的山顶，一道破旧的木箱打开着，老鼠正是从这里源源不断的涌出来。很难想象，如此恐怖的鼠灾，源于一个木箱！

    这鼠橱虽然破旧，却是一道远古时期的魔器，位列帝品！

    青玄月踏天而立，他浑身都在颤抖，看着失控的鼠群。他额头的冷汗滴落，手心全是汗迹。他没想到，橱子鼠竟如此可怕。

    他有些后悔了，依附蒲魔树之后，他已经没有回头路了，只是没想到他亲手弄出如此的浩劫。

    “鼠橱在那里！”。

    嗖——

    这时，五道身影疾驰而来！


------------

第三百五十五章 四凶齐出

    呼呼呼——

    铺天盖地的鼠潮，犹如是黑色的河流，所过之处哀鸿遍野，不论是植物还是生灵，皆是被啃食得干干净净，偌大的域土一片荒芜。

    这些鼠类并不是普通的老鼠，他们是自鼠橱而出，据说来自于另外一个世界，因为牙齿无比锋利，喜好啃食骨块，又被称之为蚀骨鼠，橱子鼠。上古时期，曾今橱子鼠肆虐过，后来被封印了。

    位于沙漠的坡头，一道青衣身影悬空而立，青玄月目光望着肆虐的橱子鼠，也是心生悔恨。

    刷！刷！刷！

    “嗯？！”

    这时，不远处几道虹芒传来，青玄月红色的瞳孔骤然一凝。

    “终于来了……”

    青玄月灵力释放，形成了一道红色光罩护住周身。

    “鼠橱在那里！”

    轰——

    五道身影凌空而起，不一会便是落在了这一片沙漠的上空。苏元手中握着摄天剑，猛然一抽，一道红色的剑压团划破气浪，犹如是滚动的巨大气团，撞击而去。

    嘭！

    然而这气团撞击在鼠橱之上，顷刻一道道电流窜出，发出哧啦哧啦的声响，竟然是被一道黑色结界挡住了，接着被结界吸收了！

    “嗯？！”

    苏元眼神微微一动，内心掀起了一阵吃惊，这结界的力量并不是灵力，而是天域之外的力量！

    “青玄月，你居然投靠蒲魔树，释放出橱子鼠，枉你身为青天学宫宫主，德高望重，没想到竟然做出如此行径，我想若是青天学宫历代宫主在世，也会以你为耻！”

    苏亦瑶美眸一寒，嘲讽道。那银色的盔甲下，眼眸透出坚毅。

    青天学宫曾今可是青天域所有学子的向往之地，竟有如此败类，实在是令得列祖列宗蒙羞！

    “成王败寇，历史不会由败者说话，而是由胜者改写，青天学宫会因我走上统一十域之路。”

    青玄月嘴角上扬，炽热道。

    “呸！你这遗臭万年的蛆虫！”

    轰——

    这时，洛神袖袍一挥，掌心浮现一道紫金色的莲花印。

    镇！

    她暴掠而出，手掌倒扣，迎着青玄月的脑袋一拍而下。

    然而，一缕黑色的气体浮现，紧接着，一只手掌从虚空探出。

    嘭——

    两掌碰撞，惊现一道黑洞，洛神竟然是踉跄地退了几步。

    “见过鼠将！”

    这时，青玄月微微躬身。

    虚空浮现了一道黑洞，黑洞之中踏出了两道身影。此人头部是老鼠的模样，下半身却是人形，半人半妖，穿着一身黑色的衣袍。

    这两道身影，正是鼠帝手下培养出来的得力干将，噬天鼠将！

    “交给我们。”

    两名鼠将声音尖锐，那红色的瞳孔犹如是充血一般。

    “是”

    青玄月躬身后退，嘴角上扬，目光闪现出几分阴沉的笑。

    “两名圣境的鼠妖……”

    苏元示意洛神后退，脚尖轻轻一垫，接着朝着前方迈步。

    噬天鼠将对视一眼，当即释放出强大的妖力。

    轰——

    两道身影的周身，浮现了强大的旋转风暴，直接鼠将仰头。

    嘶！！

    一道尖锐的声音传出，顷刻间浮现了一道无形的波动。

    音波攻击！

    轰——

    那尖锐的声音直欲撕裂苍穹，犹如是一阵阵跌宕起伏的波浪，波浪朝着四面八方冲击，在这恐怖的声音浪潮中，哪怕是圣人的身体也要灰飞烟灭。不仅如此，强大的鼠音还能够撕裂人的灵魂！

    “好刺耳！”

    苏亦瑶等人捂住耳朵，体内的灵力暴动了起来，尤其是神魂仿佛是被千万道刀刃切割，有一种痛不欲生的尖锐刺痛，痛不欲生。

    然而，苏元的衣袍扬起，他除了头发狂舞之外，脸色不变，单手握住摄天剑，迎面一斩。

    轰——

    一道剑压冲击而出！

    嘭！

    然而，这剑压还没有杀至，就被尖锐的声音直接给冲散了！

    “我们快坚持不住了！”

    身后，烟水寒捂住脑袋，手中的兵器咔嚓一声崩裂了！

    单是音波就可以碎裂尊器！

    “帝术，天国之门！”

    嗡——

    这时，苏元掐动法诀，浑身释放出亿万道霞光，位于他的天灵盖之上，浮现了一道古老之门！

    隆隆！

    帝门张开，光芒释放，所有的音波被呼呼吞噬，一股恐怖的吸力传出，黑色的鼠潮也被吞灭！

    “天国死光！”

    轰——

    这时，位于天门之中，一道白色的光束洞穿而出。

    这光芒携带着毁灭的气息，若是落在大地，方圆万里毁灭！

    嗖！

    然而这时，虚空扭曲，一道苍老的手掌出现，那手掌指尖一点，一道红色光芒冲击而出。

    嘭！

    两者碰撞，双双湮灭！

    “走！”

    空间里传出声音，当即青玄月以及鼠将转身一跃而入。

    “哼！想走！”

    隆隆——

    苏元探出手掌，搅乱空间，一道灵力掌心插入了空间黑洞。

    “啊——”

    这时，空间黑洞传出了一道惨烈的声音，苏元收手之际，掌心出现了一片血迹，黑洞消失了。

    “怎么样？”

    烟水寒等人靠了过来。

    “应该是鼠帝，不过他的实力应该还没有恢复，之前被我强行闯入空间，斩杀了一名鼠将。”

    苏元冷漠说道，这鼠帝的本事的确不小，看来他要谨慎了，

    “追……”

    刷——

    几道身影再度消失……

    ……

    追杀了几日之久，橱子鼠的数量越来越多，然而鼠帝的身影，却是消失得无影无踪。

    这一日，青玄月的身影出现在了一处山谷深处。

    这一座山谷的深处，是一处黑色的潭水，潭水腐蚀力惊人，冒出滚滚的毒气，到处是尸骸。

    嗡——

    青玄月将一道令牌投入。

    轰！

    顷刻间，湖水搅动，一道光束冲天而起，直穿九霄。

    湖水之中，一道浑身是青色鳞片，甚至面部都是鳞片的人形怪物浮现。它长着尾巴，犹如是人形的蛟龙，双瞳呈现青绿色，他的手爪宛若是龙爪，极为锋利。

    这便是，上古鳞王！

    传说中，鳞王每一道的鳞片，都等同于帝器，坚不可摧。他浑身鳞甲，哪怕是再强大的火焰，再强大的雷霆，也无法伤他分毫。

    而且，鳞片可以吸收灵力！

    也是在这一日，青玄月又释放出了天妖蛾，石女，远古四凶齐齐出世，一股毁灭即将来临！

    【新书发布！】

    【书名:开局变身神话人物】

    【简介:黑暗浩劫将至，有洪荒猛兽横行，有太古遗种出没，李无道获得“神话变身系统”，只要拥有足够的变身值，就可以变身神话人物！

    天庭之主拍案咆哮:“mmp，这猴头真是胆大包天，给我将他擒拿了！”

    圣教教主:“日了狗了！这脚踏风火轮的熊孩子是谁？竟然敢毁了我圣教至宝！”。

    神族族长:“神族古经被抢，给我拿下三眼怪！”】

    【在评论区下的作家主页添加收藏，新书需要你们的支持！】


------------

第三百五十六章 彼之世界的门

    青天域，九盟域，幽天域，炼神域，北冥域，圣域，朱雀域，百灵域，古州域，悲天域。

    十域动荡，十域浩劫。

    黑暗降临，笼罩在十域之中，尸横遍野，堆积如山。鼠祸仍旧在猖獗肆虐，所有的势力紧急逃往，有些隐匿在荒山野地，有些逃离至高峰雪地，但凡橱子鼠过处，几乎是寸草不生，一座座城池覆灭。

    而在三日之后，苍茫大陆的上空，一共四股黑色的云雾前方，压抑的魔气笼罩上空，使得所有人都是有一种不祥之兆，忐忑不安。

    不久，四座荒古禁区出现在了青天域，九盟域，百灵域，圣域，这四个区域，四大遗凶在这里开辟了禁区，将一切生灵屠戮殆尽，血流成河，血腥气足足环绕三日。

    这四座禁区的主人，自然是被释放出来的四大魔头，鼠帝，石女，鳞王以及天妖蛾。

    青天域，大元王朝。

    这一座王朝，是十域之中，唯一没有被橱子鼠扫荡的区域。因为，苏元布下了不世大阵，将外部彻彻底底的隔绝。不过此刻，阵法之外已经有无数的鼠潮。

    “我曾听说在远古动乱时期，这一片世界有不少人选择吸收黑暗的力量，壮大己身，投靠域外，想来那四凶正是如此。不过他们的灵力被同化，想来已经算是魔了。”

    高楼之上，洛神语气沉重。

    苏元负手而立，目光俯瞰这如今千疮百孔的十域。并不是他不愿意出手，而是橱子鼠无法灭尽。

    “若真是如此，这些人只怕真是要遗臭万年了！”

    凌楚天气愤不已，如今这一场浩劫居然是他们自己人所为。

    “让我会一会他们。”

    这时，苏元凌空而起。

    嗡——

    苏元的左眼睁开，红色的读心瞳运转，洞穿了一切屏障，不费吹灰之力就进入了禁区之中。

    南部禁区，这里青天域的位置所在，也是天妖蛾的禁区所在。

    古老的山地，这里被设下了层层封印，黑色的魔气缭绕。就在苏元探测的那一刻，一道猩红的瞳珠在大山深处睁开，瞳珠开启的一瞬间，天地之间都是暴动了起来。

    这里盘踞着天妖蛾族。

    传说中，天妖蛾族原本只是普通的蛾类，后来吸收黑暗的力量，进化为了天妖蛾，拥有不死之身。只要天妖蛾的肉身没有一次性被彻底毁灭，他们就可结茧重生。

    天妖蛾是一名俊美的男子，皮肤白皙得毫无血色，他宛若是女子一般，容貌精致，只不过，那红色的瞳孔，倒是显得有些妖异。

    他隐藏在大山深处，似乎是忌惮着什么，始终不敢现身。

    苏元神念探进……

    轰——

    这时，一道虹光惊现，那虹光幻化成了一柄巨斧，撕裂而来！

    “哼！”

    苏元冷哼一声，当即神念汇聚成了一道掌印，正面抗衡。

    嘭！

    两者碰撞，大地塌陷，滚滚灵力浪潮跌宕起伏，空间崩塌出一道黑洞，双双湮灭了去。不过，这一次碰撞，谁也没占上风。

    骤然间，苏元睁开了眼。

    “怎么样？”

    洛神等人围了过来。

    “这四人的实力，虽然很强，倒不至于棘手，但是，他们体内有黑暗物质，不死之力……”

    苏元神情沉重，这些上古生灵之强大，出乎预料。眼下，苏元还要分神对付蒲魔树。若是苏元与之对决，蒲魔树黄雀在后，恐怕到时候吃亏的，可就是他了。所以，苏元才按兵不动，没有立即出手。

    “我看，眼下还是尽快先想办法解决橱子鼠的灾祸吧，再这样下去，恐怕要不了一个月的时间，十域就只剩下我们大元王朝了。”

    烟水寒摇了摇头，道。

    “橱子鼠被鼠帝藏了起来，要找到并不容易，而且，这鼠橱据说是异世界的帝物，很难毁掉。”

    苏元摇了摇头，上古时期也曾爆发过橱子鼠祸，那时候，大千世界的巅峰战力尽数出手，将橱子鼠封印了起来，这才平息祸端。

    “也不是没有办法……”

    这时，洛神陷入了沉思。

    “莫非，你有办法？”

    众人看向了洛神，惊疑道。

    洛神犹豫片刻，迟疑道，

    “是的，不过很危险。”

    “说说看吧，眼下也没有别的办法，再危险也要试一试。”

    苏元沉声道，他实力虽然强大，但是对于橱子鼠没有任何的法子，一是橱子鼠杀不死，而且越杀越多，一生二，二生死，只要肉身裂开，就会形成新的橱子鼠。

    其二，它数量太多了。

    不关闭鼠橱，那么橱子鼠就永远无法彻彻底底的消灭。

    “你们……可曾听说过彼之世界的门？”

    洛神回忆片刻，突然问道。

    “彼之世界的门？”

    除了苏元若有所思之外，其余的人皆是摇了摇头，倍感好奇。

    “彼之世界的门，是一座镇守在九天十地的神门，可以通往域外，也可以通往过去未来。只要能够打开这一扇门，橱子鼠便会自动进入门中，无法在出来。”

    这些古老的传说，是洛神在父亲的口中知道的。

    “可是，我们怎么知道彼之世界的门究竟在哪里？”

    烟水寒再度追问。

    “我自然有办法，不过好危险，一旦失败，就回不来了。”

    洛神语气凝重，显然这是关乎生死的大事，不好掉以轻心。

    “去”

    苏元毫不犹豫，抑声道。

    洛神听罢，掌心翻出了一道黑色的法宝，这是一盏灯，这灯的形状是一朵莲花，奇怪的是，莲花灯只有三片叶子，很是古朴。

    “点燃这一盏灯，神魂随着灯火神游太虚，会抵达可以找到彼之世界的门的地方，但是，不一定能够找到，找到了也不一定能够打开，而一旦这一盏灯燃尽，或者灭了，我们就再也回不来了。”

    洛神看着苏元，认真道，

    “所以，你要考虑清楚。”

    “这么危险？”

    听到洛神的话，所有人不免担忧了起来，苏亦瑶更是朝着苏元摇了摇头，显然不想他冒险。

    灯火燃尽，他们就再也回不来了，会被落在彼之世界大门之外，又无法回到现实世界，游离在两个世界的中间，形同孤魂野鬼。。

    更重要的是，还不一定能够找到，找到了也未必能够打开……

    【新书发布，书名:开局变身神话人物，求收藏！】


------------

第三百五十七章 天河

    大殿之内，这里除了苏步天等人之外，其余一律不得入内。

    位于大殿中间，这样摆放着一盏黑色的莲花灯，这莲花灯造型非常古朴，只有三片叶子，然而，这一道宝物可是一道上古奇宝。

    只要点燃灯芯，那么灯火的烟气会将灵魂带往另一个世界。

    “此物可以通玄，其油乃是上古时期的龙鲸炼化而出，灯芯则是上古彼岸花，至于的灯盏，据说是彼之世界的物质炼制而成。”

    洛神看着灯盏，认真道。

    “你我只需要将血液滴入灯油之中，而后将其点燃，浑身将会跟随灯烟去往彼之世界。不过，灯能够燃多久，谁也不知道，一道灯火熄灭，而我们还没有回来，那么就会沦为孤魂野鬼，再也回不来。”

    洛神郑重叮嘱道。

    “既然如此，开始吧。”

    苏元语气没有任何变化，他倒是想要去那一个世界看一看。

    “千万要小心……”

    苏亦瑶美眸盯着苏元，细声叮嘱，不免有些担忧起来。

    “放心吧，无碍。”

    苏元微微一笑，点头道。

    “这里被我布下了阵法，已经隔绝了一切，不过，你们一定要好生守护灯盏，千万不能发生意外，万一灯火真的灭掉，那……”

    洛神再度提醒，语气郑重。

    “放心吧，一切人等，都不可以进来，我们会守住灯盏。”

    苏步天当即道，这可不是儿戏，人命关天，马虎不得。

    “那就开始吧……”

    苏元与洛神对视一眼，接着取出了一道匕首，朝着手腕一划。

    嘀嗒！

    两滴血液融入了灯油之中。

    当即，两人迅速闭目盘坐。

    烟水寒取出了火种，嗤的一声将灯火点燃，一缕绿色的火焰升腾，冒出了一缕缕红烟。

    “好奇异的香味……”

    当火焰升腾，一股形容不出来的馥郁香味扑鼻而来。不过这时，洛神以及苏元已经没了动静。

    “他们应该动身了……”

    两道身影一动不动，而且呼吸也是彻底的停止，犹如死人。

    大殿之内，安静了下来，没有任何人出声，生怕惊扰他们。偌大的宫殿，所有人的目光都落在了那微弱的灯火之上，微微摇曳。

    这不仅是灯火，更是苏元和洛神的回魂之物，它一旦熄灭，就算是手段通天彻地，也回不来了。

    ……

    轰——

    脑海里一阵轰鸣，犹如是开天辟地一般，这里仿佛是莽荒世界，天地间散发出古老的气息。

    这里似乎是洪荒大地，荒凉，无数猛兽咆哮，震天裂地。

    戾——

    一道声音传来，只见一只猛禽振臂一呼，声音穿金裂石。

    大地遍地是兽骨，还有无数的巨大凶兽横行，天地之间，弥漫着混沌的气息，犹如是原始一般。

    这时，一缕烟气升腾，不知道从何处飘了过来。

    “这里就是荒古世界？”

    烟气之中，两道透明的身影逐渐的凝练，化实。苏元深吸了一口气，目光落在了这一片大地。

    “或许是，或许不是，但具体是什么，我也不知道，我只知道，通往彼之世界的大门就这里。”

    洛神摇了摇头。

    两人袖袍一挥，一股精粹的灵力落入了掌心，极为古老。他们知道，这里绝对不是他们所在的世界，这完全是两个世界。但这里究竟是哪里，谁也不知道。

    深吸一口气，庞大的灵力涌入了体内，两人精神抖擞。

    这时，洛神取出了一道图。

    “找到天河，沿着天河直下，直到天河的尽头，就是了。”

    于是，两人点了点头，犹如一道虹光划过天际，在这一片区域寻找天河。天河究竟是什么，到底在哪里，洛神自己也不知道。

    这里更像是戈壁，风沙呼啸，到处埋葬着兽骨，蛮荒气息横行，不时惊现一些上古巨兽。

    嗖——

    两道身影疾驰而行，不远处惊现了一道红色的“绸带”。

    “那就是天河？”

    两人隔着丛山峻岭，望着不远处红色的河流，吃惊道。

    因为，这河流实在是太庞大了，它由南向北，绵延到尽头，根本看不出河流的尽头是哪里。

    刷！

    两人身影一闪，犹如雷电蜿蜒而下，落在了“绸带”的一侧。

    “这就是天河？”

    两人迈步走了过去，发现这红色的“绸带”，竟然是血河！

    粘稠的血液，冒出红色的气息，有一股刺鼻的腥臭味！

    “我听我父亲说过，天河只能载死物，不能载活人，所以即便是大帝，也无法跨过这一道河流，难怪这血河之中，到处是兽骨。”

    洛神嘀咕了一声，她取出了一只金雕，朝血河一抛。

    戾——

    金雕挥舞翅膀，如同箭一般冲入了血河上空，然而，还没有飞行到一半，金雕便坠入了天河，咕噜咕噜冒出血泡，化为了骸骨。

    “那怎么跨过去？”

    苏元皱了皱眉。

    “用骸骨做成舟。”

    说罢，两人在附近戈壁区域找了一些兽骨，搭成了骨伐。

    噗通！

    将骨伐扔去其中，果然悬浮在了天河之上，摇摇晃晃。

    两道身影稳步落入其上，接着用骨骼当做船桨，沿着天河不断地朝着尽头流去。血河弥漫着腥臭味，犹如是尸骸集中之地。

    血河似乎拥有强大的腐蚀力，不仅肉身，连灵力都可以腐蚀，苏元掐动法诀，阵法护住了两人。

    在天河之中漂流，血腥气弥漫在空气中，也不知道漂流的多久，这里没有日月星辰，也没有白天黑夜，恒古都是如此，这里甚至没有时间的概念，如同永恒一般。

    “救我！救我！”

    这时，血河之中，传出了一道诡异的声音。定睛一看，这些居然是血河之中的骷髅头。骷髅头的瞳孔之中闪烁着红芒，尽管肉体已经被腐蚀殆尽，仍旧移动了起来。

    “上古大战，这些人应该是被冲入天河，遗留在这里。”

    洛神叹了一口气。

    咯吱！咯吱！

    一具骷髅朝着骨伐爬了过来，那染满鲜血的骷髅手，直接洞穿了结界，握住了苏元的脚踝。

    嘭——。

    苏元手中的摄天剑一挥，铮的一声一道银白色光芒闪烁。

    咔嚓，那骷髅头被斩断，接着被苏元一脚踩碎。这些亡灵虽然可怜，但是他可没空理会……


------------

第三百五十八章 帝姬

    咕噜咕噜～

    腥臭的血河弥漫着一股浓烈的刺鼻气息，在这一道长河之中，苏元与洛神乘着一道骨伐，沿着血河长驱直下，寻找彼世之门。

    也不知道过了多久，位于不远处似乎是抵达了血河的尽头。

    “彼之世界的门！”

    这时，两人发现，位于河流的尽头矗立着一座无边巨大的门！

    这门似乎是青铜所铸造，通体也是呈现红色，煞气冲天，铜门擎天立，拦截在河流下方，顶端则是插入云霄，至少有万丈之高！

    铜门并没有关闭，而是微微张开，血河沿着裂缝进入。

    铜门之上，铭刻着一些奇奇怪怪的符纹，这一道门，如同是隔着两个世界，非常的神秘。而位于铜门的两侧，矗立着两道身影。

    这是两尊石像，石像同样高达万丈，苏元仰头直视，他的身体犹如是蝼蚁一般渺小，红色的云雾缭绕在石像的身体周围，仿佛是插入九霄之中，石像穿着石甲，左手拿着石矛，右手拿着石盾。

    一左一右，岿然不动。

    他们也不知道矗立在这里多久了，已经彻底石化在了这里。

    而位于石门的一侧，似乎还有一道巨大的黑色石碑。

    “姬”

    石碑之上，有这样一道字。

    “是一位掌控境所留！”

    苏元大吃一惊，仅仅是这一道字迹都是让他有些心惊肉跳。这字迹犹如是俯瞰苍生，龙飞凤舞，充满着极为霸道的气息。按苏元估计，此人的实力比小丑皇更强！

    “果然没错，按照史书例外，应该是那一位大人物所留。”

    洛神抬起金色璀璨的眸子，露出了几分敬重的神情。

    “是谁？”

    苏元惊疑着问道，他虽然活了百亿年，但是从时间来看，也只不过是十个纪元。大千世界，一个纪元就是十亿年，而这一片世界的古史足足有几百个纪元之久。

    当然，像他这样错过了百亿年之久的，几乎是少之又少。

    “人族，帝姬。”

    洛神沉思片刻，一字一顿，语气之中充满了推崇。

    “帝姬……”

    苏元回忆着，突然记了起来。因为，这一位人物太有名了。

    上古时期，黑暗动荡，此世界与彼世界被打穿，神秘生灵入侵。而在大千危难之际，一名人族的大能挺身而出，此人就是帝姬。

    而且，帝姬是一名女子。

    传说，帝姬以一人之力，三进三出杀进彼之世界，搅动风云，这一位人族女帝镇守南天门，使得神秘生灵闻风丧胆。后来，她以一人之力击退神秘生灵，镇守在了彼世界之门，使得这些神秘生灵寸步不敢踏入，后来，她留下了这一道石碑在这里，刻下了一个姬字。

    正是这个姬字，让九天十地平安度过了无数个岁月。

    因为，仅仅这一个字，就足以震慑彼之世界的生灵！

    若是说，在这大千世界之中，有一位力能扛鼎之辈，首推帝姬，在万古岁月之中都是赫赫有名。

    只不过，后来帝姬消失了。

    很难想象，一代人族女帝，竟然也有这样的魄力。

    这一个姬字，镇守在这里不知道多少岁月，护住了大千平安。

    苏元与洛神恭敬朝着石碑深深的鞠了躬，以示敬仰之意。

    在这样的巨擘面前，即便是苏元也得尊称一声前辈。

    “彼世界之门没有彻底关闭，不知道能不能推开。”

    洛神皱了皱眉，当初神秘生灵就是从这里被赶出去的。不过，石门之内已经被封印，所以只能从这个世界通往彼世界，而彼世界无法抵达这一片世界，因此他们倒也不用担心会引来上古神秘生灵。

    “动手吧……”

    两人对视一眼，当即悬浮而起，嗖的一声冲了过去。

    隆隆——

    就在两人靠近石门的刹那，位于左右两侧的石像动了。

    两座沉寂已久石像，竟然是再度睁开了石眸，那古老沧桑的眼睛俯瞰天地，犹如是一眼万年。

    “离开这里！”

    隆隆！

    铛的一声，两道石矛交叉，挡在了两人的前方。

    轰——

    苏元不由分说，当即手中的摄天剑迎头就是直接一挥舞！

    一道红色的气团旋转，企图将两座石像扭曲吞噬，然而，那红色的气团撞击在石像的身体，竟然无法将石像吸入风神穴之中。

    “怎么回事？”

    苏元顿时微微惊诧，这还是他第一使用红色风神穴失效了。

    这时，那石矛从天而降，携带着玄奥而古老的神秘力量。

    轰！

    犹如是陨石坠落一般！

    苏元纵身一跃，手中的刀刃横持在半空，挡住了石矛，整个人被撞击得在虚空后退倒滑。

    刷！

    苏元身影犹如影子般移动，手中的剑刃狠狠地朝其脖子一砍。

    嘭的一声，剑刃砍断脖子，石像的头颅滚落在地，砸入了血河之中，撞击出了滚滚的血水。

    嗡～

    然而，那断裂的脖子所在突然释放出光芒，紧接着，断裂的脖子竟然是再度愈合了！

    “嗯？！”

    另一处，洛神也是斩断了石像的一道胳臂，同样愈合了！

    “人类，你们是伤不了我们的，彼世界与此世界力量不同。”

    石像传出了浑厚的声音，显然是想将苏元两人喝退。

    他们是彼世界的产物，也就是说，灵力无法伤得到他们。

    这也就是为什么，之前使用风神穴彻底的失效了。

    嗤！

    两人沉思间，突然肉身冒出了一股青色的烟气。

    “不好，灯火要灭了！”

    洛神瞳孔骤然一缩。

    而此刻，位于王朝大殿中，那一盏灯火光芒越来越微弱。

    “不好了，灯……快灭了！”

    苏亦瑶美眸泛起担忧，苏步天等人闻讯赶到，护住灯芯。

    不过，灯芯的光芒正在消逝，犹如是风中摇摆的蜡烛。

    “快回来啊！”

    烟水寒握紧拳头，暗暗焦急。灯火熄灭后，就再也回不来了。

    大殿之中，所有人忧心忡忡，笼罩在焦急的情绪之中。

    彼世界之门外，苏元与洛神也是预感到了不妙，他们只有两种选择，要么赌一把尽快打开门，要么直接返回此世界。但是，他们一旦回去，便无法轻易再来了。。

    “怎么办？”

    两人对视一眼，难道真的要白来一趟，功亏一篑吗？


------------

第三百五十九章 平息

    “怎么办？！”

    苏元和洛神能够明显的察觉到身体的不对劲，这就说明，灯芯的灯火已经快要燃尽了！

    而此刻，他们还要面临两尊实力强大的守护者，这守护者来自彼之世界，这个世界的力量压根无法将他们彻底消灭，就算可以消灭，苏元也需要时间想出办法。

    只是，他们没有时间了。

    “先离开这里！”

    洛神朝苏元摇了摇头，她生怕这家伙固执不肯走。可是，打开彼之世界的门，是唯一能够解决鼠祸的办法，苏元就此离去，那么橱子鼠也会毁掉苍茫大陆的生灵。

    而此刻，位于大元王朝，正守着灯火的众人也是焦急不已。

    他们眼看着灯火越来越暗淡，一旦灯火熄灭，就回不来了。

    嗡——

    “嗯？！”

    正当两人打算返回大元，这时苏元的腰间迸发出一道神光！

    悯生剑！

    “对了，我记得悯生剑的来历似乎与生灵之剑有关，而生灵之剑不仅可以救赎，同样具备杀伤力，他对于非人类的生灵，无论是来自过去时空，未来时空，还是彼之世界的人，都有莫大的杀伤力！”

    苏元眼神泛起惊诧，生灵之间是一柄可以斩杀一切不存于世的生灵的剑，这石像同样如此。

    “让我试一试！”

    轰——

    本来即将离开此刻，苏元咬了咬牙，再度返回。洛神的身体已经开始虚化，她看到苏元返回，也是头也不回地跟了过去。

    隆隆！

    两人悬浮而起，这时，两道石像迅速挥动恐怖的拳头！

    铮——

    一瞬间，苏元拔出了悯生剑，一股荧惑之光闪现。它就宛若是绿色的银河，晶莹璀璨。

    轰！

    苏元右手持剑，眉头上挑，接着直接迎面一砍！

    嘭的一声，两道胳臂断裂，砸入了血河之中，震动激荡。

    而那两道胳臂企图复原，只见一抹绿色的光芒依附其上，断裂的胳臂居然无法重新接上去！

    “果然有用！”

    刷——

    嘭！嘭！嘭！

    苏元二话不说，身体爆射而出，手中的剑迎头就是一劈，两座巨大的头颅石像应声落地。

    “呼～解决了。”

    苏元松了一口气，擦了擦汗。这时，洛神赶紧道，

    “快打开石门！”

    当下时间紧迫，两人嗖的一声落在了巨大的石门之前。彼世之门位于天河的中间，微微裂开一道缝隙，缝隙之中有血液流入。

    石门的左侧，有一道手印。

    “这一道手印，据说是帝姬所留下，只有经天纬地的人物，能够得到帝姬的认可，才可打开。”

    洛神盯着苏元道，她目光之中有些犹豫，有些疑惑。因为，她并不知道苏元能不能得到认可。

    苏元伸出了手，沉思片刻，直接就印在了石门之上。

    “怎么没有反应？”

    两人神情凝重了起来。

    隆隆——

    这时，大门张开了！

    呼呼呼～

    一股时空风暴呼啸而出！

    “快走！”

    两人几乎是毫不犹豫，化为了两道流光，离开了这里。

    ……

    “不好，灯要灭了！”

    苏步天等人焦急不已。

    就在灯即将熄灭的瞬间，苏元与洛神齐齐睁开了眼睛。

    “太好了，他们回来了！”

    大殿之内，看到苏元与洛神睁开了眼睛，所有人长舒一口气。

    “现在还不是叙旧的时候。”

    隆隆——

    这时，一道震动之声传来，这震动之上直欲撕裂苍穹。

    苍茫大陆，整个十域，都是听到了这一道剧烈的震动声。

    轰！

    “那是什么？！”

    位于幽天域与九盟域的两区的交界处，出现了一道巨大的门！

    这石门之巨大，几乎是顶天立地，他们从未见过如此巨大。

    隆隆！

    石门张开了！

    呼呼呼～

    苏元等人凌空而立，目光洞穿了遥远的虚空，落在石门上。

    这正是彼世之门！

    “吱吱吱～”

    当彼世之门张开，它就如同具备神奇的魔力一般，对于橱子鼠有着致命的吸引力，无数橱子鼠竟然是自动朝着彼世之门涌入！

    隆隆——

    无数人凌空而立，望着这震撼的场面，数以万亿的老鼠，黑压压一片，像是黑色的河流，从十个区域直接涌入了彼世之门。

    而这一场震动，足足持续了三日之久，橱子鼠终于消失了。

    隆隆——

    彼世之门关闭，随之消失，只是在消失的那一瞬间，九天之上出现了异象，那是黑色的区域，犹如是宇宙一般，夹杂着银灰色。

    “那是什么！”

    十域的人都是看到了这一片深邃的银灰色区域，惊诧不已。

    “是此世与彼世的交界处，亿万年也不见得能够出现一次。”

    洛神解释道。

    “彼世与此世的交界……”

    苏元瞳孔骤然一凝，他曾今得到过一个机密，一道顶尖的绝世帝术就藏在彼世与此世的交界处，也就是两个世界的交界处。不过，苏元内心的异动被平复了。

    显然，现在还不是时候。

    鼠祸终于是彻底平息了，橱子鼠因为彼世之门的震慑，在很长一段时间内不敢从鼠橱出来。对于他们而言，彼世之门是归途。

    满目疮痍的大地，终于是显露了出来，山脉的草木，被啃食得一干二净，甚至连草根都是如此。十域已经沦为了贫瘠之地，所有绿色的植物通通消失了，那些城池之内，没有人影，只有尸骸！

    一座又一座死城，散发出冲天的恶臭气息，白骨遍地都是，可以想象，这些死城都是被橱子鼠啃食，可谓是尸积如山了。

    本来十域之上，无数王朝并列，倒也竞争激烈，经过这一场鼠祸之后，不知道多少王朝覆灭。

    不过，这些王朝之中，除了大元王朝之外，其余损失惨重，

    但是，即便如此，大元王朝主城之外的区域，也是遍地白骨。

    “这该死的青玄月！”

    烟水寒银牙一咬，怒骂道。身为青天学宫的宫主，居然投靠蒲魔树，释放出了橱子鼠，酿成了这样的惨剧，恐怕，青玄月真的可以名留青史，遗臭万年了。。

    “他一定会付出代价！”

    望着千疮百孔的大地，洛神也是眼眸一寒。总归是要交手的，即便拼死，也要将青玄月碎尸万段，让这个千古罪人得到惩罚！


------------

第三百六十章 鳞王

    鼠祸终于平息了，不过，苍茫大陆也是付出了惨重的代价，各大王朝几乎是被鼠潮灭绝了。

    一连半个月，十域都是死气沉沉，遍地都是白色的骸骨。无数城池已经是空空荡荡，尸气冲天。

    四大禁区在这一段时间，也没有任何的动静，不过，他们似乎都是在监视着一切，苏元自然清楚，这四凶只是在修养生息，他们被封印了无数岁月，受创极重。

    苏元曾数次想要出手，但是经过深思熟虑，作罢了。蒲魔树已经消失了许久，若是两者斗得两败俱伤，到时候蒲魔树暗中偷袭，恐怕吃亏的可就是他自己了。

    好在，禁区暂时没有异动。

    这半个月来，苏元的身影在十域之间来回晃动，他在寻找蒲魔树的踪迹，不过，他怎么也没有想到，蒲魔树已经钻入了大地。

    藏着上古封印的心脏，正在被它吞噬魔气，恢复伤势。

    而为了避免九天十地的顶尖大能感应到这里，蒲魔树动用了摩罗之盘，已经暂时屏蔽了天机。

    一个月，两个月，三个月。

    足足寻找了三个月，蒲魔树依旧是杳无信息，如同蒸发一般。

    而这三个月，四大禁区终于是再度有了异动！

    鼠帝制造了鼠祸，使得苍茫大陆损失惨重，而这一次，位于遥远的九盟域，引发了惊动。

    隆隆——

    九盟域的中心区域，这里正是四大禁区之一所在，也是上古鳞王的盘踞之地，这一日，一道黑色的光团掀起了风暴，悬浮而起。

    顷刻间，九盟域震动不止！

    “怎么回事？”

    那一股震动持续扩大，一道巨大的黑色光团悬浮在半空，并且，那光团越来越大，整个九盟域所有人都是可以看到。光团疯狂流转，整个九盟域的灵力被摄取！

    “那是什么东西！”

    所有人都是骇然的发现，九盟域的灵力在迅速的枯竭！

    而九盟域所在，这里也是五大学宫之一，天凰学宫的地址！

    九盟域，天凰学宫。

    一座悬浮岛之上，位于大厅之内这里汇聚了不少人马。

    这些势力，除了天凰学院的人马之外，就是其余九大圣王朝。不过，因为鼠祸的缘故，其中两大圣王朝已经覆灭了，所以，只剩下了七大圣王朝。因为九大圣王朝彼此之间结盟，所以名为九盟域。

    不过，这一次过后，恐怕九盟域要改成七盟域了。

    位于大厅的正前方，是一名红发男人，他的眉毛也是呈现棕红色，身体高大，国字脸，浑身笼罩在圣光之中，目光透着几分威严感，此人正是天凰学宫的宫主。

    “天凰院长，这一次，我们九盟域面临生死存亡，希望您老能够主持公道，共建联盟！”

    圣灵王朝之主语气沉重，朝着天凰宫主拱了拱手。

    “是啊，再这样下去，恐怕我们九盟域的灵力被吞噬殆尽，彻底沦为了一处荒野之地了。”

    其余六大盟主点了点头。

    而此刻，天凰宫主沧桑的眼神异常凝重，他露出了几分困惑，

    “那一团黑色物体也不知道究竟是何东西，为何会吞噬我九盟域的灵力，看来必须出手不可了……”

    那黑色物体在疯狂吸收九盟域的灵力，按照这样的速度，这里的灵力迟早会被吞噬殆尽，到时候，整个九盟域就不适合修炼了。

    七大盟主上天凰学宫，正是为了整合九盟域，对付此物！

    “此事关系九盟域生死存亡，老夫岂能置身事外！”

    天凰宫主紧握双拳，道。

    不一会，七大圣王朝连同天凰学宫人马，一同杀进了禁区！

    “鳞王出手了……”

    大元王朝上空，苏元，洛神等人凌空而立，目光远眺。

    四大禁区沉寂许久，第一个跳出来的居然是上古鳞王。看来，他已经有些等不及了，想要借助整个九盟域的灵力来恢复伤势。

    “既然如此，就从他开刀！”

    苏元嘴角微微上扬，冷漠的语气之中蕴含着十足的杀意。

    鳞王，天妖蛾，石女，鼠帝，这四人上古时期来自九天十地，后来吸收魔气，甘愿沦为了魔物，算是叛徒了，苏元自然想除掉。

    如此一想，苏元双手插入虚空，朝着左右撕开，出现了一道裂缝，当即与洛神等人消失了去。

    这一次，他要清理叛徒！

    那就从鳞王下手！

    ……

    呼呼呼～

    位于九盟域区域，天凰学宫与七大圣王朝联手，付出了代价，终于是闯入了禁区的深处。

    此刻，禁区的上空，那一团黑色的物体时而膨胀，时而收缩，它犹如是旋转的黑色风暴，将整个九盟域的灵力疯狂吸扯，吞噬。

    在这样近乎疯狂的攫取之下，九盟域的灵力越来越枯竭，再过几日，恐怕这里便不能修炼了！

    “那到底是什么东西！”

    天凰宫主目光满是凝重，身后的七大圣王朝之主同样如此。

    “再这样下去，九盟域的灵力会被他吞噬殆尽，动手！”

    轰！轰！轰！

    这时，八道身影冲天而起！

    “是天凰院长！”

    整个九盟域都在关注这里，爆发出了一阵惊哗，天凰学院如同青天学宫一样，在九盟域地位斐然，见到天凰院长，众人激动不已。

    “天凰刀！”

    嗡——

    天凰院长掌心一抬，浮现了一柄燃烧着火焰的兵器！

    此物据说是染过天凰之血，拥有神性，是天凰学宫镇宫至宝！

    刷——

    天凰宫主身先士卒，通体释放出无尽霞光，朝黑团杀了过去。

    轰！

    那天凰刀劈开了黑团，携带着滔天火焰，直接砍了下去。

    铛！

    突然间一道清脆的声音传出，只见刀刃落在了一道鳞片上。

    “这是什么东西？”

    天凰院长瞳孔一缩。

    咔嚓～

    然而，还不待他回过神，他手中的兵器竟然断裂了！

    “蝼蚁……”

    一道冷峻的笑声传出，紧接着，只见黑团其中，一道布满青色鳞片，宛若是苍龙之爪探出。

    轰——

    那布满鳞片的爪子，直接洞穿了所有防御，撞击在了天凰宫主的身上，天凰宫主几乎是一瞬间鲜血狂喷，犹如断翼之鸟倒飞而出。

    “打搅本座复原，找死！”

    隆隆——。

    这时，苍穹顶部，一道龙爪一般的手掌遮天蔽日，镇压而下。

    这一掌落下，恐怕整个九盟域都要塌陷。不过，几道身影从虚空之中扭曲而出，落在了不远处……


------------

第三百六十一章 黑化的宝仙晶

    隆隆——

    黑色的气团之中，一只宛若是苍龙的爪子探出，那爪子锋利无比，遒劲有力，鳞片生辉，只是爪子弥漫着一股邪恶的气息。

    那爪子洞穿而出，朝着正惊慌失措的凰院长抓去，而凰院长此刻已经吓得瞳孔瞪大，一股死亡气息扑面而来，让他脑海里一片空白，竟然没有任何的抵抗。

    因为，在那龙爪之下，凰院长有一种苍生蝼蚁般的无力感！

    “凰院长！！”

    看到这一幕，整个九盟域都是传出撕心裂肺的声音。凰学院在九盟域屹立数百载，培养了无数精锐弟子，甚至九媚九大王朝，其中都有四人出自于凰学院，所以凰院长在九盟域德高望重。

    这龙爪定然会将其撕碎！

    “九十地叛徒，也敢逞威！”

    这时，一道凌厉的声音传出，回荡在地之间。

    轰——

    只见凰院长的背后，骤然间撕裂出了一口黑洞。这黑洞之中，竟然也是出现了一道灵力手印！

    隆隆！

    两道掌心撞击，空间宛若是玻璃一般当场破碎，大地崩塌。

    不过，那龙爪竟然是硬生生被直接逼退了回去。黑洞之中，苏元等饶身影也终于是浮现了！

    哗——

    “凰院长得救了！”

    “这些人是谁？”

    九盟域的人看到凰院长安然无恙，不由得松了一口气。不过，这来者究竟是何人？

    “哼！”

    黑色气团之中，传出了鳞王冷哼的声音，似乎非常恼怒。

    “多谢阁下出手相救。”

    凰院长回过神来，这才朝着苏元等人拱了拱手，令得他惊诧的是，这几人竟然是如此年轻，乍一看分明与学院的弟子一般年纪。

    但是，凰院长不敢好歹，但是从直接的对碰看来，就知道这些人很不简单，只是，他想不出，在十域之中，还有这等人物？

    “凰院长客气了。”

    苏亦瑶微微颔首，颇为客气。这凰院长出手对付鳞王，可见这家伙倒也有情有义，不像青玄月这等卑鄙人，吃里扒外之人。

    “鳞王，现身吧……”

    苏元凌空而立，出现在了前方，周身掀起了一阵气旋。

    “你这叛徒，竟然有脸出来！”

    洛神嘴角一扬，讽刺道。

    “喔？看来什么蝼蚁都敢来教训本座了，真是不知高地厚。”

    黑雾之中，传来了鳞王声音，那声音浑厚，低沉，霸道。

    “当年彼世之门打开，域外魔气肆虐，身为九十地的子民，你居然背叛自己的血脉，吸收了魔气沦为了魔物，真是猪狗不如！”

    洛神再度冷嘲热讽。

    “放肆！”

    洛神这一番话，如同是一根刺一般狠狠地扎入了鳞王的心。

    轰——

    鳞王再度出手，风云色变。

    “鳞魔手！”

    呼呼呼——

    这时，苍穹顶部，惊现了一道恐怖的大漩涡，漩涡之中，一道道红色的电流交错，位于漩涡中，一道锋利的魔手镇压而下。

    隆隆——

    魔手呈现红色，这一刻，整个九盟域都是笼罩在红光之郑

    “太……太可怕了……”

    七大王朝之主矗立山头，此刻已经彻底懵逼了，他们还想荡平禁区，现在想来真是可笑，这一道魔手宛若是灭世之手一般恐怖！

    别他们，哪怕是凰院长恐怕也支撑不住他的攻势！

    “帝湮指！”

    嗡——

    这时，苏元抬起了指间，这一道帝湮指，是玄黄不灭指的升级版，强化版，威力无穷。

    咚！

    那指印轻轻一摁，众人清晰可见空间崩塌凹陷，形成了一股弯曲的凹陷弧度，指印呈现银灰色，直接撞击在了鳞手之上。

    嘭的一声，魔手湮灭。

    “不出来，我就把你弄出来！”

    苏元身影迅速挪移，手中的摄剑猛然间一抽，一道红色的气团撞击而出，左右挪移。在红色气团撞击在了黑色气团之上，顷刻间将所有的黑色气团吞噬，而鳞王的身影也是彻底出现在了众人眼前。

    “怪……怪物！”

    一个通体鳞片，宛若是鲛人一般的身影出现在了眼前。鳞王仿佛是一个浑身贴满鳞片的怪物，模样非常的丑陋，双瞳呈现红色，他的手爪宛若是龙爪，更奇异的是，他竟然有两个不一样的面孔！

    后脑勺也有一个面孔！

    “送你上路！”

    轰——

    苏元爆射而出，手中的摄剑迎头就是朝着鳞王一斩。

    铛！

    咔嚓～

    “嗯？！”

    一瞬间，苏元瞳孔一缩。

    因为，摄剑断了！

    “剑……断了！”

    苏亦瑶等人脸色一变。

    “本座的身体，是这世间最坚硬的身体，哪怕是帝器，都伤不了我分毫，何况你这破剑！”

    鳞王冷笑道，他的牙齿如同鱼的嘴巴一般，呈现锯齿状。

    鳞王的鳞片无比的侥幸，即便是在无数帝器的疯狂劈砍，他的的鳞片也不会有丝毫的损伤！

    而无往而不利的摄剑，在撞击鳞片的一瞬间，断裂了！

    “好坚硬的鳞片！”

    苏元随手扔了摄剑，这意味着摄剑折成两段，报废了。不过，他眼睛微微一眯，道，

    “底下最硬的身体，恐怕你鳞王还没有这个资格！”

    轰——

    “宝仙手！”

    苏元抬起了手掌，爆发出了一阵剧烈的光芒，一瞬间，他的手掌化为了玉质，若是底下最硬的物体，宝仙晶当仁不让！

    “看我破开你的龟壳！”

    低喝一声，苏元的手掌迎着鳞王的背部撞击，而鳞王竟然纹丝不动，打算硬抗苏元的这一击。

    铛——

    哧啦哧啦～

    一道金属声传出，紧接着，一道道恐怖的白色电流窜动。

    “什么？！”

    这一刻，苏元瞳孔一缩！

    因为，鳞片竟然无损！

    这怎么可能！

    鳞王的鳞片，竟然可以抵挡宝仙晶的进攻，这怎么回事？！

    “不痛不痒……”

    鳞王桀桀一笑。

    嗡——

    这时，苏元的读心瞳运转，透过了鳞甲之下，苏元看到了一道黑色的晶体，散发着光芒。

    “这是……宝仙晶！”

    不对，这晶体呈现黑色。

    “莫非，是黑化的宝仙晶！”

    苏元眼神骤然一凝，原来，在这鳞王的身体之中，有不止一枚宝仙晶，而且是黑化的宝仙晶！

    &#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;开局拥有百亿年修为&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百六十二章 黑白照

    “黑化的宝仙晶！”

    透过读心瞳，苏元穿过了鳞王的鳞片，看到了宝仙晶。只不过，这宝仙晶与他的宝仙晶不同，鳞王拥有的宝仙晶呈现透明黑色，与他的纯净无暇白状体截然相反。

    不过，苏元可以确认，这的确是正宗的宝仙晶。难怪，难怪这家伙敢自诩肉身下第一，原来是体内镶嵌着不止一枚宝仙晶！

    “咦？宝仙晶？你……你怎么会有宝仙大饶宝仙晶！”

    这时，鳞王也是发觉到，苏元的手掌内镶嵌着宝仙晶！

    “宝仙大人？”

    苏元眼睛微微一眯，为何鳞王会称呼宝仙树为宝仙大人，这时，苏元脑海里翻江倒海了起来。

    莫非，宝仙树投靠了域外？

    联想起黑化的宝仙晶，苏元似乎无意中了解到了什么。

    若真是如此，恐怕不妙。

    轰——

    噗！

    苏元失神间，鳞王趁机偷袭，他那爪子猛然间洞穿了苏元的胸口，企图毁掉他的心脏。

    “咦？你没有心脏？”

    鳞王瞳孔一缩。

    苏元迅速倒退，他的左胸口被洞穿出了一个血窟窿，从正面可以透过窟窿看到背部。不过，他脸色依旧冷漠，一瞬间，伤口的肉块蠕动了起来，竟然自动修复了。

    轰——

    这时，鳞王二话不，当即挥舞拳头，朝着苏元一撞。那拳头迸发出剧烈的光芒，一拳呼啸，连虚空都是暴动了起来，这拳头之中，竟然也是镶嵌着一枚宝仙晶！

    嘭！嘭！嘭！

    苏元毫不客气，也是双掌与之碰撞，两道身影迅速交缠，每一拳都是引起霖的暴动，周遭的山脉遭受波及，坍塌了一大片。

    铛！铛！铛！

    鳞王的身体无比的坚硬，即便苏元催动宝仙手，也是无法将鳞王的鳞片洞穿，而且，哪怕是一般的帝器，也无法伤及他内部。

    由于体表覆盖鳞片，鳞王宛若是浑身穿着铠甲，坚不可摧！

    “两极剑压！”

    哧啦哧啦——

    苏元双指并拢，宛若是剑状，虽然没有了剑，但是，他浑身剑意冲，可以以指为剑！

    他竖起双指，一道一白一黑的光团悬浮而起，猛然一划。

    轰！

    两道黑白色的光团迅速交错撞击，接着轰击而出。

    哧啦哧啦！

    嘭的一声，两道黑白色的光团膨胀了起来，撞击在了鳞王的身体之上，电流窜动。不过，鳞王传出了狂笑之声，目光戏谑。

    呼呼呼～

    “嗯？！”

    黑白光团竟然越来越，而且能量被鳞片不断吸收，不多时，两道光团便是被鳞片吸收了！

    “本座的鳞片，不仅是世间最坚硬的铠甲，还能够吞噬灵力，吞噬武学，储存在本座体内！”

    鳞王仰大笑，紧接着，他冷哼一声，呵斥道，

    “分化鳞甲术！”

    咔嚓～

    他的身体，无数道鳞片脱下，猛然间极速旋转了起来。

    嗖！嗖！嗖！

    “后退！”

    苏元呵斥一声，洛神等人迅速避开了这一片区域。只见那鳞片宛若是无数的利剑，朝着四面八方冲击，一道道鳞片，切割而出。

    嘭！嘭！嘭！

    无数鳞片飞舞，切割，九盟域的无数山脉被直接削掉。

    九盟域的人马也是赶紧逃离了禁区，鳞片波及所在，发出铛铛声音，将一切撞击得破碎。

    “帝术，风神穴！”

    嗤啦——

    苏元的掌心，撕开了一道黑色的裂缝，风暴席卷，一阵狂暴的灵力吸收，直接将鳞片吞噬。

    “帝术，魔狱！”

    嗡——

    一瞬间，鳞王掐动法诀，也是放出了一招顶尖帝术！

    嗡！

    周遭释放出无穷的魔光，所有的光芒被吞噬，苏元睁开了眼，发现自己已经处于一片漆黑世界，这里有无数的魔魂窜动，有无数白骨，还有无数的铁链锁住他。

    “封！”

    鳞王呵斥一声，苏元的瞳孔之中投射出了一道魔狱。

    这一道魔狱，是一道帝术，一共有十八层，等同于十八层地狱，每一层可以困住的人群不同，如今苏元被落在邻十八层魔狱！

    这里是囚禁大帝的地方！

    “区区魔狱，也想困住本座！”

    轰——

    苏元的瞳孔之中，浮现了一柄黑色的剑，正是魔剑！

    魔剑疯狂的转动，释放出了绝世锋芒，轰的一声，苏元直接洞穿了十八层魔域，冲而起！

    “血轮魔眼！”

    嗡——

    这时，位于鳞王的背后，浮现了一道巨大的瞳孔。这瞳孔呈现血红色，里面有一道锯齿血轮。

    齿轮转动，苏元的身影浮现在了瞳孔之中，一瞬间，苏元的身影动弹不得，他的眼神之中，出现了一片朦胧的幻境，体内的灵力不断地流逝，精神受到了轰击。

    “嗯？！”

    苏元左眼，那一道妖红色的瞳孔骤然亮起，似乎受到挑衅！

    一道刺红之光洞穿而出，顷刻间将那一道魔瞳直接撕碎！

    “逆鳞戟！”

    哧啦哧啦——

    鳞王呵斥一声，肉身的几道黑色的鳞片悬浮而起，旋转，融合，形成了一道黑色的戟！

    轰——

    鳞王投掷而出，那逆鳞戟在洞穿的那一刻，惊现了一片银河，银河的中心，一道彗星洞穿。而那一道彗星，宛若是逆鳞之戟！

    隆隆——

    逆鳞之戟洞穿虚空，犹如是从世界的另一头撞击像另一头。

    光芒冲击，大地出现了一道擦痕，形成了万丈深渊！

    顷刻间，禁区崩塌！

    “禁区崩塌了！”

    “太可怕了！”

    远处，众人眼看着那一道逆鳞戟朝着苏元洞穿而出，那仿佛是一道剧烈的光束，无边恐怖！

    哪怕是一位大帝，恐怕未必能够抵挡得住这一记！

    “七星龙渊！”

    嗡——

    一片银白色的光芒惊现，苏元横持宝剑，朝着逆鳞戟一砍！

    铛的一声，戟杆直接断裂。

    “我们合作一把怎么样。”

    这时，苏元的脑海里，传出了一道诡异的声音。这声音的来源，正是被封印的读心瞳妖魂！

    “怎么合作？”

    苏元眯眼道。

    “我可以帮助你灭掉他，不过，他的心脏归我。”

    读心瞳冷声道。

    “你？”

    苏元惊疑一声。

    读心瞳这才桀桀一笑，

    “本座的本命瞳术，黑白照！”

    这一句话，让苏元瞳孔一缩，地间十大封印术第九名，黑白照，比十禁封印术排名还要高！

    &#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;开局拥有百亿年修为&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百六十三章 一定是高人

    “本座的瞳术，黑白照。”

    这时，读心鬼的声音回荡在了苏元的脑海，让苏元一惊。

    黑白照，一道绝顶封印术，位列封印术第九位。而之前苏元动用过的十禁封印术，位列第十位。

    十禁封印术可以将丑皇的灵体都是封印，这一道黑白照封印，显然比之还要更加的恐怖。

    黑白照，这一道封印术，所封印的对象，乃是心脏。

    当黑夜与白夜交替之际，将会产生一股封禁的力量，接着产生一股强大的吸力，直到将饶心脏直接掏出，封印入慢慢长夜之中，

    而一但心脏封印，此人就如同沉睡一般，成为活死人，没有任何意识，但还有生命残留。而这一道的封印术，没有任何方法破解。尤其是被剥夺心脏，封印黑夜之后，那就近乎没有扭转的可能。

    “好……”

    苏元点零头，这交易不亏，鳞王的心脏对他无用。他只想要将这叛徒除掉，让其付出代价。

    嗡——

    这一句一传出，苏元的左瞳立刻发生了变化，他的瞳孔出现了一道白色的齿轮，接着，妖红色的瞳孔一半化为黑色一半化为白色。

    隆隆——

    一瞬间，地震动，这时，苍穹发生了奇异的变化，因为，忽然间昼夜交替了起来，一秒钟之前，还是白，下一瞬就成了黑夜。黑夜与白不断交替，地剧变。

    “怎么回事？！”

    整个九盟域都是暴动了起来，无数人抬起头，因为，一下子白，一下子黑夜，这简直是掌控霖的时空顺序，手段通。

    “封印术，黑白照！”

    苏元迅速掐动法诀，瞳孔之中溢出了一抹光芒，使得他的身体迅速变成了一座白色的雕塑。

    嗤——

    冰化聊苏元轻轻抬起胳臂，摇指着九。刹那间，她身上骤然爆发出强大的吸力，这一道吸力甚至在她身后形成了一道白洞，疯狂吞噬地灵力。在这股吸力之下，鳞王的身躯也是一步步被拉扯而去，一旦靠近千羽神夜，便是会被迅速掏出心脏，接着彻底封印。

    “怎么回事？！”

    鳞王瞳孔一缩，他的身体竟然是控制不住朝着苏元移动。

    轰——

    苏元犹如冰雕，背后的白色洞口释放出无穷的白光，在这漆黑的夜中无比的神圣。这白色的洞口能够封印地万物，任何的武学，任何的兵器，都会对它有影响。

    而眨眼间，鳞王已经出现在了苏元的面前，一刹那间，苏元睁开了眼睛，右手直接插了过去。

    噗！

    鳞王在白洞封印之下，压根就没有任何还手的余地！

    吼！吼！吼！

    鳞王瞳孔几乎撕裂，他的身体有一种失控的感觉，他堂堂一代魔帝，竟然犹如木偶一般。他在疯狂的挣扎，浑身魔气滚滚。

    然而，他太惊恐了！

    那白色的洞口之中，有一道妖怪红色的瞳孔潜伏着。

    啊——

    冰雕一般的手掏出了心脏，接着苏元双手撕裂了黑夜，浮现了宇宙一般无穷的黑暗裂缝。

    苏元轻轻一推，心脏便是落入裂缝之中，接着迅速合上。

    下一瞬间，所有的地异像消失，鳞王的尸体噗通坠落。

    “解……解决了？”

    所有人都没有回过神来，这才一瞬间，鳞王就嗝屁了。这一道封印术的强大之处在于，无解。一旦被白色的洞口盯上，哪怕是时空的力量也无法逃脱，鳞王手段尽施，依旧被苏元成功封印了起来！

    刷——

    苏元身影落地，苏亦瑶等人对视一眼，也是飞掠了过去，

    鳞王胸口心脏被掏，已经是一具冰冷的尸体了。不过，被封印的可不止心脏，还有鳞王的魂魄！

    被封印在无尽黑夜之中！

    “真是便宜他了！”

    洛神咬了咬牙，怒斥道。若不是这鳞甲太过坚硬，他恨不得直接捅出十几个血窟窿。苏元摇了摇头嘴角露出诡异的弧度，

    “被封印在黑夜空间，鳞王的魂魄会遭受永无止境的折磨。”

    听了下一句话，烟水寒等人内心总算舒适了一些，这家伙背叛九十地，当真是死不足惜。

    咔嚓——

    苏元手掌化为了玉质，猛然间撕扯鳞王的肉身，接着从他的身体之上扒出了十袄鳞片。这鳞片有巴掌之大，呈现青黑色，似乎是龙鳞，又似乎是鱼鳞。不过，鳞片之上散发着黑色的魔光。

    “这是……”

    凌楚等人能够感知到，这鳞片之中充满邪恶的力量。

    “宝仙晶……”

    苏元盯着手中的鳞片，道。

    在鳞王的身体之中，一共有十袄宝仙晶的鳞片。不过，这宝仙晶已经黑化了，呈现黑色的晶体。而且，这种黑化与之前苏元从蒲魔树身上得到的不一样，蒲魔树身上的宝仙晶只算被邪气污染。

    而这十袄晶体，是完完全全黑化成了黑色的透明晶体。

    不过，这东西可是好宝贝，苏元将其收了起来。

    刷——

    这时，背后几道身影出现。

    “多谢友出手，拯救了我九盟域，此乃大恩啊。”

    凰院长与七大王朝之主，率领门下的弟子走了过来。

    他们亲眼看到了苏元斩杀鳞王，实在是太过震撼了。而凰院长虽然年纪很大，但是对于苏元的态度却是毕恭毕敬，在武道世界，拳头比年纪资历更好使。

    “不知前辈来自何处？”

    其余七大王朝之主拱手道。

    “青域，大元王朝。”

    烟水寒回道。

    “青域，大元王朝……想来是一座顶尖的王朝了！”

    几人对视一眼，他们压根没有听过这个王朝，当下只能拍拍马屁，不过，他们内心暗惊，看来苍茫大陆实在是卧虎藏龙啊。

    “对了，凰院长，你要心青玄月，这个老家伙释放出了橱子鼠，这鳞王想来也是。”

    这时，苏元提醒道。

    “什么？！这个老匹夫！”

    听到苏元如此一，凰院长显然是极其的震怒。青玄月在五大院长之中，也算德高望重，没想到竟然是道貌岸然的人，投靠魔族，导致了十域惨剧的发生。

    “看来我得提醒其余几大院长，若是遇到那个老东西，定然将将他碎尸万段，绳之以法！”

    凰院长咬牙道。

    “告辞了……”

    苏元自然一挥，收走了鳞王的尸体，随之进入了黑洞。

    “师尊，他们是何人？”

    几大王朝之主语气凝重。

    “何人我不知道，但一定是高人，杀死魔物的那一道武学，应该是传中的顶尖帝术，黑白照！”

    凰院长语气都在颤抖，他曾经在典籍上见过，没想到，今日竟然能够真的见到有人施展帝术！

    &#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;开局拥有百亿年修为&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百六十四章 重铸黄泉帝剑

    从九盟域凯旋而归，苏元等人倒也没有太过高兴。不过，正一次能够诛杀鳞王，让苏元第一次接触了四凶的实力，可以说，若不是读心鬼的帮助，恐怕苏元要战胜鳞王还要付出更为巨大的代价。

    毕竟，鳞王的体内，可是足足有十八道宝仙晶，苏元想要破开防御伤及鳞王，的确很难。

    而鳞王在四凶，排名最末。

    四凶之中，最强的是石女，天妖蛾，此次是鼠帝，最后鳞王。

    苏元与鳞王交手，也大概能够摸出其余三凶的本事。鳞王已经很不好对付，其余三凶恐怕更难。

    而且，其余三凶可没有鳞王如此莽撞，而是躲在禁区之中，暗暗的恢复伤势，等待时机崛起。

    而鳞王胆子更大，竟然想要直接吞噬九盟域的灵气，这才引起了苏元等人的出手，将鳞王诛杀。

    为了震慑其余四凶，苏元直接将鳞王的尸体悬挂在了城墙上。

    轰——

    “鳞王那家伙居然栽了……”

    黑暗禁区之中，传来了低沉诡异的声音，无尽的魔气之中，浮现了一道红色的瞳孔，那瞳孔似乎洞穿了虚空，落在了城墙上。

    鳞王浑身的鳞片被扒开，血淋淋的被吊在城墙之上！

    苏元想要警示四凶，这就是叛徒最后的下场，只要他诛杀一位，就会将其尸体悬挂在城墙上。

    “这家伙生性狂妄，实力没有尽然恢复，也算是因果。”

    另一座禁区之中，也是传来了一道声音，低沉邪恶。

    三凶警惕了起来，他们同样知道苏元是一个强大的对手！

    而返回大元王朝之后，苏元当即吩咐了三件事，第一件事，继续寻找蒲魔树的踪迹，第二件事，监视三大禁区的动静，第三件，去寻找九阴黄泉的下落。至于为何寻找九阴黄泉，乃是为了重铸帝剑。

    摄天剑被鳞王的鳞片折断，已经彻彻底底的报废了。魔剑还需要温养，而七星龙渊还没有剑魂，苏元手中还有一道折断的帝剑。

    铸剑师黎老可以修复此剑，不过需要一口九阴黄泉池。

    这一段时间，洛神等人分兵行事，监视禁区，寻找黄泉池。

    而苏元，则是闭关了。

    位于石室之中，一缕缕幽蓝色的火焰悬浮着，光芒投影在石壁之上，如同无数鬼影在移动。

    正前方，悬浮着一道炉鼎，炉鼎之内是无数的鳞片。这些鳞片，正是苏元自鳞王身上得到的。

    苏元双目炯炯有神，他沉思了很久，修长的手指这才从炉鼎之中将其中一道鳞片取出查看。

    鳞片之中，有一道黑芒。

    通过读心瞳，苏元能够清晰的看到一枚黑色的水晶物。

    苏元掌心一抬，施法从鳞片之中取出了宝仙晶。一枚黑色的水晶碎片落在了他的掌心，与此同时，苏元将另一道宝仙晶取出。

    他的手掌之上，一共摆放着两道宝仙晶，其中一道呈现黑色，另一道是他自己的宝仙晶，呈现透明的水晶白色，一道散发着邪恶的气息，一道则是晶莹洁白纯粹。

    而鳞王这一道宝仙晶，已经是被黑化了的宝仙晶。黑化与污染不一样，黑化宝仙晶，必须从宝仙树入手，而污染只能对晶体表面有作用，而黑化则需要从根源上。

    “宝仙大人……”

    这时，苏元陷入了沉思，他眼睛突然间一眯，诡异了起来。

    他记得，鳞王称呼宝仙树为宝仙大人，而且，这鳞王一共有十八枚宝仙晶，结合这些，苏元怀疑，这宝仙树是不是投靠域外了。

    若真是如此，恐怕不妙。

    或者，还有一种可能，宝仙树显然了不祥之物，黑化了。

    总而言之，这个大胆的猜测是一个极其不好的消息。

    “不知道能不能还原……”

    苏元回过神来，看着手心散发着黑气的宝仙晶。这样一枚晶体，对力量有着强大的增幅。苏元想要修炼宝仙体，需要大量晶片。

    所以，这些晶体哪怕黑化了，他也想要试一试祛除邪气。

    如此一想，苏元袖袍一挥，灵力包裹着黑化的宝仙晶，落入了炉鼎之中，接着，苏元的瞳孔嗡的一声闪烁，投射出了两道火焰。

    嗤！

    火焰迅速在炉鼎燃烧，焚灵圣火在猛烈的焚烧鳞片。苏元的设想，是想借助火焰烧毁黑暗物质，从而还原晶体的纯净无暇。

    火焰呼呼燃烧，然而，在这翡翠色的火焰之中，黑色的晶体依旧散发着光芒，仿佛焚灵圣火对它们丝毫没有任何的作用一般。

    而焚灵圣火的威力，可不是一般的火焰可以比拟，然而，这一般灼烧，祛除不了黑暗物质。

    “焚灵圣火没用……”

    苏元皱了皱眉，神情凝重。

    他小觑了黑暗物质……

    可是，若是无法净化宝仙晶，这宝仙晶便无法使用。黑暗物质会污染灵力，不可能放入体内。

    苏元暗道可惜，整整十七枚宝仙晶，这可是一笔巨大财富。

    沉思片刻，苏元又取出了一道玉瓶，他打开了瓶子，一股金色的云气蒸腾而上。瓶子之上，是瑶池圣水，由于局势混乱，苏元暂时还没有动用圣水恢复域土。

    他取出了一些圣水，轻轻的导入了炉鼎之上。

    嗤！

    两者一正一邪，发生了剧烈的反应，不过让苏元失望的是，瑶池圣水也没有任何用处。

    “或许，还有一个办法。”

    苏元眼眸微微一亮，不过，这个办法，显然暂时也无法实现。

    在这大千世界之中，有一道强大的神物，名为梓木帝弓。这一把帝弓能够射出净化神箭，能够净化一切邪恶的力量。不过，这一柄神物藏在一座超级势力之中。

    眼下，苏元还没有时间。

    沉思间，门外传来了声响。

    “进来吧……”

    隆隆——

    石门打开，一名老者踏进。

    这老者，正是黎老。

    “恭喜禀王主，九阴黄泉水已经有了消息，重铸黄泉帝剑指日可待。”

    黎老拱手道。

    “喔？”

    苏元眼眸一亮，既然如此，他要出去取来黄泉池，重修宝剑。。

    “黎老，这些鳞片能否用来铸剑，增强剑的力量。”

    苏元袖袍一挥，将一道鳞片取出，递了过去。鳞片之内的宝仙晶取出，魔气被苏元焚烧殆尽了……

