陌上中文网：http://www.msxf.net 欢迎来访 

【书名】异界万能店铺 
【作者】笔架山 
【链接】http://www.zhujiange.com/book/46516/index.html 
【最后更新】14-09-12 11:40 【总字数】986755 

【书籍简介】
     穿越了，那个穿越者不是带着透视眼，作弊器神马的？既能修为开挂又能透美女裸体神马的？
    
    可悲催的是，林源却只有一块小黑铁，他近乎绝望了，但是掌门逝世的那一天，他突然发现小黑铁居然是掌门遗物小铁箱的钥匙。
    
    于是乎他拥有了一个移动的万能店铺，功法，你什么级别的？比我厉害多了？不行，我得去买一个，嗯，神级的凑活吧。
    
    咦，美女喜欢小兔子，早说嘛，五个灵气一个，来来来，美女，跟哥走，哥带你去看兔子啊。

			

第一章：身在异乡为异客

    小屋内，林源盘旋在蒲团上，脸色痛苦，真气汇聚于丹田之中集中，经过提炼后再次的扩散到体内，就这么次次的周而复始，不仅是枯燥乏味，而且因为体内真气挤压筋脉，会让人感觉到剧烈的疼痛
    
    林源很无奈！
    
    他是一个穿越者，在地球上见过不少网络小说，里面的主角那个不是王八之气一震，美女臣服，小弟一堆，并且气运亨通，直达至高神之列的？
    
    但是，真正穿越了林源才知道那不过是小说写的，只是一个梦！
    
    穿越三年来，林源的境界只提升一级，从炼气境第五重巅峰，提升到第六重初期，准确的说只是一小级而已。
    
    穿越前，这身体是门派鼎鼎有名的天才，穿越后，三年进一小步，成了一个平凡无奇的‘人才’。
    
    修为提升不了林源忍了，可是金手指怎么还没有出现啊？那个穿越者不是带着透视眼，作弊器神马的，即能偷看美女衣服又能快速飙升境界，跨级别挑战的神器的？
    
    为什么我只有一块小黑铁？
    
    操蛋！
    
    林源掏出那锈迹斑斑的小黑铁，脸上带着深深的无奈之色，这是一种追求不到美女，美女反而被猪拱了的心痛，又有点像是金融海啸来临的那一刹那众多富豪破产倒闭时撕心裂肺的痛哭与绝望。
    
    “小黑铁啊小黑铁，你什么时候才能大发神威啊？”林源将小黑铁平摊手中，恨不得将它丢出去！
    
    三年六个月零五天三小时十五分又十一秒！
    
    这么长时间，林源什么都试过了！
    
    用石头砸---用火烧---用水煮---泼狗血，种种能想到的能做到的，他都试过了。
    
    唔，最古朴最有用的滴血认主这个就别提了，刚开始来的时候每天都试一次，整整一年多下来，林源坑爹的贫血，最后无奈的放弃了近乎成为了习惯的业余活动。
    
    修为进展缓慢，致使林源在门派的地位都有所影响，本来林源一人领先师兄师弟，被掌门五尺真人定义为下一任的掌门，三个月前二师兄李秋水也突破到了炼气六重，和林源打起了擂台。
    
    说到这就不得不说五尺门了，五尺门创建三十余年，严格的说林源只是第二代弟子，不过因为一些缘故，现在门派之中仅有掌门五尺真人，和第二代弟子六人。
    
    对于五尺门这个名字，林源是恨的咬咬牙，每次外出采购时，他恨不得立刻将道袍上五尺门的字号撕下来。
    
    对这个名字不感冒的不止林源一个人，其他的弟子也多是如此，但是不管第二代弟子们如何抗议示威，五尺真人都坚决否决了这个提议，并且痛哭流涕的说起了一阵往事，真是闻着心酸听者流泪啊。
    
    这个故事不长，但很有笑料，以致使五尺真人严令禁止私底下谈论此事，碍于对五尺真人的尊重，林源平时也绝口不提，只能在心里笑笑。
    
    “林源，林源，嘭嘭嘭――”门外响起了一阵敲门声。
    
    “纪元，这么着急干什么？”林源收起小黑铁，忙是开了门。
    
    纪元是他在门派之中的好朋友，长的有一米五六，身材略微的瘦小，看上去有些营养不良，眼睛贼眯眯的，事实证明，他确实身手矫健，此时他一脸的紧张。
    
    “林源，不好了，五尺真人快死了，他叫我带你去见他最后一面！”纪元脸色慌张的道。
    
    “什么？是罗汉宗的人又闯进来了？这未免欺人太甚了吧！”林源一脸的狞色。
    
    罗汉宗开创的时间并不比五尺门长，只是其中修炼的是硬气道，以体为基础，修炼者力大无穷，小有所成者一拳可以击碎大石头，所以比五尺门要兴盛的多。
    
    两大门派并不在一座山上，只是因为五尺真人和罗汉宗的宗主有些旧怨，所以两宗的人都很不对付，前些日子五尺门的一个弟子被打的残废，五尺真人跑去理论，却也被打的重伤回归，所以林源第一时间就想到是罗汉宗的人做的。
    
    “我不清楚，你快跟我去看看吧！”纪元一把拉起林源的手就往外跑。
    
    “别急，你跟我说说情况怎么样？”
    
    两人一阵急忙的快跑，一边交代着事情。
    
    “五尺真人是撑不住了，就要交代后事，现在二师兄早早的就带人去了，为的就是图谋你的掌门之位！”纪元有些愤懑，这二师兄在门派自成一派，向来和林源、纪元组成的‘林系’不对付。
    
    “掌门之位有什么大不了，最重要的是五尺真人的身体！”林源脚步也不由的加快了。
    
    “林源，我真佩服你的性格，要是别人知道掌门之位搓手可得怕是高兴的跳起来，所以我相信你一定会成为掌门，要是换了李秋水做，恐怕用不了多久我们五尺门就要解散了！”纪元宛若热锅上的蚂蚁急得团团转。
    
    “到时候看看吧！”林源道。
    
    见到林源对掌门位置远不如见五尺真人那么心切，他心中焦急如焚，终于了解什么叫做皇帝不急太监急。
    
    现在林源脑海里都是五尺真人！
    
    三年前，林源突然来到这个陌生的世界，是一个微胖的小老头一直照顾着他，贴心的温暖。
    
    三年来，五尺真人不论修为，依然如故的对林源温和教导，不时加以赏赐，让林源感觉跟家一样，温馨的感觉，哪怕小老头对所有人都如此。
    
    三年后的今天，五尺真人突然病危，林源才感觉到他对自己的重要，已经俨然不可或缺。
    
    “五尺真人！”林源咬咬牙，脚步不由加快。
    
    前方，一座破落的大殿，这里是五尺门的殿堂所在，殿堂后则是掌门的居住之地，至于其他人只得分散在大殿周围自行搭建房舍。
    
    林源迫不及待的一步跨进去！
    
    眼前，有三男。
    
    “林源，你什么意思，掌门病危你现在才来？”说话的是一个鹰钩鼻子的青年，和周围人的衣着朴素比起来，这青年穿的比较艳丽，脸色有些傲然，张口便指责林源。
    
    掌门，自然是五尺真人明面上的称呼，至于五尺真人，只是私下笑笑。
    
    “二师兄，难道你一直窝在这里就对了？你就这么巴不得掌门死了？”纪元反唇相讥，他知道林源不喜欢这些无谓的争辩，站在林源这一边，当然不会任由对方欺凌了。
    
    “你――”李秋水脸色一沉，他对纪元恨的咬咬牙。
    
    “二师兄在掌门面前谨守孝道，勤勤恳恳的侍奉一步都未曾离开，大家有目共睹，不是你可以玷污的！”李秋水一旁的低矮少年林志涛开口，他满口马屁，捧得李秋水脸色缓和了些。
    
    “他们就是一些带着人皮的豺狼而已，之前没见你们这么积极，现在掌门病危就脚底抹油的跑过来了！四师弟你说是么？”李秋水转而对一个身材高大脸色憨厚的少年道。
    
    这少年排行老四，却一直傻乎乎的，整天被人使唤也乐呵呵的，所以李秋水不认为对方敢反驳自己。
    
    “我，我不知道！”刘刚苦着脸，他现在操心着五尺真人，根本听不懂这些师兄弟们在争辩什么。
    
    “李秋水，你就别拉四师弟下水了，我们还不知道你的狼子野心？”纪元讥讽的道。
    
    “你...”李秋水刚要反驳。
    
    “好了，都住口，跟我去看看掌门！”林源沉着脸道，这么一声吼，还真有几分气势。
    
    “知道了！”纪元气势一弱，乖乖的道，给足了林源面子。
    
    两人迈步朝着殿内走了进去，而李秋水却脸色冷笑。
    
    “看还有谁跟你进去！”李秋水朝着刘刚看去，他这边有两人，林源也有两人，现在场上的刘刚，无疑成为了绝对胜负的关键。
    
    “刘刚，你别进去，到时候我给你买十块烧饼！”李秋水放下豪言，一块烧饼五文钱，十块相当于五十文，对没什么收入的刘刚来说，是个大诱惑。
    
    他相信刘刚不傻的话，绝对会选择自己，谁不想要吃饱喝足，吃香喝辣？
    
    “烧饼？好呀好呀，不，我见了掌门你再给我烧饼好不好？”刘刚脑袋一根筋，只想先去看看五尺真人怎么样了，想也没想的径直走了进去。
    
    “你――”李秋水气不打一处来，心里大骂一声蠢猪。
    
    无奈，现在刘刚都进去了，要是任由林源在七尺真人面前胡吹，那这掌门之位不就被那小子夺去了？
    
    于是，李秋水也带着人进去了。
    
    屋内，摆设简单，还有这浓浓的药草味，很难想象这是一个掌门的房间，床边一个脸色苍白满是褶皱的老者剧烈的咳嗽，一个绿色百褶裙的少女给他拍着后背。
    
    老者便是五尺真人，他大半身体盖着一翻雪白色的棉被，被子里的两只手在颤抖着，仅仅露出方圆而苍白的脸，本是慈祥的面孔此时拧成一团，苦不堪言。
    
    “咳咳咳咳咳――”五尺真人浑身虚脱，感觉眼睛都晕眩，好像世界都在飞，本来已经是该死之身，现在不过强撑着一口气罢了。
    
    这凄惨的模样，被闯进来的林源见了个正着，他只感觉脑袋轰的一声！
    
    世界顿时破碎了，一切的平静外表都压制不住，脸色顿时出现了几分的狰狞。
    
    “掌门，掌门，你怎么样了？”林源低吼出声。
    
    他的眼眸都湿润了，几天之前他见五尺真人还好端端的，现在却病入膏肓，无药可救。
    
    “是罗汉宗的人做的么？我一定要将整个罗汉宗连根拔起！大师姐库房里还有疗伤丹药么?快给掌门服用啊！”林源两只手抓在床边，厚实的床板瞬间被抓破了，他的脸上还带着几分的狞色。
    
    三年的平平淡淡，林源本以为自己不过是一个注定无人注意的孤寡，但现在他才发现五尺真人看似一视同仁，对谁都一样，哪怕他是掌门的继承人，也要面临李秋水的挑战。
    
    曾经林源怨恨过，我的修为虽然和他一般无二，年龄却比他小了三岁之多，为什么还要让给他来跟我夺取掌门之位？
    
    一直至今五尺真人即将离去，他才发现实际自己早已融入这个世界，对五尺真人也有中种难以割舍的感觉。
    2727017

第二章 鹬蚌之争无所多 但求公义直中博

    “你以为嗓门大有用么？嗓门大能闯出名堂来？快给我坐下来，别打扰掌门！”那脸上有几颗小痘痘的绿色百褶裙少女板着脸呵斥道。
    
    这少女的眼圈红彤彤的并且布满血丝，显然刚才哭过，她便是大师姐蒋翠玲，虽然年龄不是最大，但却入门最早，在五尺门土生土长，办事勤奋，任劳任怨，如果平时林源还要敬重几分，但是现在能忍住的就是孙子了！
    
    “这帮家伙别让我找着机会，否则我生生的撕裂了他们，大师姐还有没有丹药？快拿出来服用。”林源发泄愤怒后，压制下激动的心情，对着蒋翠玲沉声道。
    
    前脚刚跨进来的李秋水听这话，脸色一变，转身向外走，但是蒋翠玲的眼眸却直视向他。
    
    “你得问二师弟，丹药哪儿去了？”蒋翠玲咬牙切齿的道。
    
    “李，秋，水！”林源的眼眸顿时生出几分杀机。
    
    平日蒋翠玲只做事不管事，李秋水一人独大，丝毫不将林源看在眼里，五尺门的银两多半都被他花出去的。
    
    “我，我不也是为了门派着想去小赌的几把么，再说也不是没收获，我结实了不少豪门子弟，他们都说愿意给我们五尺门介绍生意！”李秋水支支吾吾的道。
    
    林源顿时怒火滔天。
    
    “好呀你个李秋水，你他妈的将门派的钱都给输光了！看老子不灭了你！”
    
    以林源的修养也被李秋水气到了，他脚下一跨，三步并作两步，一拳砸了过去！
    
    “别动手！”蒋翠玲惊呼出声。
    
    下意识的李秋水想要反抗，但此时却发现自己被人硬生生的从后面拽住了，回头一看，丫的居然是纪元那厮，至于他那个小弟林志涛，早就躲得远远地了。
    
    “林源，揍死他，揍死这丫的！”纪元死死的抱住李秋水。
    
    拳风来临，李秋水感觉一股凉风扑面，身体都不由的抖动了起来。
    
    “嘭！”
    
    “一拳！”
    
    “嘭！”
    
    “又一拳！”
    
    整整两拳下去，李秋水就变得鼻青脸肿了起来，林源可没准备放过，他要往死里打！
    
    “林源，你要在掌门面前胡闹么？”蒋翠玲怒斥道。，
    
    林源略微迟钝，却没听进去，继续的揍！
    
    五尺真人都快死了，还留下这个败类干什么，不如狠狠的揍一顿！
    
    “别打，别打，疼，我求饶，别打我啊啊啊啊！”李秋水几招就被打的怕了，忙是哭爹喊娘的求饶。
    
    林源可不会听，他只想揍死这个败类。
    
    “林源，你要是再不住手，你就给我滚出去！咳咳！”五尺真人一声爆喝，将林源惊醒。
    
    这一爆喝原本仅存的几分精气都耗尽了，不由的剧烈咳嗽。
    
    “掌门，你没事吧！”见五尺真人说话，林源那还顾得上李秋水，快步的上前紧张道。
    
    他紧紧的握住五尺真人的手，真情流露。
    
    众人齐刷刷的看着五尺真人，现在五尺真人的话，相当于遗言了。
    
    那怕李秋水，也心中憧憬，要是这一顿揍能让五尺真人对林源的印象大坏那真值了，到时候掌门之位就是他的了，到时候...
    
    “你们都出去吧，留下林源一个人在这！”五尺真人有气无力的道。
    
    什么？众人一听皆是反应不过来，特别是李秋水，他不敢相信，当众打师兄还有资格做掌门啊，那老子不是白被打了。
    
    “掌门，可不能那么草率啊，林源这人实在是。。。”李秋水着急的道，他此时顾不上假装的悲痛，一副急切万分的样子。
    
    “滚！否则老子杀了你。”林源眼眸锐利的要杀人。
    
    在这慑人的眼光之下，谁都相信林源做的出来，哪怕李秋水，他也怕了。
    
    “好，好，好，林源，我是不会让你做掌门的！”李秋水脸色一沉甩下一句话转身就出去了，甚至当着五尺真人的面就说出来了。
    
    林志涛犹豫片刻，见这里的气氛不对也只好无奈的跟了出去。
    
    “四师弟，六师弟我们也出去吧，哎！”蒋翠玲叹了口气道，她的眼圈再次红润，忍不住又要落泪了。
    
    室内，五尺真人和林源。
    
    五尺真人紧紧的握住林源的手不撒开，满含热泪的看着，苍白的脸出现了一丝的血色。
    
    这是回光返照。
    
    林源的心及其沉重，前世他不过是孤儿，今生和他交情深的人也寥寥无几，这是他第一次面临亲人朋友的生死离别。
    
    “别怕，也别想为老夫报仇！”五尺真人轻声道。
    
    “但。。。”林源刚想开口，却被五尺真人言语阻止了。
    
    “你的性格虽然看似冷酷，但老夫知道你嫉恶如仇，略显急躁，只是你现在还没成长起来，但你需要记住，修炼之本乃是分辨善恶，为大善者留他一条生路，为大恶者，杀无赦，两者皆是积德，你若是能做到这一点，我将五尺门交给你，也放心了！”五尺真人脸上挂着淡笑之色，宛若生死只是儿戏。
    
    这一刻的五尺真人一改往日的邋遢和随意，隐隐有几分的大师风范。
    
    “我不适合做掌门，也不适合积德，掌门，你告诉我是谁伤了你，我要给你报仇！”林源使劲的摇摇头，说实话他一点都听不懂。
    
    “该来的自然回来，是给我报仇还是你去送死，未来也会验证，我现在要说交代的只是两件事，其一便是让你做五尺门的第二代掌门，是当是不当？若是不当，这句话但我没说过!你给我滚出去！”五尺真人板着脸道，这才是真正的他。
    
    “我，答应！”林源重重的点点头。
    
    “掌门信物，并无其他，只是一个铁箱，我也看不出它是什么东西来，若是门派实在撑不住，你再卖了便是！”五尺真人风淡云轻的道。
    
    “不，我就算是饿死，也不会卖！”林源重重的点头，他心里激动，根本没去看那铁箱。
    
    “那好，另外一件事情――”想到最后，五尺真人不由的大口大口喘息了起来。
    
    “掌门，掌门。。。”林源见状连忙拍了拍五尺真人的后背。
    
    “咳咳咳咳...罢了...罢了...今生无缘再见佳人，老夫一生为情所累，你日后切记不可动情，切记要发扬我五尺门，呃――”
    
    说到最后，五尺真人脑袋一歪，眼睛一闭，身躯一松，就这么躺了下来。
    
    “掌门！！！”林源纵身大哭道。
    
    听声音蒋翠玲，纪元，刘刚三人也闯了进来。
    
    “掌门去世了，呜呜呜呜――去世了，呜呜――”一向坚强的蒋翠玲也忍不住的抽泣了起来。
    
    纪元眼圈也是红红的，五尺真人是五尺门的支柱，若是他倒了，五尺门的未来不难想象。
    
    傻愣愣的刘刚，默默的流泪，一副真情感触。
    
    “别哭了，棺椁准备好了么？挑选个良辰吉日，给掌门妥善的安葬！”林源捂着脸吩咐道，他不想让人看到他不堪的一幕。
    
    他想给五尺真人一个风光大葬，纵然门派的条件不允许，他也得在棺椁前尽孝。
    
    “掌门，他，呜呜，他早就给自己准备好了棺椁，还叫我们悄悄的下葬，他还说要低调的来，低调的去！”蒋翠玲抽泣的道，之前五尺真人的举动，无疑说明了林源会是下一任的掌门。
    
    林源心中再次动容，这就是五尺真人啊！
    
    他知道门派的现状，所以不愿意多花一分一毫！
    
    “不管了，支出一些银两，置办一些物件，今晚我要给五尺真人守夜！”林源咬着牙道。
    
    “守夜？这个理应由下一任的掌门做的事情吧！我想我来比较妥当一点！”李秋水走了进来高声道，身后是他的小弟林志涛。
    
    林源脸色一沉，将铁箱高举，压着怒气道：“此乃掌门信物，我便是五尺真人钦定的下一任掌门！我以掌门的身份命令你，要么给五尺真人披麻戴孝，要么你给我滚！”
    
    看着高高举起的铁箱被林源轻若无物的举起，李秋水脸色一阵难看，他当然知道这是掌门信物了，但是这个掌门之位他非要夺来不可。
    
    “林源，瞧你脾气火爆，又压不住场子，叫我们怎么服你？我身为二师兄，又是门派之中资质最深的男人，实力也不逊色与你，理所应当的要做掌门，你答应我可以给你一个副掌门，在我的带领之下我们五尺门。。。”
    
    “够了！”林源打断了李秋水的侃侃而谈，他眼里要喷火的道：“五尺真人在前，我不愿多说，你是自己滚还是叫我打你出去！”
    
    纪元也是捋起拳头，如果林源一发话他会立刻的扑过去。
    
    “哦，你看你们这莽撞样，五尺门落入你的身上，怕是会直接的关门！”林志涛指着林源骂道。
    
    “对，大师姐，四师弟，你看看这小子做什么掌门？能沉稳点么？我对五尺门深感忧虑啊，这掌门还是我来当的好，我坚信由我担任掌门，能将五尺门推向一个新的高度。”
    
    说罢，将眼神看向蒋翠玲和刘刚，看他们没什么反应，觉得这事有戏，心中豪气大生。
    
    “门派掌门，理应由门派中人做主，我建议由门派中人选举，谁的票高，谁便是掌门！”
    
    林源冷冷的看着，道：“说完了？”
    
    “你怕了？那就认输好了，门派需要我这样的掌门！”李秋水见蒋翠玲和刘刚没说话，平时也没见他们有什么好关系，顿时信心十足。
    
    “那就选举吧！支持我林源担任掌门的到我这边！支持李秋水当掌门的到他那边！”林源两手交叉在胸淡淡的道，他眼有凶意，但表现的却及其的平静，你丫的不是觉得老子不沉稳么？你丫的不是要公选么？老子给你机会！
    
    顿时，场上寂静了下来。
    
    李秋水在这紧要关头也紧张了。
    
    他二人各自有两票，林志涛铁定站在李秋水这边，而纪元也铁定是站在林源那边，剩下的就是蒋翠玲和刘刚，虽然不是奇数，但只要平手，李秋水的位置八成就稳固了。
    
    一半的人都叛变了，这门派还要干啥？相信只要蒋翠玲和刘刚其中一人率先到李秋水那边，剩下一人为了大局，也会站到他这边。
    2727017

第三章 火中取栗悍无畏 是非曲直公道在

    “我支持林源，林源乃是五尺真人钦定，同时也是一心为门派着想的人！”纪元鄙夷的看了李秋水一眼，而后果断的站到林源的身边。
    
    “二师兄资历厚，辈分高，实力强，并且在外面认识许多富家子弟，相信在二师兄的带领之下，五尺门会更上一层楼！”林志涛毫不犹豫的选择李秋水。
    
    李秋水和林源的心脏都扑通扑通的跳动了起来，仅有的两个人，随便一个都可以决定胜负。
    
    “大师姐，你若是选我，我可为五尺真人风光大葬，并且给你介绍个好人家。”
    
    “四师弟，你选我，到时候我给你好多好吃的！”
    
    李秋水对蒋翠玲，刘刚两人诱惑道。
    
    纪元看的急了，两个人扛不住诱惑投入李秋水的阵营，让李秋水当了掌门，他和林源可没什么好日子过。
    
    纪元拉了拉林源的衣角，谁知道林源不为所动。
    
    林源没东西诱惑，也不想诱惑，要是掌门之位真的可以用金钱买，那他二话不说立刻离开门派。
    
    李秋水自然知道林源囊中羞涩，正在自鸣得意时，让他诧异的事情发生了。
    
    “我，嘿嘿，我看好林源！”刘刚挠挠头走到了林源身旁。
    
    “为什么？”李秋水着急了，明明是最贪吃也是最容易诱惑的刘刚居然被穷的叮当响的林源拉过去了，为什么？
    
    “因为你太无耻了！”说话的是一直沉默的蒋翠玲，她指着李秋水脸色尽是愤懑：“你想想你为门派做过什么？除了在门派吃喝拉撒你有做过贡献么？你还想给我介绍婆家，我呸！你给老娘滚，老子恨不得撕裂了你，你这个贱人，五尺门不需要你这个败类！”
    
    连一向温顺的蒋翠玲都爆了粗口，可想而知她心中愤怒，虽然没有站队，但言语无疑表达了她的意思。
    
    “好，好，好，五尺门我是待不住了，志涛，我们走！”李秋水脸色一阵青一阵红，拉着林志涛就要狼狈逃窜，谁知道林志涛的腿却好像灌了铅一般难以动弹。
    
    “二师兄，要不，要不将就着待在这把。。。”林志涛苦着脸道，他本就好吃懒做，跟着李秋水是因为吃好喝好，要是离开了五尺门，那还不得饿死？
    
    “走啊你！”李秋水死死的拽着林志涛。
    
    “等等！”林源说话了。
    
    “怎么，你反悔了？要是将掌门之位让给我，我还可以考虑继续留在五尺门！”李秋水还以为林源是不舍得五尺门分裂，所以打算妥协，脸上顿时恢复了傲然的神色。
    
    “对对对，给二师兄做掌门，我们就继续留在这里！”林志涛的脸上也露出了欣喜之色，忙是附和道。
    
    “林源，不要啊！”纪元脸色一变，拉着林源道。
    
    谁知林源却宛若是听到了国际大笑话一般大笑了起来，笑的冷酷。
    
    “哈哈哈哈！李秋水，林志涛，你们两个未免太看得起自己了吧！”笑容截止，林源走上前用手指着李秋水和林志涛，尽是痛恨之色。
    
    “现在我以五尺门新任掌门的身份宣布，李秋水，林志涛被正式逐出门派，永不录用！”
    
    说完，林源感觉心里畅快至极，五尺门的两个败类，终于是被清除出去了。
    
    “林源，你卑鄙无耻下流猥琐！”李秋水脸色涨红的痛骂道。
    
    “滚！”林源怒喝道。
    
    “林源你别得意，总有一天我会回来的！”李秋水怨恨的盯着林源，宛若是要将林源的脸刻进脑海里，而后快步的跑了出去，他的小弟林志涛，此时无可奈何，只好一路小跑的跟了出去。
    
    ...
    
    今天是宋历三百六十五年五月二日，李秋水和林志涛的出走，林源也登上了掌门之位。
    
    不在其位不谋其政，现在做了掌门才知道亚历山大是什么意思。
    
    拮据的财政，真如一座山一般压在林源的身上。
    
    一个炼气境多多少少也是修炼者，在外面一个月混个十几两那是小事一桩，之前五尺门之所以花销大，多是用在李秋水，除此之外在房屋养护，吃喝采购也是大花销。
    
    修炼者饭量极大，一顿五六碗饭不过是小儿科，为了修炼更快，除了服用丹药之外，还得服用一些妖兽精肉，便于提升实力。
    
    往前五尺门虽然服用不起丹药，但靠着五尺真人不时的打打秋风，每个星期多少能混上几碗的妖兽精肉，现在五尺真人逝去了，这妖兽精肉也是比花销，四人份的妖兽精肉价值五十两，而现在账上才三十余两。
    
    这些还是次要的，五尺门哪怕远居深山，但在方圆数十里也算强盛一时，占据的地盘之大，远超一些比现在的五尺门大的多的门派，当初五尺真人乃是炼气境九层的巅峰强者，他们还不敢冒犯，现在如何抵御外来门派的威胁，反而成为了最大的问题。
    
    实力啊，还是实力！
    
    迫切需要的还是提升实力，现在五尺门修炼的功法叫化气诀，是一本上不了品级的武技，想要快速的提升实力无疑是痴人说梦。
    
    “修为境界晦涩如海，便是我三年也才晋升一级！”林源打断了脑海里不切实际的想法。
    
    不论何时都要有一颗冷静的心，林源一直见此当做金科玉律来看，所以这时他反而思索起其他的东西来。
    
    身侧，铁箱就在一旁，他一直是贴身保管，他似乎想到了什么仔细的打量着铁箱。
    
    铁箱坚不可摧，哪怕林源用刀去砍也没用，但是那钥匙孔，反而让林源记起了什么。
    
    不同于其他的钥匙孔，这铁箱采用的是及其大的一种钥匙，长的有三寸，宽的也能钻进半只小拇指，好像，好像和小黑铁一样？
    
    林源自认为自己已经到了波澜不惊的地步，但此时心中还是忍不住的噗噗跳动了起来。
    
    四下查看了一番，现在已经是半夜，纪元出去采购，而蒋翠玲则去收拾五尺真人的遗物，确定没人之后，林源才将小黑铁取出，悄悄的插了进去。
    
    真的进去了！
    
    顿时，林源的脑海里浮现出了惊人的一幕！
    
    一个声音系统的声音随之响起：“万能店铺第二百五十家分店正式开启，欢迎光临，您是第一位客人，首次消费可以享受一折优惠！”
    
    “万能店铺？”林源张大嘴不可思议的看着。
    
    漆黑至极的夜色，并无冷风，但却给人一种别样的孤寂，眼前一片银白色的屏幕在暗夜中点缀出光亮来，这屏幕上唯有正中的迷彩色‘菜单’按键。
    
    “人呢？服务员――”林源下意识的喊道。
    
    本来他没指望有人回复，但谁知那突然出来的声音将他吓了一跳。
    
    “本店铺采用系统服务员，请问有什么需要帮助的么？您每天可以免费提问三个问题！”
    
    “三个问题？系统服务员是什么的东西？你们是怎么来到这个世界的。”林源惊了一呆，系统服务员，比某某的编号八九七五七自动回答系统还要牛叉？能听得懂人话的？
    
    特别是系统说的是地球话，让他感到亲切。
    
    “系统服务员是来自于未来二二九九年研发的高科技产品，它拥有超仿真的说话能力，并且能自动分辨一千四十九种不同的语言...”
    
    “下一个问题，下一个问题！”林源忙是摆摆手。
    
    “万能店铺是二二一三年由中能集团创建的全宇宙连锁公司，现拥有穿梭宇宙空间技术，突破宇宙时空阻隔，来到异域开启新能源市场！温馨提示：您今天还有一个免费提问的机会。”系统回答。
    
    “靠，这就算两个问题，我说你们的系统能不能人性化点啊，哎呀，你别说话，你就当我发牢骚！”林源他乡遇故知，虽然是个系统，但心里也及其的高兴。
    
    他急不可耐的要看看万能店铺里面有什么好东西，又不知道怎么操作，问系统又得浪费最后一个免费提问的时间，所以只能摸着石头过路了。
    
    按照对前世触屏手机的了解，他靠前轻轻点了点那个菜单。
    
    叮――
    
    声音响起，八大列表看的他瞠目结舌。
    
    ‘神物’‘神兵’‘神灵’三大列表位居首列，但却黯淡无光。
    
    第二排为符?，兵器，灵宠
    
    第三排为功法，丹药，返回|当前
    
    “符?，兵器，灵宠，功法，丹药！”林源咽了口口水，一一喃喃道。
    
    他随手点开了符?。
    
    百听不厌的‘叮’
    
    而后出现的是前三样分别是：增气符，沉睡符，钢手符。
    
    而下面则是一片的空白黑色框。
    
    “增气符，是那价值千两依然让炼气境趋之若鹜的增气符？”林源三年来，了解颇多，这增气符不论是五尺门的记载，还是在现实之中，他都听说过，甚至远远见到一些高级别的店铺有挂牌出售。
    
    符?师是这个世界最神秘的职业之一，他们同样有修为之分，但兼有自己的职业等级划分，和修炼的炼气，凝真，化虚，破虚，灵海，生死六大境界相似，分别是神，仙，圣，天，地，人六大级别，最低的人级符?师也比普通的炼气境高贵千倍百倍因为他们能知道出各种千奇百怪，让人受益匪浅的符?来。
    
    林源用手轻轻一点增气符的位置，立刻显现出一行文字来。
    
    增气符：集合先天紫气等十余味材料炼制而成，可增人五马之力！对凝真境无效
    
    “以我现在炼气六层，也才三马之力，若是增加五马，那岂不是相当于炼气七层？难怪这么多炼气境的修炼者趋之若鹜！”林源瞬间惊呆。
    2727017

第四章 皇天本不负心人 正本清源缘木求

    青鬃马是这个世界普遍的的计力方式，青鬃马及其暴躁，力大无穷，比普通的成年人都胜过几分，林源的三马之力已经算相当不错的了，这增气符能增加五马之力，等于打斗时又多了一张的底牌。
    
    一张增气符相当于千两，那么随便卖出去也足够维持门派支出了呀？
    
    想到此林源欣喜若狂，真要问问系统怎么买，又想到只剩下一个问题，就憋了回去，再看看！
    
    沉睡符：主用沉香木，集合众多炼制而成，可让炼气境陷入沉睡之中，阶级越低效果越强
    
    钢手符：采用钢铁粉末提炼而成，可使炼气境单手增加十马之力，注意：后遗症残留三天
    
    两大符?，林源此前只听其名不见其形，但毫无疑问每一种都价值千两，非常昂贵。
    
    “若此符?能批量生产，我在炼气境不是所向无敌了？”林源内心激动，回想起自己的金科玉律：不论何时都要有一颗冷静的心。
    
    点开‘返回|当前’，林源本想的是回头看看其他的如兵器，灵宠那儿有什么好东西，谁知道这单击一下，反而进入了一个类似游戏商城的画面。
    
    前半部分，是一片的璀璨，色彩各异，其中增气符，沉睡符，钢手符，便在其中，还有十二种各自不同的东西。
    
    而更下方，一片的晦暗色，那是连点击都无法做到的。
    
    七星剑：集合吸星铁炼制而成，以锐利诡异而著称，控制得当可吸人兵器，控其兵刃。
    
    乱魂剑：采集乱混之地之暗石炼制而成，使用时有一定几率引出魔气，造成爆破效果。
    
    烈火叉：制作方式繁多的一种兵器，操作简单，威力凛然，有一定几率可以引出烈火，使战斗力倍增。。
    
    灵狐：温顺可爱，乃扮酷耍帅泡妞之无尚利器。
    
    灵雀：机灵乖巧，可做探听之用。
    
    斑斓虎：拥有较强的战斗力，可启可战，为江湖豪客必备佳选。
    
    屏息功：凝真境之下可隐藏气息，品级无
    
    混元劲：精粹真气，可使真气压缩，进而爆发出更强的攻击力，品级无。
    
    闪烁腿：一门较快的步法，根据人物快速挪动而研制出来的功法。
    
    暴气丹：可将人物气息提升至凝真境。
    
    花蟒内丹，凝真境妖兽内丹，消化后可提升些许实力。
    
    淬骨丹：可使炼气境骨骼蜕变，级别越低效果越强。
    
    “嘶嘶！这简直是天地珍宝大荟萃！”林源眼里冒光的死死盯着屏幕，一只手轻轻的抚摸着，好似眼前的是挚爱的女友一般。
    
    太好了，太吸引人了！
    
    虽然没有标注具体的等级，但凭借着脑海里的经验，他能轻易的评定出这些东西的价值。
    
    武器分为：普通，灵器，宝器，灵宝，神兵，神器六大级别，每一个级别代表的都是天差地别的差距，普通兵器除了锋利点外并无其他功能，而到了灵器，都有一定几率引发极强的隐藏力量，七星剑，乱魂剑，烈火叉绝对是灵器的级别。
    
    至于功法，和符?师一样分为神，仙，圣，天，地，人，与屏息功类似的功法，至少也是人级功法的层次。
    
    灵宠虽然无可辨别，但是其他的都这么牛叉了，还能差到哪儿去？
    
    “请问我要怎么购买，我要用什么支付？这两个都是卖家必须告诉顾客的，你可别跟我说算一个问题。”林源冷静了下来道，他斤斤计较的道。
    
    虽然不知道这系统有什么智慧，但还是稳妥点好。
    
    “这当然属于必须告诫的范围，但是您也没有提问！”系统回答。
    
    林源：“...”
    
    老子敢问么？一天就三个免费问题，要是坑爹的回答了，不就得等到明天了？哥熬得住么。
    
    “万能店铺购买方式使用全宇宙最先进的人脑交易系统，您只需要脑袋一想就可以确定交易。”系统回答。
    
    “您需要支付的是灵气，全称为灵气团，灵气乃万物之本，是生命的源泉，不论动物人物植物，还是大自然的气息都充斥着灵气，每一个开启系统的人均免费赠送储藏器一枚，您必须要主动吸收灵气！”
    
    “储藏器在哪儿啊？我身上现在有多少灵气？”林源忙道。
    
    “非常抱歉，您一天的三次免费提问时间已经使用完毕，继续提问需要一灵气，以后每次付费提问需要灵气成倍叠加，您确定提问么？”系统回答。
    
    “别，别，我自己慢慢找！”林源吓得喊停了。
    
    一天免费三次，下次提问成倍叠加？谁受得了啊，还是老老实实的花时间找找比较好。
    
    四下无人，林源也毫不顾忌的盘膝在地，真气流转。
    
    搜索便了全身的筋脉，都没发现什么，突然想到了什么，丹田，对呀，一切真气的来源处丹田忘了看了。
    
    这一看，可吓了一跳，原本微微凝聚的丹田此时被一团圆形器具包过，里面隐约传来一个数字。
    
    “1”
    
    “我有一个灵气？”林源下意识的喃喃。
    
    按照系统的说法，第一次光临可以享受一折优惠，那么这一个灵气等于十个灵气了。
    
    “问题是怎么花啊！”林源苦着脸凑到了屏幕前。
    
    系统不告诉他，他只能自己摸索了，按照之前的方式，他对屏幕有些了解了，‘返回|当前’点两下，果断的返回。
    
    出现大选项，然后一一点了武器。
    
    嗯，果断出来了，然后嘛，试试点两下？随手点了点混元劲。
    
    “叮叮――”
    
    触碰屏幕的声音，而后那一个小方框就亮起来了，而后那混元劲被一抹金光隐约覆盖，金光是个‘五’字。
    
    “五个灵气？那岂不是说我可以购买两个！”林源一阵激动，‘返回|当前’点了一下，随后直接到了当前画面慢慢挑选。
    
    “要哪个呢？”林源有些棘手。
    
    十二种东西，各自不同也各有所长，增气符的实力增幅，完全可以当做是生死厮杀时的杀手锏。
    
    七星剑剑法凛然，乱魂剑杀气逼人闪烁腿速度速度飞快，远远超越五尺门的典藏，
    
    骑乘斑斓虎，这该会是多么的风光？
    
    再次之，三大丹药之中暴气丹在关键时刻，比如罗汉宗来袭，突然爆发出来，那谁还敢侵犯？
    
    花蟒内丹提升实力，林源对炼气七层觊觎很久了。
    
    淬骨丹，谁不想让资质更加的完美一些呢。
    
    “罢了，现在是门派的关键时刻，再说以后也不是不能买，选择增气符和混元劲！”
    
    林源一咬牙，在屏幕上连点四下，随后脑海里快速的确定，生怕自己反悔！
    
    购买成功！
    
    脑海中声音响起，而后林源还没来及的高兴，他想到了一个非常可怕的事情，既然购买花费的是灵气，那是不是也可能是自己的修为是不是也算成了灵气，然后全部加起来，才相当于‘1’？
    
    林源脸色大变，忙是查看了起来。
    
    他的额头上滴落汗珠，许久之后终于浮现出了一丝的笑容之色。
    
    “没问题，不消耗修为！”林源欣喜不已，取出增气符和混元劲。
    
    增气符是一枚紫色的符?，约莫有巴掌大，轻飘飘的一阵风可以吹飞。
    
    而混元劲，非常古朴，好像一个小孩子都可以将整本撕裂，但却泛着一股神韵。
    
    “有了两大宝贝助阵，哪怕是级别比我高的我也能力抗一二了！”林源大喜之下才觉察到财不露白的道理，忙是收了起来。
    
    同时凝视着屏幕。
    
    问题来了，怎么出去？
    
    “应该，点点红色按钮就可以吧，嗯，既然没有红色按钮，那便点点菜单！”林源按‘返回|当前’不放，随后脑袋一闪，有些昏厥的回到了现实。
    
    “一切，都是真的？”场景的突然变化让他的眼睛有些刺疼，但激动之色压过了疼痛，只是此时强迫冷静而已。
    
    “万能店铺，要啥有啥，真是武者的作弊利器啊！”林源哈哈大笑，随后盘膝修炼起了混元劲。
    
    趁热打铁这个道理他还是懂的，很快他就沉浸在混元劲的世界之中。
    
    混元劲并不难学，主要的是每一个细节都必须要掌握，而后才能进入下一个阶段的修炼，久而久之，时间流逝。
    2727017

第五章 耀武扬威肖小辈 混元初成逞威风

    清晨，天刚刚露出鱼肚白，林源终于睁开眼睛，此刻他感觉混元劲就好像是他身体的一部分似的，不可分割，。
    
    “这么快就修炼成功了？”林源有些惊讶，仔细一想，可能是系统功法的奇特之处，并不需要太多的苦修。
    
    想到这，林源了然，径直的走了出去，刚迈出几步，转念一想又是找了条绳子将铁箱套好，挂在腰间，这可是他的命根子，也是五尺门崛起的希望。
    
    一夜未睡，虽然身体并不疲惫，但是脚也有些发酸了，林源伸了伸懒腰，望着那温暖的耀阳，心中有一种莫名的情愫。
    
    昨天，是五尺真人逝去的日子，也是获得万能店铺的日子，昨天被喜悦冲昏了头脑，现在醒来，想哭，想笑，却怎么也摆不出个样子来。
    
    这时，刘刚远远的披麻戴孝的走了过来，身上带着一个包裹和一个饭篮。
    
    “三师兄，哦不掌门，请用膳！”刘刚苦着一张脸，刚喊出三师兄，临时又改口了。
    
    “我们两个年龄差不多，只要没外人，直呼我名字就可以！”林源笑道，从刘刚手中接过饭菜，顿时一股香气飘散开来。
    
    “这是大师姐做的？”林源吃了一口，咀嚼有声的道。
    
    “是啊，她还叫我给你送了一件衣服，诺，就跟这个一样！”刘刚有些兴奋的解开包裹，顿时将那麻衣拿出来摆弄，似乎是一件好玩的东西在显摆一样。
    
    如果换做一个人，恐怕林源会以为对方存心恶心他了，但是刘刚却给他一种挺可爱的感觉，还是这个师弟过的自在啊。
    
    “这是大师姐连夜缝制的吧？苦了她了！”林源感慨道，虽然还没继位，但他已经是五尺门实际的掌门了。
    
    这一天大家都在忙碌着，诸如纪元则看守山门，，蒋翠玲心灵手巧，布置各种东西，刘刚跟在蒋翠玲的身后帮忙布置这，虽然东西很简陋，但却充满了五尺门弟子的心意。
    
    而林源得给五尺真人守夜，顺便收拾一下五尺真人的东西，按照规矩这些先人之物得在下葬后一块烧了，以便先人在九泉之下吃得饱喝的暖，同时也有几分祛除晦气之意。
    
    中午未到，林源便听到耳边传来了嘈杂的声音。
    
    “滚，你他妈都给老子滚，我们五尺门没欠你们东西！”
    
    “哟哟哟，你小子倒是想耍赖啊，真凭实据写的明明白白，你们五尺门想要抵赖？还钱！不然老子今天拆了你们这儿！”
    
    “这都是他妈不管我们五尺门的事，李秋水早已经被赶出去了，你要找找他去！”
    
    “嘿，这里写着非常清楚，用你们五尺门的家当抵押，这还换不清呢，你们五尺门还得去汪府劳作，偿还债务！”
    
    “操你妈，老子忍你很久了，滚，滚，滚！”
    
    “好家伙，真要干起来啊，少爷，怎么办？嗯？打？好，兄弟们上！”
    
    “呀，老子和你们拼了！”
    
    “呜呜呜，你们别打纪元，别打纪元，钱我们还！”
    
    “你他妈没钱还个屁啊，给老子往死里打！”
    
    “老子要杀了你们，啊，我的腿啊啊啊！”
    
    惨叫的声音，终于让林源挺清楚了。
    
    是纪元！
    
    纪元是林源在这个世界上的第一个朋友，也是可以交心的人之一，听纪元被打，林源怒火滔天，他一个纵跃跳了出去，一路小跑的朝着大堂内走去。
    
    大堂，片片白布，写满了哀悼之言，现在却响彻着大笑之声还有哭泣声，惨嚎声。
    
    哭泣的自然是蒋翠玲，她修为底下又是女孩子，根本帮不上忙，只能干在那哭泣。
    
    刘刚傻傻的挡在纪元的面前，可惜还是被暴打一顿，而纪元也不能幸免，早有几个人将他拉了出来，只见纪元捂着腿，叫的非常痛苦。
    
    五尺门三人，而对方却足足有八人之多，说话最大声的是一个身穿锦袍，微微佝偻的中年，在他的命令下，有六个壮汉出手，将刘刚、纪元狠揍。
    
    “都给我住手！”林源爆喝道。
    
    这声怒喝，夹杂着几分威严，让场上的人都愣了愣。
    
    “林源！”刘刚和蒋翠玲同时大喜的惊呼，
    
    “林源！”纪元咬着牙虚弱的道。
    
    “他妈的老子还以为是谁？嗯？又是一个臭小子，老子就打了怎么着，继续打，给老子狠狠的打！”锦袍中年看了身后的青年一眼，见他没有反应，而后又是大声嚷嚷道。、
    
    “打！”六个壮汉作势就要继续。
    
    “你他妈找死！”林源炸了，只见其身形一闪，快速的朝着那锦袍中年掠去。
    
    “跟老子比，你还嫩点！”锦袍中年挪动双肩，气息顿时释放，居然是炼气五层的修为！
    
    “霸气拳！”
    
    锦袍中年一拳暴击而出！隐隐夹杂着破空之声。
    
    林源没什么蓄势，一掌迎上！
    
    “糟糕，林源居然这么大意！”纪元脸上带着几分的焦急之色，他对林源了解甚多，虽然林源境界领先，但对方一招，而林源仅仅是普通一拳，最后吃亏的还是林源。
    
    “嘭――”
    
    拳掌对碰，林源归然不动，而锦袍中年却被击飞出去。
    
    “啊！”在众人的惊愕之中，锦袍中年跌落在地上，发出惨叫之声。
    
    “怎么会这样？”在场众人面面相觑，谁都没看清楚锦袍中年是被怎么击飞的。
    
    唯一能见到的就是锦袍中年倒飞出去，而林源毫无受伤。
    
    “少爷，我愧对家族的栽培！”锦袍中年嘴里滴着血的爬起来，卑躬屈膝的在那蓝衣青年面前道，感情这背是这么驼的。
    
    “哼！”蓝衣青年冷哼一声，他长着一张方脸，身穿奢华，眼高于顶，丝毫看不清林源，此时打量着林源，尽是赤裸裸的杀意。
    
    “你小子是五尺门的掌门？”金耀勋没搭理管家李潜，目光灼灼的看着林源。
    
    “正是”林源眉头一蹙，他有些不习惯对方的态度。
    
    “哈哈，你他妈的还能是掌门，五尺真人挂了吧？老子的钱怎么办？你们五尺门借老子一万两，什么时候还给老子？草，赶紧的！不然老子抄了你们这儿！”金耀勋尽显纨绔本色，对着林源连连咒骂道。
    
    林源从不认为自己是什么好脾气，眼前的人一而再再而三的挑衅他要是能忍那就是傻子了。
    
    “别给老子唧唧歪歪，谁借你钱了，他妈我怎么不知道？！”林源怒喝道。
    
    “什么？”金耀勋吓了一跳，这和他脑子里想可不一样啊，那个借钱的不是孙子？这家伙可好，还比老子大声了？
    
    这次金耀勋也受不了了，这一万两对他家也是比大买卖，虽然当初李秋水抵押的时候，并没给他什么好东西，但谁也不想这么大块的肉没了啊。
    
    “你看看，这可是真凭实据，俺是讲法律的好公民，快点给钱，否则老子今天灭了你们五尺门信是不信?”金耀勋凶狠的道。
    
    他的六个家丁也露出了壮实的肌肉，特别是那管家李潜，怨毒的眼神死死的盯着林源。
    
    这就是讲法律的好公民！
    
    “林源你可别信他，这是李秋水搞的，不管咱们什么事！”纪元急道，都顾不上腿脚的疼痛了。
    
    “这印章难道是李秋水的？这里写着明明白白抵押的是五尺门，印章也是你们这儿的！”金耀勋伸手取出一张抵押书在纪元面前甩了甩，几乎贴在纪元的脸上。
    
    “金少爷，我们五尺门的状况你也不是不知道，是真的没钱，这事纯粹是李秋水个人行为！”李翠玉也坐不住了，她一把鼻涕一把泪的道，身为一个女孩子又活在这么艰苦的环境，她的肩上重担绝不比林源小。
    
    “没钱你他妈还欠人钱啊？我不管这些，李秋水借的时候用的是五尺门的印章盖的，这还有他的指纹，按照律法印章就等同于就等同于本人本门派，所以你们得给老子还钱！”金耀勋冷冷的推开了李翠玉，笑话不给老子叫老子吃啥喝啥？
    
    李秋水，果然是你丫的搞的事！
    
    林源气不打一处来，那货何止是输，何止是认识那些豪门权贵，连门派都给抵押出去了！
    
    狗日的，前往让老子遇到你，否则老子将你千刀万剐...此处省略一万个字。
    
    真凭实据倒是真的，但是林源却不认为这笔账得他认。
    
    “这账我我不知道，我也不认为我们五尺门有这个能力欠下这笔债，我怀疑是你们逼迫李秋水写下的抵押书，所以不管你怎么告，我都陪你到底，就算你在城里有人，我会去天墉城申诉，我就不信这个世界没有一个明白人！”林源掷地有声的道。
    
    天墉城，是大宋帝国的国都，某些时候代表着整个大宋国，大宋国采用的是国――城――镇――村，四级划分，言简意赅，管理起来非常方便，天墉城距离林源所在的幕剑城并不太远。
    
    “你，卑鄙，无耻，下流！”金耀勋咬牙切齿的道。
    
    林源笑了，
    
    纪元、蒋翠玲估计情况捂着嘴，反倒是刘刚，毫无顾忌。
    
    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈！”刘刚笑得很畅快，一扫之前的郁闷之色。
    
    在五尺门面前说无耻？这不是班门弄斧还是什么？
    
    “混蛋，你们这是找死，来人，给老子拆了这里！”金耀勋大怒，他一声令下。
    
    “是！”六个壮汉，加上那李潜，作势就要朝着周围一统烂渣。
    2727017

第六章 以彼之身还彼道 无声之处雷万钧

    “慢着！”林源喝道，他可不敢任他们一通乱砸，要知道这个五尺门就这点家当了。
    
    同时，他的脑海里又浮现出了一个无耻的注意，唔，不能说无耻，是对方诬赖在先的嘛，俺这是以彼之道还施彼身，嘿嘿。。。
    
    “干什么？你小子有钱还账了？”金耀勋傲然的看着林源。
    
    区区一个炼气六层，牛个什么劲？你能打过我这七个人？
    
    林源自问打不过，哪怕拥有增气符也打不过，同时他也不舍得，见到金耀勋那个猖狂，他暗自冷笑，原本心里还有点不忍，现在可怪不到了，是你自找的。
    
    “钱我没有，这样，我给你们打一拳，就抵一百两，让你们打一百拳，打足一万两怎么样？”林源昂起头道。
    
    “不要！”纪元三人同时惊呼出声。
    
    “林源，有事一起扛你前往不要自己一个人去顶啊，你会被打死的！”纪元最为着急，他牵动了腿上的伤势，疼的龇牙咧嘴但还是忍着疼痛的要阻止林源。
    
    “掌门，你不能这么做！”蒋翠玲斩钉截铁的道，也唯有她在外坚称林源为掌门。
    
    “呜呜，就算是小刚我疼点，我也要给你忍着，二师兄，二师兄，你不能这么做！”刘刚眼圈红了起来。
    
    看着这戏剧化的一幕，金耀勋顿感光荣，踩人的滋味真的挺爽啊！
    
    金耀勋心道：“如果真要老子出一百两打一拳老子打死不干，但这回不是收不回来了吗，哎，反正当初也就花了几十两骗来的，打那让人痛恨的家伙松口气也成”
    
    “好，老子，不过我需要打足够一百拳，如果你中途放弃的话，那钱还得照算！”金耀勋戏谑的看着林源。
    
    纪元三人心中狂跳，刚要出言阻止，反倒是林源抢先开口了。
    
    “我也有个要求，你们必须一个个来，而且你必须排在最后！”林源装作英勇就义的憋屈样子，心里暗笑，我还怕你们打不够数呢。
    
    “哈哈哈，要他们一个个来，老子答应你，不过老子排在最后，这怎么解释？”金耀勋饶有兴趣的道，他看林源就好似想到了即将发生的血腥一幕一般。
    
    “因为，最为痛苦的要留到最后嘛！”林源颇为‘受伤’的道。
    
    “什么？”金耀勋吓了一跳，转念一想这不是纯粹为老子量身定做的虐人计划么？难道有什么诡计？
    
    但怎么也想不出个所以然来，所以金耀勋指着一个家丁大叫道：“打他，往肚子打哪儿打人疼！”
    
    “是！”那家丁生的魁梧，有一米九高，肌肉鼓动，宛若是挪动的蛇。
    
    “来吧！”林源挺胸抬头，做马步状。
    
    家丁一步步靠近，众人的心里也忐忑不安，包括林源。
    
    林源对那灵气储藏器不了解，也不知道能不能主动吸收，不然的话那就真操蛋了。
    
    “嘿嘿，臭小子，今天可是你自找的！”家丁一脸凶狠之色的靠近，他揉了揉拳头，手背上还有几道刀疤善分。
    
    “来吧！”林源屏住呼吸。
    
    “你他妈找死！”
    
    家丁脚步一跨，一拳随之击出，夹杂着刺耳的破空声，对准了林源的腹部！
    
    嘭的一声，一拳落下！林源肚子一瘪，整个人惨叫一声。
    
    那家丁见状，还不收拳，反而抬起另一只腿，向前一跨，整个拳头向林源压了过去。
    
    林源连连后退，顿时感觉一股呛人的气息涌上胸口，呼吸都困难。
    
    “啊！”惊天动地的声音响彻，林源叫的要多凄惨有多凄惨，额头上冷汗连连。
    
    咦？
    
    怎么没事？我分明感觉到剧烈的疼痛啊？难道真的被吸收了?
    
    果不其然，丹田处的那灵气储藏器微微的加了一点的能量，微小到连提示都没有。
    
    见到这，林源松了一口气，反而收起了一不小心露出来的诧异神色，换上那痛嚎的声音。、
    
    “哎哟，我的肚子，疼，我的肚子要破开了！”林源捂着肚子惨叫道，就差躺在地上打滚了，不是他不想，而是那太做作了。
    
    “林源！”纪元，刘刚，蒋翠玲三人捂着眼睛痛哭道，他们见到林源悲惨的样子就感觉一阵的心酸。
    
    这都是为了咱们啊，这样的人，不做掌门还有谁能做？
    
    “哈哈，你小子现在知道后悔了吧？怎么，一百拳还要不要继续打？”金耀勋得意洋洋的大笑道，他看林源痛苦，心里畅快到了极点。
    
    林源‘稍稍缓和’了一些，脸上露出了冷笑之色。
    
    “有本事尽管来！老子接着！”林源再次挺胸抬头，扎起马步。
    
    “你，再去打他一拳！”金耀勋有些恼怒的道，老子就不信你是铁人！
    
    “是，少爷！”家丁满脸狞色的看着林源，他不敢说现在力气好像消耗了大半一样没精神，也不敢相信，心道，不至于这样吧?老子一天和娘们只做两次，共计三分钟，不可能被掏空的这么厉害吧？
    
    “不行！”林源摇摇头，用屁股想吸收了一次的人，连续第二次收效会更加微弱，于是道：“我接住了他一招，下一次就要换别人了，否则你到时候说一个人打的不算，那我找谁说理去？”
    
    金耀勋一听觉得有理，同时见林源眼神有些坚定，好像还摧毁不了他的意志啊？麻痹那再来，老子换个厉害点的！
    
    “马老六，这一次看你的！”金耀勋指了指一个矮小粗犷的男子道。
    
    “是！”马老六走了出来，他矮小的身材却肌肉虬张，身穿劲装，更加是突出几分的凶猛，满脸横肉的脸上露出笑容，死死的盯着林源。
    
    “小子，你知道我是谁么？”马老六畅快而轻蔑的笑，他比之李潜还要厉害几分，达到了炼气六层，和林源的级别相同，他曾经烧杀抢掠混迹十几年，后来改邪归正，但是功夫可没拉下，尤其是真气充沛到了极点，远超同级别，逼近炼气七层。
    
    “炼气六层！嘶嘶！”林源没回答他，脸色凝重，他不知道灵气储藏器承受的最高力度是多少，万一承受不住那就操蛋了。
    
    “怎么害怕了？”金耀勋调笑道：“要是怕了，那就给老子一万两，否则的话五尺门我要了，你们还给老子做事还债，哦不，老子要你们做奴隶！”
    
    “妄想！林源我们和他拼了！”纪元在地上挪动着要朝着金耀勋杀去。
    
    “你他妈找死是吧？信不信老子宰了你，嗯？你用不了多久就是老子的奴隶！”金耀勋拔出李潜佩戴的的长剑，指着纪元道。
    
    “我说过放弃么？都来吧，老子接着！”生怕金耀勋击伤纪元，林源忙道。
    
    “马老六，尽全力，老子要看他肚破肠穿的样子！”金耀勋收起剑，满脸狞色。
    
    “放心，小意思！”马老六吹了一个口哨，他对金耀勋更多的是狐朋狗友的关系，比其他人更肆无忌惮一点。
    
    两人距离一米开完，林源挺胸抬头，浑然不惧，反倒是蒋翠玲哭成了泪人。
    
    “不要，不要！”蒋翠玲正要朝着林源的方向扑过去，却被两个家丁死死拉住。
    
    “好好看戏吧！”金耀勋期待不已。
    
    “呔！”
    
    顿时，马老六大喝一声直接出拳了，没见他怎么蓄势，一拳快若闪电的朝着林源的胯下袭来！
    
    看着席卷而来的拳头，林源感觉自己的裤裆凉凉的，麻麻的，似乎已经被打中了一般。
    
    草！
    
    林源心中怒吼咆哮，你丫的还真把老子当猴子甩啊，丫的最好你别落到老子的手上，不然老子非要断你五肢。
    
    不管林源怎么怒吼咆哮都没用了，马老六的速度不逊色于林源，又是在他毫无防范之下，这一招直接命中了小林源。
    
    “不！”纪元三人惊呼一声，禁不住的捂住眼睛，他们不敢想象接下来会发生什么事情。
    
    “快点，快点，给老子打的他断子绝孙，哈哈哈哈，哈哈哈！”金耀勋笑的惊呼癫狂，眼睛直瞪瞪的看着。
    
    “嘭――”
    
    一招命中，林源感觉小林源的两枚子弹都要碎开来了，心中泛起一阵后悔之意，同时又给自己祈祷。
    
    可千万得给老子顶住啊，老子的后半辈子就靠你了。
    
    好在那疼痛只是在林源倒飞出去时袭来，又片刻退去，林源感觉什么事儿都没有。
    
    真的成了？林源说不欣喜那是假的，同时在丹田处，灵气储藏器有一股比前一人浑厚两三倍的能量灌输进来，顿时逼近‘1’。
    
    “啊――好痛，我好痛啊！！！”
    
    林源躺在地上来回打滚，叫的惨绝人寰，好像真的被打中了一般，论起做戏，恐怕很难有人能比的上五尺门中人了。
    
    “中了，中了！”金耀勋兴奋的大叫，他大吼道：“看你小子还能不能站起来！”
    
    悲催的是，林源疼了一会，翻身就‘颤巍巍’的起身，并且两条腿还在发抖着，脸上写满了‘恨意’。
    
    “再来！”林源声音颤抖。
    
    “呜呜，林源，不要了，不要了啊！”纪元脸上滚烫的眼泪落下。
    
    他们从未想过有这么一个人，为了五尺门，宁可挨打百拳，宁可忍受屈辱，也要将五尺门保留下来。
    
    这一种气概，谁能做到？纪元三人自问，他们都做的到。
    
    原来，这才是真正的林源。
    
    金耀勋、马老六等人均是不敢相信，唯有马老六自己猜知道方才那一拳他已经动用了全部的实力，谁知道就这么被挡住了。
    
    “还能起来？你去试试！”金耀勋瞪大眼，不可思议的道，他有些不信邪的指着另外一个人。
    
    老子就不信，你能抗住第三拳，难道真是铁人？
    
    “放马过来！”林源拍了拍满身灰尘的衣服，冷冷的道。
    
    这一幕，看的那朝着林源走来的那人骇然不已，这尼玛真是铁人啊，老子一拳打过去，不会出不来吧？
    2727017

第七章 口蜜腹剑笑藏刀  图穷匕见意凛然

    事实证明，真是如此。
    
    “呀！”
    
    再次一拳袭来！
    
    这一拳打在林源的肚子上，僵持了那么三四秒后，林源才惨叫的倒飞出去，而那人则脸色有微弱的苍白。
    
    这其间，林源在疯狂的吸收着对方的‘灵气’，他有些欣喜，就快到‘1’了啊。
    
    “啊啊啊啊，好疼啊，好痛啊，我真的好痛！”林源捂着肚子痛苦的嚎叫道。
    
    全场的人均是用一种看怪兽的眼神盯着他，脸上尽是惊诧，骇然，不解。
    
    其中就包括纪元三人，他们自问被打一拳就起不来了，而林源足足挨了三拳，这已经超过了普通人的层次，那是神。
    
    “再来！”林源站起身，他‘又’满脸痛苦，一副坚持到底的样子。
    
    “不，我不相信你是铁人，你，给我灭了他，给老子拿出吃奶的力气！”金耀勋愤怒的指着身后的一个家丁。
    
    全场的人眼睛一眨不眨的盯着，想搞清楚林源到底怎么做到的，是做的什么手脚。
    
    林源浑然不惧。
    
    又是一拳轰出！
    
    “嘭――”
    
    一声碰撞声响起，疼痛大叫――站起身来，再来一个人，就这么周而复始。
    
    ....
    
    第四次
    
    “你，给老子上！”金耀勋愤怒的咆哮从来没间断过。
    
    ...
    
    第五次
    
    “你，给老子上！！你丫的快点，怎么这么没力气，你怎么做事的啊？老子在你身上花了那么多钱养出了你这垃圾？”
    
    ...
    
    第六次
    
    ...
    
    第七次。
    
    整整三十六拳下去了！
    
    在众人的眼里，林源就是一个不倒翁，哪怕短暂的倾斜，痛苦咆哮，但是下一刻，他又会满脸痛苦的站起身来，顽强不屈的说继续！
    
    每一次，都是拼尽全力，到现在除了金耀勋之外，其他的七人轮番出手，用上了吃奶的力气，可惜每一次林源都是疼痛――大叫――起身――再来，这四个循环。
    
    至今，林源积攒了三点的灵气，而对面的七个人，各各面黄肌瘦，脸色苍白，喘着粗气。
    
    这一次，轮到马老六出手了。
    
    “我要杀了你！”马老六一发狠，一腿朝着林源的胯下踹了出去。
    
    违规了！
    
    但是林源还是没有躲，他疼痛的大叫，然后过了几秒钟，又爬了起来，精神??濉?br />
    
    “再来！”林源‘顽强不屈’的道，这已经是不知道第多少次了。
    
    甚至大家都感慨，不禁是林源硬朗啊，连小林源也牛叉的很！
    
    马老六脸色颇为苍白，甚至脑袋都要出现幻觉了，我的天啊，怎么这么累，我的脚怎么软了，啊，我想睡觉。
    
    “马老六，你他妈也是个废物！”金耀勋恼怒之下，一个巴掌朝着马老六拍了过去。
    
    按理说，以马老六的实力，能轻易的躲过，但现在他昏昏迷迷，压根没法挡。。
    
    “啪！”响亮的巴掌声。
    
    金耀勋也呆了，心中大为后悔，得罪了这个么黑。道老大以后要收拾自己的话怎么办？
    
    金耀勋心脏扑通扑通跳动，他和马老六虽然关系不错，但也局限在酒肉朋友而已，要是马老六真的下决心对付他的话，恐怕他也吃不消，。
    
    此时，金耀勋反而忘了眼前最大的威胁了。
    
    “怎么，我记得才三十六拳而已，不打了？”林源脸上带着几分冷酷。
    
    “不，不打了！”金耀勋恍然大悟，练练退后几步，像看怪物一样盯着林源。
    
    他不打，林源可不愿意这么算，他几步靠近，那些家丁都虚弱的人仰马翻，根本没有力气阻拦。
    
    “你可说好的，一百拳，现在我让你打，打我，快打！”林源一把抓起他的衣领，将他举了起来，脸上笑意盎然。。
    
    “别，别杀了，我只是开玩笑而已，我马上走，欠债我们不要了！”金耀勋急的都要苦了，要是早让他知道有这么个怪物的话，他打死也不来讨债，尼玛这简直是来玩命啊。
    
    “要不这样，接下来就换我打你吧！”林源脸上笑意不减，但看在金耀勋的眼里却好像是魔鬼。、
    
    “你他妈的给老子去死！”金耀勋急忙之下，一腿踢在林源的胯下，扭头匆忙逃窜。
    
    又是这招！林源顿时大怒。
    
    他妈的，疼！
    
    林源龇牙咧嘴，这灵气储存器是要意念催动才能最快的吸收攻击，金耀勋突然发招，反而然后灵气储存器延迟了几秒，这几秒让林源知道什么叫蛋碎了。
    
    “给老子滚回来！”林源非常愤怒，小弟弟一连三次遭受重击，虽然并没有什么实质性的伤害，但那一股憋屈感让他无可自抑。
    
    反正已经撕破脸了，林源也不需要什么掩盖，直接的扑了过去，此时金耀勋正在狼狈逃窜，脚步有些杂乱，林源心生一计，抢先几步，大脚横在前面。
    
    “呀！”金耀勋栽倒在地，鼻子碰到地，顿时涌出鲜血来。
    
    “大哥，别打我，也别杀我，我的钱不要了，我的钱不要了，你放我走好不好，呜呜呜呜！”金耀勋居然哇哇大哭了起来。
    
    没人可怜他，那六个家丁外加一个管家连虚脱的走路都没力气了。
    
    “怎么不称老子了？”林源一脸凶狠之色，他可是憋着一肚子火，现在正要发泄。
    
    “你是我老子，你是我老子！”金耀勋急忙道。
    
    “他妈我没你这儿子，啪”林源暴怒之下，一个巴掌扇了过去。
    
    “你丫的不是很牛叉么?一百拳，老子给你打啊，你打啊？”
    
    “打老子兄弟，妈的你好厉害是吧？七个打手不是都很厉害么？不照样栽了！”
    
    “什么？求饶？不敢了？跟老子说这些没用，老子今天不收拾你还不叫林源了！”
    
    “啪啪啪啪啪――”
    
    响亮的巴掌声，好像是优雅的曲调，动听至极。
    
    “林源，打得好！”纪元对金耀勋恨的咬咬牙，此时拍手鼓掌。
    
    刘刚嘿嘿大笑，看到打自己的人收到惩罚，他那小心肝也愉快多了。
    
    反倒是蒋翠玲，身为女人考虑的比较细腻，有些紧张金家的实力。
    
    “别打了，再打就破相了，教训一下就可以了！”蒋翠玲出言阻止道。
    
    “师姐，不是我心狠手辣，而是这厮太操蛋了，人家办丧事还跑过来打砸要钱！没听他说要将我们卖出去做奴隶？你要是想想今天我不在会发生什么事情？”林源怒不可遏，一只手酸了又换成了另一只手。
    
    蒋翠玲没话说了，她想象那场景就忍不住的打了个几个寒颤，听说做丫鬟的被主子玷污是常有的事，甚至有的主子将此事当做家常便饭，以此为乐。
    
    “纪元，你也给抽他！让你报个仇！”林源喘着气对纪元道，虽然是炼气六层，但是这么一连窜的动作下来消耗也有点大啊。
    
    “不，啊，噗――”金耀勋被打的鼻青脸肿，跟屁股似的红彤彤的，身体气血沸腾之际，忍不住的吐出一口黑血，看上去凄惨无比。
    
    “算了吧，打的太严重了不好！”纪元有些担心的道。
    
    林源扭头一看金耀勋这小子，确实被打的有些厉害了，嗯，不能打死，这就麻烦了，但也不能那么容易放过他。
    
    “师姐你扶着纪元去包扎一下，刘刚，给我好好扒衣服，一件也别留下！”林源一发狠，对着三人道。
    
    “这，不妥吧！”蒋翠玲红着脸开声道，。
    
    “没事人家也不敢说！”林源道。
    
    “林源，那家伙身上的宝剑我要了，一看就是好东西！”纪元兴高采烈的道，触动了伤口又龇牙咧嘴。
    
    纪元看中的是李潜佩戴的宝剑，想来这应该是金耀勋用的，通体黝黑，锻造精美，显然不便宜。
    
    “你倒是好眼光啊！好，我准了！看中什么东西自己拿！”林源豪爽的道。
    
    “这是抢劫啊，掌门可不能这么干！”蒋翠玲惊呼道。
    
    “这是劫富济贫！”林源瞪了她一眼，这个师姐就是有些??拢?牛?ㄗ右残?br />
    
    “我们一定会回来的！”纪元被负责过去取李潜的宝剑，此时李潜凄惨的大叫。
    
    林源听的一笑，这感情是灰太狼？不过他也不在意。
    
    “还想来？看来你贼心不死啊，刘刚，等会重点照顾他！”林源冷笑道，他知道自打李秋水离开之后，五尺门的麻烦就不会停止，等实力提升了，还得去罗汉宗讨个公道！区区一个金耀勋算什么？
    
    “林源，我做鬼都不会放过你！啊啊啊”李潜怒吼道，话音未落就引来了刘刚铁拳的重点照顾。
    
    刘刚的心底是非常善良的，但并不代表他是真的傻子，林源出现之前最为猖獗的算是李潜了，甚至命令人好好的教训刘刚，所以刘刚有了机会翻身，当然不会手下留情。
    
    剥光金耀勋，刘刚拍拍手就回到了大堂内，此时林源正在搀扶着纪元坐在椅子上。
    
    “掌门，嘿嘿我完成任务啦！”刘刚有些高兴的道。
    
    蒋翠玲、纪元却笑不出来。
    
    “没外人的话，你可以叫我林源！”林源笑着道。
    
    “我看了看，有两百多两，够我们一阵开销的了，但也只能缓住一时，万一别的讨债者或者罗汉宗的人过来！”蒋翠玲有些怯怯的道，似乎有点怕林源？
    
    “怕他干什么，有林源在一百个人也能打回去！”纪元怒吼道，顿时触动了大腿，疼的他冷汗直冒。
    
    林源苦笑，刘刚他妈三估计把自己当神看了吧？
    
    想来也是，一连扛了几十拳，完全可以称作是铁打的身体，不论谁看来，林源都足够牛逼了。
    
    当然，只有他才清楚这是不动的情况下，若是两人激烈对战，他可不敢保证灵气储藏器能吸收那么快。
    
    “你就别动弹了！”林源略微责备道。
    
    “对了掌，额，林源你是怎么做到的！”蒋翠玲有些憧憬的问道。
    
    刚才真是吓死他们了，不过也出乎所有人的意料，林源力抗八人连翻重击，甚至连敏感部位都能够做到如同钢铁一般坚硬，让人咂舌。
    
    “对呀，林源你是怎么做到的，教教我！”纪元有些兴奋的道，他动作稍稍剧烈些，椅子也都挪动了起来。
    
    刘刚没说话，但那推崇之色溢于言表。
    
    “没什么，就是皮糙肉厚一点，你们认真锻炼也可以的!”林源含糊的道，万能店铺他还没研究透，还是不要说出去的好。
    
    “你练的是什么功啊，连那地方也硬的跟钢铁一样？”纪元挤眉弄眼的道。
    
    “滚！”林源脸色涨红，忍不住骂道。
    
    “嘿嘿（嘻嘻）――”顿时，哄笑一团，也冲散了五尺真人离世的哀伤。
    
    “你好好养着你的腿吧！”林源瞪了笑的最大声的纪元。
    
    “嘶嘶，好像伤到骨头了！”纪元的脸顿时垮下了，疼得他脸色一变。
    
    “我给你包扎一下！”蒋翠玲这才想起来，忙是一阵小跑。
    
    “嗯，包扎的仔细一点，可别留下病根！”林源含糊的道，他在想能不能在万能店铺里购买一些疗伤丹药？按理说万能店铺应该不止那些小玩意吧？
    
    不得不说，随着万能店铺的出现，林源的眼光也拔高了，所谓的‘增气符’‘斑斓虎’‘七星剑’等等，都成了小玩意。
    2727017

第八章 釜底游鱼不量力 空许因果飨师姐

    最近天气不好，然后呢，元罗山突然就下雨了，还伴随着微微的冷风。
    
    正值中午，骄阳之下下起了太阳雨，一行裸露的八人各自搀扶，一个挨着一个。
    
    这八人之中多数都是虎背熊腰，屁股硕大，走起路来一扭一扭的，唯有一人玉背洁白，身子婀娜，屁股滚圆，姿态优雅万千，正走在众人中间，一群人还众星捧月的扶着‘她’，生怕‘她’摔着。
    
    这厮不是哀怨，不是叹息，又不是痛苦，宛若是历经了人间杯具一般，确实，这么完美的身材谁不羡慕谁不嫉妒？和七个虎背熊腰的男子在一块，当真是有些浪费，对苗条的‘她’也是一个巨大的挑战。
    
    镜头靠近，这才发现，八人赤裸上身，而下部则是由几块树叶遮挡，就跟荒古的野人似的。
    
    “呜呜呜呜――”这人一抬头，露出了鼻青脸肿的脸，嘤嘤哭泣，宛若是受了人间最大的悲剧一般。
    
    这便是金耀勋。，
    
    身为世家弟子，何曾受过这么大的委屈？当浑身光溜溜的走在山道上时，他终于忍不住嚎啕大哭了，可惜路实在太长了，苦了好一会儿，连声音都沙哑了。
    
    最悲催的是，太阳高高挂着，还他妈下起了雨，一群人都被淋成了落汤鸡。
    
    “林源，老子不杀了你我就不信金！”金耀勋愤怒的咆哮道，旋即他脚底一划，差点就摔下去了，还好被眼疾手快的李潜接住。
    
    “少爷，小心点，小心点儿！”李潜忙道，纵然现在鼻青脸肿，满身伤痛，他依然卑躬屈膝，这奴才样永远也改不了。
    
    “哼，五尺门，老子一定要灭了他！”金耀勋眼里泛着愤怒的目光。
    
    “不就是个小门派么？少爷吹吹风就能收拾他们！不过那林源却是个麻烦啊！”李潜苦笑道。
    
    “铁打的林源啊！有什么办法？？？”金耀勋绞尽脑汁想对策，这时肚子里传出了咕咕咕的声音。
    
    七人面面相觑，而后各自东张西望起来，装作没看到。
    
    “少爷，少爷，您看！”李潜突然大叫了起来。
    
    金耀勋刚想大骂几声，可仔细一看顿时眼睛就亮了。
    
    而前方远处，则隐约能见到人烟，这让他一喜，太饿了啊！
    
    “快，有东西吃了，快！”金耀勋饿极了，他脚步不由加快，脱离了李潜的搀扶。
    
    前方刚好有个水坑，这时金耀勋一脚踩了进去。
    
    “哎哟！”
    
    “少爷你没事吧！”
    
    金耀勋惨叫一声。顿时家丁们忙是跌跌撞撞的跑过来搀扶起来。
    
    “你他妈摔一跤试试看看你有没有事？”金耀勋额头都被磕破了，火冒三丈的他大声呵斥。
    
    可是他见手下们眼神都是诧异不已，心中更加恼怒。
    
    “怎么了？”金耀勋愤怒道。
    
    “少爷，你的小鸡鸡露出来了！”李潜怯怯的道，心里暗道，他妈的好小啊。
    
    原来，刚才一跤摔下去，金耀勋遮挡敏感部位的树叶也随之飘落，那绒毛包裹下的小蚯蚓，迎风飘扬，颇有唯我独尊的气概。
    
    “你丫的变态，还有，这叫小鸡鸡么？这叫大神龙，听到没有？你丫的在干什么，还不将你的树叶给我！”金耀勋脸色瞬间涨红，捂着敏感部位大声呵斥，而后一把将李潜的树叶也拿了过来，顺便也看了看，顿时大笑。
    
    “哈哈，你小子也不大嘛！”金耀勋的笑，充满了舒心的得意，原来家伙小的不止他一个。
    
    “少爷，你无耻！”李潜脸色羞红，朝着金耀勋抛去一个媚眼，又急忙的寻找遮掩体。
    
    “两根小牙签，拽个鸡.巴！”一个家丁小声道
    
    “你他妈说什么？”金耀勋和李潜顿时大怒，也顾不上遮掩，直接怒目相视，而后嘛，嗯，能想到两根小牙签飘扬的样子，那叫一个清爽舒畅。
    
    ...
    
    回到屋内，林源打开铁箱，插上小铁块。
    
    叮――
    
    “欢迎光临！”系统声音。
    
    “内啥，有什么丹药可以医治伤情的？嗯，骨折！”林源直奔主题道。
    
    “您每天的三次免费提问已经耗尽，再次提问需要一点灵气！您确定支付么？”系统冷酷无情的道。
    
    “一个灵气就一个灵气，赶紧回答！”林源心疼的道，今天挨揍大半天，才搞来三点灵气，问一句话就耗去了三分之一。
    
    当然，等到明天是还有三次的免费提问时间，但是林源实在不想看到自己的兄弟纪元再痛苦下去，哪怕是一分钟。
    
    “万能店铺的商品是非常全面的，每一件商品都有广泛地用途。。。”系统唧唧歪歪的道。
    
    “直奔主题，要买什么好？”林源立马打断。
    
    “淬骨丹可使炼气境骨骼蜕变，同时也有强烈的医疗效果，凝真境之下，效果显著！”系统回答。
    
    “要多久才能彻底康复？”林源反问。
    
    “您好，您今天的三次免费提问时间已经用完，继续提问需要两点灵气！”系统絮絮叨叨的道。
    
    “你丫的这么贪迟早有一天撑死你！”林源愤愤不已。
    
    得到了消息，他就退出了万能店铺，同时盘膝的修炼了起来。
    
    修炼，总该有灵气吧？
    
    可是他失望了，半个小时下来，真气才增加一小点，聚集‘1’点都遥遥无期。
    
    “现在我有两点灵气，现在还要三点灵气，怎么办？怎么办？”
    
    林源焦急的在房间内踱步，数不清他算了多少圈了，但怎么也想不到一个快速赚取灵气的办法来。
    
    “冷静，冷静！”
    
    林源深吸一口气，盘坐在地上思考。
    
    今天，貌似被打了一顿，有灵气，那是敌人的力气也有可能是对方的精气，既然如此，系统说了，万物均有灵气，那么妖兽呢？
    
    想到这，林源打了一个寒颤！
    
    妖兽团结起来的话，是能和人类比拟的实力，有一些妖兽甚至能通人性成人形，和真正的人类相差无几，同时他们也有自己的修炼级别。
    
    人类的炼气，凝真，化虚，灵海，生死五大境界，对应妖兽的小妖，大妖，妖将，妖王，妖皇，同级别的妖兽，往往是比人类还要强大，因为他们有锋利的牙齿和四肢，皮糙肉厚的同时也拥有超强的防御力。
    
    以林源的实力，仅仅相当于小妖之中的一些普通货色，要是强一些的小妖或者多来几个，那殒命的就是他了。
    
    “不行，得想个其他的办法。”
    
    “世间万物，人类，动物，植物，和大自然的气息，都拥有灵气！”
    
    林源喃喃着当初系统回答的话，而后眼前一亮。
    
    是啊，元罗山脉人类没有，动物不好惹，但是植物还怕么？
    
    林源是个想做就做的人，他快步的跑了出去，来到五尺门的后山。
    
    方圆四五里，多数荒山，其中还有妖兽存在，城里不愿意管理，其他人又不敢过来，久而久之，就被五尺门实际控制了。
    
    所以说五尺门实际是很大的，当然这个大局限在地图上而已，除了山道以及五尺门大殿附近有人居住的地方之外，其他地方还处于未开发的状态。
    
    大殿不远，五尺门后山，这儿还有几件茅草屋，周围空旷，地上铺垫着鹅卵石，所以就算是雨停了，也不会沾的满脚的泥泞。
    
    近处还有一些蔬菜，散发着淡淡的清香之气。
    
    林源忍不住的深吸一口气，顿感身心愉悦。
    
    “就在这了！”林源决然道。
    
    抽取大树的灵气！
    
    林源来到一颗苍松之前，这棵大树高可参天，树叶茂密，不时还滴落着水珠，显得灵气充沛。
    
    “哈呼――”林源也不知道灵气储藏器要怎么运功才能彻底挥发，妆模作样的调戏真气，一点点的将真气汇聚在手心。
    
    嗯，有点神棍。
    
    “给我进来吧，灵气！”林源一只手贴在苍松大树上，心中大喊，给我吸！狠狠的吸！
    
    果不其然，灵气储藏器缓慢的运转看来，吸收的速度有点慢，比修炼的时候，仅仅快了一丝而已。
    
    “两只手试试看！”林源一发狠，左手扭了扭松松骨头，而后一掌同样贴在大树上。
    
    “嗯！全身贴过去快点！”
    
    旋即，全身身体抱在树上不时的挪动，以便更好的吸收灵气。。。
    
    大半个小时过去...
    
    这灵气储藏器吸收的速度远不如吸收人体灵气，慢的让人汗颜，若不是林源早有心理准备的话，恐怕都会疯掉了。
    
    好在的是，这半个小时并没有白费，林源的灵气正在逐步的增加着，虽然收效甚微，但是三个小时之内，达到‘5’还是有可能的。
    
    林源手掌贴着的那个位置，正在以肉眼可见的速度枯萎。
    
    “换个位置！”林源的手掌在苍松大树上来回摸索着。
    
    这边摸呀，那边摸呀，表情那叫做一个专注。
    
    蒋翠玲今天很激动，欣喜大过忧愁，林源对五尺门的执幼让她对未来多了几分的期盼，能将几百两银子交给她搭理，这也是一种信任。
    
    连蒋翠玲自己恐怕都没意识到，她的心态正在逐渐的向林源转移。
    
    今天，蒋翠玲准备好好作一桌子蔬菜，好好犒劳林源，所以来到后山。
    
    可谁知道，她刚到后山，就见到一声声呼哈呼哈的喘息声，同时还有剧烈的摩擦声？
    
    乍一看，她可吓一跳，这不是林源么？他，他在干什么？这动作，怎么这么不雅观？
    
    蒋翠玲芳心乱窜，但心思谨慎的她还是躲在暗处多看了看，难保林源不是在做什么其他的事情呢？嗯，凡事不能总往坏处想嘛。
    
    悲催的是，林源就这么磨呀磨呀磨呀，整整折腾了两个多小时，这看的蒋翠玲都入神了。
    
    “终于成了，舒服！”林源专心致志，当灵气储藏器终于跳到‘5’的时候，他的脸色上露出了舒服的表情。
    
    吸收真气，同时也让他的真气在一次次摩擦之中，得到淬炼，变得更加的纤细浑厚。
    
    但是这一幕在蒋翠玲看来却不是如此，她的脑袋各种乱窜着，这叫她如何解释是好？
    
    嗯，跑！
    
    蒋翠玲扭头就要走，可惜的是她手里拿着菜篮呢，一不留神菜篮掉在地上，发出一声嘭响。
    
    “谁？”林源脸色警惕，看清是蒋翠玲后，又苦笑。
    
    “原来是大师姐，你来这儿干什么？”林源捡起菜篮，问道、。
    
    “没，没，我什么都没看到！”蒋翠玲红着脸低着头，颇为娇羞。
    
    “嗯？你刚才看到了？”林源脸色大变，他妈的这太丢人了吧，大师姐不会以为我发疯吧？
    
    见林源如此激动，蒋翠玲反而更加坚定了自己心中的想法，顿时脸色更红了，跟个葡萄似的。
    
    “林源，你不能这样，那样伤身体的！”蒋翠玲用及其微弱的声音道。
    
    “唔，我不是无聊么，嘿嘿，没事没事的！”林源挠挠头，颇为不好意思。
    
    “那个，那个，太早那个对身体不好的，如果你要的话。。。”蒋翠玲支支吾吾，但却听的林源瞠目结舌。
    
    林源不是傻瓜，相反智商还不低，他听出来蒋翠玲的话有些不对劲，前世林源就对一些暗示性的话有所研究，所以很快就察觉到蒋翠玲想说的是什么，心里大为感叹。
    
    这大师姐脑袋真能想，哎，是不是我刚才的动作实在是有些太丢人了？咦，师姐那眼神，恰似发情少女啊，糟糕，真要那样就悲催了。
    
    “大师姐啊，实际这是我在修炼一门功法啊，我之所以这么厉害，都是因为这本功法，你就不要胡思乱想了！”林源脸色一正。
    
    “啊？是这样啊！”蒋翠玲脸上的羞红瞬间退去，有些不知所措。
    
    “好了，一块回去吧！”林源爽朗的大笑道。
    
    “不了，我要摘菜！”蒋翠玲对刚才的表现有些羞愧，自然不敢和林源同行了。
    2727017

第九章 再显身手惩诸豪 惊蛰一声天下闻

    各个地方关于守夜的天数也均有不同，有的需要请道士将全家的生辰八字都检测一遍，还要寻找合适的山脉，对位置，朝向等等有严格的要求。
    
    五尺真人并无子嗣，五尺门便是他的儿孙，身为五尺门继任掌门的林源，需要为他守夜三日。
    
    今天，是第二次，林源一个人盘膝修炼，修炼的速度比之前快了许多。
    
    “按照这样的速度，晋升炼气期七层，怕是不用三个月！”林源为自己的修炼速度感到咂舌。
    
    前面三年，从炼气期第五层巅峰，提升到炼气期第六层初期，一小步。
    
    接下来的三个月，从炼气期第六层初期，提升到炼气期第七层，一大步。
    
    前后的差距之大，纵然是林源早有准备，也有些难以接受。
    
    “林源！”这时从门外偷偷探出一个脑袋，是纪元。
    
    “快进来啊！”林源招了招手道。
    
    “你，你还是出来吧！”纪元说完，脑袋又缩了回去。
    
    林源这才莞尔，他为五尺真人守夜自然不怕，前世二十三年，今生三年，足足有二十六岁的年纪，心性早已成熟，而纪元比他在这一世的岁数还要小一岁，只有十五岁，怕那些神鬼之物也在所难免。
    
    走了出去，林源顿感清风拂面，浑身都轻松了不少。
    
    两人肩并肩，坐在门口的阶石上，纪元的脸色激动万分。
    
    “林源你给我的丹药太神奇了，我的伤势全好了，还突破到了炼气化神第五层，我感觉力气比之前提升了一倍还要多！”纪元对林源充满崇拜。
    
    林源笑了笑，其实并不在意，凌晨的时候他特定向系统问过了。
    
    淬骨丹，除了使骨骼发生蜕变之外，残余的药性对实力较低的人有巨大的作用，纪元之前不过是炼气期第四层高期，连巅峰都没有，现在突破到炼气期第五层初期，不过是两个小阶位而已，完全可以理解，至于医治骨折，不过是改变骨骼静脉的好处之一罢了。
    
    当然，纪元是他的好兄弟，一如既往的支持他，对于他的进步林源也很高兴。
    
    “在门派中除了我，你的境界是名符其实的第二啊，恭喜恭喜，荣登老二之位！”林源略带调笑的道。
    
    “林源，你就笑话我吧！”纪元脸色一红，转而又道：“境界高又有什么用，刘刚是炼气期第四层巅峰，他的力气比我大，我又没功法，只有挨揍得分！”
    
    说完，纪元脸色有些暗淡，功法，丹药，武器，是自身修炼必不可少的一部分，功法排在前面，由此可见它的重要性，五尺门没有一本上品级的功法，那些低级功法，和蛮力打斗没什么区别。
    
    “你看！！”林源陡然从衣袖中伸出掏出一本古籍，正是‘混元劲’
    
    “这，这是什么？”纪元一愣。
    
    “人级功法！”林源淡淡的道，如果说之前只是猜疑的话，那真正修炼了混元功，他才断定，这必然是人诀的层次。
    
    “这，太贵重了，我受不起！”纪元深深的咽了一口口水，而后狠狠的摇摇头
    
    人级功法，在外面价值数万两，哪怕是最巅峰的五尺门，也没有人级功法，虽然很心动，但纪元还是咬牙拒绝了。
    
    林源笑了，他很欣慰，于是板起脸来呵斥。
    
    “收起来！不收是不把我当朋友！”林源见纪元脸色有些发愣，又道：“不记得我给你的淬骨丹了？拿着吧，这东西我要多少有多少。”
    
    “真的？”纪元的身子有些颤抖。
    
    “拿着！到时候给大师姐，四师弟他们也抄一份。”林源一把将混元功推了过去，有了灵气储藏器，高级别的功法不愁没有。
    
    “林源，我都不知道要怎么谢你了！”纪元感动的要落泪。
    
    “汗，都是同门兄弟，快收起来吧，记住这功法修炼起来切记要小心谨慎，不可莽撞啊！”林源叮嘱道，他修炼起来是很快，但其他人他可摸不准，还是小心为好。
    
    “林源，我感觉你有些变了！”纪元郑重的看着林源道。
    
    “怎么变了？”林源脸色一正。
    
    “变得好男人啊！我还喜欢这个类型啊！”纪元花痴的道。
    
    “滚！”林源一阵恶寒，怒吼道。
    
    ...
    
    
    平静的度过了三天的时间，今天是五尺真人出殡的日子。
    
    五尺真人给他安排后事的地点，放在后山不远的某座小山头上。
    
    这儿风景秀丽，草木茂盛，山下还有小溪流水，里面鱼儿嬉戏，可以说是山清水秀。
    
    本来应由四人抬棺，可是五尺门人少啊，只得由刘刚、纪元两人抬棺，蒋翠玲准备诸多东西，而林源两手头上系着一个草冠，手里拄着一个孝杖。
    
    坑早就挖好了，五尺真人便永久的葬在这里，铁碑上铭刻着‘五尺门五尺真人之墓，五尺门众弟子立！’
    
    一切准备妥当，四人浑身都脏兮兮的，也累得够呛，但从没人喊累，气氛有些沉闷。
    
    “呜呜，掌门，翠玲忘不了你的好，要不是你将我带上山，我现在恐怕都饿死了，掌门，翠玲还没长大呢，你怎么就走了，你不是说要给我介绍个好婆家么？呜呜，翠玲什么也不想去，只想陪在你身边！”
    
    蒋翠玲突然跪倒在五尺真人的墓碑前，嚎啕大哭了起来。
    
    三人垂下头，表情沉痛。
    
    唯有五尺门人，才知道蒋翠玲对五尺真人的依赖和崇拜。
    
    林源当初就曾听说，当初大师姐蒋翠玲长得挺漂亮的，很招人喜欢，当初出走的第一代弟子之中，不少人对那个屁颠屁颠跟在身后的小女孩喜欢得紧，有些还想带走她，但蒋翠玲却义无反顾的跟在五尺真人。
    
    为此，她放弃了本改靓丽的青春，为五尺门做饭烧水，擦地洗衣，还经常???锣碌亩Ｖ鲎攀Φ苊歉髦肿⒁馐孪睢?br />
    
    这是一个可敬的人啊！
    
    “大师姐，你就别哭了，五尺真人他在九泉之下，也想看到大家快快乐乐的！”纪元拉着蒋翠玲道。
    
    “师姐，五尺真人不想你哭呢！”刘刚挠挠头劝阻道，他不善言辞，说话的最为质朴。
    
    “呜呜，我好想掌门啊！”蒋翠玲低着头抽泣，一只手轻轻的摩擦着眼泪。
    
    “大师姐，起来吧，一起建设门派，让五尺真人九泉之下，也笑得开怀！”林源上前安慰道。
    
    林源的话，让蒋翠玲生出了希望的火焰，她已经知道了纪元腿伤痊愈的事情，还有那人级功法混元功，心里升起了浓浓的盼望之色。
    
    “林源，你可以带领五尺门走向幕剑城，成为大宋国的顶级门派么？”蒋翠玲希翼的目光看着林源，这是她在五尺真人离世后第一次改口，也是第一次将林源当做师弟看。
    
    “不难！”林源前所未见的郑重。
    
    走出幕剑城，成为大宋国的顶级门派，这是五尺门生前最大的愿望，谁都能感觉到他的殷殷期盼，就算蒋翠玲不说，五尺真人没交代，林源也会替他完成。
    
    “好，那我就高兴了！”蒋翠玲止住哭泣，但眼神还是忍不住的看着那五尺真人的墓碑，宛若五尺真人就在眼前。
    
    这时，远处一行十余人攀登上山峰，有说有笑，对着周围指指点点。。
    
    远远看去，这些人非常随意，好像一点都不担心，显然是早有准备。。
    
    “他们是谁？”林源眉头一蹙，心中恼怒一片，坟前大笑，这是对死者莫大的忌讳
    
    “我去赶走他！”纪元气势汹汹。
    
    “小心一点！”林源提醒道，他隐隐的感觉这事没那么简单。
    
    “哼，将他们揍一顿就好！”纪元信心十足。
    
    突破到炼气境第五层，对上十几个成年人都丝毫不落下风，当然前提对方不是修炼者。
    
    纪元大跨步的走下山，当靠近了，他才大喝。
    
    “这里是五尺门的地盘，都给老子滚出去！”
    
    他说话毫不客气，在他看来，没有当众动手就算不错了。
    
    近处十余人，有三名魁梧大汉，其他的多是一些大腹便便的富态人士，脚步虚浮，不是修炼者，被突然窜出来的纪元吓了一跳。
    
    “这谁呀？这么没素质？”
    
    “估计是山里的刁民吧，他们总喜欢给自己身上戴上顶帽子，自我感觉很厉害的样子！”
    
    “看来这附近的治安并不好啊！”
    
    “这位小兄弟，这片山都是我们的吧？”一位身穿黄袍的富态中年道，他穿金戴银，虽然心里不舒服，但对纪元还算客气。
    
    是你的？麻痹找死！
    
    纪元听的顿时大怒，他本来就气得不得了，现在一听还得了，果断动手了。
    
    手里没剑，但纪元的拳脚功夫也不弱。
    
    “吃老子一招！”
    
    纪元脚下微沉，身形一矮，两手呈爪，右手在上左手在下，连抓而去。
    
    这是纪元自己琢磨出来的一招，虽然没上品级，但也威力不凡，比起那些繁琐的招式用的顺手多了。
    
    猛然一扑！
    
    纪元动若脱兔，脚步敏捷，速度奇快，而那黄袍中年，却是冷笑一声。
    
    身侧的魁梧中年动了，他快步上前，这速度让纪元根本看不清，而后一掌拍了过来！
    
    “噗――”
    
    纪元整个人就这么倒飞出去，直接吐出一口血来。
    
    “混蛋！”
    
    远处，林源大怒，纵身快步的跑了过来。
    
    “你他妈是谁？”林源在眼前，指着那黄袍中年等人道。
    
    “太粗鲁了，这些不会都是山里的野孩子吧？”
    
    “哎，可怜，我看后面还有好几个，一群人在山里讨生活，嗯，我家里还少几个奴才！”
    
    黄袍中年身后，几个商人议论起来。
    
    “奴你妈！”林源听的顿时炸了
    
    丫的又是一个要老子去做奴隶的？
    
    这时候能忍的不是孙子，而是太孙！
    
    林源直接就扑了过去，他没留手，掌心之中混元劲汇聚，力大无穷，作势就要朝着那商人的脸上拍去。
    
    不给你个教训，真当老子好欺负！
    
    李秋水，铁定是李秋水那厮找来的！
    
    林源已经先入为主的将这件事情冠在李秋水的身上了，不然的话没有人会在五尺真人离世的第一天来捣乱，在出殡时，又来捣乱一次，这对死者的后人来说，无疑是生死大仇！
    
    “小子，太猖狂可不好！”魁梧中年张广胜是被重金聘请的，此时自然要保护雇主安全，挡在对方面前，一拳就迎了上去。
    
    气势顿时暴涨，炼气七层的修为隐隐压着着林源有些呼吸不畅。
    
    妈的，这李秋水从哪找来的高手？
    
    林源心里大为诧异，但现在怒在心头，他浑然不惧。
    
    炼气七层就炼气七层，老子还怕你不成！
    
    一拳对碰！
    
    轰！
    
    强劲的力道穿透过来，林源顿时感觉骨骼疼的都要碎裂开来了。
    
    对方显然是修炼二十年以上，而他，不过区区少年，如何比？
    
    林源咬着牙，就在他要疼的大叫的时候，灵气储藏器终于动了，这是被动启动，需要延迟三四秒，这期间，林源如坠冰窖。
    
    对方也不好受！
    
    林源夹杂混元劲的一掌，起码有四马之力，足以让井口大小的石头开裂。
    
    “咳咳！”
    
    张广胜连连后退，嘴里咳出鲜血来。
    
    不可思议！
    
    张广胜重伤吐血，而林源居然毫发无伤。
    
    “给老子滚！”还没来及反应过来，林源已经再次出手了。
    
    “不！他是我的雇主，我要以生命护卫！”张广胜顽强不屈。
    
    “你尼玛给我死！”林源可管不了别人什么感受，兄弟又被击伤了，他能忍住？
    
    这一次是一条腿朝着对方的腹部踹去！
    
    谁知，一腿还没打到人家，对方就一拳轰在林源的腹部了。
    
    林源冷笑，灵气储藏器早已准备了，张广胜的力量化为灵气被统统吸收，所以林源只是感觉短暂的一刹那疼痛而已，对此他已经习惯。
    
    “滚吧！”
    
    一腿横扫，这一次倒退出去的是张广胜，他捂着肚子，惨叫不已。
    
    “你刚才说老子是奴隶？”林源用狞笑的眼神看着那刚才说话的身材矮小，浓眉蓄须的中年。
    
    那人胖嘟嘟的跟一头猪似的，早已被吓得腿脚发软。
    
    “不，不是我！”
    
    “误会，这是误会，小兄弟别冲动！”身穿黄袍的凌云峰连忙阻止道，他怎想到，仅仅一个少年，就比他从城里重金请来的护卫还要厉害的多呢？
    
    这他妈的能是奴才？那你丫的全家都是奴才了！
    
    “误会？打了人再说误会，迟了些吧！”林源冷冷的瞥了凌云峰一眼，这一眼让凌云峰有一种被看穿的感觉。
    
    还不待凌云峰继续说话，林源一巴掌已经朝着那胖子的脸上扇去了。
    
    “啪啪啪！”
    
    响亮的巴掌声。
    
    这才几下，那胖嘟嘟的脸红肿的跟屁股似的。
    
    “别打了，真是误会，真是误会啊！”凌云峰急得都快哭了，要知道这一批人都是身家丰厚之辈，在他的手中被打伤了传出去丢脸的也是他。
    
    林源没停止！
    
    他想要狠狠的揍一顿，揍给纪元看，揍给凌云峰看！丫的刚才你这么嚣张，现在咋就会求饶了？
    
    林源虽然不知道纪元之前说了什么，但是纪元被踹飞的那一瞬间，他可看到了。
    
    报仇不隔夜，这就是林源的风范！
    
    “小兄弟，小妹妹，你求求你那朋友吧，他都快被抽死了！”凌云峰苦着脸对纪元三人道。
    
    他没想过叫其他护卫去动手，刚才已经有了前车之鉴。
    
    “哼！”纪元撇撇嘴，蒋翠玲心地善良，刚想劝诫，却被纪元拉住了
    
    纪元心道，老子肚子现在还疼呢，老子踹你一脚然后跟你说误会你肯么？
    
    连抽几十下，快若闪电，林源这才堪堪的停下，嘴里喘着气，太累了啊。
    
    这身板不行！需要多练练。
    
    “什么误会？嗯，我这个人还是非常的大度的嘛，有误会说开了就行！”林源笑眯眯的道。
    
    大度？
    
    看着躺在地上惨叫的大胖子，众人心中顿时无语到了极点，心里暗道，你丫的要是大度老子就是割肉喂鹰的如来佛了。
    2727017

第十章 金山桃花埋骨好 商人逐臭熏熏然

    林源出手，将矮胖的中年人胖揍一顿，顿觉神清气爽，心旷神怡，便变得好说话了很多。在开始的时候，自己已经先入为主的将这些人当成了是师兄李秋水的后台，至不济也是李秋水赌博时输钱给人的金主，所以才会含愤出手。
    
    现在林源板着一张脸，“好吧，既然你们都说是误会了，那就告诉我，到底误会是出在哪里了，否则今天，你们是进的来，出不去。”
    
    见林源如此一说，蒋翠玲是个女孩子倒还罢了，铁杆兄弟纪元立即狐假虎威，站了出来，比林源尿的要高。“掌门师兄，你看这座山生就一副金山相，满山桃花，风水很好，把人埋了的话，子子孙孙都能升官发财。”
    
    威胁，这是赤裸裸的威胁。
    
    “师弟啊，我们上个月杀过多少不长眼的家伙啊？”
    
    “我脑子慢，算不过来啊，师兄！”连刘刚都进入了状态，扳着手指头，貌似在算。
    
    蒋翠玲脸一红，果然是跟什么人学什么事，连最善良的刘刚都堕落了，不过，五尺门向来都是很无耻的，这点，大家也都已经习以为常了。
    
    于是乎，十几个富豪打扮的人和三个生的体魄雄壮的保镖脸色都十分的难看起来，虽然听起来这些人是在开玩笑，但是他们万一不是开玩笑咋办。
    
    “小兄弟，这次倒真的是误会了。”
    
    “说吧，怎么个误会法！”
    
    穿金戴银，身上一身富贵气息的凌云峰赶忙识相的先做了一个揖，“这位大侠，不，真人，我们都是从幕剑城过来的。”
    
    “哦，城里人，那敢情好，有钱，投资来了？”这林源在穿越前对投资还是蛮感兴趣的。
    
    “啊？”凌云峰啊~了一声，顿时让林源发现事情不是自己想的这样。
    
    “……”林源的脸色更黑了，既然是演黑脸，那就再疯狂一些。
    
    “此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财。”这是纪元在跟风，直接转行当强盗了。两人也不想一下，唱戏的还分黑白脸呢，结果这俩同时都唱黑脸，到这儿，要是对方再不解风情的话，那前面的话就白玩了。
    
    “是的，我们是来搞投资来了。”凌云峰知道惹恼了这两个思想道德差到没底线的家伙的话，结果不妙。
    
    虽然嘴上说，但是却心口不一，干脆就把这座山的地契扔出来了，我们算是表明身份了，这座山就是我们的，你要是强抢的话，我就……我就……还真没办法了。
    
    这样想着，凌云峰掏出了一纸契约，交给纪元。
    
    纪元将这纸发黄的契约又交给林源，然后凑过去脑袋看。
    
    “这莫非是真的，元罗山是他们的？”林源疑惑的看着纪元。
    
    纪元也是愁眉苦脸的，“掌门师兄，我不知道啊。”
    
    蒋翠玲眉头一皱，这纸契约要是真的话，那岂不是说他们就要搬离这座山，于是也看着林源。
    
    林源自然知道此时几个师兄弟和师姐看向自己的含义，自己就是他们的顶梁柱，“不行，我现在就撕了它！”
    
    “大宋国的律法对私人财产保护是极为严厉苛刻的，看他们也不是普通人，我们要真的这样做了，说不定明天的时候，就会从幕剑城派出执法者和天驱过来。”
    
    “我们不去抢别人的东西，都已经够别人烧高香了，那轮的上别人过来在我们的面前咋呼。”林源的道理是最不讲道理的，尤其是想到师傅的衣钵、自己这个掌门的山门，还有师姐师弟的修炼和生活都得着落到这个山上，那么就更不能拱手送人了。
    
    林源拿着契约递给这个黄衣的凌云峰，斜眼看着他，“你们是赶我们走的？”这话说的是相当的嚣张，这就是林源的个性，不管有没有底气，反正我认定是我的东西，那就是我的东西。
    
    “不敢，”凌云峰受教了，语气十分的小心谨慎，斟酌着字句，“如果你们喜欢的话，这座山就送你们了。”
    
    凌云峰手上抓着这纸契约，但是并没有放进怀里。
    
    林源则伸手又把契约拿了回来，看的一干人目瞪口呆的，见过不要脸的，但还没有见过如此不要脸的。“那就谢谢了，往后如果你们有什么需要的，尽管说，我们五尺门这个大门派的发展潜力还是无比巨大的。”
    
    一眼看过去，就俩猫俩狗的，还大门派，丢不丢人，但是这些话，他们也只能腹诽，可不敢当着林源的面讲出来，毕竟现在形势比人强，他们还打不过林源。
    
    林源回头，“纪元啊，把我们的丹药拿出来一粒，给这个大哥服用。”
    
    “这是什么丹药？可不可以不要。”黄衣服的凌云峰心说，谋了财，还想投毒害命啊。
    
    结果纪元不情不愿的把怀里面包裹的严严实实的丹药“淬骨丹”取出来后，一阵清香的味道扑鼻而来。
    
    别的人还没有什么反应，倒是张广胜的眼睛一下子睁得溜圆，大声在富豪凌云峰的背后喊，“五尺掌门，敢问这可是世上鼎鼎大名的‘淬骨丹’。”
    
    林源表面没有说话，心里面却是大爽，这小子莫不成是过来给自己唱双簧来了，这样就可以让自己坐地起价了。
    
    “传说这“淬骨丹”能够改变人的骨骼筋脉，一般无法修炼的人吃了后，很可能身体也有了一些真气。这是极好的东西。”
    
    林源微笑着看了张广胜一眼，“兄弟的眼光不错，像这种丹药，确实是具有兄弟所说的那些神奇高妙的药效，但是，这种丹药，我们五尺门不敢说是车载斗量，但是日进斗升，还是没有什么问题的。”
    
    反正吹牛不要钱，他没想过，这么一吹，差点没把张广胜吹死，连背后的纪元都用鄙视的眼神看着林源。
    
    本来已经勇敢的做好了赴死准备，预备着给诸位同僚讲述完遗言，就以身试毒的凌云峰一听是这种好东西，立即上前一步，双手在裤子上搓了搓，然后才拿在手里，背对着阳光仔细的看着晶莹剔透的丹药，随后才小心翼翼的放回口袋里。
    
    光看纪元痛心疾首和张广胜“好东西都让狗吃了”的表情，凌云峰就能以商人的敏感清晰知道，这绝对是超级好的东西。凌云峰笑得满脸菊花隐现，原先的种种不满烟消云散。
    
    “那我们可以走了吧？”凌云峰非常满意，虽然林源的处置手段有点像是打一棒子，然后给一个糖豆的做法，但是终究一条老命保住了，然后，这丹药貌似是无比贵重，等到了城里面，卖出去的话，莫不是又有一大笔钱入账。
    
    商人重利，说的正是他们。
    
    “还有点事，麻烦你们。”林源既然见大事情已经解决好了，而自己还有一个很重要的事，自然也要提出来。“我师傅死了，需要风光大葬！”
    
    见他们露出肉痛的表情，知道他们是心疼钱，纪元立即跳出来，指着凌云峰鼻子大骂，“你个畜生，不行的话，把丹药给我还回来。”
    
    纪元说的话很不中听，凌云峰很是不悦，这个山里的野孩子心急丹药，看眼神还有了抢的想法，更加坚定了自己的想法，这是好东西。
    
    张广胜立即在后面拉凌云峰的衣服角，意思是说，不可。
    
    凌云峰被夹在中间，左右为难，风光大葬？自己是再也不想来这个地方了。
    
    林源叹了口气，“师傅待我们恩重如山，如果不能够风光下葬的话，我们这些做弟子的必然是寝食难安。所以，我决定，用一粒丹药换取你们的帮助。”
    
    林源想的却不是眼前这一点点得利益，毕竟自己现在是掌门了，整个山门师姐师弟的吃穿用度都要着落在自己的身上不说，还要防备着金耀勋和罗汉宗的报复，自己真的是亚历山大啊。所以，现在林源想到了借助外力。
    
    这些人既然是富豪，又是从城里来得，那么自然能够帮助自己，双赢，在自己穿越前的那个年代是很吃香的理念。
    
    “啊~~~~~”凌云峰也没有想到，林源会拿出来这么大得手笔，他也清楚，林源绝对不是什么冤大头，自己要是白吃白拿的话，必然不得好死。“我们必定为贵师傅搞一个最为隆重的葬礼。”
    
    大手笔，这绝对是大手笔，如果说凌云峰在开始的时候，还有一些抵触情绪的话，那么现在则是完全的心甘情愿了。
    
    这么大得生意都做了，双方的关系一下子都热络了起来，尤其是张广胜这贱人，眼见着林源后面的纪元眼睛都不眨，就肉疼拿出了一颗淬骨丹丹药，而且承诺事成之后，还会给凌云峰一枚，立即眼红心热，腆着脸过去了。
    
    纪元不大理睬他，毕竟搁谁身上，被人打了一顿，然后打人的人前倨后恭的过来示好，心情都不会好。
    
    “师兄，这是我师门的不传之秘。”左右看了看，见大家都在望着自己，张广胜心说，反正自己也用不到，仍然是硬着脸皮把一张画递给了纪元，画里面包裹的自然是一瓶子丹药。其实这画不过是从一个糟老头子那边淘过来的，确实没用。
    
    画面上的东西很简单，就是乌黑一片的天地间，在地上有一个线条简单滑稽的人，单手指着天，脚下则是星星点点的东西。
    
    说白了，这就是小孩子涂鸦一般的东西，不是功法，不是名贵的古籍或者什么大师的大作，但是张广胜却凭直觉，知道这里面肯定是有点什么东西。
    
    张广胜凭什么这么以为？你还别说，张广胜还真有这个资格，他的祖上就是画师，连续也有十几代了，也就是在他这一代才衰落下来。但是积年的见识让张广胜知道，这不是凡俗的东西，这是修真人的东西，既然这样，不用说了，这自然是好东西。
    
    纪元眼皮浅，虽然挨了一顿打，但是换来了山门的修缮和师傅的风光大葬，值了。于是当面收下，一看是满满一瓶子丹药，立即心脏不争气的狂跳起来。“你很好。”
    
    这几乎是张广胜修炼十年以来的全副家当了，虽然肉疼，但张广胜几乎已经预料到了，在不久的将来，自己必能够凭借与纪元的关系，得到更好的丹药。
    
    另外一边的林源和凌云峰还有一干富豪谈得也是宾主尽欢，狼狈成奸，沆瀣一气。
    
    “我们本来是受命于幕剑城城主管家的指示，要把城主的剑供奉到元罗山上的，这次考察，既然这座山上有人了，那么就换一座山好了。”凌云峰交了底，他到这儿来，也是有目的的。
    
    但是交底不代表凌云峰就甘心，他绝对不会甘心，毕竟这座山就是他们的东西，现在算是平白无故被人夺了，夺了也就夺了吧，还挨了一顿不明不白的打，但是面对强横的有点蛮不讲理的这些山里的野孩子，他还真的没有什么好的办法，张广胜厉害吧，那在幕剑城混混里面也算是极其嚣张的了。
    
    谁让别的混混只是玩高武，而他却是修真呢，所以说，张广胜能够稳稳的吃住幕剑城的混混，不是没有原因的。
    
    但张广胜也被林源打败了，自己不是林源的对手，要从城里面调兵遣将来收拾林源的话，那样似乎是太浪费时间了，是的，报仇，在乎的可不就是眼下的这一点面子，时间一长，我从哪里找平衡，我还能爽。
    
    狗咬你一口，你还能咬回去？
    
    由不得，凌云峰到最后把自己的底牌也搬了出来，你有本事，我还有后台呢，我的后台可是幕剑城，甚至于，我们和幕剑城城主的关系都丝毫的不含糊。
    
    凌云峰这句话说出来，自然是吓了林源一跳。
    
    只是林源的这一吓，却绝对不是说林源怕了幕剑城的城主，山高皇帝远的，幕剑城城主吃饱了没事干啊。
    
    但，如果幕剑城城主要在山上供奉一柄宝剑的话，那么自然便有了整顿地方治安的口实了，小子，听说你不老实，收拾我们的人，有你瞧的了。
    
    一念至此，林源也不是不能开通的主儿，心里面自己已经有些活动了。
    
    但是林源也只是这么一想，鼻子里面发出了“嗤”的一声，是的，我们很怕幕剑城城主，但是幕剑城主是你爹啊，你让他们过来，他们就过来，那是狗，不是爹。
    
    林源又开始惦记起了凌云峰说的那把剑，那么这柄剑至少也是宝器级别的，说不定还有可能是灵宝级别的，不说抽冷子把这把剑据为己有，单说靠着这把剑修炼，对自己师门众人就必定有巨大的好处。
    
    “那就供奉过来吧，正好有我们五尺门看守，到时候，也不用再重新翻盖高楼大庙了，把我们五尺门重新翻盖一下就行了。”
    
    几个富豪立即面面相觑，这什么人啊，怎么一句话里都有仨坑啊，偏偏大家还都往他的坑里面钻。
    
    林源见这些富豪都露出了犹豫之色，立即伸出来一根手指头，“事成之后，每人一粒丹药。”乱世用重赏，林源也很在行的。
    
    “成交，这件事如果城主答应的话，对你们也是有好处的，说不定会将你们收为城主的幕下之宾！”不成交是傻子，这些修炼真人的丹药，那可是连张广胜这个幕剑城的高手都羡慕的东西，吃了肯定是延年益寿、强身健体，滋阴补肾什么的功效都有了，他们这些富豪，别的不说，但是提到身体，那是没有一个不肯使劲往里面砸钱的。
    
    林源知道，自己现在在外面是无权无势，如果能够通过他们在外面建立好自己的关系网的话，往后即使是罗汉宗想要找自己事儿，也要先掂量掂量自己的实力了。
    
    一会儿工夫，双方的关系已经发展的恋奸情热了。果然都是一丘之貉啊。
    
    这些商人也想到了，眼前的林源就是一座宝山，那要是在不肯好好巴结的话，才是真的天打雷劈了。
    2727017

第十一章 无私立世山门开 功德不彰风云聚

    林源提得最后一个要求，却是让这些人好好的犹豫了一阵。
    
    “你们往后就搬这儿住吧，山上多金，桃花盛开，死了埋这儿对后代也有好处，而且往后，这儿会成为修真人交易的地方，到时候，你们就可以从里面抽分子了。”自从林源有了那个万能的店铺之后，心里面就开始有这个想法了，交易市场，这个，不错。
    
    一干人脸色全黑了，怎么老提要把他们埋到这儿啊，不知道说多了会让人心里面留下阴影吗？但他们也想到了，只要有林源的丹药，他们就能继续的延年益寿，这还是交易啊，威逼利诱，这是强买强卖啊。
    
    “我们同意了。”权衡利弊之下，果然还是有利可图的。
    
    再说了，修真人和凡人做仙丹的生意，不用说了，自然是天底下，只有一家，别无分号，这是垄断的生意，但凡生意，只要和垄断挂了钩，都是无往不利的。
    
    这还不是主要原因，最大的原因说起来令人无语。
    
    那就是货殖的购买和等价交换物的流通问题，其他门派如果如果要出售丹药的话，都事先声明不收凡俗的银子，金子，要得到丹药的话，只能够用其他种类的丹药或者妖兽的肉，要不就是某种天材地宝去交换。
    
    而林源不明就里，再加上却是是有求于凡俗的这些老板们，在这个问题上自然是抱着无所谓的态度，因此，一下子就成为了这些富翁眼中的神仙一流的人物。必须要巴结好了。
    
    但是他们却没有想到，林源只是用他们做任务为条件，奖励他们丹药，可从来没有说要对他们出售丹药的。
    
    这样理解也对，但是，林源也没有明确说不卖啊，就元罗山上五尺门这个窘迫万分的样子，这些商人仔细商量后，都达成了一个最基本的认知，那就是林源需要他们，在很长一段时间都会需要，他们完全可以利用这段时间，把自己绑在林源的这座战车之上。
    
    于是他们的意见很快统一到一起，在林源的百般诱惑之下，他们决定在这座元罗山上修建一座最为高大，金碧辉煌的山门，对五尺门的里里外外都进行一番推到重建的工作，并给五尺掌门一个风光大葬。
    
    虽然这已经超出了他们最开始的展望，但是谁让林源给他们的诱惑又比开始雄厚了几分，人心可都是肉长得，没有不贪的啊。
    
    尤其是当他们想到，要在后山修建十三座剑阁，用来供奉幕剑城城主的宝剑，这必然是这市场的形象工程，同时也算是竖起了一座城主名片的标的物。往后的话，安全系数会大有保障的。
    
    对于这把剑，连林源都非常的期待，充满了好奇，怎样的一把剑，居然能够用十三座剑阁来供奉，在以前林源的那个年代，他是从来都没有见过和听过的。
    
    不过凌云峰也说了，不急，要半年之后，这把剑才会出幕剑城，到时候，必然会请林源去观礼和护持。
    
    林源当即让兄弟准备好好吃好喝，招待这些贵客。
    
    这件事的达成，让这些富豪也有些情不自禁的开心，毕竟，他们这些身娇肉贵之人，也不愿意四处奔波，能尽早解决好城主管家的交代，对他们来说也是一件大事。
    
    尤其是能吃到“五尺门”的美食，他们都有些受宠若惊了，毕竟，这件事对谁来说都是一件皆大欢喜的事情。
    
    钱，真的是好东西。
    
    一个星期时间，在后山起了一个小山一样的巨大墓穴，这是师父的封葬之处，也是师兄弟几个的心里寄托。
    
    几个师兄弟在熙熙攘攘过来观礼的富豪和家眷以及某些官面人的吊唁声中，哭的死去活来的。
    
    尤其是林源，想起自从师傅走了后，自己受得百般委屈，就恨不得把师父从墓穴里面拉出来陪大家一起哭，哭的尤其惨痛。
    
    有人观礼，有人上礼钱，自然也有好事之人，不远千里过来，在山上陪他们一起做样子假抹眼泪。
    
    眼前的一切都让他们师兄弟几个的感情一下子联系到了一起，更加紧密，牢不可破，他们不仅仅是一个门派，而且还是一个家。
    
    林源也没有想到，这些富豪的背景和实力居然如此巨大，他们这次来，可是带着一张巨大的关系网过来的。
    
    整个元罗山其实并不大，只有方圆四五十里，后山更小，只有方圆四五里的样子，但是一下子来了这么多人，林源是知道原因的，他们都是冲着林源手中的丹药来得。
    
    凌云峰自然是没有把手上的药卖掉，而是贡献给了自己家族的族长，结果那个老不死的，当即就精神过来，连手上的竹杖都扔了，走路吃饭都比以往好了很多，并且让凌云峰好好的答谢一下元罗山里面的神仙。
    
    在这个活广告的示范作用下，所有人都知道了，幕剑城元罗山里面有个年轻的神仙，他的丹药是真正的神丹。
    
    这么一来，更多的人都央求着加入到了凌云峰这个阵列之中，有做珠宝生意的金老板金无牙，有贩卖百货把持了半个幕剑城百货生意的刘天虎，还有包揽了整个幕剑城建造和建筑业，与官府勾连很深的王敬亭，还有很多能够数的上的大小人物也都过来了。
    
    俨然间，他们已经真正的把林源的这个五尺门当成了他们的长生希望。自然对林源是攀附过来。
    
    在他们的眼中，这个五尺门与其他的门派不一样，其他的门派里面虾兵蟹将很多，不事生产不说，要想进去，光克扣都能让一个家族败光，而且，他们的作风也十分的败坏，鱼肉乡里，奸淫掳掠，几乎都是家常便饭了。
    
    相比而言，林源的五尺门则更像是一个商家，你给我利益，那么我就给你利益，童叟无欺，价格公道，就是想欺负人，就五尺门这么仨猫俩狗也得能欺负过来啊，更说不定因为他们加入的早，到时候，也成为这个利益链条中重要的一环也说不定。
    
    所以一来二往，五尺门的名声虽然在修真界还没有什么名气，但是在这些世俗间的名声居然水涨船高起来了。
    
    甚至于有人在山脚下修建了一座巨大的庙宇，也是金碧辉煌，建筑众多，声势浩大，甚至于里面的香火也是极为繁盛，这座庙宇就叫“元罗庙”，虽然没有人说，但都知道，这座元罗庙供奉的那个金碧辉煌的金身就是五尺门的前任掌门人五尺真人的。
    
    修建这座庙的自然是凌云峰代表那个家族的族长，甚至于那些谣言都是他让人传出来的。
    
    王敬亭因修缮五尺门山门有功，获得了一枚淬骨丹之后，还自发的从幕剑城修了一条宽阔的官道通往“元罗庙”！
    
    林源没有想到，情况居然会发展到这种地步，有点控制不住了，人多当然是好事，但是每天都要接待众多上山来访的富豪、家眷、官员，这都是极为浪费时间的。浪费时间最为可耻，但是浪费人力就更为可耻了，这么一大帮子人，屁事不干，就知道搞一些迷信封建的事情，真是太可耻了。
    
    想了想，林源终于想到了一个万全之策，那就是广开山门，招募弟子。
    
    这样做有两个好处，一个是可以扩大五尺门的势力，另一个方面则是与幕剑城的世俗关联更深。
    
    令林源没有想到的是，在三天不到，就有十万人报名，虽然已经限制了报名弟子的岁数不得超过十五岁，但是林源还是发现这事不好弄，太多了。
    
    最后没有办法，还是招收了三千人。
    
    三千人啊，这绝对不是一个小数目。
    
    怎么办，林源虽然没有过这种经历，但是绞尽脑汁后，还是有一些想法出来的。
    
    还好，林源也没有想过要他们全部修炼的，这弟子上山学艺的第一关就是体力上的考验，山上山下有这么多的荒地，那就开荒，种地，植树，造林，挖沟，开渠，没水，那好啊，百里之外的天罗山半山腰的不是有一座环形湖吗，开山凿渠把水引过来不就成了？
    
    成本？凌云峰不是免费提供食宿吗？
    
    考验三年，通不过，那就回家种地去，或者开垦的地也归你了，在这儿安家落户的话，还可以拿一笔安家费。
    
    通过了，就可以进行下一个环节了，云游试炼。
    
    山下的考验完了，那不是周围还有无数的小山村吗，那就云游吧，只要有手艺的，统统云游，可以悬壶济世，可以盖房修路，可以铺桥开山，可以为官为吏，只要是造福一方的都行。三年到五年的云游时间，云游完就回来述职，合格的留下，不合格的淘汰。
    
    所以说，云游即试炼，不过是在不知不觉中潜移默化而已。
    
    云游试炼完了，便是最后一关，对门派奉献，看一个人能给门派贡献出来什么，这一点还是和门人在试炼中有很大关系。比如有的人悬壶济世，在乡里宣扬自己的教门；有人在五年之中为官一任造福一方，这自然也是大公德。反正是只要对他人有益的东西，那就都可以算得上是贡献。看似无私，却也是林源真正将此地当成是自己的家的原因。
    
    虽然林源还没有以大无私成就自私的境界，但是前有师兄弟，后有师傅的墓地，这就是自己的整个世界。
    
    这三项设置看似随意，但是在这个过程中，却分别考验了一个人的体力、心志和性情，林源已经想清楚了，自己的门下不一定非要是修炼高手，处处显露出自己的爪牙。
    
    毕竟，要想减少外来的敌意，还是要靠对外释出的善意。
    
    林源把自己的这个念头说出来后。
    
    “掌门，太坑爹了吧。”纪元第一个笑了，看样子倒是极为赞叹于林源的无耻。
    
    凌云峰是先鞠了一躬，“林掌门，我凌云峰一生经商，但是还真没像今天这么服过一个人，你可以配的上奸商这两个字了。”
    
    林源差点摔一个跟头，前面说的都好好的，后面怎么一下子变味了。
    
    “林掌门，你这个做法，乃是传说中的以大无私成就其私，胸怀天下，自然天下归心，能相见，日后跟着林掌门自然一切都好。”
    
    “你别的都不行，就是眼光可以。”凌云峰的马屁拍的林峰极为舒服。
    
    有了凌云峰这句话垫底，这个主意算是敲定下来了。
    
    后面的具体实施就要看他们几位了，对林源来说，最主要的是如何让自己的灵气增长的快一点。
    2727017

第十二章  巧妇难为无米炊 以情揆理密诡奇

    提到灵气增长，林源就无比的痛苦，虽然已经借给师傅守墓的名义，修了一道高大的垣墙围住后山，没人能看到自己和大树亲密接触的样子，但是没人看到，并不代表没人知道，现在整个五尺门的师弟和师姐都知道了，自己要半夜偷偷的从床上溜下来，去抱着树磨蹭去。
    
    尤其是半夜才去，这更容易让人误解了。
    
    林源感受着丹田内的那一团灵气团，真气的储存数量很快又要到100了。
    
    只有到100的时候，才能够去万能店铺买一把剑，听说城主要把剑寄放供奉在自己的山上，不知道为什么，林源极力的想要有一把自己的飞剑，以前的时候也不说没有，但是品质低下的杂剑，飞出去后难以控制运行轨迹，极易被人切除联系，直接飞走，被人拿走后，直接祭炼，变成他人的飞剑，为他人做嫁衣。
    
    前段时间，林源已经加班加点的汲取灵力，在半个月时间内，几个师兄弟和关系密切的那些大商人几乎人人都服食了一粒丹药。
    
    既然外面的这些事基本都搞定了，那么林源对于接下来是继续修炼灵气还是真气这个问题开始思考。
    
    自己终究不是一个商人，而是一个真人，是五尺门的掌门，背负着师傅的仇恨，背负着五尺门兴盛的责任。既然如此，那么在林源的面前就只有唯一的一条通天之路，那就是继续修炼真气。
    
    至于灵气，林源一直很疑惑，为什么这个万能店铺会需要灵气呢。
    
    灵气有什么用？
    
    二二一三年的中能集团，用宇宙穿梭技术，在宇宙时间和空间的无数到交叉点投放万能店铺，所耗费的能量，几乎已经不可能计算的出来了。
    
    除了投放的能量，还有计算的能量，确保手持钥匙的人能够遇到手持万能店铺的人，然后开启万能店铺，这种墒值的计算，更是惊人，否则的话，又怎么能够把每一个偶遇变成必然。
    
    林源相信，一个人或者一个组织做什么事，都是有目的的，他们需要灵气。
    
    为什么？林源不知道！
    
    但是林源又是比较现实的人，既然灵气对自己没有用，那就直接忽视掉这个问题，等自己有能力解决的时候，再去想这方面。
    
    再次进入到那个琳琅满目，如同游戏操作界面的商城，这次林源并没有去选择“淬骨丹”，毕竟自己绝对算不上什么大善人，没必要谁求丹药就给谁。
    
    林源问系统，“有没有办法让人的功力直接突破啊？”
    
    “第一个问题吗？”得到了林源的肯定后，这个系统用贱贱的语气说到：“那自然是有的，只要你的灵气突破一万，自然可以给你向上突破一级，而且每往后晋级一次，就需要原先的一倍。”
    
    “一万，我去，我勒个去！吃屎去吧！”林源真的愤怒了，当着系统的面，脏话都骂出来了。
    
    “往后我们得有个君子协定，谁要是先骂人的话，要过渡给对方一点灵气值。”系统还有如此奸诈的一面，不等林源否定，已经自主的把那个确定的按钮亮了一下，同意！
    
    它居然同意了，林源几乎能够想象的到，这个系统贱不拉叽的样子，满头黑线，这算不算系统自己作弊啊。
    
    “有没有办法能快速的增长灵气！”尽管咬牙切齿，林源还是要把今天的三个问题都问完。
    
    “有啊，只要你花费的时间够多，能力够强，自然就能够更快的汲取灵气。”
    
    说了等于没说，林源无力的看着系统，他有些怀疑是不是因为今天和系统发生口角了，所以系统才会如此的说话如放屁，没有丝毫的营养。
    
    “二二一三年的人，为什么需要灵气？”
    
    “这个问题超限，如果再问这种问题的话，自动扣除一点灵气！”说完后，自然又是红光一闪，系统自己同意了。
    
    我操，林源立即怒瞪大眼，状若金刚，满腹牢骚和嘲骂怒吼几乎要把肚子都撑得爆炸，但就是无法骂出口，要知道，骂了这个贱人一般的系统的话，会被自动扣除一点灵气的，还是等交易完了再骂吧。
    
    林源交易了一把飞剑，乱魂剑，对这把剑林源志在必得，这对林源今后的计划有着很大的用处。
    
    林源已经想好了，反正自己现在一点也没有了，那就使劲的把这个系统骂上一顿吧。
    
    也许看出了林源的想法，刚交易完，系统一闪，就像从玩游戏的房间中踢人出来一般，林源就被从商铺系统中被踢出来了，靠，我还没点击返回呢，这贱人。
    
    林源有自己的想法，也许凑够十三把乱魂剑后，可以从五尺门里面正在修筑的十三座剑阁中悟出一些什么东西，虽然到时候，林源确信自己一定会用上一些不择手段的手段，但是事情迫在眉睫，没必要假惺惺了。
    
    其实，有了这个万能商铺后，林源的眼界已经很高了，不再局限于眼前的炼气境的程度，而是更高，更远。
    
    毕竟，林源的第一个理想就是灭掉罗汉宗，而不是所谓的把罗汉宗满门都打得趴地上找屎吃，而是赤裸裸的灭掉，由此可见，林源腹黑之处，也是极为拉风的。在林源看来，能够把自己师傅五尺真人这个炼气境九重巅峰的人打败打残废，罗汉宗出动的高手绝对是凝真境界以上的高手。
    
    而这还是罗汉宗外沿外门弟子的势力，那么其内门弟子、真传弟子、核心弟子、长老、副掌门、掌门、太上长老这些人的真实实力，那是真正的深不可测了，自己不要说去找他们为师父报仇，估计还没有见到罗汉宗的掌门，估计就被大家轮流的拍成一堆肉泥了。
    
    虽然答应了自己，一定要为师父报仇，但是在没有条件的情况下，视冷静为自己金科玉律的林源所能够做到的只有忍、忍、忍，即使忍无可忍，仍然只有这个忍字，只有重压之下有静气，才可能逆袭成功。
    
    有了宝贝乱魂剑，林源想试一下宝贝用处，就平息掉自己心中的心猿意马，盘膝坐下。
    
    随着真气快速的运转，林源控制的乱魂剑离地而起，绕身飞速穿梭，倏忽高低，如灵蛇曲卷，如尺蠖弹身，急如星火，随意东西。
    
    林源以混元劲控制乱魂剑飞快的绕身旋转，速度越来越快，到了最后，几乎变成一道红光挥洒，乱芒四溢的屏障。
    
    忽然剑身一收，直立眼前，剑锷剑身化为一体，开始滴溜溜绕剑体中轴猛转，道道黑气，如同肉眼可见的黑色烟缕从剑身散出，即使是催发剑身旋转的林源都有些头晕目眩的感觉。
    
    这就是乱魂剑的终极姿态――乱魂，只有当剑体被雄浑的真气逼发的时候，才有可能激发出剑身附带的“乱魂”效果。
    
    这么一番演示，自然也让林源忍不住高兴万分，这剑果然是灵器以上的宝物，否则的话，也不会附带这种效果了。
    
    演练的时间很短，即使是有所准备，林源仍然是累的几乎虚脱，很长时间了。
    
    林源在黑暗中睁大眼睛，有些惨白的脸上，形容枯槁，将眼睛衬托的更大。
    
    叹了一口气，自己的境界始终都没有突破炼气境第七层，林源已经有了急躁了。
    
    敌人可不会等自己施施然，安安稳稳的进入第七重，第八重，第九重，然后是后面的凝真、化虚、破虚等境界，自己必须要与天争命，与时间赛跑。
    
    忽然间，林源若有所思，如有所感，似乎一点明光显身明台之上。是了，境界到了，自然是水到渠成了。
    
    林源点了一下乱魂剑，任他射上头顶黄杨木楹梁上，随后平心静气，感应着身体之中，真气的变化。
    
    体内本来因为催动乱魂剑而散乱的真气，在林源的催动之下，迅速的变化形态，与以往相比，这些真气变的更加灵动，如果说以前的时候，真气如同蚯蚓一样的话，现在的真气则变成了泥鳅。
    
    炼气境第七重，突破。
    
    真气在第一重、第四重、第七重的时候，都会发生奇妙的变化，第一重的时候，是由凡人迈上修真之路，可谓之修真；第四重，则是明白自己的灵根属性，以确定将来修行的方向，林源的属性是木灵根，是单属性的，不过，如果不进入凝真境界的话，奢谈灵根是没有什么意义，灵根要在凝真的时候，才能够发挥作用。
    
    第七重的时候，就算是知晓阴阳变化，真正有神通的时候，第七重之前，一般打斗都是以近身格斗为主，进入第七重的时候，就能够拥有自己的神通，这些神通的种类颇为繁多，几乎是每一人都与其他人的神通都有所区别，但是人们大致的统计一下，一般有以下的神通。
    
    这些神通包括：履水、神行、御风、布雾、担山、隐形等六种，前五种分别对应着水、火、金、木、土的灵根，而最后的隐形则对应的是杂灵根。
    
    林源进入了第七重后，并没有立即的站立起来，而是继续巩固着自己身体之中的真气。也多亏自己这几年基础打得比较牢固，所以进入第七重后，只花费了三个时辰的时候，就已经完全的巩固了自己现在的境界。
    2727017

第十三章 神通广大初隐身 晋级七级门墙兴

    巩固完境界，就是令林源期待的获得神通的环节了。
    
    在林源丹田之中，这些真气如灵活的粗大蟒蛇一般，纠缠扭扯着，绕着粗大的经脉循环往复，最后进入到了林源身体各个穴道，暗夜之中，内视时，便如同万千明星一般，照耀身周。
    
    周游一圈以后，这些真气再次发散，开始进入经脉，这些真气将会随机的进入到身体的肾经、心经、肺经、脾经、肝经中的一种，从而掌握履水、神行、御风、布雾、担山五种神通的一种。
    
    然而令林源没有想到的是，自己体内的真气居然会同时进入五脏经络之中。
    
    林源大喜，但是继而疑惑，自己既然是木灵根，对应的是身体之中的肝经，那么身体中多余的真气应该发散进入肝经，获得御风的神通才对，怎么会到处乱跑，五脏经络全部都有真气进入。
    
    坏了，这下林源明白了，自己现在不是木属性，而是实实在在的杂属性灵根，而且是五种属性都有的杂属性。
    
    因为自己的第四重是在前世的时候修炼成功的，那时候自己的灵根是木属性单一属性的，所以自己修炼起来，事半功倍。
    
    这一世，林源变成了杂属性的灵根，所以修炼了三年时间，好不容易才从第五重巅峰进入到了第六重初期。
    
    如今自己能够从第六重初期进入到第七重初期，想必都是“淬骨丹”的神效。
    
    由此可见，自己的身体资质居然差到了何种惊人的地步，这让林源无比的汗颜，看来从今以后，自己还是吃丹药为主，妖兽肉为辅，那些粮食什么的就不要再吃了。
    
    除了食疗，还要进一步强化自己的身体，淬骨丹想必对自己已经没有什么明显的效果了，林源必须开辟其他的路子。
    
    练功完毕，林源手上抓着得来不易的乱魂剑，边走边思索这个问题。
    
    到了最后，林源还真的想出来了一个目光长远的办法：“拍卖”，不过，这确实也是迫不得已没有法子的法子。
    
    林源需要大量的丹药作为自己的能量来源和交换筹码，兄弟们的丹药，功法，武器都可从这里面考虑。
    
    但是林源很快就知道，自己想的差了，有现成的剑不用，非要去打铁去吗。
    
    要知道，自己可是拥有着万能店铺这种惊世骇俗的东西，如果不好好运用的话，这样才是真正的浪费。
    
    但是，在自己实力突破或者进入到破虚之前，自己是不打算把这个万能店铺在小范围内公开了。
    
    林源二世为人，两相比较，自然知道，匹夫无罪，怀璧其罪的道理，倘若让世间的大能知道自己有这等高妙的作弊器的话，说不得必须要把自己拿下，那时候，才是真正的叫天天不应，叫地地不灵的时候。
    
    林源非常忌惮这一点，所以绝对不会让人知道自己有万能店铺这种东西。
    
    因此，林源绝对不会大规模扩散“淬骨丹”丹药的，那样等于找死。但是乱魂剑就不一样了，因为乱魂剑的流通范围太小，跑不出自己的圈圈，先积攒够13把，等关键时刻，找个托词就卖出去了。
    
    现在的这个世界是有缺陷的，那就是冶炼业极其的匮乏，如果想拥有一柄品质极高的飞剑，很难，必须得大剑师以上的高手才能够炼出一把合格的飞剑，而且失败的几率还比较高。
    
    这也是林源拼着大把大把的丹药不要，也要炼出一把飞剑的最重要原因。
    
    迄今为止，一个极为重要的事情解决了，林源成功的晋入了第七重的境界，连混元劲也比以前雄厚了不少，更为夸张的是，从今日以后，林源也算是有了自己与众不同的神通了，隐形，这一点，林源不说，谁也不会知道，必然会成为林源最大的底牌。
    
    小眯了一会儿，醒来的时候，太阳却已经照到了屁股上。
    
    盘腿坐起来的林源眼睛也不睁开，极为享受此时的片刻静谧，耳闻得坨坨的木匠砍木之声，吆喝劳作之声，砖瓦盆瓮的辗转搬移之声。
    
    林源再次陷入了深深的修炼状态，修炼并不一定非要一头埋进深山老林之中，目不凡视，耳有请听才行。对于林源而言，处处时时皆修炼，世人穿凿之时，也可坐忘青山，所看不过是自己的心境而已。
    
    收功后，地上的蒲团上已经有了一层污秽的臭汗。
    
    林源出境入境，恍然不知时间，醒来后，第一个念头是谁把屎粑粑拉自己身边了，太臭了，从蒲团上面一起来，连叮呤当啷敲着砖头盖房子，刻木雕画得工匠都忍不住窃窃私语，然后大声叫骂，那个家伙跌茅坑了，也不洗一洗。
    
    第七重本来是修炼人极难逾越的门坎之一，越过之后，自然要有七日的脱去皮囊污秽日子。所以在林源入定修炼的时候，林源没有嫌弃，倒是在一边劳作的工匠纷纷斥责，到底是何人跌进了粪坑。
    
    林源闻着朴素的衣袖，骂了声我靠，果然是从我的身上传来的米田共的味道，看来昨夜果然是让自己的筋骨重新凝练了一番，踢踏一顿，似乎还是有效果的，不说别的，就是第八重高手来了，自己也可以抵挡一二，也就是说，一两下是踢不死自己的。
    
    林源出了门，直接飞奔远处池塘，速度飞快，就像是划了一条拖着虚影的青线，身后的工匠纷纷捂着鼻子，“就这小子掉粪坑里了。”
    
    洗完后，林源干脆换了一身衣服，这时候，身子里面居然挥发出一种别样的味道，似乎是某种植物的清气。
    
    林源敲了敲聚义钟，两个师弟和师姐都过来了。
    
    在大厅之中，林源坐在最中央的掌门座位上，面色在早晨金色太阳光辉的濡染之下，顿时有种神棍的色彩。林源挥手，温润的笑着，让师弟和师姐两厢坐下。
    
    有的时候，形式比内容还要重要，因为形式可以确定权威，在这个风雨飘摇的时候，虽然并不符合自己的理想，但林源还是极力的把自己塑造成一个合格的掌门人形象，高大，厚实，强悍，温暖。
    
    五尺真人所能表现出来的，自己也都努力的表现出来，相信师姐和师弟们看到后，会更多一些对这个门派的归属感吧。
    
    林源一拍案几，紫檀木材质，勾连两角，中间呈连续漩涡形状的案几上，随着一片黑影飞起，一声轻鸣，响彻所有人心田脑海，师弟和师姐都惊喜的看着林源，嘴角勾起。
    
    师姐看到了林源此时那种团团融融，内心和身体极其统一和谐的样子，不由一笑，掌门师弟终于成功的进入了第七重，这对于颓废萎靡了很久的五尺门来说，是一个好消息。
    
    林源突破了，这是所有人心中的唯一一个念头，一霎那间，所有人眼中都湿润了，包括林源自己都不能幸免。
    
    然后林源不见了。
    
    所有人的嘴巴都睁大了，几乎可以塞进一个拳头。
    
    林源微笑着出现，手上还掐着一个古怪的手诀，正是需要引动经脉真气运转和保持隐身小念头的独特手诀。如果不是林源好不容易掌控好真气，又慢慢出现的话，估计每个人都要把下巴颏给撑的脱钩。
    
    “我成功晋入第七重，习得神通，隐身！”
    
    大殿之中所有人尽管已经清楚了这个事实，但是等这句话从林源口中说出来的时候，每个人都是热泪盈眶，忍不住猛烈的鼓掌。
    
    纪元最先一个反应过来，眼角泪水还在横流，人已经萎缩的笑着扑到了林源的身上。
    
    倒是刘刚和蒋翠玲对视一眼，也一起和林源他们扑到了一起。
    
    林源微笑，“师姐，我成了！”
    
    蒋翠玲眼圈一红，几乎要哭出来，“师弟，难为你了。”
    
    “没事，师姐，这都是我的责任，这次突破，我明悟到了很多的东西，从今后，进步将会飞快，有一个突飞猛进的过程。”
    
    “啊！？”蒋翠玲被这个突如其来的好消息惊的合不拢嘴，师弟能够成功晋入第七重，这已经是快速跑在追赶师父五尺真人的路上了，在蒋翠玲的眼中，师弟能够达到师父的境界，就算是整个五尺门大兴的日子了。现在按照师弟的话来说，这将会是不久之后的好日子。
    
    “师弟！”蒋翠玲扑在林源的身上，不肯起来，猛然哭了出来，师傅死了一个来月，只有今日才算是哭的最为畅汗淋漓。
    
    蒋翠玲的哭声引得几个工匠纷纷探头进来，想要看清里面的虚实，嘴里面喃喃自语，“都掉进茅厕里面了，还会如此让女孩子心动啊！”
    
    等兴奋的风暴过去，大家依旧序座。林源最中，三人分座两侧，蒋翠玲在左，纪元和刘刚在右。
    
    阳光透过紫漆木窗棂缝隙透照着林源的侧身，林源抿了抿嘴，“兄弟们，从今以后，我将正式履职掌门一职，有无异议？”
    
    “没有！”
    2727017

第十四章 乱魂剑吟夺魂处 声声漫语更惊心

    纪元眼尖，首先看到了乱魂剑，“这把剑？”
    
    别说，纪元虽然功力稀松了一点，但是这眼光绝对不是盖的，立即发现横放在林源放在身边，席案上的剑有些不一样的地方。刚才林源出手的时候，大家只顾着看林源身上发生的神奇变化，居然能够控制飞剑发出本命剑吟这一点，倒是没注意到林源眼前的这把剑。
    
    但是，纪元这么一叫，大家的目光自然被这把剑深深的吸引住，不为别的，这把剑太过于夺目了。
    
    因为没有剑鞘的遮藏，乱魂剑剑芒隐现，有着难以驯服的脾性，即使是在林源的膝前案几上横伏着，还是在不断的颤抖。
    
    此剑剑身如洗，笔直如同量出来的一般，与纪元当日从李潜手上夺来的黑铁鞘剑一比，更是如同珠宝美玉和砖石瓦块的区别。
    
    所有的惊叹之声再次发出。
    
    当师姐和师弟们知道林源要把手上这把宝剑拍卖的时候，更加诧异，不知道林源为什么会有这种想法。
    
    林源把眼前的形势大概的给大家讲了一番，尤其是讲到师门此时面临的物资匮乏、强敌窥伺、门人功力低下的困局的时候，每个人都惭愧的低下了脑袋，他们也都清楚，多亏了师兄的多智和手段众多，才让大家面临的局面一下子好了很多。
    
    但是这也是暂时的，以前的时候，罗汉宗因为“五尺门”掌门伤残，宗门衰落，内奸勾连外面的缘故，没有正眼瞧一下“五尺门”。
    
    现在，在林源的带领下，五尺门非但没有因为李秋水崩溃，反而更是剔除了腐肉，解决了山门难题，更大肆收徒，呈现出一派欣欣向荣的局面，这时候，如果罗汉宗稍稍出手的话，想必五尺门就会立即的分崩离析，步入老掌门的后尘。
    
    因此，未雨绸缪是绝对有必要的。
    
    “拍卖这把剑，自然只是一个象征意义。我们每个人都服用了‘淬骨丹’，必须还需要其他的丹药辅佐才行，否则的话，根本就不能驱除尽我们身体之中的毒素和杂质，所以把这把剑弄成一套，然后卖出去，换回各类丹药做为我们的必要物资，势在必行。”
    
    林丹能够弄到丹药，但是不能说，更不能明面的弄，那么只好变通一下，我弄出来一套飞剑，用飞剑卖丹药，这不就行了。
    
    “到时候，我们难免成为众矢之的啊！”蒋翠玲作为大师姐，不论在什么时候，都将门派的安危利益放在第一位，这些剑质地如此之好，都是他们所仅见，每个人都相信，这把剑单单一把拿出去，那也是够惊世骇俗，价值连城的了，更不要说是一套，那简直是可遇不可求的。
    
    林源却又说出另外一番话，说的师姐和两位师弟叹服不已。
    
    “师姐，我们现在有机会了，再有五个月的时间，城主的那把传说中的宝剑就会供奉在我们山上，而今正是借剑宣剑的好时候。我想，罗汉宗再厉害，对幕剑城的城主估计也会非常的顾忌吧。”
    
    大家都点头，确实如此，这样一来，自然而然的把幕剑城主拉到了自己的阵营。
    
    “还有一点，我们不论是在宣传还是其他的方面，永永远远都不要提到幕剑城城主的名字或者城主要供奉的剑。”
    
    “为什么，不说别人怎么知道我们和城主的关系，怎么会有所顾忌？”纪元慌不迭的表露自己的想法。
    
    “因为城主是大人物，大人物永远都不会被小人物利用，牵着鼻子走。相反，我们聪明的不提其他的，反而更容易引起人们的猜测和解读，更容易激发其他人心中的探索神秘感的欲望，好奇心害死猫！”
    
    “那万一有事，城主不帮我们怎么办？”
    
    “这种可能性仍然是最大的可能性，所以我们要将这次拍卖会搞大。五个月后，当城主的剑入山后，就是我们进行宣传的时候，十三把一模一样的乱魂剑，而不是一把！”
    
    “十三把！”所有人都露出不认识林源的神情。“这不可能吧！”
    
    林源摇摇头，“这个你们不用管，我有办法，你们只负责宣传拍卖会这件事就行。到时候凌云峰组织的这个‘元罗山’商会会好好的配合你们的，他们付出这么多，这次自然也是到了收回利息的时候了。这次拍卖会不但要有修真高手竞拍，届时还会有凡人过来观礼。”
    
    “师兄，我提个意见吧，这些高手见到高手，自然都喜欢切磋什么的，不行我们再搞一个练武场什么的？”纪元这人就这个优点，只要他认为对的，他就会拥护，会去积极主动配合着完成这件事。恰巧林源的所有话，在纪元的眼中都是正确的，要不俩人怎么能成立一个“林党”呢！
    
    林源一想，就知道这一点是自己想漏想少了，立即同意，但是这件事却交给了大师姐去完成。
    
    “师兄，让我干什么？”刘刚瓮声瓮气，羡慕着纪元聪敏的脑袋，总是能够和二师兄，不，掌门的脑袋同频共振，想到一块儿去。
    
    “正好有一个特别重要的工作让你协助大师姐完成。”
    
    听到说到自己，蒋翠玲立即把耳朵往前凑了凑，唯恐漏掉一点细节，现在她对林源算是彻底的服了，她相信在林源的领导下，五尺门必然能够成为大门派。“你说，我会和六师弟认真做好的。”
    
    “现在山脚下有三千外门弟子，他们每天都需要干大量的工作，种地，种树，开渠，要把我们这座山建立成为一座真正的风生水起的金山，所以师姐要和师弟如以往一般，师姐负责按照我画出的结构设计此山，这对我意义很大，而师弟则无论在任何时候，都要以超越常人三倍的体力付出，干在所有人的面前，这对师弟你很有意义。”
    
    林源的安排与以往并没有什么大的变化，唯一不同的是对师弟刘刚强调了这件事对他的意义。
    
    “纪元则明日联系周围各大小门派，向他们派送请帖，邀请他们观礼幕剑城城主宝剑入山仪式和随后的十三乱魂剑大拍卖。”
    
    “对了，还有一个事，非得大家帮忙。”林源虽然不是很急智的样子，但是也经常的拍一下额头，多出来一个令人很惊艳的主意，别看林源话说的诚恳，看他的眼中那有丝毫的请的意思啊。
    
    “你们帮我做一个大得匣子，到时候，我要把十三把剑全部都插在后面。”
    
    “卖剑吗？”刘刚笑着说，憨憨的表情里面，居然还有一丝狡黠。
    
    大家一阵哄堂大笑，心情无比愉悦。
    
    “我要炼制出十三把一模一样的乱魂剑，到时候正好与身后的十三座剑阁相呼应，我心中已经有了一定的计策，须从长计议。”
    
    “好！”纪元虽然没听懂，不过掌门师兄说的一副胸有成竹的样子，面带微笑，侃侃而谈，濡沫之情甚嚣尘上，很有爱的样子啊。
    
    “嗯！”蒋翠玲点了点头。“虽然我没有见过林师弟所说的这种剑匣，但做好这个应该没有太大的难度，但是单单做一个剑匣的话，没有什么意义，如果有阵法的话，就好了。”
    
    “多谢师姐了。”林源已经记住了师姐所说的阵法这个东西了，不过自己的这个异界万能商店里面，确确实实的没有什么阵法，既然师姐能够说出来，那么终有一日，自己一定会满足师姐这个念头的。
    
    “师兄难道要练一套好的剑法传世吗？”刘刚终于问出这个已经压不住的念头了。
    
    “不是，我是要卖掉它？”
    
    “十三柄一模一样的剑，又要用机杼百出的心思做出剑匣相配它……”师姐说到这儿的时候，眼睛就一直的眨阿的眨，显然连自己都不知道在说什么了，处于了失神的状态。其他两个人嘴巴只能张开一个小口，因为今天惊讶太多了，嘴巴疼。
    
    只是令人难以理解的是，林源的打算就是要卖掉它，为什么。
    
    “这个剑匣还要有阵法相配合！”林源不管别人心中的疑惑，继续补充到！
    
    “最后还是要卖掉它？”蒋翠玲睁着无辜的大眼睛，“师弟不是疯了吧。”
    
    “乃是被驴踢了脑袋。”
    
    “不是，应该是脑袋被门夹了。”
    
    “两个师弟啊，都不是，他脑袋是进水了。”蒋翠玲也有些控制不住自己情绪了。
    
    师姐和两个师弟你一言我一语，冷言冷语的挤兑着林源，非要把林源刚刚树立起来的高大得形象摧毁的稀里哗啦的。
    
    林源抹了抹满头冷汗，“……”
    
    半天，终于等所有人都表面而肤浅的平静下来得时候，林源才长长吸了一口气，眉毛舒卷着，吐气出声，“师姐，师弟，我这是为了五尺门，你们想一下，我们的实力怎么样？”
    
    “自然是很强的，前两天的前二师兄李秋水和金耀勋还有后来的凌云峰都败的跟条狗一样。”如果不是看到林源一直如偏头痛一般摇头的话，纪元还准备继续说下去。“那师兄是怎么看的？”
    
    “我们的师傅在我们眼中，想必是天神一般的强大存在，所有门派的大小事务都给我们扛着，对不对！”
    
    所有人都猛点头，只有痴笨的刘刚不知为何，露出了某种吃惊的神情。
    
    林源对着刘刚点了一下头，表示对他的鼓励。
    
    “可是，师傅败了，而且是让罗汉宗的外门弟子打败的。”刘刚凭直觉说了实话。
    
    此话一出，除了林源仍在点头外，大师姐和三师弟纪元脸色整个的都惨白了，如此说来，见到二师兄有所寸金就欣喜若狂，那真是坐井观天，夜郎自大了。
    
    到了此刻，也就剩下林源的脸上出现了笑容。
    
    “你重口味啊，到这个时候，还在笑！”大师姐妙语如珠，笑声嘀咕着。
    
    “这正是我将此套剑拍卖的原因？”
    
    “啊？”两个师弟看了看师姐，都露出愿闻其详的表情，身子可以的往前挪了挪，眼睛也更加一眨不眨的望向林源。
    
    “不但是这套剑，而且师姐的剑匣必须做的美轮美奂，要花一万两银子买材料，而且还要再花一万两银子邀请阵法大师在上面镌刻阵法。”
    
    “为什么？”
    
    林源伸出食指，露处神秘的笑容，点了点自己的太阳穴，“直觉！”
    
    “大师兄，你这算不算是故作神秘啊？”纪元还没说完，就被从掌门位置走下来的林源摸了摸脑袋。
    
    走到了门口的林源一脚踩在高高的凳子上面，回头用手把满头黑发往上满把一甩，做出一个洒脱，但是在众人眼中淫*荡无极限的动作，“我是不是长得很美。”
    
    纪元第一次看林源如看老师，刘刚看林源如看神经病，而蒋翠玲看林源居然看了满脸红霞，居然连脑袋都底下了，二师弟这段时间天天抱着大树磨蹭下体，是不是因为这个原因，出了毛病。
    
    只有林源嘎嘎大笑，“我不但长的美，而且我想的更美！”
    
    林源陡然正色，剑眉入鬓，星目睁大，不怒而威，与先前判若二人，声如雷霆：“大家观五尺门如日中天，我看五尺门不过是泥沫中挣扎的小鱼。如果依然如故的在自我安慰中得过且过每一天的话，我看不如解散了事。罗汉宗是虎视眈眈，抽出机会就会给我们抽冷子，幕剑城的城主，要把剑供奉我们元罗山上，你以为那老东西有什么好心肠吗？我们不是如日中天，不是日渐兴旺，而是危机四伏，死生有日。”
    
    林源落言处，掷地有声，声言色厉，乱世用重典，非如此，不能够警醒师姐和两个师弟，结束他们以往浑噩的生活状态，与以往的天真拜拜。
    
    随着林源的话语声，似乎身后的阳光与山顶烟岚都在他身后搅动，双眼眉毛更是如刀横割斜切，四面纵横。
    
    “师弟，我们错了！受我们一拜！”
    
    林源赶快俯身扶起师姐弟，“卖了剑阵换丹药，”林源说出此番话的时候，颇有唐伯虎卖的桃花换酒钱的洒脱与一往无前的气势。
    
    “往后，没我我的命令，大家就不能往后院里跑，我怎么也得有掌门师兄的尊严吧。”尽管林源横眉冷眼，颇为严肃的说出这句话，但是在大家的眼中，掌门师兄还是在欲盖弥彰。
    
    这每天都要与大树交欢才能够神功大成，这件事，貌似整座山的贩夫走卒都已经知道，不是公开的秘密了，即使是半夜才做这件事，天下也从来没有不透风的墙啊。
    
    见所有人都用师兄不用辩解了，我们理解的眼神看着自己，林源算是真正无语了，想必自己刚才的一番凛然大义都因为最后画蛇添足的小伎俩，都变得权威性大降了吧。
    
    图穷匕见。
    
    林源终于发飙，把所有人都赶了出去。
    2727017

第十五章 开元便遇方便人 野驴衰人是煞星

    三个月后，一切都走上了正规，想必林源的一番教诲和变脸功夫功不可没啊。
    
    走在满山桃花之间，不时的碰到贩夫走卒担酒上山，与工匠家眷调笑一二，要不就是匆忙的家丁骑马挥鞭，挥汗如雨的疾驰过来，悬停林源面前，交代一二，扭头飞奔出去。
    
    这座山现在整个都是林源的了，林源要把这座山整治成一个牢不可破固若金汤的地盘。
    
    通过丹药的买卖，林源汇聚了十万两白银，身上的剑已经有了五把，天天练习控制五把剑，林源的真气虽然没有如何的雄厚，但是灵动之处，却是极少有人能出其右，林源每天都会绕着正在修建的十三座剑阁走动。
    
    他相信，这十三座剑阁之中，必有蹊跷，自己的剑匣剑阵就要着落在这十三座剑阁之中了。
    
    三个月的时间，林源已经看出来了，这十三座剑阁果然是一座剑阵。
    
    但是大师姐蒋翠玲更厉害，她非但看出了这十三座剑阁是一座巨大的剑阵，而且还看出了，这十三座剑阁之间的一些联系，按照她的说法，她要完成这个大阵的复制工作。
    
    走上山，大师姐此时已经完全沉浸在自己的研究之中，地上的沙盘由三个月之前的一米见方，已经扩展到了半亩大小，周围的碎石和杂乱的地方都被大师姐安排纪元全部清空，铺上了十公分的细沙，一些细密的纹路随着大师姐手上的桃花枝条，在飞快的向前向一侧延伸。
    
    忽然，师姐皱起了眉头，想错了吗？师姐随手一挥，桃花桃叶，红绿翻飞，地上的那些纷乱如织布机一般的纹路立即消失，再难看见。
    
    这段时间，师姐竟是以从来未有的飞速在进步，她的境界已经达到了第七重巅峰，远超林源甚矣。
    
    林源也没有妒忌，毕竟师姐的付出有多艰苦卓绝，只有自己才能够知道。
    
    师姐时而安静如雕像，时而兴奋如小孩，手上的桃花枝干竟是化为如椽大笔一般，凝聚了师姐巨大的念力。
    
    山下的刘刚同样也没有闲着，自从林源把所有人刺激了一番后，刘刚就成为真正的修炼狂人，此时的刘刚一个人扛着一个三米长半米宽度的石梁在往山上走，双腿剧烈的颤抖，脸色憔悴，眼神疲惫，抬头时，一张马脸拉得更长了，不过从里面透露出来的对于强大的渴望却送来都没有懈怠过。
    
    虽然只有三个月的时间，刘刚浑身的肌肉已经如同扭动着的粗大蟒蛇一般，从衣襟内鼓囊囊的挺了出来，随着每一个费力的动作，紧绷的如同钢铁一般。
    
    林源在三个月前的一番话，算是彻底的激起了师弟和师姐的热情，这让林源很欣慰。
    
    到了后山树林甚为密集的地方，就是野兽群居的地方，这段时间，这些野兽似乎也是感受到了未来的威胁，也开始蠢蠢欲动，已经好几次出来伤人，把在这儿垒建山门和剑阁的工匠叼走了好几个。
    
    林源此番出来，就是为了与这些野兽做一个了结。
    
    走之前，林源简单的开了一个小型的会议。
    
    林源将此行简单讲了一下，然后仍然是把一些必须的东西简单交代了一下，说起来，还是人少。
    
    纪元忽然提出了一个问题，想必这个问题纪元也憋好久了。
    
    “掌门，往后我们序礼变一下吧？”
    
    “嗯，这倒是我的疏忽，往后大师姐不变，我是掌门，纪元为二师弟，刘刚为三师弟。”此时的林源说话的时候，在没有以前的毛毛躁躁，打打杀杀的毛病了，他知道，还如以前那般行事的话，只会让“五尺门”陷入绝地。
    
    对于林源的这种变化，敏感的蒋翠玲和跟林源最亲近的纪元都清晰的感觉到了，但是他们没有一个人说出来，但是他们却已经把掌门的这份变化记在心里，这可都是为了五尺门的兴盛啊。
    
    时间过的很快，在这段时间，张广胜在得到了一枚“淬骨丹”后，迅速的进入了第八重境界，仍然是高林源一头，不过，他却要求加入五尺门。“我本是天都门的外门弟子，但是这么些年，一直因为功力地下，无法列入内门弟子行列，更得不到门内的丹药，就是一枚淬骨丹，都无法获得，今日晋入第八重，自觉对修真的真，了悟更深一些，特要求加入五尺门。”
    
    对张广胜，林源还算是有些了解，虽然这人有些势力，但是他在第一日初次见面时，表现出来的几乎是愚忠一般的那种忠诚，宁死也要护持住凌云峰的那种死缠烂打劲，正是自己所需要的，“那今日后，我便代师收徒，收你为门内五师弟了。”
    
    “多谢掌门！”张广胜也很高兴。
    
    但是张广胜高兴没两天时间，就哭丧着脸见林源来了。“老大，有人要收我们的山。”
    
    林源看着张广胜被人打的鼻青脸肿，用猪头比，还得用酱猪头，心里火冒三丈。“李秋水带人过来了？”
    
    “不是，是一个叫花。”
    
    林源心里嘀咕，连张广胜都打不过的人，自己也不一定是对手啊，张广胜就是自己这些人的极限。
    
    但是，好汉不吃眼前亏，明知山有虎偏向虎山行，如果此刻退让的话，那今后也不要再在这边混了。
    
    半个时辰，师兄弟五个人已经聚集到了一起，乘坐一匹高头大马，飞快的往正在修葺的练武场集中。
    
    到了演武场，工匠都在日夜不停的轮班作业，搬运石料，石缝灌浆，打磨砂石产生的粉末也在随风微微的轻扬。
    
    而在演武场中央，则是一头瘦的跟大狗一般形状的癞毛花皮野驴子拉一辆没遮奢的破车，车门帘开的很展，撂到了门上面，一双细长腿支楞着一双大脚在野驴脱毛的屁股蛋子上，翘着二郎腿。
    
    “是他吗？”林源发问，怪人一般都是厉害人物啊，这个人看来真是高人了。
    
    “哼，就是他，化为灰我也认得他。”张广胜恨恨到，“他见到我，第一句话，就说这山从今以后就是他的，我自然是不干，就跟他比试，结果，就成了这个样子。”
    
    “兄弟，来着不善，抄家伙！”林源将手上的乱魂剑提在手里，对付这种高手，林源选择信任自己近身格斗的能力。
    
    “我先上吧，掌门！”纪元跃跃欲试，他对张广胜，因为曾经被打的缘故，所以有心理阴影，这次如果能够战胜眼前的这个轿子里面的家伙的话，就证明自己比张广胜强。
    
    “注意安全，尽量不要正面对上。”林源点点头，此时，他就是大家的最后一张王牌，是主心骨，所有人倒下，他也不能够倒下。
    
    纪元飞回来的速度，比从半山腰跳着跑下去的速度都快，连林源都没有看清纪元是怎么出的手，就已经浑身是伤的飞退回来，尤其夸张的是，那些伤口几乎全部都是用脚制造出来的。
    
    这人真狠，出脚的时候，一脚将人的皮肉都踹烂了，每一脚都隐隐出血。
    
    纪元吐了一口血，然后趴到在刘刚的背后，。明知山有有面虎偏向虎山行想了一办法：“师姐，给我报仇。”
    
    刘刚把纪元往地上一掼，“你明知道师姐是女的，很少和人打架，为什么还要师姐上？”
    
    刘刚心灵纯粹，自然不知道纪元的想法，如果师姐输了，那说明自己和师姐也差不多，如果是刘刚赢了，那岂不是说，自己连刘刚也不如。
    
    “师弟，像你这种心境的话，是永远无法成为高手的！”林源虽然眼睛紧紧的盯着慢腾腾往下走的刘刚，但是嘴上却对纪元今天的表现提出了告诫。
    
    纪元惭愧的不说话，眼睛也自然而然的被演练场的一幕吸引眼睛，刚才的时候，对方出手太快太狠，自己还没有施展出绝学，就被对方用大锤一样的双脚恶狠狠的踹飞了回来，说起来真是丢人。
    
    刘刚的动作虽然慢，但是却并没有流露出何种心情。
    
    “刘师兄不错！”张广胜也看的略微诧异。
    
    “他一直都不错。将来，自然会更好。”刘刚心性纯正，却并非愚昧，做事从来都认真无比，这也是林源给刘刚安排三倍的训练有很大的原因。
    
    刘刚自然也是不够看的，只是撑住了第一下。
    
    林源这一下看清楚了，对方只是将手上的草鞋脱下来，使劲的捶打，居然就能够把刘刚砸的泰山压顶一般，压迫强大绝伦，绝对无法抗衡。
    
    “算了，回来吧。”林源倒不是要保留实力什么的，有的时候，拼并不是唯一的出路。
    
    “还请老丈画出道道。”
    
    “我就是借山修行，那么便把这座山最高的那座孤峰让给我就行了。”然后这个老头自顾自的说：“没意思。”
    
    好像是抱怨林源居然这么容易就妥协，他还没有玩够一般，这一下，林源的脑袋更大了，这是从哪儿来的牛鬼蛇神啊，果然是惹不起，也躲不起啊。
    
    这就算是上山来了。
    
    “好！”林源除了这个妥协，还有什么事情可以做的，果然是已经被逼到了绝路，但是这条梁子算是架上了，老子现在不是你的对手，等老子厉害了，也少不了你的。
    
    林源暗暗咬牙，他才不是能够打破牙合着血往肚子里面吞的主，他心眼不大，绝对记仇，不过心机算是比较的深沉一些而已。
    
    林源带人悻悻的回去，说真的，林源还真的怕那个老头子三天两头的抛头露面，随便闹腾，但是看这个老头还算是比较“安分”，心思也就暂时不在这个上面了。
    
    反正不久之后，林源要把这儿打造成一个大的交流市场，成为仙凡交流的地点，而且还要把幕剑城的宝剑接过来，供奉这儿，到时候，才是真正的鱼龙混杂。
    
    林源有点头大，必须要提高自己的实力了。
    2727017

第十六章 元罗山下万径幽 红日山川皆一望

    林源有点头大，必须要提高自己的实力了。
    
    林源想了想，还是张广胜的人面比较的广，就派了张广胜代替纪元下山，尽量张罗好两个月后的拍卖，这可是一件大事啊。
    
    但是林源知道，对自己现在这种情况来说，闭关的意义已经不大，尤其是自己刚刚突破了第七重之后，更是没有理由闭关了，必须要出去在生死之间历练，说不定还有一个突飞猛进的进展，否则的话，想都不用想。
    
    林源是一个想到就要做的人，正好元罗山后面是一片绵延亘密的森林，向后，不知道要延伸出去几千公里，既然打定主意了，那就去这儿吧，林源贪了一个“近路”，再说了两个月之后，就是城主宝剑入山的仪式，自己总归是要在宝剑入山之前回归的，这么一来，至少在时间上，算是省了很大的一部分了。
    
    但是令林源没有想到的是，这次除恶之行，居然变成了一场大的行动，差一点就把自己陷入进去，无法全身而退了。
    
    林源放眼远望，红日初升白云低，五湖四海皆一望。
    
    这么大一片茫无涯际的青葱树林，里面多得是百年的青松翠柏，榆柳杨槐树，离树林还有五十米远，就有一片阴森森凉郁的气息铺面而来，似乎连温暖和煦的阳光都难以渗透进去。
    
    还没有进去，林源背后的四把剑就在混元劲的鼓动催发之下，猛然攒动着从背后脱离绳索的束缚，围绕着林源身后半米多远的距离，开始极速旋转，将嗡鸣之声与灰黑色的烟雾发散出去。
    
    也只有在这种人迹罕至的地方，林源才敢把自己全身的真实实力暴露出来。
    
    一只斑斓吊睛的狰狞凶恶猛虎刚刚虎吼一声，尚未来得及展露自己的爪牙，就被四把飞驰着交替掩映的利剑一刺，一斩，随着最后的一团灼亮光芒闪现，四柄剑已经快速的将饿虎的头颅和身躯劈斩成了一片碎肉。
    
    林源一边喟叹着感慨出手太重，无法从虎肉之中汲取灵气，太过浪费，一边欣喜的把那个拳头大小的猛虎内丹收入囊中，这在随后的修炼中能够尽快的提升自己的修为。
    
    老虎临死前的一声虎吼将山林树木震得树叶簌簌，也将一些小动物吓的钻入洞穴中哆嗦，不敢有丝毫的动作。
    
    倒是林源仍然仗剑前行，身后的四柄剑在背后呈辐射状向外斜指，因急速旋转发散着巨大的嗡鸣之声，林源还没有什么，但是五米之内的其他动物却都有些昏昏沉沉的几乎要歪倒，四柄剑同时被真气激发，很容易就赶上了概率事件，将乱魂剑的附加作用发挥出来。
    
    接连刺杀了三头豺狼、狐狸、山豹之后，山里的怪兽就开始躲避这个杀星了。林源全身心都沉浸在背后的四柄大杀器和周围的元气变化，到了最后，林源干脆闭上了眼睛，直接让直觉引领自己前行。
    
    林源此一世，资质极差，是杂灵根，虽然突破第七重后获得的隐身能力对自己有很大的加成，但是如果按部就班修行的话，要想突破第八重，第九重，然后突破练气境，进入凝真境界的话，还需要很久很久。
    
    这个问题虽然让林源十分的苦恼，但是林源却从未因为这个原因而中断修行，甚至于说，得知了这个事实后，林源所进行的修行更加的艰苦卓绝。
    
    两世人的经历，让林源知道，天下不会有免费的午餐，如果想要快速突破，那绝对要以远超常人的决心毅力和百倍的努力才可以。
    2727017

第十七章 万魔深渊深几许 铁角獠牙雪银爪

    雨水淅沥沥下了起来，莽莽树林间野兽和怪鸟啸叫连连，寒意更重的侵袭过来，林源打了一个喷嚏，无意识的摩挲着口袋里面的内丹，林源知道，这些妖兽的内丹在吸收的时候并不能够增加自己的灵力，增加的乃是真气。
    
    现在在林源的心中有一个顾虑，那就是自己吃日常的粮食，体内会产生废物淤积，那么吸收野兽内丹增长修为的时候，会不会产生一些更难以排除的隐患。林源想到师姐在研究阵法，这些妖兽内丹想必师姐会用得上。
    
    看来今晚要在这儿过夜了，此时林源沿着繁密的森林往里行走，早过了后山地界，进入了万魔深渊之中，这片森林很少有人涉足，除非是一些大门派要历练的时候，才来这里。
    
    雨水冲刷着整个莽苍的森林，烟雨重?鳎???辉缂涞娜纫馍?谄鹄矗?畴当椴颊?錾?帧?br />
    身上的蓑衣很快湿透，就像是黑熊背后的皮毛一般粘腻的贴服身上。
    
    雷声直到这个时候，才快速的蔓延传递过来，一声一声在压伏极低的幽黑云层与阴暗森林之间爆响，如同从天上击落下来的某种金属剑刃。
    
    与密林间潜藏于幽暗之中的野兽比较起来，还是雷电比较安全一些。
    
    跃身树皮黏糊湿腻的的大树树杈上面后，林源根据前世的经验，尽量的把自己的呼吸和心跳的频率降低，以此来躲避九阶小妖的击杀。虽然现在林源的境界只是炼气境第七重，但是凭借背后的四柄乱魂剑，林源根本就不惧怕任何小妖九阶以下的存在。
    
    四柄剑此时无声无息的裹挟在林源的背后，林源将体内的真气释放出来，拔成丝缕，依附在周围繁密的枝叶上，在周围勾勒出一个十二面体的真气笼子，将自己严密的保护起来，只要有什么动物触碰到自己的真气陷阱上，那些被拉伸成丝缕的混元劲真气就会同时发热，猛然割向不速之客，将它绞杀。
    
    即使无法杀死侵袭过来的野兽，也会给自己足够的时间，御剑出手，与敌人一斗。
    
    夜色越来越深，密林之间似乎隐藏着巨大的死亡威胁一般，霎时之间就陷入了恐慌一般的寂静之中。
    
    虽然不知道这片莽苍密林为什么得了一个万魔深渊的名号，但是想来也是十分的凶险的。
    
    林源一边外松内紧的将念力发散出去，警惕着周围的诸多敌意，同时，也慢慢的放松自己的心神，充分的感受这种阴暗之中细雨的绵绵意境。
    
    自从感受到了眼前急迫的危机感之后，林源始终都将自己的修炼放在日程最重要的位置，此时的疲惫感觉也成为了坚定自己信念，继续下去的重要的支撑，身上被树枝刮擦的伤口、极度疲惫和秋风愁雨中的苦楚，都时刻提醒着林源，努力的必要性。
    
    这么苦，不知为了死去的师傅，还有师傅和自己整个师门未竟的事业，这个重担现在可是在自己的肩膀上面，在自己还没有被这个巨大的使命压得垮塌之前，那么自己就要一往无前。
    
    因为没得选择，所以连选择的自由也没有！
    
    伤口被雨水浸渍，发炎化脓，眼角被顺着一绺绺头发流下的雨水刺激的发胀发疼。
    
    闭了眼，这个冷清寂寞孤独狂暴的莽荒雨林就是林源的心境真实写照。
    
    阴郁的气息在不知不觉之中，一点一滴的进入了林源的雪山气海之中，那是一股如同寒冷冰蛇一般的气息，是林源以前的时候，从来都没有感受到的气息。
    
    万魔深渊，果然是有点与众不同的地方，林源丝毫不以为然，加快对真气的吸收速度，迅速的补充着白日与众多野兽战斗耗损的体力。
    
    在林源没有看到的地方，一双眼睛慢慢的睁开，看着林源。
    
    这双眼睛之中升腾着怨恨、仇雠、狰狞、血腥的情绪，像是里面燃烧着红色的火焰，最后，里面的东西终于冷若冰霜，在林源感知到之前，这只眼睛迅速的湮灭，化为一朵开在空中的花朵，化为焚烬，慢慢落下，重新隐匿。
    
    这居然是一种极为高级的远程操纵手段。
    
    这是一种林源从来没有感受过到的真气，冰冷，阴森，刺骨，在勾起人心头极恶欲望的时候，却几乎连人的经脉都要完全的冻僵，林源虽然察觉到了不对劲，但是这些真气毕竟是自己明日对敌，斗战各类妖兽的依仗。
    
    今日一战，只是试炼的开端，后面有更加艰苦的日子等着自己去经历。
    
    山林在夜色的掩盖下，更多的黑色的雾气慢慢的升腾起来，几乎是完全将林源的整个身形也隐藏在里面。
    
    林源布置下的真气陷阱，没有丝毫的动静，一点也没有感觉到任何危险，但是林源背后的四把幽暗颜色的乱魂剑此时却慢慢地脱离林源背后金穗丝绦的限制，骤然一亮，然后持续亮了起来。
    
    这些宝剑居然在没有林源混元劲的催动下，迅速绕剑身中轴线猛烈旋转，传递出的嗡鸣之声浑厚中夹杂着尖锐啸叫，无数搅动人神识的锯齿横生、无比狞恶的触角从疾驰旋转的剑身中伸展开来，就像蜥蜴的长舌，更像脱水的海绵被放入水中，开始剧烈的吸收周围的黑气，速度之快，程度之强，居然使得周围的空气都开始以某种节奏快速震颤，似乎在迎合着什么。
    
    四柄剑吸收黑色雾气的速度越来越浓烈，但是，地下的黑色的雾气并未有丝毫退缩，反而因四柄剑吸收而更快速的吞吐黑色雾气。
    
    从四柄剑中伸展出去的黑色触角，在外缘锯齿状的周围，居然崭露出了一闪而逝的血红之意，然后更加快意快速的吞噬着浓烈到极致的黑色气息。
    
    万魔深渊，里面喷吐出来的自然是魔气，这也是很多修士进入这个莽荒森林后被魔化，变成行尸走肉，失去神智，从而无法走出来的原因。
    
    在林源的面前，那双邪恶的眼睛再次出现，不过这次出现的地方，距离林源更近，几乎是贴着了林源的眼皮位置。
    
    这次出现，眼神中更加凶神恶煞，更加冰冷杂任何的人性。
    
    此时，这双眼中，已经丝毫不掩饰赤裸裸的择人而食的欲望，被贪婪的欲望颜色充斥完全。
    
    这双眼一眨之后，下面的空气之中猛然出现了一张血盆大口，俨然便已经到了林源的面前，一双突起的鼻翼也在林源的身上费思量的嗅着，想要知道林源到底是个什么玩意儿。只是不知道是不是心理缘故，林源只感觉从这个怪物的口中喷出的根本不是腥臊的热气，而是冰冷没有味道的寒彻脊骨的冷气，浑身的汗毛倏然全部直立，汗水也混合浸透蓑衣的雨水慢慢沿肩背下滑。
    
    林源此时有苦难言，他根本没有想到进入自己体内的这种异种真气会如此棘手，居然非常难以炼化吸收，甚至于还有同化身体中其他真气的先兆。既然如此，那么暴起出手的效果必然会大打折扣。
    
    此时林源本真的真气和炼化的阴冷真气早就在体内胶着大战，寸土不让的争夺着每一寸领土，外表被真气侵袭的细小的经脉，现在已经完全的僵化，犹如冻尸，只有身体内部的本真真气还是一如既往的灵动如意。
    
    虽然林源现在就是一个活死人状态，能够恰如其分的感受到眼前的危机，但是林源最大程度上也只能苦苦的维持着与乱魂剑的一丝联系。
    
    林源知道，自己稍有疏忽，就会死。
    
    而这种境地，正是林源的本意，只有死亡的威胁，才能够激发自己真正的潜力。
    
    在意识海中感受着自己身体雪山气海丹田气脉的变化，用念力去探查外面的那双邪恶眼神和探出口角两排铁铧犁一般的獠牙，林源承受着巨大的死亡压力。
    
    这是真正的生死一瞬。
    
    林源知道自己再不可能有时间了，焦急如焚。
    
    体内的柔和醇厚的真气仿佛也感受到了林源可以制造的死亡阴影，凶悍的潜力正一点一滴的激发起来，露出犹斗困兽的獠牙和狰狞性情。
    
    就像一个被逼到墙角的恶犬一般，林源体内这些真气展现出狂暴一面的时候，连林源自己都产生一种被真气绑架的错觉。
    
    一股冲天气势从林源的体内高涨起来，对着束缚了体内真气游走的冰寒真气虎啸傲吞，长鲸吸水、饕餮吞天一般将体内真气吞噬殆尽，然后尚自意犹未尽。
    
    林源破除掉这些冰寒真气束缚的时候，眼前怪兽的眼睛也到了林源的面前，舌头在林源的脸上狂肆恣意的舔着，显然是做着就餐前的清洁食物活动，就像是人类吃苹果前，先要把苹果在屁股后面的衣服上面擦两下一般。
    
    双手食指中指胼指戟射出去，戳中眼前怪兽眼睛，与此同时，在外遨游着吸尽魔气的四柄长剑早就忍耐不住，随着林远的神识指向，以荡涤一切的气势，并出一片幽暗剑光，奋然刷落下来，扫向怪兽的半边脑袋。
    
    怪兽眼见有异，第一反应就是张口血盆大口吞向林源，然而巨大的口器刚张开，整个脑袋就被林源的剑光斜着削斩下半爿出去。
    
    在林源右手戳进怪物眼睛的手指支撑下，嘴巴上铁铧犁、钢刃一般的倒刺弯牙就落不下来了。
    
    林源半天都不敢动弹，只让旋身绕飞的四柄剑疯狂的削砍着怪兽的身体。
    
    确认怪兽已经没有反抗力后，林源这才用真气化成丝缕，将这个怪兽束缚起来，然后将双掌贴服在怪兽身上，灵力如流水一般，源源不绝的开始汇聚进林源的身体之中。
    
    眼看着怪兽浑身哆嗦，林源加快吸收速度，等怪兽死掉的话，吸收的灵力肯定会骤降。
    
    林源的吸收越是快速，怪兽的挣扎就越是轻微，最后硬是瘫软成一堆肉泥，后脑处血流一地，被雨水迅速稀释，流开。
    
    林源查看了一下自己体内的灵气，这一看连自己都吓了一跳，居然轻松的突破了两百。
    
    这让林源不禁有种欣喜若狂的感觉，林源赶快从万能店铺里面买了两把乱魂剑出来。有了上次和万能店铺那个贱贱的店小二的惨痛经历后，林源是再也不肯和这个店小二废话一句了，买了直接出来，连后面那个系统发出的“喂喂喂”的声音，也是完全当成是系统在放屁。
    
    林源没有想到，自己一夜之间居然会吸收凝聚如此多的灵力，想来，即使眼前的怪兽已经突破了小妖级别晋级大妖，那也不可能让自己吸收如此多的灵力啊！
    
    林源检视被自己“不小心”打死的怪兽，用手中的乱魂剑刺入怪兽一对小灯笼般的凶睛中间部分，用食指和中指小心翼翼的从妖兽黏糊湿滑的体液中夹出来那个内丹，见内丹还是一片朱红的颜色，知道这最多只是九级小妖，虽然差点要了自己的小名，但终究不是大妖。
    
    自己为什么能够吸收这么多的灵力，林源仔细的回忆，昨晚的修炼，每一个细微的细节和经过都从眼前放过，林源确信自己没有什么额外的动作，除非……吸收这种冰冷的异种真气。
    
    林源有点后怕，自己昨日为什么会吸收那些真气，一方面自然是自己想要强大的愿望，另外一方面，林源极力的回想，终于想起来，在当时，似乎有一个声音进入自己的脑海，不断的诱惑自己，说只要吸收这些真气就能够强大。
    
    如此看来，这些黑色的异种真气果然是十分的诡异，很有问题。
    
    林源不经意再次看了一眼自己丹田之中的那个圆形的器具，发现在朦胧隐约的真气中，那个数字再次往上跳了一下，变成了十三，原本自己买完两把剑之后，体内的灵力已经剩十二了，现在则又增加了一点。
    
    为什么？
    
    林源终于将眼光转向周围的六柄乱魂剑，林源恍然大悟，终于明白灵力的来源，果然与这六柄乱魂剑有很大的关系。
    
    此时的乱魂剑就像酩酊大醉的人一样，在没有林源真气的鼓动下，依然自己游弋在空气之中，吸收着黑色的魔气。
    
    忽然六柄剑“叮咚”之声不断，纷纷的往地上跌落，碰撞，然后又化为死物，不在动弹。
    
    林源吓了一跳，难道黑气有问题，自己的这六柄剑中毒了？
    
    不可能啊，林源把体内的混元劲催动六柄剑，同时把念力发动起来，指挥眼前挺尸一般装死的六柄剑。
    
    本来以为这些剑没有什么反应，结果林源刚刚把真气注入进气，这些剑就飞窜起来，几乎要脱离林源的控制一般，飞速的左右冲突，吓了林源一跳。
    
    六柄剑虽然没有中毒，但是入魔了，林源终于知道了自己面前的这些黑气究竟是何物了，魔气。
    
    只有魔气才能够污染修真宝物，令这些宝物失去灵性，变成凡物。也只有魔气才会让林源陷入梦魇一般，浑身上下都动弹不得。
    
    如此说来，自己所见的妖兽大概也是魔物了。
    
    这么说来，再深入万魔深渊这座莽苍密林的话，就显得有点太过于危险和不自量力了。
    
    然而，要是让林源就这么退出来的话，林源又绝对不会甘心，林源又到哪里能够找到这么好的获得灵力的地方。
    
    林源盘腿坐地上打坐，天色慢慢变亮，但是整个天光依然被头顶密密匝匝的林野枝杈阻挡，只能透照进来极少的一部分。
    
    周围的魔气逐渐的疏淡，慢慢的降入地下，六柄剑不在吸收黑色的魔气，林源本来正在缓慢增长的灵力数字也慢慢的停滞不前。
    
    林源用这些灵力买了一些“淬骨丹”，眼前看来，似乎只有这种丹药对自己的裨益最大，林源试着把野兽在架起的火堆上烤了一下，味道还行，吃后倒也没有什么毒副作用。
    
    吃完一只兽腿之后，林源并不急着前行，而是继续盘腿打坐，感受着晨间林野淅沥的晨光与静到人心极致处的安静。
    
    这种安静与外围的包裹，使林源犹如内视时神识进入丹田和气海雪山或者意识之海时的感觉，让林源更容易深层次的入定。
    
    六柄剑飞绕林源身周，这是林源用布置的真气笼上面残念控制的飞剑，只要外面稍有动静，就会触动飞剑陷阱，将外面隐藏的危险消弭掉。
    
    对这六柄剑，林源有着很重的信任。
    2727017

第十八章 入魔皆因有魔性 相逢“蹀躞”狂飙疯

    剑身入魔，杀伤力更为惊人。
    
    林源不知道自己练出十三柄魔剑之后，外面的师姐和两个师弟对自己会有什么看法。
    
    舍身饲魔，饲鹰，饲虎，这本来就是一种高尚的牺牲，为了师门的崛起，总需要人牺牲的，那么这个人就是身为掌门的自己。
    
    后面的一个多星期，林源更加低调，但是所遇到的妖兽和魔兽却越来越厉害，与之相斗的话，更容易形成被妖兽和魔兽围起来群殴的局面，所以，林源决定往回走。
    
    这一个星期，林源斩杀魔兽五个，九级以下的妖兽十七个，反正林源有“隐身”之术，打不过的时候，大不了我跑吗，难道还跑不掉。
    
    林源就曾经用一个边后退边用飞剑袭杀的方式，硬生生耗死一只九级妖兽大熊，最后取得一枚品阶极高的妖兽内丹。
    
    林源此时体内的灵力已经到了300，这一个星期的获得，虽然没有那一晚的生死之间吸收魔气来的迅速，但是凭借自己坚定的毅力和周围环境的优势，林源还是努力将自己的获得发挥到了最大程度。
    
    此时林源手中的飞剑已经有了九柄。
    
    然而，有一个很严重的情况出现了，那就是如果说控制六柄飞剑已经有些滞涩的话，控制九柄飞剑对林源来说，简直是一个非常困难的事情，林源知道，自己必须要有一个突破了，否则的话，自己根本就不可能控制住飞剑。
    
    这样的话，获得再多的飞剑，对自己的战斗力提升都不会有太大的帮助。
    
    林源小心翼翼的把背后重新扎过一遍的青绿色蓑衣披在身上，然后开始往回走，周围如果有红色，迷彩和其他斑斓鲜艳的迷彩颜色的时候，林源就尽量的小心，也幸亏被雨水浸湿湿透的蓑衣有效的降低了林源身上的热量，即使是一些蛇类妖兽也很难能够凭借热量探索到林源的位置。
    
    此时林源所处的是最高的一座山上，是一个有些突兀的山头，从上往下，能够轻松的一览周围的小山和山谷。
    
    正是在这里，林源发现一个奇怪的现象，那就是在前方三十公里的位置，被群山围住一片圆形的山凹，尽管此时雨声减小，雷声更是都远远的沿着天边往极西之处滚了过去，但是这个小山坳之中，却仍然是汇聚着密集的炸雷，天上的雷电光芒连缀成了一条线一般，极速冲杀下来，连绵不断的在山谷之中爆炸，将背向自己的那一面山凹映照的犹如白日一般耀眼生缬。
    
    林源兴奋的一哆嗦，里面必然有妖兽或者人类的高手渡劫，只看这雷电的威势，最少也是成就妖王或者晋入灵海的三阶大劫。
    
    林源可没有胆量就近去看，光看这雷电的威势，落到自己身上之后，必然是要把自己烤成烧鸡，焦烂的一毛不剩了。
    
    忽然，林源就感觉到一阵心惊肉跳，根本不需要掐指一算和心血来潮，林源就知道背后有妖兽，这也得益于林源在万魔深渊之中，与众妖兽周旋多日的好处。
    
    林源猛然扑出，但是后背仍然躲闪不及，被一道利爪恶狠狠的劈斩撕裂，连里面的筋肉都从肌肉之中翻卷着断裂。
    
    林源回头，双指指向这个豹头鳞身，爪利如刀的妖兽“蕖姆”，剑锋凶悍扫过，洞射出一片晶亮的黑光。
    
    然而令林源恐惧的事情，第一次发生了，林源的六柄剑居然刺空，落在了空处。
    
    这是从来都未曾有过的事情。
    
    林源身形踏着水步，猛然前划，躬身，翻滚，转寰，已然完成了隐身动作。等林源停住的时候，他发现那个妖兽蕖姆也失去了踪影。
    
    林源根本连六柄剑都没时间理会，直接将最后三柄乱魂剑猛然刺出，绕身周劈杀，再也不敢将剑离手。
    
    林源想到了一种可能，既然人类能够隐身，那么野兽自然也不例外，加上野兽的嗅觉又比人类强大太多。
    
    第一剑出手，林源手上的剑就刺在了一个看不见的坚硬肉墙之上，知道自己是刺中了，一片血水染就的幕布瞬间从半空出现。
    
    困兽犹斗，这只被林源刺激出凶性的妖兽已经不顾自身伤痛，再次扑杀过来，高抬起的两只利爪微微缩着，只要能按在对手的身上，这双钢铁利爪必然能够从对方的身上撕下一大片血肉来。
    
    林源根本没有想到，这只妖兽会如此凶悍，幸亏自己的利剑刺破妖兽身体，使得它身上血水洒出，同时也算是破掉了妖兽的隐身术，否则的话，争斗起来，自己绝对占据不利地步。
    
    但是林源的第二剑却再也没有机会刺出，还没有来得及补上第二剑的时候，林源已经感觉面前恶风呼啸，伴随着野兽嘶鸣嚎叫之声，野兽巨大的身体已经疯狂的扑杀过来。
    
    在妖兽近身的刹那之间，巨大若门小山丘一般的身体横扑过来，林源只感觉眼前的空气都要一下子被完全的抽空，呼吸猛然一滞，林源忙原地踏足飞纵。
    
    然而，林源尚未起身，就已经被侧面斜飞过来的爪子猛然拍的侧飞出去。
    
    等林源狼狈落地的时候，直觉五脏六腑都受到了巨大的震动，眼前胡乱的飞舞着一群星星，身上更是散落着枝叶残骸。
    
    林源根本来不及盘算、思考，向着印象中安全的方向跑动，刚跑两步，到底压制不住心胸见烦恶之意，猛地一口血水喷出，这才舒畅一些，眼前的烦乱灰黄的景色却变的更加的灰黄，几乎要完全黑下来一般。
    
    林源在和妖兽对战一下的时候，已然受了不轻的伤，九把剑散乱的更是只剩下手上的一把，其余的连用神识勾动一下的机会都没有。
    
    饶是林源甫一落地，顺着惯性滚动了几下就猛然起身，几个飞窜，身形已经到了十米开外，林源依然没有脱离危险，却再次感受到了背后的巨大危机，猛恶的风势始终未曾有丝毫停滞，依然冲着林源飞砸不停，利爪挥动间割破空气的声音更是令人心惊胆战，心神都机会要为之一夺了。
    
    林源见躲避不掉妖兽的追击，自己伤重，又绝对不是这个妖兽的对手，就骂了声靠，直接冲着那个电光缭绕，雷声轰鸣的山凹之中，加速飞驰而去。
    
    林源一边跑一边大吼，“有种跟着老子走，老子一会儿就烤了你，待会儿骑着你唱征服！”
    
    妖兽也跟着林源的大吼声不停的嚎叫。
    
    这一追一逃，立即打破了山林间的安静，无数潜伏不动的妖兽都开始纷纷的耸动鼻翼，摇动幼圆的耳朵，迈着长腿短腿开始往声音的发源之处开始跑动。
    
    林源见两侧林莽间枝叶摇曳晃动，无数身形隐现，都在大吼，似乎整座大山，整个万魔深渊都一下子从睡梦中清醒过来一般。
    
    那个巨大的妖兽在跑动的过程中也和林源一般，从拟态的隐身状态之中显出身影，果然很大，足有一个小山丘大小，脑袋以上的部位都隐藏在身下的树冠之中，只能看到整个身子如人一般的直立奔跑，所到之处，树木摧折，山石横飞，气势颇为压迫。
    
    随着整个妖兽显出身形，妖兽身后的大小怪兽立即消失了四分之三，只余极少一部分尚敢虎口夺食，紧缀不舍。、
    
    林源咬紧牙关，已经将“暴气丹”抓在了手中，如果真的被逼到份上的话，林源决定把暴气丹吞食掉，如果不能够逃脱掉这个怪兽的追击的话，留着暴气丹又有什么用处。
    
    还不等林源有丝毫的犹豫，身后已经传来妖兽嘶鸣之声，悲壮凄惨，绕云半日不绝。
    
    林源侧光回头微一端详，便再不犹豫，直接将手上的暴气丹吞入。
    
    身后的怪兽身形已经够大，但是现在却被一个更大的爪子猛然的将脑袋拍压地上，然后双手抽动，轮换着对爪子下的怪兽脑袋进行砸击，直将妖兽的脑袋砸的七彩缤纷，如同开了一个染坊一般。
    
    林源倒吸口气，这要是换了自己的话，哪还有存活的余地，想都不要想，本来林源现在已经成为了惊弓之鸟，再加上浑身的真气在一盏茶的猛烈奔跑隳突之中，被消耗了七七八八。
    
    此时不用暴气丹，更待何时。
    
    随着雪山气海间陈降下来的真气猛然被药性搅扰着，迅速升腾起来，林源浑身的真气前所未有的雄浑，只是这一刻丹药之力，林源体内真气已经疯狂暴走，让仍然保持着一颗极度冷静之心的林源摸到了炼气境凝真境的境界，然后是第九级，然后是第二阶凝真境界。
    
    虽然是虚有气表的真气境界，没有相应的神通配合，但是在一瞬间，林源仍然是感觉到了极度的强大，这种强大，让林源有种毁灭自己毁灭一切的念头。
    
    凝真境是一种玄之又玄的境界，但是却又十分的浅显易懂，林源刚凭借丹药进入凝真境的状态，已然明白了凝真境的意义。
    
    以人御剑，以剑御人，人剑一体，虚假真实，凝虚为真，这边是凝真境！
    
    虽然只是简单的摸到了凝真境的边缘，林源却已经激动至极，有的人，比如自己敬爱的师傅五尺真人，终其一辈子，修真一辈子，居然连何为凝真都不知道。
    
    林源眼角沁出一丝泪水，师傅做不到，自己一定要做给师傅看。
    
    凝真的境界，便是一个巨大的分水岭，而且比仙凡之隔都要巨大，凝真境与炼气境的比例远远低于炼气境高手与凡人的比例，以至于有很多炼气境的高手，因为常年沉浸炼气境第九级不能突破，千金求购暴气丹，服用后感悟凝真境，为了得到一时的感悟，即使在随后的真气暴跌过程中，连续退级，跌到了第八级，第七级也在所不惜。
    
    甚至在传说中，有人在退级后，反而以极快的速度，超越了第九级，直接迈入了第二阶凝真的境界。
    
    长啸一声，林源念力猛然催动，手上的乱魂剑速速引动起来。
    
    林源以念力催剑飞遁，双手则紧紧握剑，小心翼翼但又笨拙的飞动起来，不时的往枝叶上撞去。林源都小心翼翼避开。
    
    直到面前突然出现一棵巨大粗树的时候，已经躲闪不及，林源大吼一声，双手握剑，已经以人御剑，在剑锋前面聚起真气剑芒。如刀割豆腐一般，轻松的刺透大树，带着林源穿梭一般从大树被洞穿的空穴里面飞了出来。
    
    林源心说好险，但是更危险的事情还在后面。
    
    最初追赶林源的那个妖兽已经被叫“蹀躞婆”的更大的怪兽杀死，“蹀躞婆”是一个身子矮胖，面目丑恶，獠牙斜伸交叉在嘴巴前面的妖兽，身子就像安装了弹簧一般，猛然落地后，必然有一个弹簧下降蓄力的动作，然后浑身就被这股强大的力量弹射出去，完成一个巨大的落步。
    
    蹀躞婆的双腿极短，走路如同一个老太婆双脚蹀躞着小心翼翼走路，极其滑稽，但是跑动起来的时候，却能够借助矮胖身形积攒起来的簇拥到一起的肥肉，加持上弹簧弹动放松之力，迅猛追击敌人，速度之快，果然是恐怖的吓人。
    
    林源回头一看，魂飞魄散，这个蹀躞婆是真的阴魂不散，这么远的距离了，还在誓死不休的追赶着。每一个起落，都将与林源的距离拉近很多。
    
    蹀躞兽虽然形体怪异，但是其杀伤力之大，却是令林源时时警惕，刚才的时候，蹀躞婆杀死另外一只妖兽的景象还牢牢的在脑海中回放。
    
    此时林源手中的乱魂剑已经催发到了极致，再也没有任何加速的可能。
    
    林源手上握持的正是最先带进来的四柄飞剑中的一把，也是这些剑中吸收魔气最多的一把，在林源将剑力灌注了全身真气，用混元劲猛烈催动的时候，剑身中那些吸收的真魔之气也猛烈的催发起来，一黑一白两道真气盘旋在剑身左右，猛烈的厮杀。
    
    林源根本没有想到会发生这种事情，此时，剑身也不稳起来，如果任这两种真气互相湮亡的话，林源今日必死。
    
    林源猛然将自己的真气收回体内，只用混元劲催动着吸收了无穷魔气，此时已然有了入魔倾向的乱魂剑。
    
    只是，在林源将乱魂剑中自身真气收回体内的时候，也不可避免的将真魔之气吸入了一部分。
    
    更奇怪的事情发生了，在林源吸收了真魔之气的时候，也许是林源的这具身体有了上次吸收真魔之气的经验，这一次体内的经脉居然没有对真魔之气进行任何的排斥和敌对，而是主动开阖，在长江大海无数主干道、支流之中，猛然出现一道细小稚嫩的经脉，猛然一吸，便将这些魔气吸入其中。
    
    这道经脉呈现出红金之色，极为的妖艳瑰丽，同时在氤氲的霞光之中，还透露出一股狰狞之意。
    
    直到此时，才有一片巨大的叶片落下，在树叶上，有一只眼睛闪现一下，便心满意足的闭上，而这片树叶则猛然焚烧起来，变成飞灰，落于地下。
    
    随着这些魔气进入了林源体内的隐藏经脉之后，林源的整个人的心态也迅速的发生了改变，心中的那一份坚定的毅力和信念更加的坚持，就像是一种执着的执意一般，巍峨如山，完全的不能够摧毁。
    
    但是林源仍然知道，自己身后的妖兽蹀躞婆太过于恐怖，自己心性上的强大，不但不能够帮助自己杀死蹀躞兽，却只能够让自己因为狂妄而死的更快。
    
    人贵有自知之明。
    
    林源动作飞快，在林木之间穿梭，身后蹀躞兽和剩的已经只有两三只的妖兽在狂追猛赶，其他的早就被蹀躞兽和那三只妖兽的气势吓得偃旗息鼓，停伫不前，然后再次隐匿消失在密匝的繁茂丛林之中。
    
    林源此时身体之中，早已经筋疲力尽，恨不得把自己的血肉都燃烧尽，供自己挥霍，林源不知道暴气丹还能够坚持多久，但是如同现在这般狂猛燃烧真气，林源知道，自己根本坚持不到那个巨大的雷池所在。
    
    不过，眼前的电光缭绕，雷声轰鸣的雷池却更近了，大概只有十公里左右了，以林源的脚力，大概不需要多长时间就能感到了吧。
    
    身后的妖兽也明显感觉到了眼前雷池对自己的威胁，这不过才不到两盏茶的时间，那个雷池中迸裂出飞溅的沙石越来越多，内间蕴含的气势也更加的崔嵬，几乎遏断行云一般。
    
    手上剑意微微一滞，林源心说要坏，忙将全身的真气度入进去。
    
    这是要命的事，林源绝对不会对自己的真气有丝毫的吝啬。
    
    当所有的真气全部进入手中剑的时候，林源只能够凭借要死不活的最后一口气息，死死的抓着手上的剑柄，确保自己不变成飞剑之下摔死的第一个人。
    
    林源此时的神识也因为身体中真气透支燃烧过度的原因，有了些许的虚弱，这让林源不禁感觉到一种可怕的后果，死亡！
    2727017

第十九章 心炼百钢性愈坚 画饼充饥端倪现

    因为林源自穿越以来，从来都没有对自己的处境有任何的担心，究其原因，虽然简单，但却是没有几个人知道林源的秘密，那就是林源的神识。
    
    林源的神识经过宇宙间无数的星云和空洞，早就被锤炼的金铁一块，虽然没什么用，但是对于林源来说，意义却极大，就像是一个人拥有很大的黄金储量却到了一个不以黄金为货币的地方一样，即使自己手中的黄金画不出去，对自己却依然是一种很强的安慰和自我催眠。
    
    但是现在，林源发现以自己强横无比的神识，自己都几乎有种要昏厥的感觉，那么只能够说明一点，那就是自己的真气透支实在是已经达到了油尽灯枯的地步了。
    
    然而，就在林源暴躁异常，几乎要折身回去，飞蛾扑火，与妖兽蹀躞婆玉石俱焚进行血拼的时候，林源体内最初本源真气和异种真魔气抗斗撕裂开的真气口子中，一道乌黑发亮的真魔之气却极其调皮的钻了出来，在林源尚未觉察的时候，已经倏忽散入林源的全身。
    
    林源浑身一震，不可思议的感受着自己体内猛然充盈的力量，立即双手更加紧的握住手中的乱魂剑，任之将自己带的飞近雷池。
    
    在蹀躞兽飞临这片巨大山凹边缘的时候，猛然停了下来，因为他看到这一片山凹之内，居然所有巨大的树木完全的倒伏下来，简直无法想象，到底是什么样的妖兽才能够造成如此巨大的破坏力，到处都是摧折的朽烂的大树枝杈，零星的雷火四处肆意燃烧，整个山凹都是一片火光。
    
    这还不是最恐怖的，最恐怖的是，蹀躞兽发现此处的雷声电光更加的恐怖，这只能是由三阶妖将转身变成四阶妖王的三阶天劫之怒，以自己一个大妖三级的肉身，如果进入其中的话，那些连续如绵延细雨，粗大如勾魂锁链一般的雷电落下来，必定会让自己尸骨无存。
    
    蹀躞兽在离这个山凹尚有十米距离的时候，就已经窘迫的停留了下来，然后看戏一般，居然蹲踞着坐在山凹的边缘位置，双腿往下耷拉着，它倒要看看，眼前的这个黄口小儿到底是如何被眼前的雷电击杀的灰飞烟灭，魂飞魄散的。
    
    然而蹀躞兽尚未来得及调整好自己由主角到观众的心态，就感觉身后一股巨大的力量猛然作用在自己的屁股上面。
    
    整个身子就以平沙落雁式的飞行姿态，骤然滑落下来。
    
    谁，是谁，到底是谁踢了老夫的屁股。
    
    这是蹀躞兽停留人间的最后一个念头，因为一个巨大如同锁链一般连绵不绝的闪电已经砸落下来，直直的冲破蹀躞兽的头顶两片顶阳骨，从头顶砸落进去，然后愤怒的爆炸，将蹀躞兽炸成碎片，燃烧着散落一地。
    
    在蹀躞兽落地的瞬间，后面陆陆续续的飞窜过来七八个和蹀躞兽一般的妖兽，都惊讶的看着蹀躞兽的悲惨命运，然而还不等他们发出惊叹和啧啧不绝的喟叹之声，后人哀之而不鉴之的悲惨命运随后瞬间加身。
    
    更加粗大的雷电锁链从九天之上，猛然甩落下来，恶狠狠刺入这些妖兽的顶阳骨之中，再次发出巨大的爆炸。
    
    一下子之间，地上出现了九颗巨大如婴儿拳头一般的妖兽内丹，都呈碧莹莹的璀璨之色，圆润如玉如翠，互相滚动着瑟缩在一起。
    
    然后一只大手猛然一捞，已然将这九颗妖兽内丹颗粒不剩的收入囊中，正是冲到了雷池后，瞥见这些妖兽悲惨下场，速速翻身回转的林源。
    
    林源眼看着九个强悍的妖兽在瞬间灰飞烟灭，哪还有继续进去一探幽径的念头，得到九颗妖兽内丹，立即返身往外跑。
    
    终于跑到外缘，原本那个蹀躞兽双腿耷拉着坐下的位置，林源也向蹀躞兽一般坐了下来，这里果然是看好戏的一个好地方。
    
    林源对正在山凹深处渡劫的妖兽没有丝毫的怜悯同情或者其他的感情，在林源的眼中，这些妖兽见人就杀，如果放他们出去的话，那必然对人间也是一场浩劫，尤其是在林源见识到强大如蹀躞兽的妖兽都在雷电之下猛然灰飞烟灭，魂飞魄散，而这只不知名妖兽仍然能够扛得住天雷地火的双重折磨时，林源对这个妖兽的实力更加恐怖了，这要是什么样的妖兽，才能够造成如此巨大的天雷威势。
    
    林源却没有想过，这里面这么多的妖兽极少有从万魔深渊中出去的，那么自然便是有自己原因的。
    
    此时的林源心中只翻滚着一个巨大而贪婪的念头，这个念头一出现，便再也遏制不住，此时此刻，估计过来一百头牛，都无法将林源眼中的热情熄灭。
    
    林源想要对这个妖兽做些什么，而且是一定要做的那种，只是，林源的实力太弱了，实在是太弱了，在这些妖兽的眼中，估计林源连个人都算不上，大概，最多只能算得上是一个蚂蚁吧。
    
    林源摸了摸腰间，再次骂了一声靠，虽然丢失了八把飞剑，但是所幸，牢牢系在腰间的那个万能店铺尚在，真是不幸中的大幸啊。
    
    眼看着自己的敌人在瞬息之间，就在自己的面前被天雷屠杀殆尽，林源发出大声的哈哈哈大笑，心中顺畅至极，接着，林源又大哭两声，“贼老天，这不是在玩老子吗，如果不是我福大命大，现在早就死的连一个囫囵个也没有了。”
    
    如果不是自己以身试险，抱定同归于尽的想法，勇敢闯入山坳的话，哪能引来如此多不怕死的妖兽，而且这些妖兽顺便还一脚把蹀躞兽也踢了下来。
    
    林源又哭又笑，三声大笑三声大哭之后，迅速稳定自己的情绪，深深吸口气。既然老子的实力不如你，那么今天老自己就和你拼运气。
    
    林源目前的这个想法比较的流氓，是的，既然这些天雷地火，连那几个强大无匹的妖兽都不在话下，那么自然，对这个妖兽之王也必定会造成了极大的伤害。
    
    林源知道自己今天的运气不差，甚至于可以说是十分之好，在这么危机的时刻，不但没有死掉，而且似乎还能收获到自己根本没有能力凭借个人能力获得的妖兽内丹。
    
    运气之好，简直可以用气运两个字来形容了。
    
    但是，林源知道，如果不见好就收的话，很可能，这么好的运气就不会再一次的降临自己身上了。
    
    但是目前，林源只有一个字。
    
    赌，赌就一个字！
    
    伸出舌头，林源绕着自己的嘴唇舔了几下，使劲吞咽了几下唾液。
    
    想着被妖兽杀的屁滚尿流，魂不守舍，魂飞魄散的样子，林源深深的感受到了实力的重要，眼含贪婪的欲望，林源似乎要一眼望穿下方的情况。
    
    得到这个妖兽之王的话，不说别的，就是把它的身体炖了吃，想必也能够弥补自己现在身体的虚弱和眼看着就要跌到不知道还有几级的真气程度。
    
    林源有些怕知道自己要往下跌多少级了。
    
    很快，林源就知道自己还剩几级了，因为林源已经开始在退级了，速度极快，让林源本来还兴奋的谋划着杀死山凹中的妖兽之王，夺去他的肉身，他的内丹，整个人都眼看要中大奖的人一样，现在则是直接变成了悲苦的鞋拔子脸。
    
    第九级、第八级……一连串的降级，从凝真境降到了第五级的时候，还在迅猛无比的往下降，这一番降落，使得林源的心里面越来越冷，越来越冰寒的严寒刺骨。
    
    林源也在认认真真的闭目感受着自己体内的境界变化，那种超然一切的冷静，似乎这一切不是发生在他的身上一般。
    
    越是急迫，越要有冷静的心，每逢大事有静气，这便是林源。
    
    林源感受着自己体内发生的变化，在这一刻居然有种无喜无悲，晋入了大无畏的思想境界，这一刻，本真回归。
    
    凝虚为实的那一刻感悟，对人剑互御的经验领悟更加深刻。
    
    本来林源的真气只是跌落到了第三级的状态。然而在林源强行领悟了只有凝真境界才能够领悟到的本真人剑互御这一刻，仿佛是为了达到某种平衡，又仿佛是为了惩罚林源的强行逆取天之力，林源的真实境界居然再次被一下抽走。
    
    此时，林源的真气一点也不剩，连最后的一点遮羞的内裤都不剩了。
    
    所以，当林源喜悦至极，几乎是喜极而泣的从那种恍惚混沌的顿悟之中醒来，发现自己已经变成一个一文不名，屁也不是，连一级修炼人都不是的白丁的时候，林源心中的悲痛欲绝几乎要爆炸了。
    
    林源是一个凝真境界，但没有一丝真气的凡人。
    
    可想而知，这对林源的打击到底有多大，这一身的实力啊，可是林源从很小的时候，两世同修了二十余年的结果啊。
    
    结果现在连根毛也不给林源剩下。
    
    林源现在更是没有了退路，不说别的，自己要是现在回到山门，对着说不定已经晋入了第八级的师姐和两个师弟说，我现在已经没有了真气，不知道会笑死多少人，不说别的，纪元那小子不当自己的面笑死，但半夜在被窝里面的时候，一定会亲自笑死，他一直想要超过师兄和师姐的愿望，很快就要实现了。
    
    不过，却是以林源的退级为代价，这个代价太大了。
    
    就像歌里面唱的那样，没有了你，即使拥有全世界又有什么用。
    
    对林源来说确实如此，没有了真气，就算是拥有了凝真境界又有什么用。难道我见到妖兽的时候，对妖兽大吼，老子是凝真境界，你给老子滚，你看看那些妖兽会不会给你滚，估计不当时就立即把你由人变成屎粑粑拉下来就是好的。
    
    林源想哭。
    
    但是，终究是忍住了。
    2727017

第二十章 喜忧祸福各参半 系统升级相处难

    林源愁眉苦脸的打开那个万能商店，里面还是琳琅满目如同游戏一般的选择。
    
    以往的幸福经历，现在则只能够让自己嘴巴更加的发苦，自己一个凡人，要了乱魂剑有什么用，不要挥舞的时候，不小心把自己杀死才好。
    
    林源有点自暴自弃，查看一下自己的灵气，这一看，饶是已经被刺激傻了的林源，也少不了要猛然间，倒吸一口冷气。
    
    我……靠，真的假的，林源发现自己的灵气居然达到了一千，这不是一个两个三个四五个，更不是一百两百三四百，而是扎扎实实的一千啊。
    
    林源猛吼，“系统大哥，出来说话，今天发福利吗？”
    
    “发个锤子啊，不知道系统也要休息吗？”
    
    林源发现这个系统不是一般的贱人，越来越喜欢用语言引导自己骂他，如此一来，就可以免费收取一个点的灵气了，林源才不上他的当呢！
    
    “我怎么会有一千个灵气！”
    
    当林源说出这句话的时候，系统也傻着当机了半天，不知道再忙着干什么。
    
    等了半天的时间，系统忽然发出了声音，由原来的中性的声音，变成了一个稚嫩的女孩子的声音，“因为本店铺客人的钱财骤然增多，本店铺现在升级，由z级升级到y级。”
    
    靠，玩美人计。
    
    不过林源仔细瞅了一下，这个突然闪烁出头像的小丫头，比那个傻#逼#比的贱货店小二看着赏心悦目多了，居然让林源都忍不住不小心的多看了好几眼，直到看的那个小美女头像娇嗔的大喊“哥哥如果再吃我豆腐的话，我可是要收钱的。”
    
    吓的林源立即闭上眼，我靠，虽然改头换面一番，原来还是那个贱人的贪婪吝啬的本质啊，林源真的无语了，多看几眼就算是吃你的豆腐吗，我要是一直看下去，你还不说我强￥奸你了，要收缴我的灵气。
    
    林源很气愤，加上今日刺激太深，居然将自己的真气清零，变成了一个凡夫俗子，再加上眼前这个美女一番话，林源问了：“这斑斓虎多少钱？”
    
    “50灵气！”
    
    “以前的时候不是只需要五个灵气吗？”
    
    “以前的时候店铺没有升级，自然只需要5个，”小丫头露出喜眉笑眼的表情，一副你是冤大头不宰你宰谁的理所当然的表情，眼睛都笑成了两个弯月亮。
    
    “我靠！”
    
    “掏钱！”小美人只是伸手招了招，屏幕上立即出现了一个确认的按钮，那是付款的按钮，红色按钮一亮，林源已经成功的被这个系统小妞扣去了一个灵气点。
    
    不能骂人啊，自己明知道的，林源心里大声悲叹，我不知道春天的时候也是有狼的，我不知道春天的时候也是有狼的……喃喃自语着。
    
    林源摇摇头，努力把这个小丫头清纯的笑容从脑海甩出去，努力将他还原成那个贱贱的店小二的样子，但是这个皮相极其漂亮稚嫩，甚至于还穿着小吊带，把胸口一抹尚未发育好的白肉晃来晃去的小丫头，只是一笑，就让林源的所有努力完全的失败。
    
    小丫头一笑，“喜欢吗？”
    
    林源刚才的努力立即烟消云散，点点头，然后说：“喜欢！”
    
    “想摸一下吗？”
    
    林源点点头，“想！”
    
    “一个创可贴免费增送，可以堵住哥哥鼻子上的血洞洞，要不要？”
    
    林源点点头，然后从系统的手上拿了一个。
    
    鬼使神差，两世处男的林源在系统小美女的步步惊心展露自己优美身段的诱惑之中，慢慢失手了，把自己的禄山之爪，一对咸猪手伸向了小丫头的胸部。
    
    刚才还喜笑颜开的系统小美女立即大喊，“非礼美女了，抓色狼啊！”
    
    然后一双柔夷就要过来抓林源的双手，吓得林源立即飞退，还好小美女的手落在林源的手上，终究是穿越了过去。
    
    “呵呵，还好还好！”林源嘿嘿的笑着。
    
    “哥哥，你此时的笑容好贱啊。”
    
    “彼此，彼此。”
    
    一对不良男女开心的笑了起来。
    
    但是笑道中间，林源终于不笑了，露出愤怒的眼神，看着系统，“你说说你是怎么回事，为什么我交易给你111个灵气点！”
    
    系统小美女拉出菜单，开心的念着：“回答问题多了一个，所以加1个灵气点，骂人10个灵气点，调戏系统大美女行为比较恶劣，袭胸100个灵气点。”
    
    罢了罢了，林源知道，自己要是再和这个系统聊下去的话，估计用不了多长时间，就要被这个小妖女生吞活剥，一点不剩的吃光吃净了，赶快闭上自己的狗嘴。
    
    “哥哥，不要这样啊，我的创可贴可真的是优惠大酬宾，白送的。”
    
    听到这句话，脾气被调戏的无比乖张的林源是真的想要打人了。
    
    买了十头斑斓虎，林源立即下线。
    
    还好，这斑斓虎确实是没有缩水，这系统要是敢给自己十只小猫咪的话，自己真得要冲进去，杀了她！
    
    不过想到升级后的系统如此的狮子大开口，所有货物价格暴涨一倍的时候，林源就开始考虑要不要增加几个使用名额，让自己的师姐和两个师弟也使用一下这个万能店铺，否则的话，凭借自己一个废人的修为，没有被眼前围着自己，眼神之中露出不屑的斑斓虎吃掉，已经是十分的不容易了。
    
    林源在这场失掉所有修为的大事件中，并不是完全的没有收获，最起码自己在退级的时候，身体之中产生了一千个灵气点，而且林源想到，如果自己能够吞噬别人真气，让别人瞬间降级的时候，也会最大限度的把一个人身体之中的灵气点吸收榨取到极致。浪费更少，吸收更充分。
    
    最后一个好处，林源视为鸡肋，那就是林源在这个过程中，通过自己无比敏锐的洞察力，察觉到了退级的奥秘。
    
    林源相信，自己目前要是第一级的时候，就能够轻而易举的在第一级和凡人之间玩跳跃，想到一级就一级，想到凡人就是凡人。
    
    但是第二级的话麻烦一点，第三级的时候只能勉勉强强的把自己的功力在瞬间降到零，然后根据需要调整到第一级，第二级，第三级，如果林源不自己变化的话，根本没有人能够看到林源的真实实力。
    
    但是林源现在却变成了一个完完全全的凡人，还有什么可以降级的，难道要把自己降级到超凡人，别人还没出手，自己就要事先死掉，那样才是恶心死自己了。
    
    当然了，如果说升级也是一个方面的话，那个绝对是坏处，而不是系统所说的好消息，似乎这件事情除了系统，没有人会说是好消息吧。
    
    骑上了斑斓虎的宽实的后背之后，林源叹了一口气，认命了。否则的话，还能怎么办，大不了老子回到山门以后退位，总可以了吧。
    
    林源指着前面雷电猛烈到了极致，已经到了巅峰和尾声的雷池，对着一只斑斓虎发出号令，“去，那个鬼地方。”
    
    斑斓虎不屑的看了林源一眼，这一眼，林源还看出来了斑斓虎这只畜生想要表达出来的意思，“明知道危险，还让老子去。”
    
    “滚！”林源真的是暴怒了。
    
    这只斑斓虎才不乐意的晃晃悠悠的往前走。
    
    林源真怀疑这只老虎会不会私自跑掉，那可是50点积分啊，能够抵得上半把乱魂剑了。
    
    林源灵机一动，既然这些老虎能够轻而易举的听懂自己的话，智商自然不会很低。“你们回去把我丢下的几把剑给找回来。这个样子的！”林源展现出自己的乱魂剑给其中的一头斑斓虎看了看。
    
    然后用脚在这个老虎的屁股后面猛踹一脚，“冷笑什么，还不赶快给老子找剑去。”对上这些畜生，林源有着心理上的优势。
    
    说来也怪，面对如此巨大的斑斓猛虎，林源也不知道自己的底气到底是从何而来，而且看样子，这些猛虎还是越打越吓越老实的样子，这与实际情况中，某某真人抓了一只妖兽做宠物，然后某日某真人被妖兽吃掉，某某真人的宠物妖兽于某日趁某真人睡觉之际将某真人洗劫一空，完全的不同，看来到底是系统里面出来的东西啊，与现实世界中的东西还是很不一样的。
    
    一会儿林源派出去的第一头长得最为狡猾的斑斓虎就回归了，贼头贼脑的样子，让林源一看，就知道前面必定是有好消息，好东西。
    2727017

第二十一章 雷劫万钧劈狗头 潜龙隐踪戏天谴

    林源拍了拍这只老虎的脑袋，继续命令它做斥候，带着大家一起往前赶。
    
    林源也想到了一点，也许是因为从系统里面出来的，没有沾染了这些魔气的缘故，也许是身体结构与这个世界中的动物完全不同的缘故，林源发现这些斑斓猛虎居然没能触碰到这个世界的禁制。游走这个闪电迅猛的世界，就像是串走自己后宫三千的后山一般随意。
    
    林源眼看这一道闪电劈了过来，以为要劈到自己，谁知道，这道闪电到了林源面前的时候，居然猛地一下折转方向。
    
    冲着前面雷光电火最为密集的地方迅猛无比的冲击了过去，想必那个地方便是万魔深渊之中那个妖王渡劫的地方吧。
    
    林源更加小心，也幸亏这些斑斓虎能够清晰的感受到林源心中的真实想法，否则的话，林源还真的担心这些猛兽会打草惊蛇，触怒正在渡劫的妖王，到时候，直接把自己吃光，那才是最可怜的乌龙事件。
    
    虽然林源已经是万分的小心了，但是在往前走的时候，仍然是心惊胆战，尤其是站在山凹之中，再去看渡劫现场直观情景的时候，那才是真正的蔚为大观。
    
    如果说在山外所看到的已经是十分雄壮的奇观的话，近身观看，则像是看到了世界上最为震撼人心的奇迹一般，似乎整个世界都在放烟花，绚烂瑰丽，耀眼生缬，紫气氤氲，仙光缭绕，就这还是外围的景象。
    
    目光稍稍往里延伸一点，就只能看到一个被无穷无尽极度高热雷电绞缠滚动的巨大的光芒球体，从里面迸射着林源到这个世界后，所见到的最为浓烈明亮的光和热，无数的雷电早就从天际阴云中间的大洞里面直直的洞穿下来。
    
    林源的第一个念头就是恐怖，然后――连林源自己也想不到，居然是兔死狐悲的哪一种物伤其类的情绪迅速酝酿着――也许，将来自己也会经历此番巨大的天劫灾难。
    
    林源看着雷电如同不要钱的雨水一般往下沿着某个轨迹，倾泻着到了下来，增加着下面雷池中的威力。
    
    许是外面的景象太过于耀眼夺目了，林源半天后，才想起要找到里面的那个真正的主角，渡天劫的妖兽。
    
    许是外面的光芒太过于强烈和盛大了，从这个古怪生物的身体之中透照映射过来，将整个妖兽的身体无比的虚化，显得就像是一个小狗一般的大小。
    
    林源知道，如果这些个雷电猛然停下的话，这个自己眼中的“小狗”体型必然如小山一般，说不定是某个比较低阶龙族也说不一定，不过龙族这种东西，在世间极少出现，没出现一次，都会在世间酿造出滔天大祸，后来也不知道是谁的约束起了效果，到现在的时候，所谓的龙几乎已经从世间绝迹。
    
    林源既然发现所有的雷电都冲着那个浑身带甲，手上不知道挥舞着什么古怪法器的妖王而去，自己是安全的，自然而然的往前走了一步，两步，三四步。离这个妖兽大概只有不到一百米的距离。
    
    这个动作在妖兽之王的眼中，无疑是一个挑衅的动作。
    
    然而此时的妖兽之王却只能够眼睁睁看着敌人的嚣张，而做不出来其他的任何动作，双爪向上，就像人类在下雨天撑起伞护持全身一般，手掌上翻，形成透明的外缘确如锯齿一般的真气护罩，与天挣命，逆天夺命。
    
    在这一刻，林源甚至于感受到一股从来未曾有过的严肃，似乎在眼前广阔无垠，辽阔万里的天地之间，确实是隐藏着很深的哲理，这种哲理便是眼前一幕的根源，林源有种预感，这种预感让林源毛骨悚然，那就是这个形体巨大，顶天立地的妖王绝对不能够平安的度过这一劫。
    
    即使现在的妖王承受的是最后雷劫的最后一个劫波，但是他也不可能度过这最后一个劫波。
    
    当局者迷，旁观者清，林源竟是凭借自己二世为人的心性和强悍到极致的神识，生生的感到到了天地的愤怒。
    
    天时乾，肃杀以厉下；地势坤，厚德以载万物。
    
    天地不仁，以万物为刍狗。
    
    这种用法则、神则、规则牢牢拘囿内间一切的天地，怎么会允许有人打破自己的束缚，千年以降，天地肃杀之气，就杀尽天地间破劫之人。
    
    林源就是天地间送来的了结这一切的那个结束之手。
    
    这一切的计算，如此深沉，如此的算无遗策，果然是将自己推送到了这一层的界面。
    
    只是，其中的因果又当如何去算。今日所种因，必致明日果。
    
    冷艳的天心雷主肃杀；红色的极境之雷主灭魂；金色的天元雷主掠夺；
    
    这便是最后一道三色混杂的，纠缠呈螺旋状自天而降的彩色而狰狞的雷劫。林源忖付，他躲不过去了。
    
    果然，最后一道雷下来，里面的妖兽立即身形猛然委顿，似乎是整个身体在瞬间都连续的解体了三次一般。
    
    最后，妖兽果然是再次凝聚形体。不过，此时的这个妖兽，所剩下的力气大概也只剩下呼吸而已，离死绝对只有一声呼吸的距离。
    
    林源刚才的那种预感更加的强烈，似乎在这一刻，自己就是所谓的天选之人，就是要过来，夺取这个妖王的性命，然后掠夺掉他最后的生命精华，不如此，就是违反天条，天地日后必会以翻覆大劫将林源杀死。
    
    威逼利诱，这边是所谓天地的手段吗？
    
    林源抬头，对着上面的天空伸出了中指，不是一个，而是两只手的两根手指头。
    
    “贼老天，你有种劈死老子啊，老子今日还不够惨吗，被你玩的还不够开心吗，让那一堆畜生袭杀老子，很好玩吗？老子偏不让你开心，偏不让你得逞！”
    
    在林源说完这句话的时候，周围的一片树叶落下，一只眼睛死死的顶着林源，似乎在思考一些什么东西，眼中冰冷，没有丝毫的表情。
    
    林源大踏步的往前走，却没有发现，头顶盘旋旋转的椭圆形密布的五彩雷云尚未散去，却已经开始再次凝聚，甚至于从中间裂出一道宽宽的缝隙。
    
    强烈的雷电光芒从里面照射下来，就像是里面藏着一个巨大的太阳一般。
    
    “吓唬我吗？我怕你呀？”林源怒瞪天空，这又不是有形有色的那些妖兽，有什么好怕的，自己身边有这么多的斑斓虎，还有那个估计偷偷隐藏了部分实力的妖王，怎么都轮不到自己去死，再说了自己身上没有丝毫的真气，在现在就是他妈的一个凡人，我还真不信，这狗日的天雷放着那么大一个避雷针不去劈击，反而要收拾自己。
    
    于是，林源伪装愤怒，实则紧张无比，唯恐这天雷不劈下来，唯恐这天雷不劈中、劈死眼前的狗头怪的看着头顶天空，双手再次貌似肆无忌惮，实则紧张无比的乱晃的伸出两根中指，还骂了声：“我@靠！”
    
    天雷愤怒了，里面开始迅速的积蓄不多的底蕴，准备将林源一击必杀！
    
    “小子，不要离我这么近，小心殃及池鱼。”狗头怪本来还在装死挺尸，现在见林源朝着自己的方向走来，立即将自己口中满嘴的獠牙裸露出来，斜着刺杀出来，充满杀机。
    
    “好的，”林源心不对口的再次向前走两步，心说，我岂止要殃及池鱼啊，我简直就怕杀不死你这只池鱼。
    
    林源没有发现，当某片树叶降落的时候，林源心中的那条伪藏起来的经脉再次裂开了一道口，里面蓄积的天魔真气立即大涨，就像是里面蕴含着什么力量似得。
    
    但是这一切，林源竟似毫无知觉。
    
    但是林源真的感觉不到吗？
    
    天雷密密麻麻击杀下来，就是那种十分平常的九霄天罗雷，林源立马把自己身边的宠物全部都赶跑，靠，这次不死的话，这些斑斓虎可全部都是自己目前所剩的唯一的家当，容不得失。
    
    眼看天雷快要到了林源身边的时候，忽然像正在抢夺骨头的野狗发现了有人在拉屎，飞速的冲着一大滩屎粑粑飞逝而去一般，居然全部将目标锁定了那个妖王狗头怪。
    
    林源高兴坏了，看来自己的想法没错，这些天雷在妖兽和凡人之间，肯定是将妖兽作为首要的灭杀目标的。
    
    于是，林源每冲着天上的雷云做一个“我靠”的手势，声言正色的诟骂一声，天雷就大盛一份，地上半死不活的狗头怪就猛然的浑身激灵灵哆嗦一下。
    
    “狗日的有种，冲着老子来，你劈别人算什么本事。”林源这句话说出口，明显感觉到了云层里面酝酿着何等强悍的愤怒，连相隔天上地下，云泥之别的林源都一下感觉到了头皮发麻。
    
    “不，”狗头怪猛然间双目睁大，哆嗦着干嚎起来。“你这小王八蛋离老子远一点，老子跟你无冤无仇，为何要这般歹毒。”
    
    而是，三色天雷劲弩一般激射而下，貌似比刚才的速度都要快的多，可见云层之中，也有情绪。里面的某种意识想要凭借这种速度和惯性将这种雷力加注到林源身上，击杀林源。
    
    林源骂声我靠，再也顾不得什么狗屁的狗头怪了，迅疾无比的发挥出一个凡人所能够拥有的极限的速度，猛然越飞出去。
    
    然而，林源心念刚动，意识才有所反应的时候，一条粗大的链条再次从自己的头顶拐着弯斜斜的射向那个奄奄一息，心里面已经把林源祖宗一百八十代都问候了一遍的狗头怪。、
    
    林源更是被一下子击飞出去几乎有百米远，全身的骨骼尽皆碎掉，即使不死，也没得救了，在这一刻，林源终于没有了一点点的气息。
    2727017

第二十二章 复功降怪都不误 天霁云收齐展颜

    头顶的五彩云翳一收，兴满意足的逡巡一圈，慢慢的消失不见。
    
    林源体内的那条如同被人用小刀在森罗密布的经脉空白处切出一道伤口般的地方，慢慢的张开，露出里面别有洞天的一面，那个伤口般的东西慢慢的睁大，然后包裹着林源身体的经脉向外扩张。
    
    瞬间，这些黝黑的经脉，里面开始魔气纵横，这么一来，林源本体的经脉反而被这个小小的口子反方向的包裹住了，就像是一条贪吃蛇把自己的尾巴咬住，一口吞下去，又像是从地球的一个点一张小嘴反方向吞噬一般，瞬间改天换地，旧貌换新颜。
    
    林源居然睁开了眼睛，纯黑的瞳孔，肃杀平静的眼神，冷漠的不似人间。
    
    此时的林源，根本就没有丝毫的意识。完全被魔性所控制住。
    
    手一招，已被魔化的飞剑，迅疾无比的进入魔化林源的手中，甚至于极远处的那只斑斓虎在收集到了八把乱魂剑后，还不待把这些剑叼回去，这些剑就猛然从这只斑斓虎的嘴巴中飞脱出去，方向正是林源所在的地方，这个斑斓猛虎立即飞驰跟上。
    
    当九把飞剑猛然到了林源身边的时候，天上地下，藏匿与黄泉之下，升腾于九天之上的魔气纷纷然猛烈的开始往林源身上和手中的九柄魔剑中灌注进去。
    
    “哈哈哈，哈哈哈！”这个林源刚刚笑了两声，听声音，确实是还没有笑够，爽够！忽然察觉到了某种危险一般，立即缩回了林源的身体之中。
    
    速度之快，就像是看到老鹰后，猛然躲进老鼠洞的老鼠一般。
    
    等这个魔化林源消失后，原本昏死过去的林源笑着出现，以手指天。
    
    可是，即使是佛祖当然出生的时候，一手指天说出：“天上地下，唯我独尊”的时候，也没有这么强大的震撼效果吧。
    
    林源何德何能……
    
    刚出来的林源，嘴角微笑，然后大笑，“我靠，我还没有说出我靠两个字，就跑了。胆小鬼。”
    
    原来，那个魔化的林源自然深知，林源这个扫把星上身后的威力，那个妖王不就是明摆着的最鲜明的例子吗。所以当看到林源在神识之海海中，做出一个以中指指天的动作后，立即心神失守，他尚不知道因果。
    
    林源大笑，然后，就是收割胜利果实的时机，心里说，要是自己晚出来一会儿就好了，让一体两面的另外一个自己染上这场因果就好了。
    
    林源走上前去。
    
    “壮士，英雄，从今以后，我小狗愿与壮士执鞭驱驰天下。”
    
    “好，”林源在这个妖王因为自己同意，正自欣慰奸计得逞的时候，双手和身后的魔剑已经随着心意狂暴的锛了下来。
    
    这可是被魔化的魔器，林源差点没哭出来，这么一副好肉，怎么就被弄成烂泥了。
    
    还好，林源已经打定主意了，既然无法弄出去，那就吃掉好了。
    
    如果让路过的大神大仙见林源如此暴殄天物的话，不知道会不会立即出手杀死林源。
    
    林源也不是一般人，自然知道斩草不除根，祸害无穷的道理，首先就是把妖王的内丹给生生的剥离出来。在剥离的时候，林源就感觉到妖王天眼处的筋肉活着一般，在飞速的蠕动，想要保护住里面的内丹，林源就清楚了，这个妖王的元神必然还寄托在内丹之中。
    
    果然，等所有的筋肉好不容易都剥离干净的时候，露出里面晶莹剔透的一条小狗，果然是一条狗修成的妖王，厉害，这一下，连林源自己都开始佩服这个卷毛狮子狗了。
    
    “我还以为你死了呢？”
    
    “我还以为我没死呢？”
    
    林源一愣，这家伙好像没想象中的那么阴险狡诈吧，而且，似乎，也许可以用另外一条手段。
    
    看着说完这句话，立即闭眼挺尸装死的小狗在内丹里面展现出来的样子，即使是冷血如林源，都感觉到了一丝忍俊不禁的感触。
    
    “好了，好了，我给你准备好了更加威武的皮囊，也许你夺舍进去后，会更加的勇武，下次就不会被天雷击杀了。”
    
    小狗看着斑斓虎威猛十足的身形，立即狂热点头，这对于这个狗头怪来说，以前的时候，确实是经常的自卑这一点。现在又因为被天雷重伤，然后被林源强行剥离的方式伤了神识，心念都是跌三到四的，反应慢半拍不说，还老不知道自己所作所为，究竟是处于何种心态，总之，现在的狗头怪十分的混乱。
    
    林源万分小心，如果不把这个狗头怪的元神从这个内丹驱赶出来的话，自己服用了这个内丹，必然会被这个妖力强横的妖王夺舍。
    
    这种事情，林源绝对不允许他的发生，在自己的体内有一个魔化的林源已经够让林源头大了，如果再出来一个妖王，那才是真正的死都不知道怎么死的了。
    
    林源不经意的扫了一下自己的灵气器具，发现里面的灵力点在不停的上升，立即仔细查探原因。最后发现，居然是因为呼吸周围空气。
    
    林源猛地一吸，灵力点就明显的往上一耸，这小半天的功夫，在林源没有注意的情况下，林源身体中的灵气居然增加了快要有半点了。
    
    林源很快就明白了，这大概就是天劫之后的福泽。随着眼睛扫描处，地上果然有一层稀薄的如同乳液一般的东西，如牛奶如云雾一般在妖王原本所处的那个天雷击出的凹陷中慢慢的浮动。
    
    林源赶快跳下去，深深的吸了一口气之后，就见那个代表灵气一个点数的蓝色条，一下子满了半格。
    
    盘腿做好，将九把已经魔化的魔气抛出去，让他们自行护主，不过这只是一个美好的愿望和良好的祝福，那些魔化的飞剑丝毫没有护主的意识，只是如水底游鱼一般，在林源的脑袋上胡乱的攒动，真怕一步小心，某把飞剑飞窜下来，把自己刺杀。
    
    林源无奈只好收剑，还是那十条斑斓猛虎好用啊。都围着大坑，均匀的布了一圈，脑袋探向林源所在的大坑，屁股对着后面。
    
    靠，林源很快发现，这些斑斓虎似乎也会修炼的样子，居然也在大口的吞噬着天劫补元之气。不由赶快加速吸收深坑之中的元气。
    
    这么一吸收，也许是真气太过于浓厚的缘故，林源浑身断裂碎掉的骨头还有内伤外伤，都开始缓慢的愈合。
    
    甚至于处在入神境界的林源身上，都开始发出噼里啪啦劫后重生的那种身体强化的声音。
    
    虽然声音不大，但是细密绵长，犹如春蚕嚼吃桑叶的声音。
    
    林源一般快速的鲸吞狼食天坑之中的福泽，一边不断的调整着自身的状态，林源没有想到，祸福相依之句话，现在这个精准的落在了自己的身上，在三个时辰前，自己还在嗟叹生之多坚，但是现在则是完全的陷入了狂喜之中。
    
    这里面的真气不但纯度极高，而且阶段位数也极高，想必是天雷击杀妖兽妖王时从妖王体内溢出来的本命真气。
    
    很快，林源的真气就开始直线上升，一级，二级……七级，八级，直接越过九级，进入了第二阶凝真状态。
    
    凝真啊，这可是师傅一辈子奢望，都没有达到的境界，想不到自己在万念俱灰的情况下，居然……达到了，不得不说，人生就像是一场梦。
    
    林源感觉自己做了一个梦！
    
    这算咋回事啊，?潘磕嫦?。?br />
    林源眼看着里面的真气几乎已经没有什么剩余的了，这才大笑着站立起来。
    
    坐上斑斓猛虎，身后再跟上九头斑斓猛虎，不要太嚣张了，林源相信，自己就是睡觉也要笑醒过来。
    
    林源感悟着自己在境界飞退时的感悟，努力的把自己的境界往下降，林源相信，在境界升降的过程中，一定存在一个bug，时间极短，逆转的速度必须要快，同时还要……
    
    林源郁闷的从猛虎的身上跳下来，然后发力狂奔，现在自己已经是凝真境界，身后有十头小妖四级的斑斓猛虎，还有九柄乱魂剑，又是往山外跑，不用说，自然是不会轻易的碰到高手高高手了。
    
    筋疲力尽，林源承认，自己一辈子都没有这么累过，似乎自己的凝真境界都不那么稳当了。
    
    加大一把力，最后一把力，林源不断的鼓励着自己，在整个身体飞快的升腾，不断地消耗燃烧，耗费的力气已经可以跟被蹀躞兽追赶的程度的时候，林源终于笑了。
    
    “叮咚”清脆的一声响，林源感觉有什么东西被自己打破了，立即停下身形，喜笑颜开。
    
    果然，这就是所谓的壁障。
    
    虽然每一级之间，没有明显的壁障，但是每一阶之间确实有着壁垒森严的壁障，难以打破。
    
    林源再次盘膝坐在斑斓猛虎的腰身之上，此时的斑斓猛虎也累的要死要活的，比林源更甚，只能够一步一瘸的慢慢的晃着往前走。
    
    林源静心修炼，收束心神，这次和服食暴气丹后，首次进入凝真状态一模一样，居然没有心魔入侵啊，心性考验啊之类的变化，就是进去了。
    
    简简单单，花滑溜溜，顺顺畅畅的，根本就不想是常人的那种千难万苦，更生孩子一般的各类经历。
    
    林源知道，自己已经开辟了一条崭新的途径。
    
    既然咱现在要境界有境界，要实力有实力，那这个小狗头妖王收拾起来，还不是一愣一愣的。
    
    狗头妖王好像也被林源这一路的狂猛颠仆给整的昏昏沉沉，欲仙欲死的，看到林源后，眼神画着圈圈，居然无法聚焦，眼前都是一片愣怂愣怂的重影，似乎有很多人在自己的面前晃动一样。
    
    因此，只看人数上的气势，狗头妖王尚未说话，气势就弱了三分，说起话来，就像是放着一个没有味道没有声音的屁息一般。
    
    “我现在是不是很厉害？”林源严肃正经肃杀的表情没有露出多久，立即就露出了原形，像小红帽在路上碰到的大灰狼一般，低头弯眉笑逐颜开。
    
    “啊？”这个狗头妖王知道这一切都不对劲，但是具体是哪儿不对劲，它也不知道，反正这一切都透露着强大的阴谋气息。
    
    “说实话！”林源像是首长下属面对首长儿子拍马溜须，拉近关系时用那种娇羞谄媚的语气，“要不叔叔会生气的！”
    
    一群乌鸦嘎嘎嘎叫着从头顶飞过，拉下了一大片的黑色长条状稀粑粑，都展现在了林源和妖王内丹中狗头妖王的脸上。
    
    一切都不对，愈发的不对，似乎这个世界都错了。
    
    “你，好像我用一个手指头就可以把你摁死几次。”这个狗头妖怪似乎被雷电霹雳劈的狠了，开始狂乱的晃动自己的脑袋。
    
    林源赶快转换话题，“那只老虎送你好不好？”威逼利诱，加到一起才是不二法则。
    
    “……”林源猛然眼睛瞪大，凭借刚才这个狗头怪小小元神所说的，一个手指头就可以把自己摁死几次的实力，林源万分恐惧，他可不敢真的让这个狗头怪收拾住，那样的话，自己才是真的死都不知道怎么死的了。
    
    “小乖，小朋友。我威猛无比，可爱无敌，天下无双的小狗狗！”
    
    “你叫的好恶心啊！”林源听到是自己身下的斑斓猛虎在说话，第一个反应就是跳下来逃跑。好不容易才双股颤栗着没有真的去逃掉。
    
    “嗯！”林源不说话了，这可是妖王啊，妖王终于被自己骗的从自己的寄身妖丹里面跑出来了，如此看来，就死舍弃掉这个斑斓猛虎，也要与这个妖王划清界限，妖兽内丹有用，妖兽浑身的已经烂成血泥的骨肉有用，唯独这个妖王的元神不但不敢用，甚至于，林源恨不得把它踢回老巢去。
    
    可是，林源不敢啊。
    
    那可是一个通过放屁这种手段，就能让自己死几次的超级大boss啊。
    2727017

第二十三章 万人绝壁无欲刚 兔死鸟尽良弓藏

    林源已经决定了，等夜黑人静，万籁俱寂的时候，就把这只斑斓猛虎舍弃。否则万一，某日这只斑斓猛虎觉醒的话，要杀的第一个人就是林源。
    
    打定主意，林源只好一点一点的用语言稳住这只猛虎。
    
    眼看着就要过这个地界了，过了这个地界，就不再是万魔深渊，而是林源的山门，元罗山了，如此一想，林源的心情大好。
    
    但是令林源感到奇怪的是，在林源快要到达地界的时候，忽然发现一条长长的山脉横亘面前，壁立千仞，犹如刀砍斧削一般。
    
    林源只好绕，绕了一周后，林源发现自己出不去了，这是一个环形的玩意儿。
    
    林源将眼神看向身下的斑斓猛虎，想要发现一些什么端倪，但是没有用，这只老虎完全不是那种什么也不说的神情，而是我什么都说，就怕你不问的表情，它果然是什么都说，连自己的山洞在什么地方，自己手下有多少大妖之类。
    
    林源越听越不对劲，这狗日的狗头妖怪，莫要念叨到最后，自己把自己给弄明白了，到时候，还不分一百口咬死自己啊。
    
    林源心惊胆战的，再也受不了这种心灵上的重压，几乎要崩溃了。
    
    晚上的时候，林源悄悄的打了一个响指，想要让其他的斑斓猛虎起身，伴随自己悄悄溜走，这已经是第十九次了。
    
    又是那个该死的狗头妖怪附身的斑斓兽第一个醒来。
    
    林源彻底没声息了，难道要把这十头斑斓兽全部都舍弃掉，林源十分的不舍，加上被那个万能店铺敲诈的灵气点，这可是一千个灵气点啊。
    
    林源咬牙切齿，留的小名在，灵气算什么。
    
    终于，在又一个夜黑风高的夜晚，林源成功的单身潜逃。
    
    再次转到了壁立千仞，悬崖绝壁之下，唉声叹气，林源相信，这儿就是自己来时的路，绝对不会出错。
    
    绝对绝对。
    
    林源纵身上了山崖上面的第一个小松树上，然后就眼睁睁的看着上面光溜溜，空无一物的悬崖峭壁，这难道是考人的脑筋急转弯。
    
    “老黄，开门！”一身虎啸。
    
    林源身子一哆嗦，自己何时如此无用，连一个杂毛畜生都怕成这样。下面的可不是带着九头斑斓猛虎，追自己追到山下的斑斓猛虎吗？
    
    山壁上慢慢的开了一条缝，一个长着如同羽翼一般胡子的脑袋从小门之中闪现出脑袋。“何人，何事？”
    
    “我，小飞。”
    
    一个木棍猛然出现，狠狠的将老黄砸进石壁之中。
    
    在地面上，出现一个峨冠博带，神情发紧，面色被月光映照的几乎透明的一个双眼斜吊的中年人，身上一袭黑袍。“还不下来，等老子给你端菜吗？”
    
    林源跳了下来，第一次感觉到，这个万魔深渊是一个怪兽丛生的生态系统，而不是简单的由妖兽组成的无组织无纪律的胡乱拼凑的森林。
    
    林源全身戒备，实在不行，就先把那头会说话的斑斓猛虎扔出去做诱饵也好，弃子也好，炮灰都好，只要自己能安全的跑掉就行。
    
    “有什么贵干？”
    
    “此时，万魔深渊中很多的老东西都醒来了，所以，山主把万魔壁障树立起来，阻挡他们出去。”
    
    “我不是这里面的，我可以出去吗？”
    
    黑衣人冷冷的看着林源，“你身上有多少我族的妖兽妖核内丹，当我不知道吗？”
    
    林源心说，果然在这儿等着老子呢。但是林源也绝对不是吝啬之辈，闻言，尽管内心不停的腹诽，还是把全部的妖兽内丹都掏了出来，“全在这儿，我没有藏私。”
    
    此人一看就绝对不是山里面这些妖兽同类，既然是人类，那么自然便有的商量，但是所谓的商量也是建立在自己的合作上面的，至于实力，那种东西决定的都是靠运气才能够猜出来的东西。
    
    “不错，有点意思。”说完这句话，此人身周猛然暴亮，出现了千数的眼睛，就如浮游的鱼类一般周游此人身周。“我今日也不为己甚，倘若不是山主吩咐的话，今日你必然也要葬身此处。”
    
    此人说话的时候，这些千数来只的眼睛睁开，闭合，就像是无数的萤火虫在绕身旋转，可见此人这种远程操纵功夫实在是炉火纯青，已入化境！
    
    但林源的重点观察却是放在了这个高冠黑衣人的背后，那里面似乎洞现了一个黝黑的深邃黑洞，缓缓的旋转，这些明灭的眼睛，便像是其中的星云在外界的投影一般，在这个黑洞里面，横七杂八的是无数横死暴死的死尸，各种狞恶的表情都隐约可见。
    
    此人绝非善类，不知道修炼的是何种功法，单单是身上隐约缠绕的人类冤魂就不知道达到了多少数量。
    
    “你的身体之中，已经被山主种了魔胎，如果不想死的话，就乖乖的跪下。”
    
    “魔胎！”林源终于知道在自己体内的是什么玩意儿了，在这么短的时间内，就在自己的体内生存壮大，而且能够瞒得过自己的探查。“那又如何？”
    
    “我要从你的体内取出魔胎。”
    
    “我会不会有危险？”
    
    “危险自然是有的！不过我会尽量不伤害你的本名元神。”
    
    林源点头，林源也清楚，与眼前的这个高冠博带的黑衣人交易，交换，不过是与虎谋皮而已，但是对于自己体内的那个魔胎，林源确实是一点办法也没有。
    
    这个黑衣人没有想到林源会答应的这么爽快，“我叫高宸，把这个魔胎从你的身体中剥离的话，有可能会对你的身体造成损害。”
    
    林源见高宸眼神中露出那种不屑于撒谎，一切都在掌控之中，仅仅是做出慈悲怜悯的姿态，就像猫吃老鼠前对老鼠说：“你知道吗，你身上的肉不一定最好吃，我其实还可以吃鱼，鱼比你好吃。”这种语气，让林源知道，他可以一试。
    
    不为别的，只是因为林源没有选择的余地，这个万魔深渊里面，几乎每一个有点头脸的人，都厉害的要命，能够轻松要了自己的命。
    
    黑衣人没有刻意的小心，也没有刻意的残忍，只是遵循着自己一贯的习惯，要把林源身体之中产生的魔胎剥离出来，这种魔胎对山主的神功有极大的帮助。
    
    林源尚没有有所动弹，对林源来说，自己和体内产生的魔胎并不是双胞胎兄弟这么亲热的关系，而是心魔外化的表现。
    
    有种传说叫斩却三尸，林源虽然不知道三尸是什么，但总归与这种东西是相仿佛的。这种东西，在自己的体内，百害无一利，还是早日切除最好。
    
    “我虽然与你并没有什么血肉关系，但是我们毕竟共用了一个身体……”
    
    林源一愣，这东西果然不是一个什么好玩意儿，居然能够清楚自己的想法，而自己对他还算是一无所知。“只不过是同在一个屋檐下住过而已，天地逆旅，我对你确实是没什么留恋的。”
    
    “就知道你小子过河拆桥，卸磨杀驴，鸟尽弓藏，兔死狗烹，不是一个好东西。”
    
    林源也在意识之中，分辨着：“对我来说，我对你有很大的戒心。所以把你从我的身体之中分离开，才是正确的做法。”
    
    “你不要忘了，今天你晕倒的时候，是我即时的出现。”
    
    林源鄙视的回敬到，“出现后，就笑了三声，然后就被老子一个‘我靠’手势吓得屁滚尿流，有你没你有什么区别。”
    
    那个声音果然讪讪而笑，不再言语。
    
    林源对这个魔化的自己，没有丝毫的怜悯之情，斩杀三尸，斩杀的就是自己。虽然功力最少还会减少一半，但是随着灵魂和肉体的纯净，今后将更易突破。
    
    果然，黑衣人习惯性的把手覆盖在林源脑袋上时，略略停留一下，“这样虽然对你的功力有所损害，但是今后你再修炼的时候，却是事半功倍，比以往的速度要快一倍，什么时候，等你斩却了自己的另外一个自己的话，那就算是真正的达到了修行无碍的神通地步。”
    
    “最后一个机会，如果他将我吸收出来的时候，你就猛然出手，使尽全力，救了我，我必有后报。”这个魔化的林源说完这句话后，就完全的潜伏起来，再没有丝毫的动静。
    
    “可以先把这个壁障打开，先把我放到那头去吧，如果你这个手法太复杂了，我承受不了，要死的话，最好还是死在家乡。”林源嘿然而笑。
    
    “??隆！贝巳耸忠换印?br />
    林源只感觉一阵眩晕，已经处身在了壁障的另外一层，外面就是自己的山门。
    
    老子终于回来了。
    2727017

第二十四章 魔性炼铁有周章 一体两面杀欲狂

    林源看向这个黑衣人，发现黑衣人的眼中没有丝毫的警戒之意，充满的全部都是厉杀之意，知道这个环境对黑衣人的决心没有丝毫的改变。
    
    这只能够说明一点，那就是黑衣人的实力极高，高到了完全无视自己的任何可能的反应。
    
    黑衣人将手放在林源的脑袋上。
    
    林源浑身的皮肤不由猛地一激，几乎所有的汗毛都倒立起来了。
    
    随着黑衣人一个手刀劈下动作，林源骤感灵魂出现了剧烈的疼痛，似乎自己的神识要被一刀斩为两段一般。
    
    林源痛呼出声，鼻子上两道血流慢慢的流出。
    
    很快，在林源的身体之中躲藏很深的魔化林源就被捉拿出来了。
    
    原本以为，这个魔化的自己被捉出来对自己没有任何的影响，但是林源现在不这么想了，如果不是自己神识无比强大，只这一下，自己就有可能死掉。
    
    看着萎靡不振，浑身包裹在黑色烟雾之中的魔化的自己，林源忽然有种直觉，那就是绝对不能够任人将自己的魔化体带走，否则的话，即使今后自己的成就在怎么高，也始终不完全，根本就没有可能参悟大道。
    
    “就在此时……”林源听到这一声，振聋发聩，正是假装萎靡不振，半死不活的魔化林源所发出来的。
    
    魔化林源猛然爆炸，他居然选择了爆炸这种刚烈的手段来达到自由的目的，这与他怯懦胆小的本性颇为不符，这立即让林源看到了眼前之人的危险。
    
    魔化林源是要通过这种手段向表示一些东西，让林源下定决心，不再磨叽。
    
    林源虽然计算周详，但是仍然没有想到仍然是低估了自己的战友――魔化的战友。
    
    林源反应极快，既然战友不是猪一样的战友，那么对手一定是神一样的对手，这几乎是一个铁律！
    
    林源整个心都在哆嗦，要不要再吃一次暴气丹？
    
    顿时，汗如雨下，难道又要成为凡人。
    
    暴气丹下肚，感受着身体之中的真气如层云卷荡一般，不停的爆发，体外溢出的真气猛然升腾起来，煊赫威猛，光影错综缭绕，俨然天人。
    
    林源这种高大威猛的形象也就持续了他发呆的那一秒钟，等他猛然间将手上的九柄剑连珠炮一般射过去的时候，嗷呼一声，骑上斑斓虎就跑。
    
    待发现自己跑起来比斑斓虎要快的时候，跳下来以更加快疾的速度，御风而跑，后悔刚才太过于冲动，将九柄剑全都一股脑扔了出去，忘了剩一把，让自己以剑御人，加快逃跑的速度。
    
    林源没有丝毫好奇心，连扭头看一眼的冲动都没有，做到这个份上，林源可是连自己的九柄剑全部都损失掉了，如果想要把这些剑找回，除非奇迹发生。
    
    至于重点的魔化林源，林源只能尽人事，听天命了，至于结果如何，实在是要看另一半自己的造化了。
    
    林源速度很快，再次打破了自己徒手行军的记录和极限。
    
    林源速度快，后面的黑衣人反馈速度显然也颇为不慢，已经风驰电掣的飞了过来。
    
    回头一看，林源再次加快速度，拼速度显然是一个相当愚蠢的方法，此时林源的脚底板都磨穿了，与地面的碎石树枝不断的磕碰，但是林源已经完全顾不上这些了。
    
    后面的人被魔化林源的那一声爆炸，显然炸的不轻，高冠虽然没有炸碎，但是却变形扭曲斜挂脑袋上，满脸黑灰血腥猩红，鼻头被炸的不知道掀飞到了哪里，嘴巴炸豁了，眼睛瞎了一只，另外一只在眼眶处还流着血，两只耳朵更是无踪无影。
    
    林源咳然，要是自己被炸成这样，也绝对不会放弃报仇。
    
    当林源再往下看的时候，更是心惊肉跳的，此人胸口上跟栽花一般，插着九把飞剑，正是自己一手连珠炮手法，在极短的距离，趁高冠黑衣人被炸懵的时机，插进去的。
    
    虽然受伤极为严重，但是此人在空中御空飞行，仍然是四平八稳的样子，虽然脚步踉跄，但是却仍一丝不苟。
    
    林源怀疑，即时此人从天上摔下来，仍然是这副波澜不惊的模样，林源有点佩服此人的家教了。
    
    林源犹如被恶鬼索命一般，浑身的真气沸腾燃烧，脚下更是被石头和树枝割砺划拉的连骨头都出来了，一路血水撒着，但是仍然不肯有丝毫的松懈。
    
    天上天下俩人都在撒着血水，不同的是，天上的除了抛洒血水，时不时的掉下一两个被身上衣服粘连住的耳朵、鼻子什么的，尤为惨烈。
    
    林源知道，此人如此隐忍不发，誓死也要追死自己，看来对自己是志在必得，非要杀死自己了。
    
    再跑下去，林源就要从凝真状态跌落下去了。
    
    林源转身，先试着斗一下，如果能斩杀掉他最好，否则就死战战死，难道要把这么一个煞星引到自己的山门，五尺门去吗？
    
    绝不！
    
    林源安静的回头，当决定要为了维护自己背后的山门，自己的师姐师弟的时候，林源便是那个五尺门的掌门人，做不到一夫当关万夫莫开，那么要走过去，也必须踏着我的尸体过去。
    
    林源身后的十只斑斓虎立即散开，呈莲花状分布，那个狗头怪附身的妖王离自己最近，虽然大家不是很熟，但是也许这次要靠你了，林源意味深长的看了狗头怪一眼。
    
    高管黑衣人高宸一个起伏，狂蝶穿花一般，划出漂亮的曲线落下，此人对真气的控制能力实在是已经极度精微，想必境界也早在凝真之中了，否则的话，像这种凌空虚度是断断做不出来的。
    
    林源一声令下，十只斑斓虎和自己一起，早就扑身上去。
    
    九虎在前，狗头怪附身的斑斓虎在后面，自己则是在最后面。
    
    黑衣人一声尖利的啸叫之后，已经单手顺着胸口的众多乱魂剑一阵勾揽，血肉纷飞间，蓄积胸口的乱魂之气和魔气一下子鼓荡开来，袅袅升腾。
    
    事到临头，伸头一刀，缩头一刀，终归是没有了退缩的余地了，林源性格光棍的一部分明显显露出来。
    
    黑衣人高宸在这一刻显示出自己的强横，随手漫撒出去的九把剑分别把前面的九头妖兽射中。
    
    虽然看似不经意的一下，但是在林源眼中看来，黑衣人确实是到了油尽灯枯的地步了，这一下随心所欲的一击明显的牵动了黑衣人的伤势，眼看着他龇牙咧嘴的样子，林源心里面就叫爽。
    
    一出手，黑衣人身上就有真气猛然勃发，剧烈的变成无量的黑色魔气，注入九柄剑之中，以魔气饲魔剑，这黑衣人唯恐天下不乱啊，不过，黑衣人明显也好不到哪儿，只这一下，就差不多将自己全身的魔气完全的都汲取了一干二净，身上更多的血水从胸腹伤口之中喷薄而出，看的出来，如果不是黑衣人胸口尚余最后一丝怨念的话，伤的如此之中，恐怕早就不支倒地了。
    
    以黑衣人这般段数的高手，只一出手，便将乱魂剑之中的乱魂效果发挥出来，扰乱敌人战斗意识的同时，连乱魂剑气之中的魂气的爆炸性都给完全的激发出来了。
    
    九把剑猛然爆炸。
    
    林源目眦欲裂，这可是自己辛辛苦苦才得到的九把剑，可以说，里面孕育着自己极大的期望，也是林源目前为止，最大的底牌，想不到在这一刻，居然被黑衣人说爆就爆，全部都引爆了。
    
    林源眼看着爆炸的九把剑把自己的九个宠物也都炸的粉身碎骨，眼睛一下子红了，就像是一个赌徒眼看着自己的钱财被无干人员输干一半。
    
    最后一条被妖兽狗头怪附身的斑斓猛然扑击到黑衣人的身上，挺臀猛压砸下来，前身下扑之力在惯性之中，使得一双钢铁般的利爪狠狠的插入到了黑衣人的胸口之中。
    
    黑衣人面部死灰，宛如活死人般，意识如海水般渐退。
    
    也不知道黑衣人使用的是何等凶悍的魔功，已经濒死之人，激发出来的潜力却强悍的要人命。
    
    光一身筋骨肉，倘若不是碰到了被狗头妖怪附身的斑斓虎的话，根本就不能够动的对方丝毫。
    
    即使如此，在斑斓猛虎成功的从黑衣人的身上撕下了一大块皮肉的时候，整个巨大的身体也被黑衣人恶狠狠猛拍下去。砸中斑斓猛虎的脑袋。
    
    只这一下，就将林源寄予厚望的斑斓猛虎砸的头破血流，七窍流血，虽然一时半会死不了，但是嗷呼不已的乱叫，也够人心生惧意了。
    
    林源双掌交错，此时堪堪抵达对方的身上，于此同时，林源更是迅速将自己的护体神功全开，这时候，林源在怒火之下，已经报了不成功，则成仁的打算了。
    
    此时的林源真实境界已经在暴气丹的增幅下，迅速达到了凝真的境界。
    
    林源双掌猛然击打在对方的身上。真气就像不要钱的水流一般，恶狠狠的输入到了眼前黑衣人的身体之中。
    
    谁说混元真气杀不死人。
    
    林源全力催吐下，居然将黑衣人最后的一丝生机灭绝了，连最后还完整着的一只眼睛现在也像是蛤蟆一般，往外凸鼓着，红的血丝，绿色的液体满布纵横，极是吓人。
    
    林源心头一松，直觉天地都快要崩溃了一般，真是辛辛苦苦一百年，一下回到解放前。
    
    然而厄运总是接踵而至，在林源将此人双掌击杀的同时，从此人身上迅速的出现了一股强大的吸力，将林源的真气源源不绝的吸收到了此人的身体之中。
    
    林源大骇，这要是容此人继续吸收下去的话，那还不把自己吸成一个人干啊。
    
    这也是林源第一次与魔道中打交道，完全没有预料到对方居然有如此恶毒的后留手段，此时想松手，但是却已经没有了丝毫的可能。
    
    对方的胸口就像是有一个大海的漩涡一般，让自己双手根本不能动弹。
    
    恰在此时，林源身上的真气因为暴气丹药效消失的缘故，开始降级。
    
    林源借着这股降级之力，将自己的领悟结合起来，互相配合，让自己的浑身真气更快消散于天地之中。
    
    林源还不知道眼前的这个黑衣人尸体还会出什么幺蛾子，但是显然，不会是好事。
    
    随着黑衣人吸收林源的真气越来越多，身上也在急骤的发生了一些不可思意的变化，林源的膝盖和脑壳撞上去后，杀伤力变小了。
    
    不但如此，此人的伤口处慢慢的长出绿色的长毛，尸体更加的僵硬。
    
    “掌门师兄。”纪元站在不远的地方，掌上一口黑铁鞘的剑已经出鞘，在面前横着一泓秋水，“师姐和师弟也来了。”
    
    顺着纪元手指的方向，林源看到了，刘刚抱着一块一人多高的石头，慢悠悠的走过来，每一步，地上就出现一个深深的印子，陷入石头之中。
    
    师姐则在对面的一座大儒上，衣袂纷飞，双手不断如弹琴一般，速度极慢，半天才微微一动。
    
    但是林源感觉到了，随着师姐的每一下动作，周围的空气都发出激烈的弓弦弹动的声响，一波猛烈的热感灼烫的从空气中滚过。
    
    师姐这是要逆天啊，真不知道在这短短的一个月不到的时间中，师姐究竟达到了何种境界。
    
    “师兄，不行，距离太远了，师姐控制的很吃力。”他们几个在林源发出嚎叫的时候，就赶过来了。只是师姐现在研究的“大衍极距杀阵”，确实距离越远杀伤力越大，所以只能够隔山而望，站的极远，导致了精准度也是最差的。
    
    现在最理想的办法就是三人将高宸推开，然后让师姐出手。
    
    但是看现在的样子，似乎林源根本就不能够控制自己，已经被眼前这个脸上和裸露皮肤上快速生长绿毛的怪物吸附住了。
    
    林源知道，对方在汲取自己的真气。
    
    猛吐口气，林源终于成功的把自己的真气降到了0级。
    
    虽然痛苦，但是一条小命保住了，林源终于可以把自己的双手从黑衣高宸的胸口缩了回来，然后骤然发力，巨力爆发，猛然夯砸在此人胸口，将他推飞出去。
    
    林源大喊“出手”，自是因为林源不知道师姐现在招式的古怪，必须要站得远，才能打得很，但是精度很差。
    
    “师兄快跑。”刘刚和纪元见林源好不容易才从这个黑衣人的身边解脱，现在又要上去，自然是大急。
    
    刚冲了两步，听到师弟的呼唤，林源空中折身，就这一下逆转经脉，导致了岔气，差一点都要吐血。
    
    林源对自己的师弟是无比信任的，听到师弟喊，自然是要回转身。
    
    在林源空中折返身形的时间内，刘刚早就从脚下腐臭的泥苔里面，拔出来一个足有半个小屋子大小的石头，肌肉猛然一硬，全力将石头冲着已经挺身而起想要抓住林源的黑衣人，抛射而去。
    
    黑衣人自从灵识灭掉之后，就如中了某种咒法一般，身上某种歇斯底里疯狂爆发出来，甚至于可以说，比活着的时候，都更加的让人感觉到可怖的感觉。
    
    林源离的距离最近，浑身的毛发一时之间都一下子的倒竖起来。
    
    在的黑衣人高宸浑身上下的毛发绿蚀斑驳，还有异味氤氲着往外扩散。
    
    这么短的时间，高宸的尸身已经发生了恐怖的尸变了，这就是极为恐怖的事情了。
    
    林源别无他策，正待上前，一道悬在空中的极细的红线猛然横扫而下，正是大师姐出手了，僵持到现在，大师姐也早就控制不住这股强横的力道了。
    
    一到红线飞掠过来，轻渺渺若不着物一般。
    
    但是身边的两个师弟看到了这道红线的降落的时候，却是不约而同的发出了一声尘埃落定的轻叹，似乎，一切，都在这道轻盈灵动的红线出现后，自然的解决了。
    
    红线更像是一道极红极细的光线，是从百米外的后方就开始横着扫了过来，可见精度有多么差了。但是，林源也知道，这也一定是师姐所能够控制的极限了。
    
    当红线经过高宸绿毛尸体的时候，就像是清风略过微澜的湖面一般，似有所动，但绝无所觉，高宸的尸体猛然从下往上出现了一个斜斜的切面，然后红线猛然从高宸的身体透出，直直飞上天际，云霄，再无所踪。
    2727017

第二十五章 壶里周转不自在 便要破天换新颜

    倒是在远远的山头的大师姐，随着这个双手持物上扬的动作，一袭洁白的干净衣服，胡乱盘起的云鬓胡髻却微微一颤，然后整个人慢慢的到了下去。
    
    就在所有人发出惊呼的时候，师姐却扶着身边的一棵云柳树慢慢的靠树做了起来，同时还尽量做出一个挥手的动作，示意自己无事。
    
    两个师弟将所有的注意力都放在了被切剖成两爿的高宸身上，此时，高宸身上的一些丹药早就从怀里面滚了出来，还有腰牌、挂在腰肌的符篆。
    
    林源大叫侥幸，如果是任此人发动这些符篆的话，说不得自己现在早就已经成为一具冰冷的尸体了，但是林源在这个时候，却是高估了高宸，高宸说到底也不过是门客客卿一流的人物，并不是什么大人物，因此，高宸腰际的符篆却并不是用来作战的，而不过是辅助性质的治疗符、骑乘符、加血符之类的东西。
    
    在两个师弟充分发挥节能精神，将高宸死不瞑目的魔化之体抢夺一空之后，林源的目光却是远远的看了过去。
    
    那是最后一只斑斓虎，里面封印着已经提升到了妖王境界的狗头怪的神识，充满了万数中不可预知的变数，林源不相信一个妖王级别的狗头怪会心甘情愿的做自己的坐骑，尤其还是那种随时都要抛出去做炮灰的这种。
    
    对上这种危险级数极高的东西，林源有种天然的危机，在林源的眼中根本就没有不可能和万无一失这两个词汇，想一想也是，不管怎么说，林源也是经历过死而复生这种更加离奇的事件，这般说来，就更不能够让这个狗头怪有任何的作怪的机会了。
    
    只是，林源现在真的是没有办法。
    
    林源已经试过了，自己不惜丢弃所有的斑斓虎，尝试逃跑，结果都被这只狗头怪给察觉，反而带着其余的斑斓虎追了过来，而且这斑斓虎追上自己后，还以为自己有多大的功劳，居然到林源的身边，用自己的脑袋磨蹭林源的膝盖以下裤脚，以示邀功。
    
    林源真怕斑斓虎在恢复了自己狗头怪记忆后，会在第一时间内，把自己吃的连毛都不剩了。
    
    “我有办法！”一个声音出现，然后就是灰头土脸，甚至于半边身子都显得开始透明的一缕精神出现，正是从林源的身体之中分离出去的魔化的林源。
    
    林源吓了一跳，“我靠，你还活着，刚才的时候，跑的倒是不慢。”
    
    魔化的林源难得的赧然脸红一下，自己胆子确实小了一点，不过，为了自己人生的终极意义，长久的活下去，那么无耻一点又有何妨。
    
    林源第一次发现了，原来这个世界上真的有无耻这种秉性，可不是人人都像自己这般高风亮节，舍己为人，英雄仗义的。
    
    “说吧，有什么办法。”这就是林源的原则在作怪了，林源向来都信奉一点，那就是不怕你被人利用，就怕你没用。
    
    所以说，林源现在是来利用魔化的林源了，否则的话，如果这个魔化的自己真的一点用处也没有的话，是无论如何都要想办法弄死的。
    
    见识了这个魔化林源自爆的一刻，林源可是亲眼见证了这个魔化自己的实力的，那种爆炸的程度，连近身的高宸都炸的几乎要四分五裂了，但是对魔化的林源来说，似乎影响不是很大，他一定有某种强悍的技能，能够在极短的时间能，引动起来，从而增强自己的防御力。
    
    但是，林源对这个魔化的自己，防备的意识，却是很难能够兴起来，究其原因，还是因为林源看着魔化的林源，就像是看着自己一样，无论是谁，想必都很难能够对自己生出杀心，这还不是最主要的原因，最主要的原因，却是林源居然能够隐隐的查探到魔化自己的真实感受，这种感受就像是某种读心术一般。
    
    这也是为什么在那个黑衣人初次出现后，抛出了把魔化自己从身体之中切割出来的甜头，但是在谈到要把魔化的林源收复时，两者产生矛盾的根本原因。
    
    离开这个魔化的林源，林源将不再完整。
    
    只是……一个被狗头怪附身的斑斓猛虎就已经足够的威胁了，更不要说，再加上一个魔化的自己，两者的恐怖虽然是相对的，但是对于自己来说，却是绝对的。
    
    因此，林源十分想要知道，魔化的自己想要通过什么办法把狗头怪收服住，狗头怪说到底才是最大的，也是最根本的矛盾，林源还以为魔化的自己会再次附体，把身体附着到狗头怪现在占据的斑斓猛虎的身体之中。一问，才知道不是。
    
    “我有病吗，我现在可是元灵之体，可虚可实，为什么要占据一只畜生的身体。”魔化的林源十分的得瑟，“我这副身体，如果是用来修炼的话，必然是一日千里，不可小觑，只不过是很难找到合适的修炼功法罢了。”
    
    “你想要魔兽的修炼方式？”
    
    “我又不是畜生，我想要的是魔族的修炼方式，那个黑衣人高宸其实就是魔族之一，否则的话，他的身体也绝对不会这般的强悍，到了最后，还能够发挥这般诡异的能力。”
    
    “是了，这次多亏大师姐了，否则的话，我们可是真的要吃大亏了。”林源到现在还有点心有余悸。
    
    纪元和刘刚现在不是插不上话，而是有点搞不清状况了，大师兄怎么回事，怎么身边会出现一个浑身缭绕着邪气的家伙。不过说真的，现在的大师兄看来，比以往的时候，似乎是要道貌岸然，威风凛凛，仙气十足。
    
    虽然他们看不出来究竟，但是也能够猜到，这必然与突然出现的这个黑衣林源有很大的原因，现在魔化的林源样子十分的邪气，一副流里流气的，十分欠揍的样子。
    
    从俩师弟的眼神中，林源也很快的发现了自己身上的这种变化，也就是说，自己灵魂的一部分以性格为依据，对自己进行了分割，现在的自己已经被分成两部分了，一部分是代表了自己脑海中正义一面的本来的林源，另外一部分则是眼前这个黑衣林源，代表了自己心目中欲望、杀戮、恶性情的反面的东西。
    
    但是不管是青衣林源，还是黑以林源，都是林源自己，不过是以青衣林源为主体罢了。
    
    “那你准备怎么降服这个狗头怪？”虽然林源十分的好奇，但是林源在黑衣林源的一而再的吊胃口下，还是问出了心中的疑虑。
    
    “你准备拿什么来交换？”黑以林源俨然一副商人的丑恶嘴脸。
    
    “你是老二，我是老大，难道我们俩还要火拼一场？”
    
    “那不行，没好处的事我绝对不干。”
    
    “林老二，你不要忘了，你的小命还是我救的！”
    
    “那你知不知道我的来历，你可曾听说过二竖小，你可曾听过三尸！”
    
    林源心里说，果然是这玩意儿，想不到自己还没有进入六大境界的生死境，就能够接触到三尸这种东西，果然是乱了。
    
    但是对林源来说，这种事情又不是没有见识过，自己身上乱的事情多了去了，穿越、万能店铺、提前进入凝真境、自由的进阶退级，被天雷和自己暗算弄傻掉的狗头怪，还有眼前被人从自己身体之中斩出来的三尸之一。
    
    “好吧，你想要什么好处？”
    
    “我想要一柄神兵，作为我的寄身之所。”黑衣林源倒是打得好算盘，毕竟所谓的神兵可是完全的超越了普通，灵器，宝器，灵宝的存在，可以说是仅仅次于神器了。
    
    可以说，黑以林源是打算狮子大张口了，而且他还没有打算让林源落地还钱，“林老大，别的东西可以商量，唯独这个东西是绝对没有商量的，否则的话，大不了我们俩一拍两散，分家好了。”
    
    林源一怒，什么分家，说的屁话，你都是老子身上分下来的，还想做什么怪，但是想归这么想，林源现在的境界是凡人界，在自己没有将实力迅速升到凝真之前，还是老老实实的把，林源相信，以这个林老二的性格，他在自己怒冲凝真境的时候，如果不使绊子，那才是真的不是他了。
    
    不过这样也好，“那你怎么镇压狗头怪。”
    
    “不要说的这么难听，我现在都跟你们混了，还提什么镇压不镇压的。”狗头怪附身的斑斓虎十分的委屈。
    
    狼子野心啊，不得不防，虽然林老二是从自己身上斩却下来的，林源也必须要严加防范，还有就是这只要死不死的狗头怪，老子怕了你了，你倒是走啊。
    
    “只要我有神兵修炼，自然能够压服住这个狗头怪，负责的话，随便一把剑都足够我容身了。”
    
    林源还真的不能不就范。
    
    林源有心从店铺里面买一把神兵出来，可是不知道是什么缘故，这个店铺里面的神兵这个按钮是灰色的，出于不能操作的状态，想必，这是和自己的境界或者说是店铺的级别有很大的关系吧。
    
    不过林源也不是完全的没有办法，说到神兵，其实他早就在想一件事了，那就是幕剑城城主送来供奉的那把剑。
    
    这定非凡品，虽然不一定是神兵级别的，但是看城主的紧张程度，却最少也是灵宝以上，准神兵的级别了，只是，连一点音讯都没有，就开始捕风捉影，这是不是有点太那个了。
    
    “等俩月。”林源把详情一说，自然是说的林老二一阵搓手。
    
    “你现在境界怎么样？”
    
    “这个不用你管，总之是比你厉害。”林老二胆小却又谨慎，自不敢就这么轻易的泄了自己的底。
    
    “我先给你剑，你凑活着用吧。”林源反正还有九把剑呢，林源心里面一动，看着自己的体内那个灵气器具上面的一百七十的点数，将手放在被斩杀成两半的尸体上面，想要看看能不能够汲取一点灵气出来。
    
    令林源大跌眼镜的事情发生了，在林源做好充分准备的情况下，这次在地下已经死的不能够再死的黑衣人乱毛横生的尸体，居然再次发出了巨大的吸附力道。
    
    虽然在外人的眼中看着没有什么，但是在林源的感觉中，却是如同面前出现了一个巨大的漩涡一般，那股强大的吸力几乎要把自己撕碎，席卷进去。
    
    怎么回事，还是边上的黑衣林老二速度够快，一掌出去，轻飘飘的浑不着力的将林源侧着击飞。
    
    愕然间被推了一个趔趄的林源，落地后，脸上的表情骤然一呆，似乎在回味着什么，然后狂喜就出现在了林源的脸上，林源此时的脸上就像是疯了一般。
    
    就刚才双掌放在尸体上一下的功夫，林源身上的灵气居然多了两点。
    
    这说明什么，自然是这具尸体中包含的灵气太过于丰厚，太过于雄浑的缘故，因此对能够吸收灵气的林源来说，刚才遇到的那种诡异的感觉说白了就是巨大的阴阳两极相吸的感觉，那得多么雄厚的灵气才能够让林源产生这种感觉啊。
    
    全力吸收灵气的林源自然没有防备到，地上黑衣人的尸体就像磁力极大的阳极遇到阴极，自然是猛然的吸附到了一起。
    
    阴阳相吸，林源的这个念头刚生，下一个念头已经旋踵而至，难道这具尸体完成的转变就是所谓的阴阳转化。这些魔族或者魔兽在生前，身体之中聚集了无数的阴气，等死了之后，却在某种功法的转变下，变成了性质坚硬的阳气。
    
    如果不是林源亲自遇到了这种现象的话，林源是根本都不会相信的。
    
    猛然吸口气，林源此时再看眼前的这具尸体的时候，眼中的表情可就是完全的不一样了，这可是浑身都是灵气啊，换言之，此人的身体之中全是财富，正是打开万能店铺的敲门砖。
    
    林源迫不及待的将手放在了黑衣人的尸体之上，这次林源不敢大力吸收了，而是一点一点的吸收，前车之鉴啊。
    
    众人眼看着浑身生满了铜绿色锈蚀的黑衣人慢慢的消失，变成一丝一缕微微可见的东西，进入了林源的身体之中，不由对林源产生了一些不可捉摸的感觉。
    
    即使是知道林源是自己的大师兄，但是每个人的眼中还是不可避免的产生了一丝恐慌，大师兄居然在吞噬死人。
    
    是的，在他们的眼中看来，随着林源将手放在这具尸体之上，尸体慢慢的消失，可不就像是林源在吞噬死人吗。
    
    林源也懒得解释，更大的原因却是无从解释，不能解释，此时还不是万能店铺的秘密公之于众的时机。
    
    林源将地上的黑衣人吞噬完毕之后，还没有完，继续将眼光巡视，终于放在了被杀死的其余的九只斑斓虎身上。
    
    可惜的是，斑斓虎身上没有一点点的灵气，想必也应该如此，急于需求灵气的万能店铺所造出来的东西，怎么可能会包含灵气的成分啊，是自己异想天开了。
    
    不过当林源将自己的双手放在了那一包包狗头怪散碎的骨肉上面的时候，仍然是忍不住再次的胆战心惊上来。
    
    好强大的灵气。
    
    林源心里面在狂烈的颤抖，如此巨大的灵气，看来真是和自己的猜测一样了，这么魔族或者说是魔兽死亡之后，身体之中将原来的阴气转换成为灵气。
    
    魔气与灵气之间的转变，到底遵循着什么规律，林源无法想象。
    
    但是林源知道，这些东西对未来的世界来说，很重要。
    
    此时，大师姐回气完，也恢复了身体的一些力气，已经漫过山头，走过来了。
    
    而林源仍在皱着眉头，双手插入一堆碎肉之中，在里面吸收着灵气。不过还好，林源的吸收也算是到了尾声。
    
    看到林源这个样子，大师姐一愣，眉毛微不可觉的一抖，然后眉间拧了一下，师弟这是怎么了，怎么在师弟的身上感觉一股阴邪之气。
    2727017

第二十六章 气数暴涨破旧观 飞星入局坐参天

    等黑衣林老二闪开，大师姐才发现，不知道什么原因，师弟居然分身了，这是生死境中才能够遇到的事情，大师姐目瞪口呆。随后也发现了，自己刚才察觉到的那一股冰寒的阴邪之气，正是从黑衣林老二的身上传递出来的。
    
    几乎是一天一夜时间，林源就盘腿坐在地上，不停的让两个师弟配合自己将眼前的所有的妖王狗头怪的尸体碎块吸收吞噬。
    
    黎明拂晓前的第一缕阳光射来的时候，林源睁开了眼睛，心中有种恍然间大彻大悟感觉，这种感觉很奇怪，就像是又有了突破一般。
    
    当林源睁开眼睛的时候，所有盘腿围坐了林源一圈的纪元、大师姐、刘刚、黑衣林老二、斑斓猛虎全部都睁开眼睛，看着坐在最中间的林源。
    
    此时林源的眼中有一股金色一闪而逝，快的根本就没有人察觉到，但是随后林源身上披洒了一身金色的晨曦的时候，众人愕然发现，似乎连阳光都有了偏好，几乎是将所有的光芒全部都汇聚到了林源的身上，这，就有点狠了，到底是怎么回事？
    
    此时的林源在大家的眼中还只是一个凡人，他身上连一丝一点的真气都没有，这也是大师姐看到林源后，震惊的第一个表现。
    
    以大师姐的眼力，自然是如何都不能够相信林源会真的变成一介凡人，那么，原因就只有一个，那就是林源的身上有古怪，而且，林源在吸收那一堆堆碎肉的时候，也确实表现了林源身上的古怪。
    
    “成了！”林源笑着说。
    
    虽然现在看林源只是一介凡人，身上没有一丝半点的真气，但是作为两个师弟的刘刚和纪元，仍然是发现了林源身上比以往更甚十倍的那种威压，就像是面对这天敌一般的感受。
    
    很奇怪的感觉，一个修真者面对凡人居然会出现这种矛盾的感觉。
    
    林源不知道想到了什么，站起来后，活动活动手脚，开始做一套习惯的广播体操动作，弯腰踢腿，扭臀松垮，嘴里说：“我现在是一个凡人了，身上再也没有一点真气了。不知道你们还让不让我做这个掌门。”
    
    也就是疯狂崇拜林源的纪元和无知无觉后知后觉的刘刚，他们居然没有听出来林源说这句话的时候，依然是如一的那种嚣张跋扈的语气，也不是说：“我没本事领袖你们了，要不你们做掌门吧。”
    
    纪元夸张的笑了起来，“没事，老大，不掌门师兄，今后，我罩着你，谁要是敢动你丝毫的话，那就得从我的身体上踩过去。”纪元言真意切，居然能够考虑到林源的感受，用那种轻松的语气，三两拨千金，尽量去掉林源心中的不快。可见纪元和林源的感情果然是最好的。
    
    “掌门，我刘刚就认你，纪元小子要是敢不让你做掌门的话，我就和他单挑。”刘刚的最后一个单挑咬的极重，十分自信的样子。
    
    林源暗叫一声汗，想必自己不在的时候，对上这个大猩猩一般的刘刚，纪元是吃了不少亏的。
    
    “你就是一个傻大个，有什么值得骄傲的，我以前不过是让着你而已。”
    
    “那我们再来一遍！”刘刚似乎是在这一段时间，成功把自己练成了修炼狂人，他果然是连外套都脱了。
    
    “笨蛋。”面对刘刚身上鼓鼓囊囊把贴身短襟撑得要爆裂开的身形，纪元仍然是忍不住吞咽了一口唾沫，“我才不给野兽一般见识。”
    
    “师弟，没事，在我们山门，我们自然会护持你周全的。”大师姐关心的看着林源，她对林源从来都没有丧失过任何信心，既然现在的林源在失去了一身真气下，仍然是如此的自信，如此的强势，那么自己更加没有不相信师弟的理由了。
    
    “嗤嗤！”倒是边上元灵一般的黑衣林老二耻笑了一声，别人感受不出来，但是他和站得远远的妖王狗头怪自然是能够感觉到林源此时身上隐藏着的巨大的爆发力。
    
    那要是爆发起来的话，想必，会比自己的爆发力要强横得多。
    
    开玩笑，此时林源身上凝聚的可是黑衣人高宸和妖王狗头怪身上的全部的能量。
    
    只是，令黑衣人恐怖的是，他完全都不能够想象得到，在林源的身上，怎么会隐藏住这么巨大的能量，那可是能够将妖王以下所有怪物通杀的力量啊，妖王以下，谁得到这股能量，都绝对不会少了爆体而亡的惨烈下场。
    
    但是林源不但没有死，而且还在和大家侃侃而谈，这是什么样的体质啊，龙吗。
    
    一念至此，林源和脚下查叶落而知秋的斑斓猛虎龇牙咧嘴的后退了不止三米。这要是爆炸了，总的远一点，才安全吧。
    
    只有林源知道，这是自己人品大爆发了，不是一般的爆发，不是小爆发，而是大爆发。
    
    林源将自己的真气全部吸收到身体之中的时候，并没有如常人一般的表现出来。
    
    那自然是因为常人的身体是一个由某境界某级别真气状态的蓄水池，而林源的身体是一组由九级炼气境和一凝真境蓄水池组成的巨大的蓄水水库。
    
    林源身上的凝真境界及以下的九级炼气境界，共有十个蓄积真气的丹田。
    
    林源很恐怖，这种现象很逆天，十个丹田啊，这还是人吗，相当于一拳打出去，身上的真气会在瞬间被动的周转十次，分别以炼气境第一级，第二级……第九级，凝真境第一级的真气分别打在敌人身上一次。
    
    简单的说，就是十个境界不一样的人，轮流打对方一拳。
    
    但是林源的脸色并不太好，甚至可以说很坏，因为吸收了这么多的真气，林源的境界依然是在凝真境第一重。
    
    是的，林源在凝真境界第一级无极限，在林源看来，连他自己都无比的惊讶，自己进入了凝真境界之后，貌似，无论容纳多少真气，都绝对不会达到极限。
    
    这么说了，自己这一辈子，只能够停留在凝真境第一层了。
    
    算了不管了，林源摇摇头，还是看一下，自己收获了多少灵气吧，一看不要紧，林源眨巴了两下眼睛，大声的笑道，“大发了，老子赚大发了。”
    
    是何样的数字，让林源居然都无法矜持一些，当着这么多师兄弟姐的面，如此的放浪形骸。
    
    一千点，是的，林源的真气又恢复到了一千点。
    
    这让林源感慨万千，果然是富贵险中求啊，林源到现在还牢牢的记着，当成为了获得一点的灵气值，居然被金耀勋和他的打手李潜等人，轮番蹂躏自己的小弟弟，那是多么悲惨的一段岁月啊，现在真的可以扬眉吐气了。
    
    一千点灵气值啊。
    
    不得不说，林源是一个认定注意就会坚持下去的人，此时，林源的念头仍然是十三把剑，既然打定主意了要购买十三把乱魂剑，那么林源毫不犹豫从里面先买了四把剑出来，两个师弟人手一把，师姐一把。
    
    黑衣林老二在期盼与恨恨的眼神中，终于也得到了一把，这才把眼中的恨恨的神色收了回去。
    
    林源想的也明白，现在自然不是把十三把剑集中到一起的时候，否则，自己的十三把剑遥遥呼应山门的十三座剑阁的话，还指不定会有什么人在幕剑城城主背后歪嘴呢。
    
    林源在自己的羽翼丰满之前，只想韬光隐晦。
    
    本来，黑衣林老二对林源还有什么想法，但是看到林源轻而易举的就不知道用什么手段获得了四把灵器级别的飞剑之后，还是打定主意，最少要等到将这个林源压榨干，没了利用简直的时候，才选择时机，离开林源。
    
    这就是林源和魔化了的林源的区别。
    
    可以说，一行人的收获还是比较丰盛的。尤其是林源，他是那种闷声不响发大财的人，别看丫一副亏大了的样子，但是还真没有谁动林源的念头。
    
    在一个收获巨大的就是大师姐了。
    
    林源把除了狗头怪的内丹之外的所有的内丹都给了大师姐。这自然也是变相的对大师姐救命之恩的报答，虽然师姐和师门掌门之间不需要这些劳什子礼节，但是礼多人不怪，这句话，总是真的吧。
    
    而那个狗头怪化身的斑斓猛虎则直接成为了黑衣林老二的坐骑。
    
    其实，到了现在，林源依然是心惊肉跳的，他怎么会不心惊肉跳，要知道，他身边所谓的林老二可是他身体之中分化出来的三尸之一。
    
    也就是说，林源想要突破第六重境界生死境，还真的要把自己的三尸斩却，但是，现在所谓的三尸，对自己来说会不会太强大了，眼前的这个黑衣林老二绝对不是一个好打发的主，虽然胆量欠小了点，但是，林源总不能时时刻刻都把恐吓放在口头上吧，所以，林源十分清楚，要想把这个魔化的自己收服在身边，必须还要有其他的东西才行。
    
    与这个黑衣林老二相处的瞬间越长，林源越能感觉到自己与这个分化体的区别，那就是资质。
    
    这个魔化了的林源，就差不多是走火入魔的林源，不疯魔，不成活，此人凭借一根筋的天赋，必然能够在修炼上飞速前进。
    
    林源的目光极为老道狠毒，一眼就看到了十几年甚至于上百年之后的事情了，百年之后，魔化的自己必然无法看破生死境。生死的内涵太多了，其中最主要的有一层就是幻灭和虚实，溯本还原。
    
    任你疯，任你狂，我自明月照大江。
    
    林源对魔化自己的安排很随意，但是魔化的林源居然有自己的打算，他对把自己的放到哪里没有任何的意见，这座元罗山就行了，但是，魔化的林老二也提到了，说自己对魔气的需要数量太大，需要在地下。
    
    魔化的林源直接挥剑从山壁开凿，往下挖出了一道百十丈的地穴，就在里面修炼。狗头怪感受到了里面的魔气后，也心甘情愿的跟着魔化的林源进了地穴之中。
    
    一行人性高彩烈的往回走，本来，他们知道师兄进了那座万魔深渊后，虽然知道师兄掌门是他们之中最为机灵百变，智计百出的人，但是仍然是甚为忐忑，对他们来说，整个五尺门不能没有掌门师兄。
    
    因此看到师弟和师姐眼中的浓郁的关怀之后，林源心中一如既往的温暖，打定主意，无论如何，自己都要保护他们一辈子。
    
    只是，修真无岁月，一辈子这个承诺，真的能够实现吗？
    
    可以说，五人的回归，为林源的此次试炼之旅划了一个圆满的句号。
    2727017

第二十七章 入世凡俗寻真意 一丘之貉均枉然

    林源的回归，少不得由凌云峰牵头，将做珠宝生意的金老板金无牙，贩卖百货的刘天虎，包揽了整个幕剑城建造和建筑业，与官府勾连很深的王敬亭都叫来，与林大掌门恭贺，至于恭贺什么，这些由头和借口还是比较容易找到的。
    
    现在为止，应该说，所有的这些大大小小的头目，这些逐臭的商人从凌云峰的描述之中，对林某人的能力产生了很大的兴趣，自然要一睹林某人的风采，顺便决定要不要加大在林源这个五尺门身上的投资力度。这些都是俗务，自然是交给了在幕剑城中掌控着一方混混，有自己实力的张广胜去做，这个五师弟能者多劳，就辛苦一些吧。
    
    也就是说，他们这次是来看林源本人来了。
    
    林源冷笑一声，这点头脑自己还是有的，所谓的经商这件事，可不敢说是自己的强项，但是无论怎么说也好，林源也算是二世为人了。
    
    前面的时候，对于五尺门的经营，大部分时间都是在规划，在建设，但是自己要修建一个怎么样的山门，要在这个修真世界中承担一个怎样的作用，自然是胸中有丘壑。
    
    但是，我凭什么要给你们报备，凭什么要向你们述职，你们算哪根葱，看来老子以前的丹药是不该给啊。
    
    看把这些人惯的。
    
    不得不说，林某人也有极其不爽，然后操蛋的时候。
    
    林源这时候，选择了云游。
    
    不得不说，林源这个态度，歪打正着之中，却是附和了这些庸俗凡人对神仙的揣测。那就是一句话，天威不可测，看来人家林源林真人真的不是自己这些俗人，在关键时刻，还是无形之中，在两者之间划了一道线。
    
    林源的做法不能够单纯的说是对还是错，但是却杜绝了修真庸俗化这一点。
    
    林源的离开，这个态度，虽然没有得罪了这些商人，但是却在这些商人心目之中无意的画下了一道规矩，那就是闲着没事就做事去吧，做了我自然知道，不要有事没事过来烦我。
    
    神仙是你们相见就见的吗，你以为是你们家的啊，看把你们惯的，我不待见你们这种态度，今天我选择离开，躲避你们，明天呢，你们自己腰量着吧。
    
    此时无声胜有声，到不能说是没有效果，至少一时之间，让这些凡夫俗子知道了，神仙与他们之间是有巨大的差距的。
    
    只是，此时此刻，却没有人了解林源心中的苦闷之情。
    
    林源确实是不想见这些人，你们如果真的想要跟我站在一起的话，行啊，修真啊，做我的徒子徒孙啊。
    
    整天就知道拿着一点凡俗的利益过来交换长生的机会，你们很大个吗。
    
    反正林源现在的操蛋脾气上来了，他忽然之间，不想这么便宜了这些乡巴佬商人，不过，知道了林源的手段之后，林源倒也不怕他们嚣张到哪里去。
    
    林源对于自己的山门，却也是一点也不担心。有大师姐带着三个师弟，还是很放心的，我还是在外面继续历练吧。
    
    林源这次出来还真的不是无事可做了，林源贼着呢，他惦记着一件事。
    
    那就是幕剑城城主的宝剑入驻元罗山，供奉在五尺门这件事。
    
    不管怎么说，是城主赏识自己的山门也好，有阴谋诡计也好，或者还有其他的幺蛾子，林源都绕不过这一关，他要下山，亲自的了解这件事情的始末。
    
    毕竟，随着时间越来越临近，再加上林源前期的公关工作做的相当成功，甚至于还有意的借助了幕剑城城主宝剑的名头，宣传一场对自己来说至关重要的拍卖。
    
    可以说，林源的宣传策略是相当成功的。现在整个元罗山山脚还有附近的百十个小的村落，以及通往幕剑城大道周边的乡镇，甚至于连幕剑城不远的国度天墉城，都开始悄悄的流传这么一个消息。
    
    这件事很不寻常。
    
    城主的剑，自然应该在自己的身上才对，可是为什么要供奉到一座不相干的山上，而且据说那座元罗山上还有几个不是好鸟的东西。
    
    林源终于从大家的口中得知了，原来自己在所有人的心目中，只是一个“不是好鸟的东西”。得知这个真相之后，林源很愤懑。
    
    还有就是关于拍卖会的宣传，看来前期纪元下的那些功夫，加上了张广胜后期的工作，确实是起到了极其重要的宣传作用。
    
    城主在附近的元罗山上修建了十三座剑阁；
    
    元罗山上的几个“不是好鸟”的牛鼻子们锻造了十三把剑；这其中有着怎样的关联，而且好死不活的是关于城主的剑和城主在山上的剑阁，几乎是完全的对秘密猜测的东西，而元罗山下来的关于十三把剑的消息，则是恨不得让所有人都知道，这两相对比之下，让人更是对两件事的联系浮想联翩，恨不得到时候，见证事情的始末。
    
    但是林源同样还从乡间俚语之中，得到了另外一个不重要，但是绕不开的信息，那就是，幕剑城城主好像对所有的这些都持不关心的态度。
    
    既然这样，那么这件事里面的文章，不用说，就很是值得让人商榷了。
    
    林源想要理出一个头绪，少不得就要扎扎实实的卖弄一下自己的套话技术了。
    
    于是乎，一周之后。
    
    林源出现在了幕剑城之中。
    
    如果想要知道鸭子的味道，那么还是要吃完才能够心领神会。
    
    幕剑城很大，大的差一点晃花了林源的狗眼。城门壁立千仞，有种难以企及的高大和嶙峋质感，崔嵬入云，巨大的阴影投落下来，都至少能延伸出去几十公里远。
    
    即使是作为一个修真之人，林源仍然在人类鬼斧神工般的巨大建筑之前，感受到了自身的渺小。
    
    这就是真。
    
    能够认识自己，不过这真的是一个相当残忍的发现，林源看着绵延千里远去的都城，感慨着，揣测着，即使是在这个时候，林源仍然在琢磨着自己的境界，那绝对是走了岔路了，虽然说，林源现在所走的路不是死路，但绝对是岔路。
    
    偏巧，对了林源的脾性和林源自负的性格，林源还不想纠正自己的错误。错了是不是，哦，那就往前走走吧，说不定还能抄一条近路呢。
    
    林源自从进入了凝真境界后，虽然在日常的时候，强行降低自己的境界，但是有黑衣人高宸全身真气和狗头人妖王级别的真气撑着，想要突飞猛进进入凝真境界，那简直太简单了，对重视训练熟练度的林源来说，想变成凡人，那就是凡人，想变成凝真一级，那就是凝真一级，这只是分分钟的事情。
    
    林源一如既往的勤奋，他习练的两种技能确实颇为耐人寻味，那就是从凡人到炼气境一级……一直到凝真境一级的变化境界，到头就再变回来。然后另外一个技能自然是隐身。
    
    熟能生巧不是最高境界，最高境界是举一反三，一法通万法通，林源练习境界变化这种几乎可以说是颇为鸡肋的技能的时候，居然也有成功突破的时候，他到了最后，居然能够轻易的在自己的身上展现出任何一种凝真一级以下的境界。
    
    这就是人们常说的，玩都玩出了花，这种人不可小觑，真正用自己的行动践行了“三百六十行，行行出状元”和“没有最强的职业，只有最强的人”这两句话。
    
    但是，林源不感觉这样很无聊，用凝真境界吓唬别人，这不是欺负人吗，我喜欢欺负人。
    
    我用凝真的实力，凡人的面目出现在幕剑城后，才是真正的城中恶人的恶梦的开始。林源心中的某种恶趣味很是膨胀。
    
    林源也是随便转转，反正就是打探消息吗，到哪儿不是打探，林源没有给别人押镖、指路、炼丹、捕捉灵兽的心思，就是一个自由的修真者，自然也不肯做其他的受人指使的事情，再怎么说，咱家现在也算是有点小钱了，凌云峰、金无牙、刘天虎、王敬亭他们几个对元罗山的孝敬还是比较够意思的。
    
    因此，林源在几日间，就已经坐够了金裘车帐汗血马，最后也没有意思，还不如自己双脚走路来的踏实。
    
    林源既然承诺了要给师姐一个阵法修炼的范本，便真的上了心，对自己现在而言，这绝对不是一件难事。
    
    此时，整个幕剑城在举行一个大的拍卖会，林源展现出了自己凝真的实力，然后掏出一些银两，也算是勉勉强强的，获得了进去观看的资格。
    2727017

第二十八章 因缘际会遇灵龛 志在必得心乖蹇

    这已经是“天目山”拍卖会的第七天，也是最后一天，林源算是赶上了一个尾巴，这个“天目山”并不是某个商会或者财团的名字，仅仅是这些拍卖的东西来自于天目山这么简单，是幕剑城的五大势力清风楼、魂甲门、仙祖门、蛊毒派和罗汉宗联合举行的，正是五大门派联合一起，共同去“天目山”方寸斜月殿探险后，得到的一批宝物和珍贵的丹药材料。
    
    不过，不巧的林源来的确实是有点太晚了，现在只能够看一看拍卖会的尾巴了。林源琢磨着，如果自己能够得到一份阵图的话，自然是极好的，得不到的话，那就算了，林源不打算出手，因为林源没有仙道中通用的黄芽丹作为购买物，甚至于，林源的山门里面，连一座像样的药鼎都没有，至多是一个燃烧香烟，让人烧香的香鼎。
    
    林源感觉到自己的门派与其他的门派相比较，非常的汗颜。虽然不至于让林源感觉到自卑，但是那种强烈的不平衡之感，还是比较重的，神仙怎么了，神仙也有自尊的。
    
    林源将自己的境界变回凡人境界，既然自己没有作为货币的丹药黄芽丹，又不准备购买，做小人物就要有小人物的觉悟。
    
    林源看着一件件天才地宝被取出来，然后在人们的或欷?[，或惊叹的声音中，被高声喊价的人派走，心里面十分的不爽。
    
    但是看到一个器具的时候，林源一下子倒吸一口冷气，然后猛烈的压抑住自己脸上的惊色，即使双手的指甲都快插入掌心嫩肉里面了，林源仍然是兴奋的几乎全身都在哆嗦。
    
    到底是一件什么东西，居然能够令林源如此的失态？
    
    那是一个圆形寸许大的东西，颜色黑旧，制式古朴，就像是一个绣球一般，全身镂空，被下面一个一看就是新做的底座托着，上面还有一条项链，一看就是常被人戴着把玩的东西。
    
    没有人认识到这是什么东西。除了林源，林源第一眼看到的时候，还没有感觉，但是等拍卖行“旗鼓斋”的管事把红色的魇石罩子一打开，林源立即感觉自己丹田之中出现了一股巨大的吸力。
    
    到了现在，林源要是还不知道这是什么东西的话，那么林源就是真正的傻子了。
    
    正因为知道，林源不敢有任何的轻举妄动，是的，林源猜出来了，这是和自己丹田之中的那个能够储存灵气的圆形器具一样的东西，完全一样，从外形到里面的气息。
    
    林源的来历是穿越过来的，万能店铺，钥匙，自己丹田的圆形器具，眼前的圆形器具，难道这不能很好的说明了一件事吗，那就是危险。
    
    实体化的灵气计数器具，怎么可能，这里面到底透露着什么隐蔽的消息？林源不知道！
    
    林源感觉到了一种危机，自己绝对不能够让人察觉和他们的不同，否则的话，等待自己的将是死亡，意识到这一点，林源背后的冷汗汇聚成雨，把整个后背都打湿了。
    
    林源后退一步，他绝对不会参加拍卖这个东西。
    
    虽然眼前没人能够认识这是什么玩意儿，但是这不代表往后没人会认识到这是什么东西，尤其是风声透露出去后，更是如此，林源不敢保证，在这个世界中，只有自己一个人有万能店铺。
    
    如果别人也有的话，按照万能店铺超级强悍的作弊功能，早得到一天，别人的实力就会成几何指数的速度飞速暴涨。
    
    自己如何会是他们的对手。
    
    “簪金漏银绢花提香笼一个，低价一百黄芽丹，每次加价不得少于五十黄芽丹。”
    
    连负责这次拍卖的大胖子，在说出这句话之后，都露出一个不好意思的神情，“这次是物主自己随便定的价格，确实是有点高。”
    
    在所有人看来，这绝对是一个古董，但是古董并不代表是什么好东西，他们是修真人士，并不是文物贩子，更不是文物倒卖者，所以很多人，都说了，没意思。
    
    等了半天，下面鸦雀无声，林源更是冷静的流着冷汗，不肯出一丝声息。
    
    对方出了这么高的价格，只为拍出去一件没用的东西，骗鬼吧。林源已经有了想要逃跑的念头了，说不定这是东西持有人下的一个套。
    
    如果对方是真正的第二个万能店铺的持有人，那么自己如果购买的话，必然会被对方追查到身份，然后将自己的东西巧取豪夺，把自己顺手杀掉。
    
    林源并不认为自己凝真第一级的境界有什么好炫耀的，虽然眼前大厅中观看的人大多都是炼气境的，但是凝真境绝对不是什么高手。
    
    林源深信，在那些二楼、三楼小包厢里，那些享受了面目模糊、隔绝神识探查功能的人，肯定不乏化虚，甚至于破虚境界的高手。
    
    所以，林源聪明的韬光养晦起来，自然是不肯有丝毫的得瑟。
    
    但是林源不去拍，并不代表这个东西林源不想要，是的，林源不但想要，而且还是势在必得，林源必须要搞清楚有关万能店铺的一切的事情。
    
    林源最担心的就是这件东西，在最后的时候，会流拍，那样的话，要是想得到的话，就实在是太难了。
    
    “恩，我出一百黄芽丹。”一个脆生生的声音从大厅里面响起，是一个小女孩，大概十五六岁的样子，剪着齐眉刘海，明眸皓齿，双眼善睐的样子，十分的讨喜，身材很好，长裙下，细长白皙的双腿颀长中又有点十分诱人的曲线，不过胸前两峰却还是没有弯曲发育好的样子，只是一抹娇羞的隆起。
    
    女孩子声音一响起，林源立即将耳朵都竖起来了。但是同时也注意到，几乎大厅里面所有人的目光都被小丫头的样子吸引住，眼中有欣赏，有赞叹，还有畜生的野望。
    
    林源心说，一群畜生，不如我，是用欣赏的眼光看的。
    
    林源本来就打算要用巧取豪夺的手段，获得这个“提香笼”的，但是想到如果到了这么一个娇滴滴姑娘手中的时候，自己又如何能够出手，怎么能够心安理得的出手，真是郁闷啊。
    
    林源现在就想着有人出头把价格抬抬。
    
    但是很明显，这里面没有人是傻子，所有人都对“旗鼓斋”这种以次充好的行径大为不耻，这种事情以前的时候，在其他的大大小小的拍卖行中都出现过，拍卖师和估价师以及卖主会沆瀣一气，把假的混淆成真的，把差的说成好的，你要是买了还不能翻悔，拍卖这种东西，本来就是考量人的眼力的。
    
    “小姑娘，你要这个干什么啊？”拍卖师见实在是没有人再往上加价格了，不由笑笑，好奇的问道。
    
    小姑娘的脸一下子绯红，“我就是看这个这个东西上面的花纹比较好看，所以，我想回去后，用布娟把上面的这些花纹全部都织出来。”
    
    虽然拍卖师十分的不相信这个小丫头的话，但是对于金主，随便开两句玩笑可以，但是要真的刨根问底，寻人家的底细的话，就是殊为不智了。
    
    拍卖师点到为止，笑着敲了一下锤子，让人把这个东西从台上交到小女孩身边的一个大丫鬟的手中。
    
    本来，一个人如果拍到了意料之外没用东西的话，往往会遭到人的嘲笑，但是想要嘲笑的人，看到这个小丫头巧笑倩兮的大眼睛的时候，立即把心头的龌龊都清掉了，这么纯净的一个小丫头，我要是再胡言乱语的话，我还是不是一个人啊。
    
    林源现在就是怔怔的，目光有点发呆，我要是抢劫这样一个小丫头的话，我还是不是一个自命善良的人啊。
    
    哎，好苦的命啊，林源咬咬嘴唇，少不得待会儿要做这个女孩子的护花使者了，这个女孩子轻易的拿出一百黄芽丹，一看就是家里面很有钱，父母很惯的主儿。
    
    这个女孩子捧着这个小东西，兴高采烈的就出门了，经过林源的时候，一阵香风扫过，这种香味，林源一下子呆了，反应过来的时候，女孩子已经出门，坐上了一只由高头大马拉着的大车。
    
    然后，车声辚辚，班马骁骁，大车就走了。
    
    林源迅速隐身，然后把自己的境界降到了普通人的程度，快跑几步，最后猛然一跃，抓住马车后辕，小心翼翼的贴服上面。
    
    车内绫罗绸缎装饰的极为豪奢，在大车的顶部，甚至装饰有上千颗夜明珠，不但如此，车内繁饰之内，很是巧妙的隐藏了一些曲里拐弯的黑色纹路，深刻的雕琢在黑铁为胎，镶金镀银的车厢之上。
    
    随着车内速度的提升，这些纹路迅速的吸收着空气中的能量，然后整个车身越来越轻，几乎要漂浮起来一般。
    
    林源心头大震，这个女孩子绝对不是一般人，甚至于在车前驾车的婢女身上也露出了狂猛大江的真气，真气的雄厚程度，让人难以揣测。
    
    自己真的可以抢劫她们吗，林源不由想起了不知死活这句话。
    
    车的速度越来越快，到了最后，几乎是在腾云驾雾一般。
    
    “小姐！”
    
    “嗯！”
    
    “如果感觉到困意的话，早点睡好了，明天的时候，我们还要赶往北雀山的玄云学院呢。”
    
    “好吧，可是我不困。”
    
    林源的视线飞速的后退，到了后面的时候，几乎要被完全的刷成一片了，这车……他妈的……速度也太快了吧，林源不满意了，这待会儿，我怎么原路返回啊，这不是自己给自己找不自在吗？
    
    忽然，车身猛的一阵。
    
    林源心里说，是了，那话儿来了，只是，林源不知道，对方怎么会速度这么快就赶到了，还针对眼前的车辆设计好了这么一个不大不小，但是很狼狈的陷阱。
    
    连马带车被这一下颠簸，甩的飞了起来，在空中摇摇晃晃的摆动巨大的身影，然后猛然跌落地上，即使是石板路都被车身的巨大重量砸的猛然塌陷下去，石板碎裂，粉尘飞扬，林源少不得心头大震。
    2727017

第二十九章 魂甲宵小歹意足 做的一场功果来

    虽然没有被摔下去，但是林源心头的怒火已经被这一下跌出来了，他倒要看看，是谁出的幺蛾子，到底要干什么。
    
    “二小姐，好久不见。”一个粗豪的声音响起，如果单单听声音的话，你可能还要以为这个人有多么的豪爽大气。
    
    小姑娘是一瘸一拐从车里面钻出来的。
    
    小姑娘都现身了，那个声音的主人自然是再也不好意思躲着不出现了。
    
    趁小姑娘出来的当儿，林源悄悄的钻进了车内。
    
    进得车内的时候，林源才发现，也多亏了刚才猛烈的一个颠簸，居然将车内的大阵全部都破坏掉了。否则的话，自己进门的一刹那，就要被头顶的当头一刀，刀子符篆劈杀掉。
    
    林源咬咬牙，不肯再往里钻，干脆就把脑袋伸到门口，往里看，想要看看里面到底有没有自己要找的东西。
    
    你别说，林源还真找到了。
    
    就在卧榻上随随便便的放着，想来这个小丫头在拍卖的时候，也仅仅是感兴趣而已，并不是如何了解这个东西是什么。
    
    林源小心翼翼的用手中的乱魂剑把这个项链形状的灵气吸收储存器具跳起来，然后心满意足的戴到自己的脖子上，这才满意的吐了一口气。
    
    林源笑着走出来的时候，还在隐身。
    
    但是林源一回头的时候，立即不笑了，不但不笑了，而且胸口的怒火都被一下子完全的点燃了起来。
    
    见过欺负人的，但是却没有见过这么欺负人的。
    
    刚开始的时候，林源只看到这么一个黑大汉，现在这个黑大汉的身后已经站了一群身穿金蛇纹饰长袍的人，他们都将脸隐藏在连身的衣袍头帽之中，浑身都似乎是缭绕着一股淡淡的黑雾。
    
    靠，邪教。
    
    林源一看就看出来了，但是却猜错了，这是幕剑城的五大势力之一的魂甲门。
    
    林源看的时候，正是小女孩子的婢女恬荷出手踢向黑衣大汉的时候，“恶心的魂门，简直是阴魂不散，纠缠我们的小姐，该死！”
    
    大汉也不怒不叫，任凭恬荷出手，“我们家江十三少爷看上了你们的仙小姐，自然是你们川门剑宗的福气，你这样大呼小叫，有什么意思。”
    
    此时，恬荷的双脚已经凌空快速踢来，虽然气势并不如何威猛，但是衔接紧密，招式微妙，虽然每一下都被这个叫霸蛮的黑大汉阻挡住，但是霸蛮一时之间，也无法破掉恬荷的出手。
    
    “老三，快点把她拿下，不要??拢?蟛涣擞媚愕亩菊疲?裉煳颐浅鍪至耍?兔淮蛩闳盟?钭爬肟??蟛涣巳怂懒耍?苯泳妥攀?逋嬉餐τ幸馑嫉摹！彼祷暗氖且桓雒嫔?醭粒?亲尤绻常?齑椒杀〉哪凶印?br />
    “无耻！”恬荷虽然气愤，但是脚下章法并不凌乱。
    
    “你们半路抢劫，看来也是很有成算，才准备出手的，对是不对？”叫小萱的小女孩子娓娓道来，虽然面露怯意，但是站在烈烈风中，丝毫不勉强的指斥这些无耻之徒。
    
    “太对了，我们就是过来抓你的，让你回去和我们的少爷做玩伴。”
    
    “你们鬼城里面的人，都是人不人鬼不鬼的东西，我看了不舒服，所以我是绝对不会去的。”
    
    “那好，那我们就把你抓了，交给我们江十三少爷处理，我们十三少爷可是非常的怜香惜玉的。”说话的还是那个嘴唇飞薄，口舌恶毒的家伙。
    
    林源再也忍不住了，抓着一块石头猛然自后砸落下去，正中此人背心，将他砸的趔趄着身子，往前扑出去老远。、
    
    小萱立即捂嘴笑了起来。
    
    “不知死活的丫头，本来还要好好的请你们回去，既然如此的不识抬举，那好，婢女轮大米，小丫头给我捆住。”他深知江十三少爷的手段，自然不肯乱说话，否则的话，死都不知道是怎么死的。
    
    “找死！”林源又是一块石头飞砸过来。
    
    这一下，在有了防备后，这个嘴唇飞薄的家伙低身一探，右脚抬起，向后自下而上勾踢出去。
    
    “砰――”的一声，林源乐极生悲，被踢了一个正着。这一下，林源身上的隐身术自然是被破掉了。
    
    中了这一脚，林源已经被周围的人纷纷围住。
    
    不过这些人手上拿着的都是骨杖一般的东西，明明是某种木质材地，却偏偏要做成人类大腿骨的形状，想必不完全是为了吓人吧。
    
    林源却不知道，这些骨杖用的却是最好的百年胡桃木的木芯部分，也算是比较珍贵的东西了。
    
    只是，期盼着用这些骨杖打人的话，却着实有点太那个以卵击石了。偏偏，要死不活的是林源受了薄嘴片一脚之后，还就突然的跌入了这些魂甲宗最里面的地方了。
    
    别看魂甲门凶名在外，今天还真遇到了棘手的事情了，都知道魂甲门厉害，可那也得看是魂甲门的那一支人过来了。
    
    来的是力挺江十三郎上位的以远程攻击输出为主的术宗，而不是炼气为主的气宗或者练体为主的刑宗，或者是炼丹炼器为主的器宗，再不就是最为强悍负责执法的法宗。
    
    所以林源看着一时之间，抓着手中珍贵的胡桃木骨杖的众多的术宗高手，居然生出恍惚的感觉，是的，确实是恍惚的感觉。
    
    林源看着他们拿着手上的武器――骨杖，那都不是抓着武器的样子，简直是抱着自己家的十代单传的孙子一样。不但不用手中的胡桃木木芯的法杖收拾林源，反而都露出躲避的样子，至不济也要把自己手上的百年胡桃木法杖保护周全。
    
    虽然这些都是胡桃木的，不是什么珍贵的名器，让林源大为不解，但，这不是在冶炼术十分差劲的这个世界吗。
    
    林源出手了，丝毫不顾及这些黑衣人担惊受怕，心惊胆战，魂飞魄散的恐惧，就这么出手了。
    
    是的，这些人都是魂甲门不可一世的高手，每一个拿出去，都能够左右一个小门派的战局，但，那也要看情况不是，你让一个风吹一下就能吹跑三米的老法师和别人肉搏，那显然是在欺负人。
    
    法师便是这样一种人，欺负别人，或者被别人欺负。
    
    现在这些魂甲门的高手，所处的局面又岂止是受欺负这么简单，说是遭受着世间上最为惨无人道的蹂躏也丝毫不为过。
    
    林源虽然现在还将自己的境界控制在凡人的境界，但是对付这些吹弹得破，风吹跑三丈的人来说，绰绰有余，既然如此，我为什么还要在进入其他高级的境界。
    
    有的时候，打脸也要境界差不多才有意思。一个大人打小孩子很有成就感吗，自然不是。
    
    林源拿出自己拳打敬老院，脚踢幼儿园的强悍威势，生猛出手，自然是将这一批真正的高手打的屁滚尿流，自顾不暇。
    
    倒是被教成老三的黑粗莽撞汉子心底发狠，出手再也没有轻重，几乎每一下都准备把眼前的这个恬荷击毙掌下。
    
    本来那个叫金存心的薄嘴唇想要借机抓住小萱要挟恬荷的，这下倒好，自己的后院起火，不知道从哪里出来的一个野小子出手如电，在第一次袭击自己成功后，还想梅开二度，结果就被自己一脚踹飞了。
    
    好死不活的是，这家伙居然落入了法宗里面，然后他出手了。
    
    即使金存心再有其他的念头，此时也只能够乖乖的出手搭救这些法宗的高手，金存心眼前的一幕实在是有点太惨不忍睹，这些被打的鬼哭狼嚎，惨叫连连的家伙们，也配称的上是高手，实在是太侮辱高手两个字了吧。
    
    粗汉老三被恬荷纠缠住，不能动转身体，但是嘴巴上说的内容却是更加的恶毒了，“小娘皮，是不是想男人了，抓老子抓的这么紧。”
    
    他却不知道，恬荷这次是真的怕了，真想不到只是在幕剑城朱雀大街和魂甲门的江十三郎有一个照面而已，居然就被这厮死死的纠缠住了，不过，恬荷也知道，江十三郎并不在这些人之中，所以，说不得只好拼死一搏了，否则的话，自己的悲惨命运，几乎可以想象的到。
    
    尤其是在林源突然出现后，恬荷本来已经极度失望陷入绝望的内心，忽然之间再次升腾起希望，也许，只要我能够纠缠住眼前的这个粗黑大汉，等林源败中取胜，就能安然脱身吧。
    
    恬荷是这个想法，自然是因为看到林源出手的时候，手法虽然比较的阴损，但是却似乎是没有丝毫真气的样子。
    
    还好，林源在金存心合身扑过来的时候，也在百忙之中，迅速的从背后抽剑出来。
    
    以前的时候，林源的乱魂剑是真心的没有帮到什么忙，那是因为对手太强悍了，都是大妖级别的，甚至于还有化虚高手黑衣人高宸、晋级妖王行列的狗头怪，对上那些变态级别的人和妖兽，可以说，林源能够保存自己的性命，就是最大的幸运和实力的象征。
    
    现在林源要对付的却是金存心，从金存心刚才表现出来的
    
    样子来看，金存心也不过是炼气境五级的样子，哪能称得上是高手来着，刚才林源不小心中了一脚，则完全是因为林源在隐身的时候，为了防备别人从自己身上的真气波动，判断出自己的存在，早就把自己身上的真气境界有意识的降低到了凡人的境界，身上没有一点的真气，如此一来，对上炼气境五级高手金存心来说，吃亏则是必然的了。
    
    眼看着金存心速度猛恶，杀势挺凶的，林源由不得把自己的真气提升到了炼气境第六级的样子。
    
    此时的林源脸上是一个堆着无比和善的笑容，好虚伪的样子，双手紧紧的攥着剑柄，看样子是准备打脸了。
    
    金存心也存了一个除恶务尽的念头，要将林源一拳打死，因此出手的时候，几乎是全力出手了。
    
    对付一个凡人，金存心也没有丝毫的大意，毕竟，鹰搏兔子，当尽全力。
    
    金存心几乎已经能够想象得到林源在自己的手下变成血肉模糊的样子了，金存心喜欢暴力血腥的东西，这次自然是更不例外，如果说不一样的话，那就是再加上边上两个女孩子的尖叫，那样的话，就更加的完美了。
    
    但是，金存心在出手的一霎，忽然就感觉自己的心跳以超过以往十多倍的速度开始狂跳，根本就没有办法停止下来，危险，极度危险，可能，生命也就在这一下中不保了。
    
    等金存心注意到的时候，才发现，一柄剑已经插入自己身体之中。从心口的位置直直的插入进去。
    
    金存心还待说一些发狠的话，至少也要表明一下愤怒什么的，但是，感觉胸口再次一空，对方已经将剑抽了回去。
    
    林源抽剑的时候，引发了乱魂剑的暴气功能，顿时在金存心的心口炸出一个碗口大小的血洞来。
    
    稳稳的把剑抽回来，林源任血水溅落到自己身上，然后顺势出手斩出去，利用回带之力，将对方的脑袋也齐着脖子抽了下来。血水再次飞飙。
    
    “金存心！”老三偏头之间，正好看到了这快刀斩乱麻的一幕，不要提心头的愤怒是如何的炽烈高涨了。
    
    粗黑老三再也不管眼前被自己逼到了绝境，再差最后一把力就要杀死的恬荷了，心头戾气大盛，五脏六腑似乎都在这一刻开始燃烧起来一般，怒火攻心之下，粗黑老三出手如风，猛然一刀划拉下来，在恬荷的胸口上划拉出一尺多长的一道血口，从左胸划拉到了腰肌位置，然后转身将手中的刀法挥舞起来，真气灌注之下，倒也是刀芒横飞，真气如潮，即使是刮在人的脸上，都有种火辣辣，杀意砭骨的感觉。
    
    林源没有想到对手会如此的难缠，只他最后在恬荷身上表现出来的功力，大概最少也有炼气境八级的程度了。
    
    这就要小心了，林源还不知道，履水、神行、御风、布雾、担山、隐形，以这六种神通为总纲的神通，对方到底习练了那种神通。
    
    对对手的大意，就是自己的死期，想必刚才的那个金存心也一定是没有想到自己的实际境界居然会在瞬间达到凝真，所以遭了自己的暗算吧。
    
    很明显，即使是被林源突然暴露出来的杀伤力吓了一跳，眼前的老三还是没有打算使用自己的杀手锏，隐藏的神通，自然是要到最关键的时候使用出来，才能够杀对手一个措手不及。
    2727017

第三十章 快刀乱麻有真意 横刀立马欣亦快

    既然粗黑老三选择近身游斗，林源大概已经猜到对方的神通不外乎大力的担山、增快速度的御风，或者是突然遁形的神行这几种。
    
    林源的乱魂剑对上粗黑老三的狂刀之后，在林源为了锻炼自己的体术，不肯轻易晋入修真境界的情况下，还是十分吃力的。
    
    粗黑老三却是粗中有细，在他还没有搞明白为什么林源手上的是一把修真之剑，而非凡铁的情况下，老三自然不肯轻易的与林源缠斗太紧，他必须要逼出林源的后手，所以，这样一来，倒像是和林源喂招一般。
    
    即使如此，一个凡人与修真人士的巨大的差距还是十分的明显。
    
    老三第一刀斜下劈来的狂刀劈在林源手中乱魂剑的时候，林源猛然飞起。
    
    但是林源现在对境界的把握已经到了登峰造极的地步，在身形刚要飞起的时候，凝真境的真气已经出手――只是用来稳住自己身形，倒不是为了攻击，林源自然是有自己的想法，能有一个修真高手和自己喂招，这不好找。
    
    第二刀，老三使用一招推波助澜，横着推斩过去，虽然老三的狂刀分量足够，但是要想一刀把林源腰斩的话，还是要问过林源手中的乱魂剑，毕竟乱魂剑差不多都是灵器，而狂刀只是普通的修真武器，差距还是有的。
    
    林源受到这一招大力推斩，眼看着迸溅溢出的真气要绕过手中乱魂剑，齐腰斩来，林源右手推出，再次使用了凝真一级的真气，收发由心的将对手的真气卸掉。
    
    老三心里面已经开始嘀咕了，虽然他没有看出林源用什么手段把自己的真气抵消的，但是对手的厉害却是超过了自己的估计。
    
    老三一招推斩招式还没有用老，整个人已经脚下踏着魂步，快速的踏罡按星，取天阉星之数，借力抽动自己的身形，猛然旋转开来，顺势将手上的狂刀也猛然挥舞着抽打过去，这运用的虽然不是技能，但是却也是体术里面颇为讲究的功夫了。
    
    狂风自老三抽刀旋杀之处，猛然凭空生出，刀芒更是猛然大盛，眼看如同火堆吞吐火焰焰头一般，迅猛无比的吞向林源。
    
    林源再次右手持剑，将乱魂剑一横，对手的气势太强了，这一下说不得，只要刀罡临身，便会将自己劈成两半。
    
    眼看着老三手中绽放出来的刀花刀芒，气势炽盛，一时无两，而且刀芒吞吐的速度太快了，刚一出现，就已经到了自己身边了，知道是对手也有奇遇，居然将技能和体术混合到了一起，心头大惊，这魂甲门果然是有些门道了。
    
    老三眼中的惊讶却是更深，他的资质在魂甲门都算是排的上号的，前面两招绝非一般人所能够抵挡的，但是林源就是以一介凡人之力，不但阻挡住了自己的招式，而且更从身上透出诡异的气息，把自己每一招的后续招式都逼住，完全无法连续展开，只能不断的换招，这样一来，却是有点累。
    
    不过，老三对自己的这一招“火翼旋逼斩”还是信心十足的，这是自己将御风的神通与魂甲门的“螺旋黄泉劲”结合起来，借助自己强横的身体施展出来的招式，对方不可能防御的住。
    
    既然有此念头，老三心里自然是有了那么一点点的放松，将注意力再次放到了林源手中的乱魂剑上。老三能看的出来，这绝对是一把好剑，好剑自然应该是自己的。
    
    一念至此，老三眼中的林源便如猪狗，似乎随时都可以倒在自己的刀下，眼中的鄙视之意大浓，没有相称的武力，那便无法保护自己的财产。
    
    林源眼中却是精光一闪，瞬间将自己的真气提升到了凝真一级的最高境界。
    
    一下子，想要爆踩对手，凭借自己的实力玩弄对手的老三眼睛一下子瞪得老大，我去，搞半天，这家伙根本就不是什么高武者，也不是借助手中的乱魂剑才跟自己平手的，这家伙果然是有自己的依仗。
    
    不过，他的真气太吓人了吧。
    
    刚才的时候，林源只是在化解老三招式的时候才使出凝真境的真气，现在则是完全的放开了。
    
    凝真境的高手啊，即使是放在了魂甲门中，也是高手。
    
    更何况，此高手不等同于彼高手，林源的招式虽然不出彩，但是你防不住林源的真气雄厚啊。
    
    所以在林源的凝真境真气释放出来后，如大江大海，崔嵬磅礴的真气猛然溅射出来，迅猛的湮没了眼前正在卖弄招式的老三，将老三的身形都整个冲垮，几乎要向后摔退出去一般。
    
    林源却知道，自己只是真气外放，还没有攻击，对手之所以有此一招，却是胆怯，心生退意，甚至于，林源神智百转，已经完全的掌握了此人心中打着的小九九，他是要把身后的这七八个被林源一番蹂躏，断腿断脚的法宗留给林源杀戮，好借此脱身。
    
    好毒的心机，但是你又不能不说，站在老三的立场，这无疑是最好的脱身方式。
    
    老三一落地，趔趄了一步，立即不再装，猛然发动自己的神通，御风。
    
    御风而行，浩然沛然，天地遨游，宇宙同辉。
    
    御风是一个对身体要求极高的神通，达到了最高境界的时候，几乎是可以撕裂空气强行飞行，更有诸般大能，强横到了世间修真极点巅峰的时候，可以轻易的撕裂空间，遁入时空的河流，那种速度，才是真正的天上地下，九幽黄泉，都可来的，去的。
    
    然而老三也不过是炼气第七级获得的神通，哪有这般厉害。
    
    老三心怀忐忑，到底是不知道对方的底细，忍不住回头去看，这一看不要紧。
    
    老三吓的魂飞魄散。
    
    老三这么害怕是有道理的，他还以为林源的神通也是御风，到了现在，他对林源在开始出现的时候，为什么出现在自己的身后，仍然是认为林源是凭借了比自己更加高级的御风神通，所以看到林源消失了，他的第一反应是林源到了自己身后。
    
    老三也不含糊，跑不了，那就打吧，大不了一死，回头刹那，老三手中剑劈砸下去。
    
    林源根本跑不了这么快，尤其是在浑身真气都变了回去，再次回复了凡人状态的时候，更是如此，所以老三回头没看到林源，转身劈斩的时候，一刀劈空。
    
    然后追上来的林源一剑刺出，就从老三的后背贴着刺了出来。
    
    林源一剑刺出，并不恋战，立即原地打滚，贴地滚出去老远。
    
    这时候，老三手中的狂刀猛然爆炸开来，一道黑光绕着老三的身体一周，迅猛旋转，然后冲天而起，里面挟带着老三的魂魄元神。
    
    林源自然是不肯让他逃脱的，就要出手。
    
    然而林源还没有出手，却感觉到了极大的危机笼罩而来。
    
    林源没有回头，却已经知道到底是什么回事了，不用说，必然是自己刚才没有杀死的魂甲门的那几个法宗高手出手了。
    
    其实在林源和老三对上手的哪一个瞬间，这些法宗的人就发现，机会来了。
    
    虽然近身格斗的时候，他们个顶个没有什么战斗力，惨遭了林源的蹂躏，把这份痛苦的仇恨加到了林源的身上，但是林源和粗黑老三格斗的时候，他们却也不敢直接丢过去一个强大的法术，直接把林源带着老三一起灭掉，毕竟，魂甲门的门规可是十分残酷的。
    
    但是，两个搏斗的时候，并不妨碍这些背后阴人的大高手筹谋阴谋诡计。
    
    他们早就用眼神部署好了战斗的细节，只等老三落败，自己就出手。
    
    其实在开始，老三被林源打出去的时候，他们就准备出手，不过林源的速度太快了，如此一来，想要杀死林源，立这么一个大功的话，还必须等林源杀死老三，否则的话，不说别的，光是杀死同门的一个嫌疑，就够他们吃不了兜着走了。
    
    眼看着从黑粗老三的胸口之上，突兀的出现了一截带血的剑尖，随后，粗黑老三立即发出了惊天动地的怒号之声。
    
    林源这一剑虽然是刺中了对方的心脏，而且还是从心脏之中，直直的透传出来，但是挡不住黑粗老三身量巨大悍壮，愣是一下子没有死透，在临死前，死命的抓住胸口透出的剑尖，竟是要把剑尖从身体之中挤着摁回去，从粗黑老三的口中发出了惊天动地的惨嚎，简直是骇人听闻，鬼哭神嚎。
    
    正是这个时候，伤筋动骨的几个魂甲门术宗的术士互相对望一眼，纷纷将手中的骨杖向着粗黑老三的方向一指。
    
    “我……”老三连那个操字都没有说出口，就被一阵浓密的黑色烟雾完全的吞噬掉，从里面传来嘁哩喀喳的嚼食的声音，更加悲惨的嘶鸣从里面传递出来，即使是以这些杀人放火视若等闲的术士听来，也是面皮不断的颤抖，这个声音确实是有点悲惨啊。
    
    林源在这些人将骨杖伸出前，就已经屁滚尿流的飞窜出去有十几米远。回头看到他们伸出骨杖的时候，立即以更快的速度往边上跑，饶是跑出去了至少三十米，也仍然是差点被这大范围的黑雾笼罩在其中。
    
    林源心头大恨，这要是自己有丝毫的贪功念头，稍一迟疑的话，想必这老三就是自己现在的榜样。
    
    “哈哈哈哈！”这些术士疯狂的大笑，想必也是使自己摆脱眼前凶狂一幕的方法吧，他们心头的压力想来也必定不笑，毕竟魂甲门门内的两大高手，尤其其中的金存心还是一个天赋极高的高手都死在了这里，如果不能够杀死林源的话，后果如何，他们已然能够想到。
    
    现在，林源必死无疑。
    
    那么剩下的就是功劳了，本来以这些魂甲术宗的心念来看的话，这次出动这些人，抓一个没有多大背景的小丫头，本来就是手到擒来的事情，是不光彩的事情，他们这些人不过是出来凑人数的，谁料到最后，居然是便宜了自己。
    
    这些人在门派战斗的时候，一般都是潜藏在最后面，很少正面对敌，因此，在早就了他们狂傲闷骚性格的同时，也使得他们的实战经验差到了极点。
    
    林源正是因为这一点，非常的郁闷，难道说我林某人就是这么容易死掉的。
    
    眼看着一片大范围的群攻，就那么噼里啪啦的砸落下去，漆黑如夜色的雾气之中发出了浓密如蚕食桑叶的声音，恬荷和小萱立即面色大变，猜出来这正是魂甲门术宗的拿手本领――魂蛊了。
    
    看着那一片巨大的范围，不用说林源是要死掉了。
    
    本来以为自己要得救，谁知道只是空欢喜一场，自己眼中的大英雄被人魂蛊吃的估计连毛都没有了，从希望到失望速度极快，落差很大，两个秀美的丫头脸上都露出了悲愤莫名的表情。
    
    “好了，两个小丫头，跟我们走吧，到了魂甲门，一切都好。”一个长须飘飘的老头站了出来。
    
    其余的魂甲门的高手也没闲着，他们早就联手将神识从身体之中释放出去，这时候，如果有什么高手潜伏的话，必然是无法隐瞒住他们，通过这种阵法，他们的神识延伸的极远，越是高手，暴露的可能性越大。
    
    林源刚才展现出来的隐形的神通，对他们造成了极大的不安和警惕，今日不容有失，他们通过观看林源的战斗，得出了两个结论，一个是林源是高手，第二个是林源喜欢偷袭，既然无法确定林源的死活，那么只有小心以待了。
    
    魂蛊吃人的效率很高，才是半盏茶不到的功夫，已经将粗黑老三吃的只剩一个血水涂满的白骨架子，骨头架子中间插着一柄乱魂之剑，端是无比的骇人听闻。
    
    这一幕，就是林源看到，心里面都不由的有些犯嘀咕，这是不是太狠了，然后就是庆幸，幸亏自己当时跑得够快，但是如此一来，却是坚定了林源把眼前这一群身穿金蛇狂舞服饰的人杀死的念头。
    
    林源有心把自己的八把剑，还有插在黑粗老三肋骨之间的乱魂剑发动起来，将眼前的七个术宗术士射杀当场，但是目光却触到了剩下六个人的动作，这帮孙子们，显然是因为地下只有一具尸首骨架，现在开始防范着老子了。
    
    看他们的样子，似乎在寻找我，林源哼了一声，不知死活。
    
    林源知道自己现在已经是一个凡人的境界，那么自然是不怕任何神识的搜索了。手上从后背斜织的剑套之中，再次抽出一把乱魂剑。
    
    近身格斗，我又有什么可怕的。
    
    林源却不知道，虽然他现在身上一点真气没有，但是在这些魂甲门的术士眼中，林源手上持着的乱魂剑，就像是黑夜之中的一盏明灯一般，怎么会注意不到林源的小动作。
    
    这些术士频繁的交换着眼神，不断的指出林源离他们之间的距离，十米，八米，六米……三米。
    
    骤然间，这些术士的眼中猛然的暴亮，全部将手中的骨杖指向天空。
    
    林源本来正在得意，老子的隐形和境界转换的神通组合果然是大小通吃的时候，忽然之间，心头一寒，警意大作，这些术士身上缭绕交股的金蛇忽然之间从衣袂之上纷纷的游动，然后居然……从衣服上游了下来，原来这种蛇是活的。
    
    林源却不知道这种蛇本来就是世间极为狠毒的竹叶青、蝮蛇、眼镜蛇等毒蛇用活人的魂魄练就的，其中不知道用了几百种最为淫毒的药草烘干喂食这些毒蛇，然后用术法和淫欲将他们禁锢在身上的衣袍之上，只等术法解开封印，自然便能让他们在最短的时间内形成强大的战斗力。
    
    林源也没有想到，自己在最短的时间内就着了道，眼看着这些术士将手中的骨杖往头顶的天空一指，然后似乎这一片天空就骤然发暗，如同变成一大片块垒一般轰然砸落，直觉中，似乎这一片天空就这样垂直着砸落下来。然后就是魂蛊的细碎叫声。
    
    林源心头大惊，好恶毒的术士，果然不是什么好鸟，亏自己还得意非凡，认为这些术士好欺负呢，真是再次瞎了自己的狗眼了。
    
    这一下，林源即使是在隐身的情况下，也顾不得了，收掉隐身术，林源的境界已然是凝真境界，双手虚张，真气猛然从双手间涌现。
    
    林源双手一推，真气神识合一，冲着眼前的这些术士击出，八把飞剑同时发出清亮的一声铮鸣之声，围绕着林源的稍稍旋转，便飞射而去。
    
    想暗算老子，那么就要承受我的怒火吧，林源拼命了，我死之前，一定会把你们全部都杀死的。
    
    林源现在显露出来的实力可是凝真境界，再加上林源现在身上足足有九八乱魂剑，林源在这一瞬间，把九把乱魂剑爆掉的打算都有。
    
    九把剑红焰吞吐，光射黑雾，射入了八名术士的小圈圈之中，顿时，一面由九柄剑组成的圆形的剑轮立即散开，四下飞射穿梭，快速的穿透着遇到的所有阻碍。
    
    要知道这可是灵器，并不是普通的飞剑，这也是林源第一次全力御敌，再加上心头大恨，出手之时，便是自己的最强战力。
    
    只是一瞬，乱剑如虹，飞快射入这些金蛇衣袍人群之中，荡起的黑色魔气互相影响着，竟然一下大盛，很快将这些术士笼入黑色的战团中，就像是在十几根红芒吞吐的金针在一片黑色线团中穿梭一般。
    
    随着剑气纵横时激起的爆炸声，术士的大声惨叫传递出来，这些剑势猛烈凶恶，早就将眼前的所有术士穿杀了一遍，全部都成为了一片碎肉。
    
    在这些人死掉的时候，围绕着林源的黑色雾气全部都退却。
    
    在一边想要帮忙，但是却始终无处下手，也根本下不了手的两个小姑娘此时却被眼前的一幕吓得嘴巴猛然张开，一点声音都发布出来了，甚至于，在看清楚了眼前的一切都是什么的时候，两个小姑娘浑身都开始了轻微的颤抖。
    
    眼前的景象太惨烈了。
    2727017

第三十一章 蛇身成团欲缚龙 美女出手大黄悍

    十几条粗大的蟒蛇、眼镜蛇、蝮蛇、竹叶青、十步倒蛇凶狂的将身形缠绕上一个巨大的肉团，而且还在缓慢的蠕动，加强对眼前肉团的紧勒动作。
    
    在肉团的外围，是一圈嶙嶙的白骨，支棱突出着，上面早就染满了鲜红滴沥的血水，还有动物的内脏被撕扯出来，挂在上面，煞是凶恶。
    
    十几个蛇头胡乱的纠缠在一起，不断的有蛇猛然之间暴怒，将硕大的脑袋猛然间弹射起来，狠狠的撞向身边的同类身上。
    
    尽管两个小丫头早已经?b竦战栗，浑身哆嗦，但还是小萱仗着胆子提起了建议，“恬荷姐姐，你能过去把那些蛇杀掉吗，说不定刚才的侠士就在这些肉团之中呢。”
    
    恬荷本来就是硬撑着面子，不想在这个小丫头面前失掉威风，现在听到萱儿要自己过去把这些狰狞凶恶，嘶鸣咆哮，状若无人的恶物杀掉，似乎一时间，自己口鼻中都闻到了这些胸口嘴巴滴沥下来的口涎的恶臭腥臊之气，更似乎，那些口器外伸出来老远的獠牙都刺入自己体内一般。
    
    恬荷再也撑持不住，再加上与粗黑老三连番恶斗，体能耗损甚巨，一时之间再也没有余力，一屁股蹲坐地上，“妈呀，小姐，快不要说了，吓死我了。”
    
    感情这个恬荷十分的怕这些蛇，“姑奶奶啊，你能不能消停一点啊，你看我的脸都惨白了。”
    
    刚说完这句话，恬荷立即俯身在地上吐了起来。
    
    “你要不去的话，我去，怎么说人家也是过来救我们的。”
    
    “未必吧。”这时候，恬荷不知道想通了什么关节，脸上忽然露出了冷漠与嘲讽的语气，“小姐，他怎么会到这个地方的。”
    
    小姑娘眼睛一闭，猛然睁开的时候，也一下子张开了嘴巴，“他是从我们的车上出来的。这么远一路，如果不是有心算计我们的话，在这种人迹罕至，鸟兽绝踪的穷山恶水中还能够恰逢其会的话，那么自然是跟着我们的车马一路过来的。”
    
    小姑娘的脑袋虽小，但是个中关节却是极快就想的清楚。
    
    “恬荷，那我们怎么办，走吗？”
    
    “这倒也不好，虽然他们是跟着我们的车马过来的，必有所图，但是终究是救了我们一命，西席教授就教育我们做人不可忘记大恩。”能够聪明如斯，还能够说出这么一番道理，显然恬荷这个侍女也必然是伴读侍女，与小姐一起长大的，关系极好的那种。
    
    “这倒是，恬荷姐姐不行的话，这种事让我来吧。”
    
    小女孩从头上将长长的贯穿了双鸭髻的长簪取下来，吐口真气，“疾！”
    
    小剑形状的长簪迎风而涨，居然有三米大小，刚刚显出身形，就有龙吟凤鸣之声大作，一股青色的旋风缠绕剑身，还有一只看不出什么形状的妖兽张牙舞爪，面目狰狞的胡乱舞动。
    
    “小姐，你怎么把这个凶物释放出来了，快点收回去。”恬荷的脸色大变，她自然知道小萱手中的是川门剑宗宗主锻天行交给女儿的门派重宝“细兆瘟剑”，里面更是封印着一只有千年道行的妖兽魂魄，平常的时候，连锻天行都不轻易使用，也是为了自己女儿的安危，在女儿去玄云学院求学的时候，把这只剑给了自己的女儿。
    
    在恬荷遇到危险的时候，萱儿就准备将此剑解放了，但是林源的出现，让她心头一松，没有使出这只剑。
    
    一个身高不到一米五的女孩子，手中却握着一柄三米多长，小半扇门宽度的长剑，显得无比的怪异。
    
    在剑身上缠绕了着一只荒蛮野兽的凶魂，不停的翻身卷吞着，气息斑驳强横，竟然是很难分辨出这只凶兽的本来面貌。
    
    这只妖兽一现出妖魂，立即调转脑袋，用灯笼大小的眼睛恶狠狠的盯着小女孩，“你若放过我，我便为你做任何事情，你若不放我的话，我立即就吃掉你，老子说话算话，决不食言。”
    
    小女孩的脸色一下子变得煞白，但是却认真的看着眼前的凶兽：“大黄！”
    
    “老子给你爹说过了，不许喊我大黄，在喊我大黄的话，我真的要发飙了。”看着妖兽摇头晃脑，满脸痛苦狰狞的样子，显然他对大黄这个狗的通用名十分的反感。
    
    “那我往后喊你小白好了。”萱儿嘟着嘴巴，似乎想要帮助眼前的“大黄”摆脱目前的痛苦。
    
    这条“大黄”立即停止住自己想要摆脱痛苦的努力，用看白痴一般的眼神看着萱儿：“我跪了，往后你还是喊我大黄吧。”这不是换汤不换药吗，还是狗的名字。
    
    “你可以帮我把那些大蛇全部杀死吗？”小女孩子仰头看着从剑身上缠绕的头大肚子小，到脚的位置只是缩成了拳头大小的妖兽妖魂。
    
    “凭什么，你告诉我，凭什么？”
    
    “你不愿意吗？”
    
    看着女孩子那种无辜的大眼睛，不断的在自己的面前眨巴眨巴的样子，几乎快要哭了一般，这只凶悍出场的“大黄”显然有点招架不住。它却没有看到，小女孩子伸到后背的手却对着恬荷做着一个一个ok的手势。
    
    “没意思，真的很没意思，你什么时候放我啊？你一定不会放我的，可是这样没意义啊，你们抓住我已经有几百年了吧，我告诉你们，如果你们真的不放我的话，我一定会让你们后悔的，到时候，我一定会将你们杀一个片甲不留的。”凶兽说完话，也许感觉确实是很没有意思，并没有按照小女孩的意思，飞到那一团的肉团之中，而是直接再次钻回了剑身之中。
    
    如果不是女孩子知道这只剑魂有着很古怪的脾气，解开封印必须血食，见血才会的话，说不定相信这条剑魂已经自己把自己封印了。
    
    真是一只狡猾的剑魂啊。
    
    妖兽进入剑身之后，整把剑虽然更加轻盈，更加灵动，但是却已经很难控制住了，几乎要把小女孩的身子也带着飞出去一般，果然是一把绝世凶剑。
    
    小女孩实在是无法控制住这把剑了，就把这把剑猛然指向了眼前的那个被十几条粗大蛇类用身体捆绑束缚住，不断的往死里勒动的大肉球，而且这些高高扬起的蛇头不断的扬起下砸，就像是锤子一般凿砸下来，每一下都将血肉砸的纷飞一些。
    
    剑势迅疾无比，直直的刺向一条大蛇。
    
    宽大若小门板一般的蛇头被这把剑齐齐的切断，然后一段蛇身掉了下来，软扑沓沓的一条蛇。
    
    女孩子接连出手，已经有七条蛇被斩杀了。
    
    边上的恬荷努力挣扎站起来后，将双手按动在小女孩子的肩膀上，“萱儿，不要勉强！”
    
    与此同时，恬荷浑身的真气也通过双手，化为一片灿若云霞的光芒源源不断的进入煅灵萱的身体中。
    
    这把剑斩杀了第八条粗大毒蛇之后，那条妖魂再次从剑身之中探出了巨大的脑袋，发出“桀桀喈喈”的叫声，与刚开始出现的清莹嘹亮之声大为不同。
    
    “萱儿，不可，再斩杀下去的话，这条剑魂就会入魔，赶快收功吧。”
    
    剑魂如云中青龙一般盘旋在众蛇上方，巨大的脑袋化为缭绕的青色雾霰，邪气森然，居然回头对着萱儿斩杀过来，巨大的血盆大口、灯笼的眼还有咻咻吐气的鼻息，狞恶的神情，无不显出这只剑魂的暴走，它双眼中的血丝早就弥漫成了血雾，继而变成了滚滚的血海一般的妖艳之色。
    
    看来这只剑要反噬其主了。
    
    “收！”萱儿双手掐着一个剑诀，整个瘦小的身形如遭雷击，猛然往后摔去老远的距离。
    
    就在这个时候，那个巨大的肉球慢慢的开始膨胀。
    
    恬荷望着这一幕，心头狂跳，真不知道这里面会出来什么怪物，在她的认知之中，最怕的却是里面再次出来一只狂兽，那样的话，两个人今天是绝对会要交代在这儿了。
    
    却不成想，这一下肉球的膨胀，仅仅是因为束缚捆勒肉团的大蛇死了八条，肉团自身的张力外放而已，几条死蛇的尸体慢慢的跌落下来，然后就是几具骨架也被从十来条巨蛇身体组成的大网空隙中漏了出来，不过因为尸体变形严重的缘故，已经无法分辨这到底是什么动物了。
    
    连续不断的有动物的尸身血肉模糊的从这个肉团之中被挤压出来。
    
    忽然之间，一声沉闷的嗷啸，自肉团之中挣扎着发出，就像是困兽犹斗一般，从这股声音之中，几乎能够听到死亡的预告。
    
    萱儿就在这一声惊悚人心的狂呼之中醒来，然后吐了一口血，这才从恬荷的怀中悠悠醒来，“小荷姐，发生什么事了？”
    
    就在两人惶然不知所措的时候，原本斩杀了那些术士，将他们爆成一堆肉泥，连他们手上的百年胡桃木木芯做成的骨杖也迸裂成碎片的九柄乱魂剑，忽然开始慢慢的起落，很不规则的轻轻一抬，然后再次落下，然后再次一端抬起。
    
    每一把剑好像都被赋予了生命的某种生灵一般，在面对某种威胁和极度虚弱两种情绪中，如挣命一般誓死挣扎着，想要极力的拖起自己的身体。
    
    但是引动他们的主人在这个时候，却已经到了生命垂危，油尽灯枯，生死存亡的一瞬间。
    
    林源浑身不知道中了什么毒药，在这一刻，似乎看到了某种天光从自己的头颅顶端打开，然后垂直照射下来，里面有隐约的声音，似乎在诱惑自己，只要放手就能够得到解脱，就能够大彻大悟，得到最好的体悟。
    
    “扯你娘的蛋，老子还没活够呢。”林源求生的愿望极强，那些该死的术士弄出的黑雾之中，不知道隐藏着什么恶毒玩意儿，在第一时间，就迷惑住了自己的心智，幸亏自己反应较快，第一时间就把所有的灵气值换成斑斓猛虎，也过不得负责交易的美女说的：“今日老娘心情好，买一赠一是什么意思了。”
    
    算起来自己的灵气值，在花费了400买了4把乱魂剑之后，自己应该还有600的灵气值，也就是说，自己这一下可是召唤了16条斑斓猛虎把自己全身上下包裹的密密麻麻的。
    
    饶是如此，林源也能够感觉到黑雾中那些魂蛊的厉害，几乎是在第一时间就将所有的斑斓猛虎杀光，真是大凶之物啊。
    
    林源心有余悸，此时，那些大蛇也正好过来。林源暗自庆幸的念头尚未发散开，就被众多大蛇合力发出的压迫力道摧残的一下子晕昏过去。
    
    这股力道太猛了。
    
    也幸亏少女萱儿出手，斩杀了八条大蛇，林源才得以从窒息的感受中清醒过来。
    
    但是林源现在却生不如死，那种毒素非常强烈，林源不知道是什么东西，但是却极为强烈。
    
    大蛇的数量虽然少了，但是通过大蛇的猛烈挤压，将无关的那些斑斓猛虎的尸身从林源的身周全部挤着漏了出去。
    
    到了最后，这些见猎心喜的毒蛇巨蟒发现居然还有没死的漏网之鱼，纷纷将整条粗壮的身体盘绕过去，他们要勒死林源。
    
    林源虽然呼吸再次困难，几乎窒息，但是却看到了不远处相扶而立的两个女孩子，还有眼前的山，不远处一堆烂肉，然后就是自己的乱魂剑。
    
    此时的林源满头满身尽是模糊的血水，使得眼前的景物都涂了一层腥恶的血红之色，林源一阵恶心，却被这些巨蛇勒的太紧，任何动作都做不出来了。
    
    但是林源知道，自己不能死。
    
    绝对不能死，师傅的大仇尚未得报，自己还要报师弟和师姐长生不老，那就不要死。
    
    林源也不知道自己从哪里来的力气，居然缓缓的回了一点气力，虽然只是一点点，但是却足够林源做出点什么了。
    
    林源现在几乎浑身的所有骨头都断掉了，这比林源在万魔深渊中所受到的伤害还要巨大。这也多亏林源在遭遇了危机的时候，反应够快，否则的话，现在的林源早就变成了一具冰冷的尸体。
    
    尽管林源疲惫的想睡着，几乎是一点力气也使不出来，而且身上的伤口都发出了一种从来未体验到的酥麻痒意，让人昏昏沉沉的就想睡觉。林源感觉自己就像沉浸在温水之中，那种极度的痛苦几乎要演绎成一种舒服。
    
    林源知道这是要死的征兆了。
    
    咬了咬舌头，一股腥臊之味迅速的攀沿到嘴角，然后乌黑的血水顺着嘴角流了出来。
    
    尽管林源现在仍然在努力的睁大眼睛，眼前却是一片发黑，连原来的血色都逐渐的黑了起来。
    
    但是这一切都无法阻止林源的尝试。
    
    本来已经筋疲力尽，伤势很重的两个女孩子已经有些绝望了，想着也许过不了多久，眼前的这个血人就要被这些蛇类吞噬进肚子里面，然后她们俩也跑不了被这些蛇类果腹的命运的时候，不知道为什么，她们的心中居然有一股平静的感觉。
    
    许是，这便是命吧。
    
    她们这么容易便认命了。
    
    她们却不知道林源做了何等痛苦的挣扎，在林源的视线之中，眼前的事物就像是失去了营养的某种植物的茎叶颜色，惨绿中夹杂了枯黄，还有星星点点不可捉摸的幻视。
    
    林源强忍着对某个声音的抵抗，不断的给自己打气。
    
    我命由我不由天。
    
    两个女孩子本来失望了，但是却不曾真的绝望，因为眼前这个身形高大昂藏的男子自从被蛇从碎肉之中挤压出来以后，就始终是站立着，不停的耸动身体，利用身体的本能反应，不使自己被这些蛇在最短的时间内绞杀。
    
    然后就是沉寂在那些术士尸体碎肉之中，有了一段时间的乱魂剑并没有完全的停息挣扎，不断的会微微的跳动一下。
    
    “恬荷，我们帮助一下他吧，没有他的话，我们不一定能够走出眼前的莽苍山林。”
    
    “嗯，”恬荷重重的点一下头，然而当她把眼光关注到了众多的蛇群之中的时候，脸色变的更加苍白，毫无血色。几乎要晕倒。“不行，我做不到。”
    
    “你行的，真的，你行的。”
    
    “我真的行吗？”在这个念头之中，恬荷整个身子几乎被掏空一般，又像是被完全的充实。那是一种生死恍惚的状态。
    
    恬荷真的不相信自己能够面对蛇这种世间最为恐怖的动物，那真是人间极度的酷刑啊。
    
    “萱儿，我做不到。”刚刚面目空白往前走了两步的恬荷再次转身跌到地上，“对不起，我做不到，我真的做不到。”
    
    恬荷为自己的胆小而感觉到可耻，趴伏在萱儿的身上开始哭泣。
    
    萱儿定定的看着前面，难道今日便真的要死掉了吗？也许在临死前，我可以把那条剑魂放走。在这一刻，萱儿想到的却是别的事情。
    
    大剑一出现，那条恶行恶色的剑魂就出现了，“小妮子，我要吃了你！”
    
    “你自由了。”煅灵萱做出一个手势，正是解除剑魂和这把剑封印的手势，那只妖兽猛然从剑身之中跌落了出来。
    
    然后健身跌落地上。
    
    “我自由了。但是在我走之前，我要先吃了你再说。”妖兽猛然飞了过来，巨大的血盆大口对准了煅灵萱的脑袋，作势要吞吃下去。
    
    煅灵萱闭上了眼睛，却只感觉到一股恶风汹汹的扑了过来，然后转着一下，越来越轻袅，最后居然去的远了。
    
    这是妖兽的调戏吗？
    
    “看来，我的选择果然没错。只是，面前的这个男人似乎是死掉了吗？”
    
    如果林源听到煅灵萱的腹诽的话，一定会破口大骂，“我这么风流倜傥，前途无量的掌门人，看上去是短命的人吗？”
    
    煅灵萱忽然间眼皮子一跳，然后嘴巴不自然的裂开，难道是我眼花了。
    
    当然不是煅灵萱的眼花了。
    
    林源还没有死，虽然林源在算计这些术士的时候，不小心被算计，最先受到那些魂蛊的攻击，但是林源还是在第一时间反应过来，用十六头斑斓虎将自己围住，用宠物的血肉保护自己。
    2727017

第三十二章 坐卧胯下龙抬头 淫意如雪日照散

    魂蛊随着术士的死去，来得快，却的快，但是从这些术士衣袍上盘身游下的这些毒蛇巨蟒却不是这么好相与的，就如冬眠中醒来一般，这些蛇也都是被那些养蛊的淫药喂服的淫欲高涨，所以在第一条蛇缠到了这堆血肉之后，所有的蛇都意外的发现，那堆血肉，还真是交媾的好场所。
    
    所以一时间，这些巨蛇都游动盘缠到了那个巨大的肉团上，开始发狠力的交媾起来，一边交媾，一边大口的吞噬着斑斓猛虎尸身上的血肉。
    
    这些蛇类都是被淫欲折磨的欲死欲仙的主儿，哪儿还有其他的顾忌，这也是煅灵萱在开始的时候，御使飞剑能够斩杀八条大蛇的原因。
    
    随着林源身边的猛虎血肉被夹杂着挤迫出去，这些蛇最后还是不可避免的缠卷到了林源的身上，不说别的，光从这些妖蛇身上传递出来的淫欲药力，就已经足够使得林源浑身上下血脉贲张，犹如中毒一般难受。
    
    也幸亏林源在这些妖蛇胡搅蛮缠过来的时候，已经迅速提臂，将两条胳膊内合到了胸口前，这才能够撑持着，不让巨蛇的身躯直接缠住胸口，即使如此，林源也呼吸乏力，命在旦夕。
    
    林源手上掐着御剑诀，如果不是自己一直保持着凝真境第一级，真气外放护体，微微与妖蛇的夹缠之力抗衡的话，说不得现在已经被夹缠成几段了。
    
    但是，在这些血肉被妖蛇挤迫出去的时候，林源知道，危险了。
    
    因为这些妖蛇从术士身上游走下来的时候，个顶个饿坏了，眼里面都闪着绿光呢，这也是养蛊之道。
    
    所以在林源发现第一条蛇脑袋在自己的几个头顶做了穿云的盘旋动作，然后猛然俯冲下来的时候，双手迅猛上举，抓住妖蛇上颚和下颚，奋力的撑持住，即使是在这种内外交困的情势下，林源的这一发力，依然是将妖蛇的双唇分的极开。
    
    同时，本来缠在林源手臂上的巨蛇躯干受力，将林源的胸口缠了一个结结实实。
    
    这是要生生勒死林源了，虽然这些妖蛇现在大部分的兴趣还在交媾之上，但是林源被十几条大蛇缠住，仍然是眼前一黑，几乎晕死过去，不止如此，这些妖蛇在交媾中释放出的药力也进入了林源的身体和口鼻之中。
    
    林源强力保持着脑海中的最后一抹清明，极力的沟通气海雪山之间的经脉，如果连经脉都被夹持断的话，林源也就命尽于此了。
    
    林源的右手尾指、无名指呈轮指形状排列在中指之后，食指和拇指交合。
    
    剑诀！
    
    九条要死不活的飞剑受到剑诀指引，立即开始有所动弹，在地上上下弹起落下，如垂死挣扎的动物，就是无法真正的穿杀过来，将林源身上的这些蛇类杀死。
    
    林源此时所受的干扰太大，根本就不能一心两用，林源眼前更加黑暗，神识还是不够强大啊。
    
    林源在这一刻，居然进入了万能店铺，这是保持清醒的唯一的办法。
    
    “美女，救命！”
    
    “快点开启灵龛。”美女店主或者说是店小二的语气特别的急迫，想来，她也是早就知道了林源所受的窘境，只是囿于本身局限，无法出手相帮而已。
    
    “那是什么东西？”
    
    “就是你脖子上面戴着的那个圆形项链。”
    
    林源终于反应过来，这正视自己从那个叫萱儿的马车上不获而来的东西。
    
    危机时刻，林源却也不问原因了。
    
    如此这般，林源终于在店主绞尽脑汁的指点下，将那个珍珑灵龛打开。
    
    从林源的胸口猛然释放出一股巨大的让人惊惧的神识，这股神识迅猛无比的进入了林源的脑海之中。
    
    林源脑海一黑，这一下，如同遭受万雷击杀一般，太过于凶恶了，遭受冲击最猛的是林源的灵魂，在这一刻，似乎林源的灵魂都要被击成碎片一般。
    
    好在，林源也迅速反应过来，这些东西到底是什么，神识，居然是完全无意识的神识。
    
    林源混沌暗淡的灵魂猛然间有了反应，好像一道电光击破黑暗一般，林源的身体骤然间敏感百倍，对巨蛇挤压的疼痛体验也强烈了一百倍。
    
    林源发出痛彻心扉的巨大的惨叫声，疼，太疼了，原本自己被这些蛇喷出的淫欲药物麻醉，还没有什么太大的痛觉，现在则是无论如何也受不了了。
    
    两个小丫头有心现在逃跑，但是终究是对林源抱有一丝不切实际的幻想，现在忽然听到林源痛嚎出声，只当是林源在回光返照，两相对视，脸色一下子惨白。
    
    “小姐，我们必须走了，否则等这些妖蛇吃掉了那个小子的话，下一个就轮到我们了，我可不想被这些恶心的蛇吃掉。”
    
    “我不走，”煅灵萱虽然害怕，但是却坚定的说。
    
    “你要不走的话，我真的走了。”恬荷一生最怕的就是这些蛇类。
    
    “他还没死，他的飞剑还在动。”
    
    “那叫动吗，只是临死前的本能反应。”貌似说的是剑，但是两人都知道，说的却是林源这个人。
    
    忽然之间，地上发出铮鸣的声响。
    
    九把剑猛然将剑尖抬了起来，然后剑柄着地，缓慢而坚定的拖着沉重的身躯，吃力的往前拖动，似乎有把无形的手抓着剑尖往前拖着前行。
    
    只是，有希望吗，两个女孩子对视一眼，九把剑表现出来的那种吃力，就像是小老鼠拉着巨大的车子一般，好像是两种极度不对称的力量在对抗,极端可笑。
    
    正因为可笑，所以两个女孩子才能感觉到这种努力的惨烈，才能够将心神完全的放到眼前诡异的一幕中，在这一刻，两个无助的女孩子心中发出巨大的如擂天鼓一般的巨响，咚，咚，咚！
    
    那九只剑，与其说是御剑飞行，倒不如说是爬行，拖行，挪行才对，就那么微弱但坚持的将剑尖斜向前指着，在艰难的一点一点的挪动，剑柄剑鄂与地面砂石碰撞的叮铃当啷的声音，分外刺耳。
    
    林源终于习惯了这种强大神识在身体的感觉，开始尝试着掌控那股注入到自己体内的无主神识，林源终于知道眼前的这个珍珑灵龛到底是什么东西了，他真的是一个人的身体部分，只不过随着主人的死亡而失去了本应有的本性而已。
    
    林源浑身是血，七窍中更是被强大的神识压迫的流出了血水，这一刻，林源的心中却只有兔死狐悲的感受，也许，自己要是死掉，被人挖出体内雪山气海之间的灵龛的时候，想必也是如此的一个东西。
    
    林源真是太高看自己了，就凭他凝真境一级的境界，即使是把胸口的那个圆形的灵龛挖出来，也不过是一团血肉而已，根本达不到这种凝虚还真，体外化物，神通一体，浑身法宝化的地步。
    
    在沟通了灵龛中神识的一瞬间，林源身上顿时有一股正义凛然的气息，冲天而起，直上百丈，几乎要凝虚为实，在林源的身后化成一道神识的屏障一般。
    
    林源尽管身体依然虚弱，而且因为过度释放神识，更加虚弱，但是那种顶天立地的撑持之感却是更加的强烈。
    
    以目光为媒，林源的身体之中发出巨大的吸力，似乎有灰色的颗粒从林源的眼中射出，照射到眼前的巨大蛇身之上。
    
    “砰――”的一声，林源一声惨叫，却是被正缠住自己胸口大蛇的临死反击，一尾巴重重的甩砸在林源的胸口之上，这一下，不但把林源胸口的项链砸断，而且还把珍珑狠狠地击入到了林源的胸口之中，进入了膻中穴下面的雪山气海之中。
    
    在林源胸口上顿时出现了一个血洞。
    
    林源双手紧紧撑住妖蛇上下交合的巨颚，右手微微合拢，掐住剑诀。
    
    一时间，本来缓慢挪动的九柄乱魂之剑猛然起身，就像被打了鸡血，吃了春药一般，在没有丝毫开始时的死去活来的感觉。
    
    九柄剑交相缠绕撞击，声遏行云，绝杀天地的气息在百般折辱之中，已经积蓄到了最巅峰的程度，微微一收，九柄剑再次组成漏斗形状的剑轮，剑尖前指处正是林源从起剑式转换成戟指式杀戮命令的所在――林源双手抓着的蛇头。
    
    只是红光一闪，这个蛇头就齐颈而断。
    
    此时此刻，林源身体本能也活转过来，开始强劲吸收周围巨蛇身上的灵气。
    
    本来，林源是无法在身体持续遭受强横压力下吸收外来灵气的，但是随着外来灵龛进入了林源身体气海雪山之后，就飞快的发生了融合，这一下，吸力之大，何曾是百倍，简直是千倍都有余了。
    
    因此，林源的飞剑刚刚杀死头顶妖蛇，向前俯冲，尚未完成一个折身转寰动作，围绕着林源身上的众多毒蛇已经纷纷干枯死去。
    
    这时候，林源剑诀引动的九柄乱魂剑才堪堪射到自己身边，绕着身周猛然旋动，在猛烈如虹的真气和剑气之中，将这些妖蛇的身体猛然斩断，剥落下来，迅疾的向外炸飞出去，林源算是受够了这些妖蛇的鸟气了。
    
    少了这些妖蛇身体的支持，林源的身体却再也无法承受住，猛然跪倒在地，然后脑袋往前一栽，脸冲下，直接贴着地砸了下去。
    
    林源是真的不行了，要知道，他被这些蛇缠住身体，足足有三个时辰之多。这本来就已经超越了人体所能够承受的极限了。
    
    但是林源现在有了那个灵龛的入体，神识不知道强横了几百倍，即使是痛苦、疲惫、疼痛、困倦、性欲排山倒海一般冲砸过来，却仍然也无法昏死过去。
    
    此时的林源几乎已经将身体之中的体力全部透支，连一个小指头都无法蜷动。
    
    “公子！你没死吧？”一个清脆如云雀一般的声音响在林源的耳边。
    
    “……”林源懒得理这个叫恬荷的女孩子，打招呼也要讲究一个方式方法好不好，我真的没死，但是也要被你气死了。
    
    然后林源就感觉自己的身体被人拖麻袋一般往外拖着。
    
    最后，则是重重的往地上一扔。
    
    林源被摔得七痛八伤的，正准备骂娘，然后就感觉一个绵软，细滑的身体一下子扑在自己的身上，整个脸上的五官都被一个软绵绵的东西压得变形了。
    
    等林源反应过来，是恬荷在拖动自己的时候，被石头绊倒，这才不说什么，但是这一砸之仇，少不得要计较一下了。
    
    只是等恬荷挣扎着满头大汗的爬了起来的时候，林源才发现压砸住自己的居然是恬荷尚未发育完全的胸部的时候，就不说话了。
    
    这跟头，老子认栽了，只是……林源啥也不说了，都是眼泪了。
    
    “姐姐他又流血了。”灵萱在边上小声的说。
    
    恬荷一看，果不其然，林源的鼻子上扭曲着两道蚯蚓一般的血水，只是，这混蛋的眼睛往哪里看啊，找死吗。
    
    林源本来就被蛇毒所伤，身体在不知不觉之中已经承受了十几条蛇身体之中的淫欲之毒，原来死去活来，性命不保的时候，还感觉不到，现在被恬荷绵软的小胸脯狠狠的一砸，立即欲火焚身，几乎难以克制。
    
    恬荷被林源的眼神盯的心跳砰砰的响，几乎完全的不能够控制，面红耳赤之际，心头大震，尤其是要死不活的看到林源下面撑起的小帐篷的时候，更是羞的说不出来一句话了。
    
    倒是灵萱年龄尚小，脑海中还没有这些乱七八糟的想法，见林源已经睁开眼睛了，虽然眼神赤裸裸毫不掩饰攫取神情的望着恬荷，却也不在意。
    
    “大叔，你是谁？”
    
    “萱儿，这还需要问吗，他自然是小偷了。”恬荷眼尖，已经看到了林源胸口挂着的那个项链了，虽然灵龛已经被巨蛇临死一击，抽进了林源的身体之中，但是罪证还在。
    
    “恩，果然，是小偷，可是你为什么要偷我的东西。”
    
    “看在他救了我们一命的情况下，饶了他吧，不过……”恬荷的一对大眼睛却在快速转动，“他的剑我们要了。”
    
    “小荷姐，这样不好吧，那我们和可恶的土匪强盗又有什么区别啊。”
    
    小荷终于叹了一口气，小姐终究是太过善良了，这要是再这个险恶的世界行走的话，那不知道要受到多少委屈了，但是恬荷从小就陪着小姐，对煅灵萱一直都是言听计从，从不违逆，既然小姐这么说了，自然不好说出，要把眼前的男子杀掉灭口或者抢光的念头了。
    
    只是，这个家伙裤裆里面的东西太过于碍眼了，还是赶快找个东西压上去，给他打一个马赛克吧。
    
    要死不活的，恬荷拿着一块大石头压在了林源的裆部上面，然后自己坐上去了，这么恶心的东西，绝对不能够让自己的小姐看到。
    
    林源嗷呼一声叫。
    
    “能说话啊，我还以为是哑巴呢？”
    
    如果不是看煅灵萱无心无口的样子，林源还以为她是要揶揄自己呢。
    
    只是……林源怒瞪着露出一派得意神色的恬荷，她把石头压住自己的下面，然后坐上去，光是想着一个大姑娘坐在自己的要害上面，林源就有点撑持不住，实在是……痛并快乐着啊。
    
    恬荷开始的时候还没有感觉到，只是，随着时间的延续，似乎自己身下的石头都在一摇一摆的，几乎要把自己晃动下来，呵，想把姑奶奶甩下来，你也得有这个本事不是。
    
    “姐，你！”恬荷坐在林源的要害上面，身子一摇一摆的，这个姿势很是不雅，煅灵萱明显是想到了什么，小脸刷的一下红的就像是一个能够滴血的绫罗绸缎一般。
    
    看着灵萱这个表情，本来还没有什么感觉的恬荷一下子脸也红了，立即坐了起来，只见那个石头立即被啪的一声，拨打着滚到了一边。
    
    林源要害部位的小帐篷更加高大了。
    
    “不要脸。”
    
    “麻烦姑娘把我拖进一个小溪或者小水潭之中，我中了药毒，”林源不想在这个问题上和她们纠缠，现在自己落在别人的手上，万一她们的爱好是手起刀落割鸡鸡的话，那自己才是真的不值了，林源虽然心猿意马的，但是心意却极为强硬，还是能够锁住心头的怒缰的。
    
    “没有！”附近没有水潭，恬荷既然在刚才的时候，认为自己已经受了冒犯，这一下自然是不肯给林源好脸色了，既然你这么好色，忍着好了。
    
    林源只有忍了。
    
    还好，林源也绝对不是心志懦弱之辈，虽然知道恬荷秀手在侧，却也不肯将发麻发痒的脸颊凑过去，在她的小手上摩挲一下。
    
    论自尊心，爷比谁都强！
    
    “公子……”
    
    “不要喊我公子，我只是一介狷狂书生。”林源哈哈大笑起来，他自然是要掩饰住自己的真实身份，万能店铺可是不世出的宝物，谁知道这两个女孩子会有什么想法，钱财动人心，美人红人面，林源不敢有丝毫的冒险，而且林源还要打消两个女孩子对灵龛的企图，否则的话，她们必定会遭受无妄之灾。
    
    这只是早晚的事情。
    
    “呵呵呵呵！”小丫头对林源的急于撇清自己的做法，感觉颇为有趣，“一个书生能跟着别人的马车吗，能偷别人的东西吗，更关键的是，能有这么强的武功吗？”
    
    “懒的理你。”林源是真的恼羞成怒了，“给你们说，那个东西不属于你们，如果你们得到的话，会有杀身之祸……”
    
    林源还待说下去，却被两个女孩子打断，异口同声的说：“吹牛。”
    
    林源也不死心，“如果不是为了这个东西，我会从幕剑城遥遥的缀着你们的马车过来吗，这个东西我志在必得，我愿意用一口飞剑去交换。”
    
    “成交！”这下倒是恬荷一口答应了。
    
    “小荷姐，你……”
    
    “不用说了，萱儿，一口飞剑至少值十万黄芽丹，像他这种飞剑，品质极高，价格应该在三十万黄芽丹左右，不成交就是傻子。”
    
    这下倒是林源愣了，不知道这个刁蛮甚至于捎带点恶毒的女孩子为什么一下子变的这么好说话。“如果你们答应对今天的事情保密的话，我就给你们两口飞剑，一人一口。”
    
    林源这也算是大出血了。
    
    “你到底是谁。”小姑娘似乎对这个问题很有兴趣，一连问了好几次。
    
    我是谁，林源心说，我能说我是五尺门的掌门吗，真的是很蒙羞的一句话啊，太跌分子了，“咳咳，我说实话吧，我叫雷锋。”
    
    林源心说，瞧，还是哥们的智商够用啊，雷锋，自己现在就是做好事不留名的雷锋，这倒也是没错。
    
    “雷锋，雷锋，”小丫头嘴巴悄悄出声的把这个名字念叨了十几遍，好像是怕忘掉这个名字一般。
    
    “好了，你们走吧，我休息一下，也要动身了。”
    
    “大叔，你要是不怕狼啊，野狗啊，狐狸啊什么的过来的话，我们就走了。”
    
    看到林源极度气愤的瞪了自己一眼，小姑娘立即“咯咯咯咯”的笑了起来，她感觉逗林源玩是一件好玩的事情。
    
    “扶我起来，我运转神功就好了。”
    
    “神功？”两个很是有些八卦的女孩子看林源的眼神立即不一样了，充满了猎奇的色彩，他们真的想要知道林源身上还有什么秘密。
    
    等看到林源修炼的只是“混元劲”的时候，两个女孩子立即说出一句“没劲”来，这混元劲不过是人级的功法，和他们修炼的“灵引剑诀”是一个级别的功法，如果说比一般的功法要强，他们承认，但是说是“神功”，那简直是有点太不要脸了。
    
    林源沾沾自喜完，发现俩人对自己的“神功”一点兴趣也没有的样子。也就不在意的自己练自己的了。
    
    林源这次受伤极重，但是对林源的境界突破也极大，这突破大的，林源只想哭，林源的丹田是比较大了，但是要死不活的是，今后要想突破凝真一级，进入凝真二级的难度的增加不是一般的大了，是大的多多了。
    
    林源龇牙咧嘴的吃力将自己体内的灵龛移转到自己体内的灵气器具位置上，这也是没有办法的事情，林源怎么也不能够让自己体内的灵龛露在外面，被人窥伺觑探吧，由不得吃点苦，冒点风险，把灵龛放到最安全的地方了。
    
    两个女孩子没有受多少伤，很快就神清气爽的从练功的境界返照回来，然后看着林源，心头却无比的奇怪了，这练功有练的龇牙咧嘴，满头大汗，浑身抽筋，还不断的做鬼脸的吗？灵萱就要伸手去摸林源的额头。
    
    边上恬荷止住了灵萱的进一步动作，“小心这家伙走火入魔，六亲不认，胡乱杀人。”
    
    林源本来以为很简单的事情，真正实行起来，却真的要人命，虽然灵龛和自己体内圆形的灵龛雏形融合的很顺利，但是期间产生的疼痛却绝非人类所能够忍受的。
    
    疼，真疼，林源这一辈子都没有受过这种疼痛，也许，在地狱中走完十八般地狱折磨，都不会这般的疼痛吧。
    
    林源咬着自己的舌头，血水不断的顺着嘴唇往下流。
    
    一天一夜之后，林源才清醒过来，虽然受尽了百般苦楚，但是对于林源来说，却也是苦尽甘来，能够让灵龛和自己体内的灵气器具雏形融合，其间产生的好处倒是极大的。
    
    “你终于醒了。”
    
    林源露出那种高手经常会表现出来的神秘和装逼的表情，“恩，多谢两位了。”
    
    虽然身上多处疼痛，甚至于身上更是被隐藏在黑雾之中的魂蛊咬的遍体鳞伤，但是，对林源来说，却没有什么大不了了。
    
    “你为什么偷我们的东西？”恬荷的眼中却是不揉沙子，少不得指着林源脖颈上面的这个项链说事。
    
    “那还给你吧！”林源也光棍，干脆的把脖子上的项链取了下来，交给眼前的恬荷，恬荷的腿很长，个子很高，笑起来的时候，一脸阳光，但是现在的表情却是满脸促狭，林源也不想吃她的排头。
    
    恬荷却不接，“上面的吊坠呢？”
    
    林源随手指了一下不远处发出腥臭味道的腐肉堆，上面的苍蝇已经汇聚成群，嗡嗡嘤嘤的了。
    
    恬荷不疑有他，只好狠狠地瞪了林源一眼，扭头就走，她这是生气了。
    
    林源又不用看她的脸色，自然是一点也不在意他，反而拄着剑往尸体堆走去。
    
    这两个丫头虽然胆小，但是有林源这个大活人陪着，即使过了一夜，也没有太多的恐惧，现在见林源向着死人的方向走去。“你干什么？你要是沾了死人的话，我们可就不理你了。”
    
    林源见是恬荷说话，愣了一下，虽然对她理不理自己没有半点丝毫的想法，但是想到昨天这死丫头愣是在自己的要害处放了一块石头，真是胡闹。林源冷冷的看她一眼，嘴上解释：“我看一下他们身上有没有丹药，我现在对丹药很感兴趣。”
    
    “发死人财？”
    
    “嗯!”林源懒的解释。
    
    “你真是……”
    
    林源将这些人挨个翻了一遍，翻出来十几个锦囊和钱袋子，发现还是这些术士比较有钱，几乎每人的身上都带着近百颗黄芽丹，而那两个粗黑老三和金存心身上装的最多的却是银票，看来他们两个依仗个人武力，与外面的人打交道比较多一些，本来还想取他们的兵器，虽然都是普通的修真武器，但是光看光鲜的卖相，想必也能值不少钱，只是林源察觉他们和外面的人打交道多一些的话，自然不肯冒着被人发现的险，干脆利索的和他们本人一起埋葬了。
    2727017

第三十三章 我叫雷锋不用谢 惊跑美女心自得

    眼看着林源一丝不苟，严肃认真，就像是在做一件非常重要的事情一般，在地上挖坑，埋人，两个小丫头发觉这个家伙十分的有意思。
    
    尤其是小萱，她从来都没有想过，原来杀人越货都可以干的如此的津津有味，这是一个什么样的男人。
    
    林源把人埋下后，又把多余的土用自己的衣袍包了，一包一包的越过附近一个小山包，扔进里面的山洞里面，虽然过程描述十分的繁琐，但是林源干的却是无比的认真，速度挺快，半天时间就全部搞定，最后屁股后面拖着一个巨大的树冠，拖曳着走下山包，把自己留下的脚印全部都擦除干净。
    
    两个女孩子都十分感兴趣的看着林源，他们倒是想要知道，林源下一个动作是要干什么。
    
    林源十分不高兴的看着两个小丫头，帮个忙，出去找一下马去。
    
    “马不是都跑了吗？”
    
    “马不跑，干嘛要你们找？”林源一副理所当然的样子。
    
    这是什么逻辑，太大男子主义了吧，在她们俩人的眼中，这等下人干的粗活，你自己干不就行了，干嘛非要牵扯到我们。
    
    “爱干不干。如果我把车修好，你们还没有把马找回来的话，我可就直接拉车走了，到时候，不要怪我没打招呼，反正没有马的话，这么远的路途，你们是没有办法回去的。”林源用小声但是又能让她们俩听到的声音嘀咕着：“这么一辆大车，怎么也值一万两黄金吧。”
    
    “你，你怎么这样……”小丫头也急了，“这可是我们的车。”
    
    “那你们拖回去吧。”林源也不是真的要和他们过意不去，而是在萍水相逢的情况下，实在不想惯她们俩的毛病，尤其是很可能还有很长一段路要一起走，凡事依仗自己的话，虽然也不是不能，但是……林源的操蛋脾气上来了……凭什么啊，大家又不是很熟。
    
    小萱还想说什么，尤其是打算让林源拉车把俩人拉倒北雀山呢，却不料林源眼睛一瞪，小姑娘眼泪立即从眼眶中滚落了下来。“雷锋，我记住你了。”
    
    林源都忘了自己刚才说的那个名字了，雷锋，骤闻此言，仍然是差点笑尿。
    
    恬荷拉了一把小萱，把小萱拉走，拜托了，小姐，这个人不是什么好人，求情没用，徒惹其笑柄，还得罪人，俩人现在还摸不清林源的来历，哪敢胡闹。
    
    小萱也就是一说，现在只能把自己的委屈憋回去，“我们现在就去找马，记着，在我们回来前不要乱跑啊。”
    
    “你们快点就是了。”
    
    林源这人不喜欢废话，说话的功夫已经开始比量车辕的大小，检查车轱辘和车辕还有车轴，看看到底是那边坏了，查看清楚后，就盘腿坐在地上，用手中的乱魂剑开始劈削大树的树干。
    
    大树很粗，但是挡不住林源手中的飞剑太快，几乎是若削泥巴一般，飞快的按照自己量好的尺寸制作主轴和右侧的车辕，这，可是一个技术活，林源虽然没干过，但是自承这个东西难不倒自己。
    
    俩姑娘速度倒不慢，就是没找到马，为啥，方向错了，她们纯粹就是漫无目的的靠运气，虽然跑得快，却也是南辕北辙，竟然是一路往北雀山的方向跑去，俩人一赌气，大不了，我们徒步上山。
    
    林源一边削着修车的零件，一般不经意的扫了一眼，就发现了这个问题，拜托了，两个傻妞，聪明一点，难道真的就这么难吗。
    
    这里面虽然脚印，车辙印子，一堆一堆的黑色烟烬很杂乱，更是被风吹得七零八落的，但是马的脚印可不就是只有一个吗。
    
    顺着马的脚印，不就找到了。
    
    但是林源想了一下，碍我什么事？就自顾自的削着自己手中的车辕。
    
    ……
    
    这只马还真的不好找，甚至于林源都怀疑自己找到的是不是原来的那只马，林源追着马蹄子这么一跑，居然跑了不下百里，想必这马解放后，也是春风得意马蹄疾，在一天一夜居然跑了这么远。
    
    见到林源过来，这只马许是驯服惯了，抬头吃了最后一片树叶，然后才屁股一摇一摆的跑了过来，亲切的磨蹭林源的脑袋。
    
    一般情况，马儿是不会对自己不认识的人表示亲热的，但是这马似乎与其他的马不是太一样，家养的就是不一样，见人总比见一只野狼要强的多吧。
    
    林源牵着马走了几步，终于不忍心，虽然那两个丫头挺欠揍的，再加上自己偷别人的东西在前，林源真的不想回去见那两个家伙，一想起来就烦心，尤其是想到恬荷的时候，就感觉裆部发疼，那里面的表皮可不是让石头磨蹭出油皮，出血了。
    
    真真的让人难忍这口气，也许再见到他们的时候，可以出这口气也说不定。
    
    林源骑马回头找车，暂且不提。
    
    且说俩丫头图了开始的一点痛快，要争这口气，在莽荡苍山之中，不停的快速奔跑，本来都是没有出过门的人，自然没有走路的经验，不知道行一段路，必须要适当的休息一下，一心快速行路，心中憋着对林源的这口气，开始的百十公里还好，不过是运了真气，御剑而行，虽然真气消耗的快了些，但是行路的速度还真不慢。
    
    这就是有经验的人和没有经验的人的区别了，在这种险恶的环境下，真不知道什么时候，会出现什么妖兽或者截径的毛贼什么的，如果真气耗尽，遇到危险，那就是真的要死人的事情。
    
    结果三个时辰后，虽然俩人行了一百多里山路，但是可惜的是，俩人都没有了一点力气，蹲坐在地上，甚至于连一点吃的东西都没有了。
    
    饥寒交迫，这哪是人过的生活啊。
    
    “小荷姐，我饿！”
    
    “忍着吧，要不我们打猎去！”
    
    打猎是一个新鲜玩意儿，一听到打猎，本来又饿又累的小萱立即眉开眼笑，又跑又跳，虽然俩腿一瘸一拐的，但是兴致却一下高涨了起来。
    
    打猎哪有那么容易的，尤其是俩人脱离了大路，到了荒山野岭之中，密密匝匝的山林之中，各种怪响层出不穷，飞鸟的翅膀也在密林之中骤然的惊起，恶兽不时的怒号一声，俩人刚进去，就感觉心惊胆战，恍如到了地狱一般，寸步难行，一步也不会走了。
    
    “姐，我们回吧。”
    
    俩人乖乖的又原路返回，只是肚子更饿了，腿更累了，寒星芒角显于天际，璀璨的闪烁在瓦蓝的夜空之中，将大山中渺小的两个人映照的更加的脆弱了。
    
    “姐，我怕！”
    
    “小声点，小心把什么野兽也招来了。”恬荷想要说她也怕，但是面对一个比自己小，比自己更需要保护的人，兀自的还是把自己的勇气鼓起来了一些。
    
    俩人搀扶着继续往前走，天上悠悠的开始往下下雨。
    
    山雨来的极快，雨点又大，落在地上噼里啪啦作响，砸人的脑袋上生疼。远处的惊雷闪电霎时之间沿着高大黝黑的山势接壤连缀成一片，发出巨大的霹雳之声，瞬间的亮光将山路上的两个人置于空旷之中。
    
    这片地儿是饕餮荒兽的地盘，对饕餮兽来说，因为饭量太大，地主家里也没余粮，饿了，就得出来找东西吃。
    
    饕餮荒兽吃了两只爬山虎，然后又吃了两只壁虎，大为感叹，天气不好，收成太差，估计今天还得挨饿。
    
    也不知道是饕餮的运气太好，还是两个丫头的运气太差，总之，爬到了山顶的时候，饕餮举目远望，就着闪烁的雷电就发现了两个在泥泞之中，哭着前行的美女，立即高兴的大吼大叫。
    
    饕餮高兴了，顺着山路就一路的往下飞跑，这个地方虽然是自己的地盘，但是说到底，还是有不长眼的家伙到自己的地盘打秋风，先下手为强，后下手遭殃，这句话，即使是对此地的山林之王来说，也绝对是一个真理。
    
    俩丫头到了这一步，不但饥寒交迫，而且双腿沉重的像是灌了铅一般，头顶又是磅礴的大雨，脚下则是泥泞的泥土和湿滑的石子，不小心就会摔一跤，俩人现在也不知道摔了多少跤了，一边走一边哭，开始的时候还只有小萱哭，到了最后，恬荷反应因为岁数大，占了肺活量大的光，哭的比小萱都响。
    
    饕餮跑到一半路的时候，一愣，妈的，还真有过来打秋风的，老子今天难道还要容忍南岭秋风洞的那只金钱豹打秋风，这他满的可是老子的地盘啊。欺负人也不是这么欺负的对不。
    
    饕餮早已饿的前心贴后背了，决定勇敢一次，豹子算什么玩意儿，还不是炮灰，老子今天还就要和你缠斗一番了。
    
    林源的速度其实也不慢，虽然口头上说的厉害，但是等林源套上马车后，立即马不停蹄的飞快的冲着北雀山的方向快步冲去。
    
    林源的速度很快，经过他双手改造的马车，虽然没有刚出发时的那种神奇功能，但是整体上结构却是比较的合理一些，前世的理工大学绝对不是白上的。
    
    马蹄得得，歌声嘹亮，林源的破锣嗓子最适合唱：“妹妹坐船头”，要不就是“太阳出来怕山坡”，要不就是“大江向东流。”
    
    没办法，反正咱的嗓子差，唱歌吗，自然是豪放或者说是粗放一点。
    
    俩丫头很快就发现了闪电闪现的一瞬间，在面前出现了一只金钱豹，然而金钱豹的双眼睥睨的斜视了一下自己之后，自然而然的望向了其他方向。
    
    在下一个闪电劈下来的时候，俩人的眼光顺着金钱豹看向从山上猛烈俯冲下来的饕餮。
    
    饕餮的身形可真大啊，就像是一座小山一般，每一步迈动，都引得地面剧烈的颤抖。
    
    金钱豹硬着头皮也冲了上来。
    
    顺着电光，俩人就看到金钱豹和饕餮在闪烁的电光中，迅猛的扑杀起来。
    
    不断的有惊天动地如同敲起丧钟一般的饕餮惨叫和金钱豹的嘶鸣响起，俩怪兽虽然身形上差了很多，但是武力值却差不了太多。
    
    不一会儿的功夫，俩只野兽就已经陷入了死局之中，俩兽只能活一个。
    
    但是当林源的粗豪的声音从山隘口传来的时候，俩兽俱看到对方眼中的退缩之意，于是互相的抬起爪子，在一起拍了拍，这就算是战斗到此为止，下面的情况，就要见机行事了，总不成他们战斗半晌，便宜了后来人吧。
    
    林源来的太张扬了，唯恐天下不乱一般，甚至于林源自己也知道，这座山最少有十几只妖兽被自己的歌声所触怒，都追杀了过来。
    
    天狂下雨，人狂有祸，狗狂挨砖头，人狂栽跟头，这是古理说死的事。
    
    林源太狂太嚣张了，不过，为了找到两个笨丫头，林源还有选择吗，既然没有选择，那自然只有一条路走到黑了。
    
    俩丫头虽然看到了林源，但是竟然嗓子哭哑的都喊不出声了。
    
    也幸亏林源一路跑来，都骑坐在马辕之上，将来路看的清楚，心头叫苦，但是豪气不减，甚至于到了最后，林源心头的豪气已经冲天而起，老子有啥好怕的，老子这是在做啊好人好事，要不说雷锋难做吗。
    
    冲到了山峰正中山路的时候，一道闪电霹雳劈下来，将半边山石劈下山岗，林源正唱着：“傲气面对万重浪，热血向那红日光！”豪气的不行。尤其是那道电光将林源站立马辕，手持缰绳的形象映照的高大无比，就像传说中的英雄一样。
    
    林源却没有丝毫英雄的觉悟，看到两个丫头，这才大喘了一口气，放心多了，要真的让这两个娇滴滴的丫头被野兽吞吃的话，林源无论如何是做不到的。
    
    “这儿危险，上车。”
    
    林源招呼两个丫头进了车。
    
    车内果然是暖和多了，而且要死不活的，里面还有烤肉，真不知道，在过去的几个时辰中，林源的生活过的有多惬意了。
    
    如此一想，两个小丫头的哭声更大了，对林源的怨气也更大了。
    
    林源也不在意，现在还是跑路最重要啊。
    
    本来林源还十分惧怕这些野兽，但是发现这些野兽似乎已经呆愣了，感情，自己的歌声太过于美妙了，让他们都感动了。
    
    林源还不知道自己的歌声已经把整个大山的所有出动的妖兽触怒了。
    
    这声音，真的是太惨烈了一些，它们身为野兽，毕竟不明白什么叫摇滚，什么叫颓废派，什么叫沙哑的天籁。
    2727017

第三十四章 半夜歌声唱不得 丧身殒命野兽多

    于是乎，林源回头一看，我的妈呀，漫山遍野的妖兽全部冲了过来。
    
    这是哪一出啊，感情刚才这些野兽的对视不过是调兵遣将和达成追杀林某人的协议。
    
    林源再不藏拙，妈的，老子不发飙的话，你们这一群畜生还不知道老子今天突破了。
    
    林源所谓的突破并不是境界上的突破，说起来还是林源的神识，林源能够从几百里外跑到这里，其间虽然引起了很多的凶兽，但是林源已经通过神识的探测，小心翼翼的避开了绝世凶兽。
    
    这么大的一座连绵的山脉，妖王级别的妖兽还是有不少的。
    
    这一点林源十分的清楚。
    
    现在林源既然是硬对硬的碰上了这些凶兽，但是林源自然也清楚这些妖兽的实力，大多不过是小妖九级以下的妖兽，大妖以上的妖兽大概只有那个饕餮和金钱豹了，可是饕餮的身形和速度，注定了饕餮只能干吼两声，打个酱油，对他们却产生不了什么大的影响。
    
    林源表面十分的豪放，但是林源到了现在确实十分的疲惫，一路上，林源一方面要加快行军，一方面却要顾忌这匹马的体力，还要为两个女孩子准备好食物，还要抽时间看看自己有没有什么办法修复车内的阵法，如果能够修复车内阵法的话，车子在极速飞驰的时候，会因为这个巨大的风阵而把速度猛的提升不知一个档次。
    
    可惜，林源对阵法的了解实在不多，甚至于说，简直是一窍不通。
    
    即使是这样，在林源驾车飞快行驶的过程中，一边出来唱歌，把握住车行的方向，还要时不时的进去摆弄一番，把自己得自粗豪老三、金存心和那些术士的近百颗妖兽内丹嵌入到车内内丹镶嵌的位置。
    
    然后看效果，然后修正，然后思考其中的关联。
    
    随着身后妖兽数量的增多，林源越发的感觉到危机的压迫，对阵法的钻研更加的用心，没办法，哥们又想做次好事，又不想被这些野兽变成粪便，自然是要尽一切可能，提高自己一方的筹码，速度是王道，林源必须要把车内的阵法激发起来。
    
    五行，三才，八卦、六爻，所有的理论林源在以前的时候，都马马虎虎的看过，那时候看这些不过是为了增强对修真知识的理解，不过是做了一个敲门砖的作用，后来终于能够成功的入境，自然是媳妇娶过门，媒婆扔过墙，再也不予理睬了，所以，对这些最基本的理论，林源不但是一知半解，而且还基本上忘完了，现在要用，又是在这么急如星火的时候，即使平日智计百出，也极为难做。
    
    但是，功夫不负有心人，林源也不算是在瞎猫撞死老鼠，到底是有点基础，在发生了几次小规模的爆炸后，终于摸索出来了一点东西。
    
    最后，车内的大阵，在林源修补好裂痕，接驳好金属垫片，又在关键点上镶嵌了一些妖兽内丹之后，终于是有一些地方开始发亮。
    
    林源看着，忽然有种恍惚的感觉，这似乎是在看电路图一般，林源摇摇头，极力的把这荒诞的念头从自己的脑海之中派遣出去。
    
    这没用，不是吗，有些事情，既然已经过去了，林源是真的不愿在想了。
    
    车虽然越来越轻，恬荷肯定是在里面补苴罅漏，填补林源思维空白，不断的修补车内的阵法，更多的阵法勾勒纹路清晰的亮了起来，整个车厢之内，在这些美轮美奂，充满了某种神秘美感的妖兽内丹和头顶月光石的映照下，犹如仙境。
    
    只是，马的速度越来越慢，在开始的时候，林源还知道T恤一下这只黑马，只是到了后来，随着野兽数量的增多，随着兽群距离车厢的距离越来越近，林源已经没有选择了，掏出一把匕首，对着黑马的屁股狠狠地扎了下去。
    
    你不死，我们三个就要死，你说我会怎么选择，林源用恶狠狠的眼神与黑马受伤、委屈、不解的眼神对视一下，这匹马立即诙儿儿的叫了起来，四蹄翻飞，狂野的发泄着心头的不满。
    
    林源心说，这贼马居然看懂了自己的眼神中的意思，知道如果再不卖力的话，可能要被戳死这里，这样也好，自发的暴起才能够保证车行的更快一些。
    
    林源也没闲着，一刀插进黑马的屁股后，就站立了起来，“哼，想要欺负我，也不看看自己的斤两。”
    
    林源现在已经到了凝真的境界，自诩斤两很足，此时知道情势危急，要是让身后如山如海的妖兽缠住的话，只有死路一条，说不得也只有发出浑身解数了。
    
    林源松开缰绳，这匹马有点意思。
    
    引剑诀，寒夜之中，群星闪耀，九只剑飞射出去，蜿蜒盘旋，身姿更加的夭矫如龙，在林源的剑诀下，透发出一股阴森的倔狠之意。
    
    林源向来不肯吃亏，那些术士够厉害吧，一身通天的魂蛊之术，如果不是林源灵气点足够，瞬时从商店之中买出十六头斑斓虎保护的话，造成骨架，林源第一时间想的还是杀死这些术士。
    
    至于老三和金存心更是想都不要想了，对上他们，林源有种心理上的优势。
    
    此时，林源一颗杀伐之心，自然是在白日的杀戮之中，凝练的更加坚实，更加的无坚不摧，更加的残暴狠厉。
    
    人不狠，立不稳，是的，林源深深的明白这一点。
    
    自林源穿越的第一天，就已经明白了这一点，后面对上李秋水、金耀勋、凌云峰、老三、金存心、术士这些人，林源从来都没有手软过，林源可不想前脚自己刚刚放过对手，后脚自己的兄弟手足就要惨遭杀戮。
    
    林源现在走的就是前世的自由心证道路，自由心证，自然是我认为对的就是对的，我认为错的就是错的。至于这个世界的条条框框，那些规则秩序，不过是用来让自己糟践，踩在脚下的，要想突破这个世界，林源认识的很清楚，如果自己有道理的话，就给他们讲道理，如果自己没有道理的话，那么就用拳头。
    
    自由心证，林源想的很明白，弱肉强食，自己绝对不能变成那一块肉。
    
    林源释放出的九柄剑，在已释放出来的时候，就造成极大的动静，最后围绕着林源头顶，形成一个巨大的剑轮，只要有野兽快要接近大车的时候，就有一柄剑在林源戟指式、杀戮式的指引之下，痛下杀手，一击而回。
    
    林源可不想有一支剑因为射入妖兽的身体取不会来而损失掉，林源丢不起这个人，再怎么说，哥们现在也是高手了对吧。
    
    随着妖兽兽群越来越近，林源的脸色都有些狰狞了，林源在这个时候，忽然有点不想杀戮了。
    
    因为林源不知道，这个世界和自己原来所在的那个世界一样，有因果一说。
    
    上一世，之所以林源会莫名的穿越而来，说到底还是因果在作祟。
    
    现在林源最怕的就是这个东西，非常的忌讳。
    
    因此看着这么多的妖兽即将死于自己的手下的时候，林源有点担心，这要是把这些妖兽全部都杀死的话，头顶三尺青冥中，会不会直接降下劫雷，劈死自己。
    
    林源真的有点后怕。
    
    但是看着车内瑟缩成一团的俩姐妹，正因为身后妖兽声音的不断临近而瑟缩发抖，几乎已经不会说话了，连车内的妖兽肉也一点也没动，看来今天真是把她们俩刺激坏了。
    
    什么是修真。
    
    修的是什么真。
    
    什么是真！
    
    林源在这么关键的时候，不是想如何杀戮更多，使自己更加的安全，想的却是这个很无用的问题。
    
    无用的东西，想到的答案自然更是无用的东西。
    
    既然无用，那么，林源还得面对现实。
    
    九把剑如同割伐生命的判官的判官笔，死神的镰刀，黑白无常的锁链，不停的刺出收回，每次出击，都能够射杀一只跟得紧的野兽。
    
    这些野兽即使是在夜色之中，狂烈的奔跑之中，身体的本能，六识都远远的强于林源，但是却无法与林源强横的连自己都害怕的神识相抗衡，林源的神识几乎能够延展到大车前后百米的距离。
    
    虽然如果用来进攻的话，距离并不算太远，但是如果用来阻碍这些野兽的步伐，将他们的步子拖住的话，却已经绰绰有余。
    
    尤其是让人难受的，在这些妖兽出现后，陆续的有各种的鸟儿也慢慢的出现了，紧紧的缀在车后，却并不向前突进。
    
    双方就这样保持着一个恒定的节奏，林源不停的展现自己的爪牙。
    
    林源越杀越是心惊，越杀越是胆寒。
    
    很明显，对方是在把这些没有太多用处的小辈放出去让自己杀，这是在浪费自己的真气，自己又不是傻子，怎么能看不出来。
    
    他们等林源出手出现失误，等林源真气耗尽。
    
    但是林源身上的真气太过于磅礴了，他的身上可是蕴藏着妖王狗头怪和黑衣高宸的全身真气。
    
    凝真境一级，林源的似乎是永远无法突破，只能够止步于此了。
    
    所以林源现在表现出来的样子太具有迷惑性了，一个凝真一级的高手，与这么多的妖兽相抗衡，这样的话，便是纯纯的找死了。
    
    林源的真气源源不绝，永不断续，杀戮便在继续。
    
    在林源看来，真气真的不是问题，双方比拼的只是耐心而已，这一点要是让这些妖兽背后的妖王知道的话，不知道会吐几升血了，蚂蚁再瘦还是块肉，在弱的小弟，那还是自己的小弟啊。
    
    看着林源不慌不忙的杀戮，就像是钟摆一般的精确，一般的无误。这些妖兽已然萌生了退意。
    
    林源双手却开始颤抖，虽然真气永不断绝，永无用光之虞，但林源毕竟只是一个人，即使是进入凝真境界，可是要保持如此高强度的杀戮，如此精确的计算，如此紧张的局面，林源还是不可避免的累了。
    
    林源早就开始累了，但是累跟累也是不一样的，林源的这种累难以克服，只能顺从，不过是林源不能，不想顺从罢了。
    
    所以杀戮还在继续。
    2727017

第三十五章 雪山不稳气海枯 莽荡山妖火麒麟

    但是这些排山倒海一般追逐林源的妖兽背后的妖王有点不想继续了。
    
    前方五十公里就是北雀山，北雀山上有玄云学院，玄云学院里面有座大儒，大儒不是真的山，而是院长的名字，院子叫大儒，他的个子很高，看到的人都说他是最高的人。
    
    妖王很郁闷，本来是耍一个乐子，把那个胡乱唱淫%秽歌曲的小子收拾了事，但是这一路下来，居然没有成功的收拾住，而且他从这个男人的身上感受到了一股强大的神识，这股神识不应该是凝真境界的人有的，所以他有所忌惮。
    
    不过到了最后，妖王铁木真倒是真的发现了，这个男人最多只是天赋异禀而已，他并不是隐藏了自己实力什么的，光看他浑身累的都开始哆嗦，开始抽筋，就知道，此人已到强弩之末，必须要为自己不负责任的行为付出代价的时候了。
    
    所以妖王铁木真决定出手。
    
    在妖王铁木真出手的时候，就在距离林源所在位置有八百里的地方向上微微的抬起了一只手，八百里天地之间，立即真气滚滚，一瞬间，这里面的真气几乎都被完全抽空一般，一只麟爪形状的乌云在林源头顶的天空出现，然后恶狠狠的砸落下来。
    
    不出世的老怪物铁木真，本体原来便是一个火焰麒麟，不知为何会出现在这座荒凉的莽荡山脉之中，但是他一出世，便在这里面布了一枚棋子，化身成一个年轻人，入了学院，随大儒学习，将学院中的所有功法全部学习一遍，在晋身到妖王境界的时候，挑战院长大儒，却被大儒笑嘻嘻毫不在意的剁掉一只爪子，然后边和妖王战斗，边烤了吃。
    
    “老师吃学生的爪子，你无耻！”
    
    “只许你杀老师，就不兴老师吃你只爪子消消气，信不信，你要是跑的慢的话，老师连你也吃了。”
    
    铁木真不信，两人又爆发了更强烈的战斗，方圆千里的天地元气都受到了极大的惊扰，这还不算，大儒居然真的在战斗的过程中，把铁木真斩杀当场。
    
    放铁木真的元神走的时候，大儒没有丝毫感叹，如果说真的有感叹的话，还是那一句，“麒麟这种东西，还是养肥了杀，好吃一点，肥而不腻，果然是天下的绝品好东西。”
    
    因此，火焰麒麟铁木真对学院的一切都是又恨又怕，对察觉的任何的学院的学生，一概都是有杀错，唔放过的。
    
    所以说，林源也算是受了无妄之灾，被玄云学院的名头牵连了。
    
    眼看着头顶的乌云汇聚，真气更是不受控制的被头顶形成的手掌形状的乌云云层狂暴的吸收，林源驾驭的马车速度更快了。
    
    眼看着一掌遥遥的落下，虽然远远的往上看着，这一掌落下的速度不快，但是林源知道，那只是因为这只手掌汇聚的云气、元气、杀气太过于巨大了，距离自己的距离又太远，所以落下的速度看着似乎很慢的样子。
    
    但是这只乌云形成的大手真的很快，特别的快，似缓实疾。
    
    林源什么也顾不上了，一剑刺进了眼前黑马的屁股蛋子上面，黑马还以为林源是误伤的自己，正要抗议，但是回头的时候，黑马对上的却是林源凝真如霜的一张脸，这林源绝对不是失手，他是故意的，甚至于，他现在的目光还落在马屁股上。
    
    黑马愤怒的惨烈嘶鸣一声，自家的问题搞不定，倒责怪起别人了，拉不下屎粑粑，能够怨茅坑吗？肯定不能的。
    
    但是关键时刻，还真的不一定。
    
    林源神情极度凝重，如果说这只黑色的乌云手掌刚出现的时候，只是让自己心跳加快的话，那么现在这只乌云黑手落下来，则必然是要将自己瞬间灭杀，一点其他的可能性都没有，就算自己在这一个瞬间降所有的剑全插进马屁股里面，最多让这条马死的更快，对黑马速度的提升，没有半点的帮助。
    
    林源不可能屈从与外界的任何压力的。
    
    强大的神识凝聚在林源的身上，然后在抬头的瞬间，随着林源做出的“我@靠”的手势，猛然冲天而且。
    
    对方的实力太强大的了，灭掉林源的手势，不过像是压灭一个水面上的水泡一般的简单。
    
    但是林源在自己的神识被瞬间灭杀的时候，却是猛然间心头一震，吐了一口血，感觉心口极度的烦闷，然后就是疼痛，这种巨大的痛楚，就像当初自己的灵魂被黑衣人高宸不知道使用什么法术把灵魂切成两半的程度差不多了。
    
    林源内视，发觉，自己雪山气海中的灵龛之上，居然出现了裂纹。
    
    紧接着林源一直屹立不倒的双腿一弯，既然硬生生的跪倒在车辕中间的位置了，只有林源知道，这不是自己跪倒了，而是自己的双腿在瞬间，几乎要被压断了，完全的不受力。
    
    这只是因为自己出手了。
    
    林源知道，下一刻，一直向前的黑马、马车、马车内的两个丫头都会同时受到同样的巨创。
    
    车内的两个女孩子终于在这一刻绝望了，发出震耳欲聋的哭声，哭的人心烦意乱，哭的人烦躁不安，有这种情绪的除了车外断了双腿的林源，拉车快跑，屁股流血的黑马外，还有一个在山上喝酒的糟老头子。
    
    糟老头子很生气，因为自己的帐篷被吹飞了，自己的侍童被从山上吹到了山下，自己的酒壶也被吹的翻了一个个儿，直接倒掉了，甚至于自己辛辛苦苦从农家偷来的山羊，也在烤了一般的时候，被直接吹到了土堆里面。
    
    这是在找死吗，老头终于愤怒了。
    
    林源心中除了愤怒，还有无边无际的惊惧，这是何种境界的神通，只是简单的一掌击落下来，就能够左右几百里元气的变化。
    
    妖兽原来也分三六九等，林源原先遇到的狗头怪妖王，原本就是所有妖兽之中，极端低级的妖兽，它能够成为妖王，与其说是自己苦练，倒不如说它的运气真的不赖，他所在的地方本来就是人间八门中“炎门”的所在，方圆十里，全部都生长了瑶华奇草，可惜在狗头怪渡劫的时候，这些神奇的草药全部都毁于一旦了。
    
    林源心头狂跳，知道，生死只在这一搏了，不过貌似搏斗的结果也是死，没多大的区别。
    
    林源心头的希望其实在自己出手攻击，受到反噬的一刻已经变为零了。
    
    但是，天行健，君子当自强不息。
    
    林源绝对不会屈服，哪怕没有希望，哪怕只是徒劳，哪怕变成一个笑柄，林源还是要出手。
    
    “御剑式！”林源出手就是最不靠谱的御剑式。所谓的不靠谱，是因为林源同时御着九把剑。
    
    以人御剑，以剑御人，这本来就是林源在自己突破炼气境七级时便已掌握的能力，现在使用出来，却是驾驭了九柄剑。
    
    林源既然敢这么做，自然是因为林源有这个底气。
    
    林源将仅有的最后三颗暴气丹全部吃掉。
    
    一颗暴气丹可以让一个炼气境的高手突破炼气境，进入到凝真境。
    
    林源吃了三颗。
    
    一加一不等于二，而是大于二，那么一加一再加一也必定是远远大于三了，这种算数谁都会算。
    
    然而吃掉三颗暴气丹之后，林源的真气炽烈至极，就像是林源的体内有三颗太阳在林源的气海雪山之上瞬间融合爆炸，恣肆凶悍，不可一世，不能收拾。
    
    那是怎么样的凶狂之意啊，要知道林源的这三颗暴气丹同时吃下，催发的可是淤积在林源气海雪山之中雪藏的狗头怪妖王的真气和黑衣高宸全身的真气。
    
    这种燃烧，不能说是前无古人后无来者也差不多，这大概就是人们在遇到一些极端事情时，常说的那句旷古绝伦所代表的的意思了。
    
    因为林源已经是凝真境，而且还是莫名其妙的凝真境，那么林源在瞬间灌注进九柄剑中的真气就有点多，多的可怕。
    
    九柄剑像是疯掉了一般，瞬间发出火花飞溅爆炸的声音，一抹抹火星从九柄剑身之上猛然的爆裂出来，地上的魂气和魔气早就突破了规则的限制，不知道从什么地方汇聚过来，汹涌不绝的涌入林源飞射出去的九柄剑之中。
    
    暴击，暴气的效果在无边真气注入之后，被完全的激发出来。
    
    这还不算，林源又是连番吐血，却是将心头的血吐到了九柄剑上。
    
    如果不是林源的反应速度足够快，迅速发动了后续的以剑御人的动作的话，说不得，九柄剑就要在林源真气的爆炸式催发之下，穿梭时空飞走了。
    
    林源这一下，却是将自己和脚下的马车，身后的小萱和恬荷全部都化为一个整体，以剑御人，迅速合一，猛然向前冲去。
    
    林源不想死，尤其是穿越了一次之后，对于生命，更加珍惜。
    
    即使是死，林源也宁愿在自己拼完之后，确定没有结果的情况下，慷慨赴死。
    
    在这一刻，林源的气海雪山之中却也发生了巨大的惊变，本来高大崔嵬，气势不凡的雪山猛然之间被这一下暴气丹的催发，全部都蒸发掉了，气海更是一下子由磅礴浩瀚，无边飘渺的境地，变成了枯干沙漠一般的存在。
    
    一直在走着艰难修真路，但是却一直没有遭受过这种挫折打击的林源，现在第一次，遭受了灭顶之灾。
    
    林源的气海雪山废掉了。
    
    甚至于，林源身体深处的灵龛之中，原本出现的遍布的裂缝，此时更加的细密繁多，似乎，只要再有任何丝毫的外力，林源身体之中的灵龛就会四分五裂，变成废物。
    
    林源一击，天地不容。
    
    天地不仁，林源为刍狗。
    
    但是不能不说，林源临死一击，誓死一击，必死一击的效果确实远远的超越了所有人的期待。
    
    林源很期待、两个姐妹恬荷和小萱很期待，远在大山之上因为没喝成小酒而生气的大儒很期待，黑马也很期待。
    
    甚至于，连那只火焰麒麟也特别的期待。远在八百里莽荡山脉外的火焰麒麟的眼睛燃烧着异样的火焰，也许他能够实现这个弑杀玄云学院院长大儒的艰巨历史重任。
    
    所以，在这一刻，除了林源身后跟着的漫山遍野已经吓傻的妖兽之外，所有的人和妖兽都很期待。
    
    这一掌终于落下，有天地翻覆之威，山石崩摧，万径人踪灭。
    
    妖兽死光，一个不剩。
    
    光风霁月之下，偌大一个蛮荒的山脉之中，从天际往下俯视的话，就能够清晰的看到，在大地上有一个巨大的手掌印子，或者说是爪子的形状，深深的印入地下，不知道有几米深。
    
    凭空出现的巨大坑穴周围，一道灰黄色的沙粒黄土土垄由内向外越来越高，到了离巨大坑穴十多米的时候，已经高达三米左右，宽有十几米，至于向前延伸多少，就不是眼力所能够看到的，这正是被麒麟妖王铁木真一巴掌拍下来的后果。
    
    从这堆浮土之中，猛地有一个东西探出了头，大脑袋四下的摆动，连着打了好几个响鼻，然后才哕哕儿一声叫喊，一匹体形硕大的马匹猛然挣着从浮土之中踏蹄出来，随着马匹的出现，马身上的缰绳，车辕也一下子被扯了出来，然后就是大车。
    
    大车已经散架，往一边猛的栽歪着，早就看不出来原来的颜色，就像是文物做旧的效果一般，车上上下全部蒙尘。
    
    门帘不知道挂住什么东西了，里面用力往外推，只能看到一鼓一鼓的，随后，一道尖锐的寒光闪过，门帘中间被划开，一大一小俩美女狼狈的摔着滚了出来。
    
    俩美女出来后的第一个反应就是左右四下的探看，她们只记着在狂奔的时候，车身猛地离地飞起，似乎很高的样子，而且速度也快到了极限，然后就是一股巨大沉闷，犹如从心底撞起的巨大声响猛然砸下，将大车轰然砸落地上，然后就是尘土簌簌沉降，砸落车上，最后则是一阵连缀的雷声。当然，这雷声，在院长大儒的耳中，却不过是铁某人发泄的话，“老子不爽！这厮唱的这么难听，还唱，他不死谁死。”
    
    这句话当然可以理解成火麒麟这个弃徒对自己师傅的解释，是的，这件事无论如何都要有一个解释。
    
    俩丫头找了半圈，显然没有发现要找的人，立即将手在嘴巴边圈成喇叭的形状开始喊：“雷锋，你在哪里？”
    
    既然喊了半天没有动静，没办法，她们只好合身去找，期望能够从这巨大的土堆中翻检出某人的影子，最好的结果就是在翻找的时候，某人忽然跳出来吓她们一跳。
    
    俩丫头都相信林源有这个可能，他的本性本来就是喜欢恶作剧和冷笑话以及黑色幽默的。
    
    他们最先找到的居然是林源的九把剑，按说像昨夜那般把九把剑中的剑气魔气引出来，引爆乱魂剑之后，这九把剑应该早就失去所有灵性才对，但是她们俩身为道门中人，此时却感觉到这九柄剑似乎已经有了脱胎换骨的变化，只是俩丫头的心思不在这儿。
    
    终于从土堆里面扯拉出来林源的时候，林源身上已经冰冷，没有一丝半毫的气息了。
    
    林源的脸几乎已经要被人打肿了，她们俩还抱着林源的尸身，有一搭没一搭的倾诉着这件事中自己的愧疚，如果不是她们任性不停林源的话，现在怎么会让林源在最后一刻使出全身的真气，然后遭受了头顶的灭顶之灾。
    
    尤其是恬荷，眼泪更是哗啦哗啦不停的滴落在林源的脸颊之上。
    
    尽管她们对这个恶人的印象极差，但是等林源真的再也醒不来的时候，她们才发现，似乎林源没有表面表现出来的那般的恶心恶色。想到林源的出现，杀死了一干术士和两个魂甲门的高手，然后就是不远千里寻马，然后搭救自己，最后更是把小命都挥霍到自己的身上了。
    
    俩个小丫头都动情了，用手爱抚着林源的脸颊，泪水一滴一滴成串滴落。
    
    “小荷姐，我们要不把他带到学院去吧？”
    
    “可是他已经死了。”
    
    “我们给他立一座碑吧。”
    
    不知道想到了什么，小荷一下子哭的几乎要断气一般，整个身子都压服在林源的身上，如果林源现在醒来的话，他要什么自己都答应，小荷也不知道怎么了，脑海中翻来覆去想的都是和林源这个表面冷漠，内心其实比较古道热肠家伙的一幕幕，原来，那些话并不是自己讨厌他，或许，这就是喜欢吧。
    
    终于，在这个巨大的巴掌边上，树立起了一个三米多高的坟墓。坟墓的全面树立着一个巨大的墓碑，上面用刀子刻上了：“雷锋之墓，小妹恬荷、煅灵萱立！”
    
    手上全是血泡的两个女孩子牵着一匹大黑马，浑身上下满是泥土，蒙头垢面的一点也没有刚见到林源时的那种清新。两个女孩子对着墓碑一鞠躬，少不得再洒几滴泪，然后牵着瘦马，在烈烈西风中远行。
    
    天高云淡，风清气爽，老头子院长大儒站在最高的山上看着这一幕，摇摇头，开始哼唱：“妹妹你坐船头，哥哥在岸上走，恩恩爱爱……”，老头子大儒的兴致似乎是很高，一连串居然把林源所唱的所有歌曲，从头到尾全部都唱了一遍，脸色不变。
    
    “他到底从哪里来，这些歌曲可不一般，朗朗上口，淫声秽语的，真不适合老人家唱啊，不过还有些意思，回头让教司坊从新谱曲，唱给我老人家听。”说完这句话，这个大儒就哼着自己口中的“淫声秽语”下山了。
    
    整个大山响彻着比林源的破锣嗓子不遑多让的破烂声音：“太阳出来我爬山坡，爬到山坡我想唱歌……抱一抱……抱一抱……”大儒的声音越来越低，自己嘀咕着：“哎，老人家的面皮到底是有点薄，放不开啊。”
    2727017

第三十六章 地底腐尸生死转 光风霁月风云乱

    整个巨大的蛮荒山一下子变得安静了起来，只有林源的一个墓穴矗立在其中。
    
    转眼间，已经过去了一个多星期，林源的墓穴上由于刚下雨的缘故，已经长了萋萋青草。
    
    一头麋鹿过来吃草，后面紧紧的缀着一只不怀好意的独眼饿狼。
    
    就在麋鹿刚转过脑袋吃第一口的时候，饿狼已经合身扑了过来，巨大的嘴巴獠牙毕露，凶光四射。
    
    眼看着饿狼的牙齿就要穿进麋鹿的脖子，忽然，剑光一闪，饿狼不可思议的看着肚子上面露出来的一个阳物一般的东西，正是剑柄，趁手抓的地方。
    
    在饿狼的后背上，突兀的出现了一道寒光四射，黑雾缭绕的剑光。
    
    然后，饿狼扑街了，倒在地上。
    
    虽然不知道发生了什么事情，麋鹿却知道，就在刚才不久的前夕，自己已经从死神的手里逃过了一劫，现在更是知道，此地绝非善地，不可久留，头一仰，扭臀松垮的以最快的速度跑走了。
    
    这柄剑刚刚插死野狼，就从土中坚定的伸出一只满是血水和泥巴混合物的大手，坚韧而有力。
    
    大手抓住剑柄猛然回拉，抽出剑的时候，野狼已经往某个方向拖动了半米。
    
    然后伸出地面的大手随意一呼啦，就将一片土挥斥出去，此时，从野狼肚子伤口处正好流下来一滩血水，汇聚在刚才大手呼啦出的土凹之中。
    
    在血水的汇聚地方，中间地方出现了一个极小的漩涡，血水就顺着这个漩涡开始往里灌注，等野狼的血水再也不流了，也露出了漩涡产生的原因，那里有一张嘴在吞吸着野狼的血水，合着泥土一起吞咽进去。
    
    不知道一个人要饥饿成怎样，才会吃相如此难看。
    
    又等了一会儿，似乎是缓过了一点力气后，大手再次挥动，将面前的土堆一点一点的扒开，速度虽然十分的缓慢，但是那种坚定却强大而坚韧，让人心生敬意。
    
    在山顶最高处，吞云吐雾，吸收天地元气的玄云学院院长大儒刚刚吐纳完毕，现在准备喝点小酒，忽然看到这一幕，立即惊呆了，手中的酒壶倾泻着，一道酒水不住的往下倒，直到快要倒完的时候，老头子才发现这件事，立即开始眨巴眼睛，这有点诡异啊。
    
    人死了怎么还能复生，难道是假死！
    
    林源终于花费了一盏茶的时间，从土里面爬了出来，然后又从容身的那道随时可能再次塌陷的土道道里面，一下一下的往外抓着东西，一把剑，两把剑……九把剑，还好人在剑在，人亡剑陪葬，最后拿出来的却是一个香囊，这……似乎不是自己的东西吧，不过还好，里面的东西都是自己的。
    
    如此说来，自己此行倒是没有吃什么亏，一念至此，林源立即眉开眼笑，这人最吃不的亏。
    
    忽然林源不笑了，灿烂光辉的脸上，脸色大变。
    
    林源坐在地上，半天不说话，太阳逡巡了一圈，然后又是一圈，又是一圈。
    
    三天过去了，林源就这么一个单一的动作，脸上哭笑参半的在大地之上坐了三天。
    
    三天过去，林源终于拿起手中的刀子，恨恨的割着手头野狼的肉，然后生火烤肉，林源决定不能亏了自己。
    
    林源心里很难受，因为林源身体中容纳真气的雪山气海完全消失了，这不像上一次在万魔深渊中的遭遇，那一次只是自己的真气境界因为贪食暴气丹的缘故，最后降落了，没有什么大不了的，只要感悟在，自然是只要练习就能恢复真气境界的，而且自己还从那次祸事中参悟到了将真气境界随意调整的技能。
    
    但是这次是真的玩大了，林源体内的雪山气海消失了。
    
    评价一个人是修真者还是凡人，所用的标准无非是体内真气的充盈程度，自身的境界如何。
    
    但是评价一个人资质的话，用的标准却是体内雪山的高度，气海的广度，灵根的属性，这决定了一个人与外界真气交流的速度和难易程度。
    
    但是，现在林源不但灵根是杂属性，属于那种没治了的那种，修真的基础更是在一夜之间完全的崩塌。
    
    气海雪山完全没了，一点都没了，那从今往后，哥们就只能做一个凡人了。
    
    林源悻悻然，这个问题一直想了三个月，或者说是安慰了自己三个月之后，依然是没有想通。
    
    所以林源在烤肉的时候，看到一个人卖弄着飞到自己身边的时候，理都没理一下，对林源来说，自己心情很难受，自然是不想理任何人。
    
    “想跟我学习修真吗？”
    
    林源大口大口的吃着野狼肉，虽然腥臊了点，但是入口后，味道还是很有筋道的，加上烤的火候着实不赖，又有这个老人带来的各色调味，那味道果然是绝了。
    
    只是，林源一眼便断定，此人是来骗自己肉吃来的，自然是要快速的抢食。
    
    大儒虽然貌似德高望重，但是挡不住，林源的烤肉却是是有种不同凡响的味道，自然是要加入到抢食的行列之中。
    
    很快一头狼居然让两个大肚汉吃完了，接过老头递过来的酒水，林源也不客气，自己都成这个样子了，还有什么好客气的，林源宁愿此人的酒水中有毒药，这样的话，喝完之后，自己死了可不就是一了百了了。
    
    老头子可没有想到林源此时的心情如此的消极，自己吃的饭饱酒足，开始大笑，巨大的笑声完全的展露出了老头子心中的优越感和满足感。
    
    “聒噪。”林源一点也不给老头子面子，仰头躺下。
    
    老头子没有想到这个年轻人会有这种反应。
    
    “我想收你做徒弟。”一个好的徒弟很难找，对了老师性子的徒弟更加难找，尤其是林源身上表露出来的那种与天地挣命，坚韧冷静，渺视规则，冲破一切的性格，那才是老头子所需要的，一个人在修真的路上，资质固然重要，但是如果没有这股子精神的话，那么资质就是一个屁。
    
    “没兴趣！”林源抹抹嘴，艰难的站了起来，能杀死这头狼，并不完全是侥幸，三天前，这头狼就开始在坟墓周围捕杀草食动物，今日不过是落在自己的算计之中了。
    
    不过后面的路走回去的话，不知道还要受多少苦，也许再要杀死野兽吃肉的可能性就没那么大了，以自己现在风吹就能栽倒仨跟头的体质，别说杀狼了，看到狼不吓的屁滚尿流，就算是自己有了海胆。
    
    “如果你不愿意的话，那就随缘吧。”
    
    “要不你度给我一百年的真气吧！”林源见这个素不相识的老头有点生气了，少不得揶揄两句。
    
    “可以！”老头就要抓林源的手腕。
    
    林源自然不知道自己救助两个女孩子的行为已经完全的落到了大儒的眼中，大儒心说，给你一百年真气换回来一个好徒弟也不是什么亏本买卖吧。
    
    林源终究是有期待的。
    
    尽管自己的气海雪山已经消失了，按理说已经失去了所有的可能，但是他还是有期待。
    
    但是大儒眼中由不经意的轻蔑到凝重，再到不堪的转变过程，完全的打破了林源的期待，大儒已经用眼神把事实传递了出来，这，不可能了，再也没有可能了。
    
    大儒笑着摇摇头，“如果你愿意的话，我可以传授你体术。”
    
    “聊胜于无，拿来吧！”林源伸手。
    
    大儒从怀中掏出一本薄薄的册子后，神情立即变得诡异无比，四下张望，小心翼翼的看着，面上露出讪讪的表情。
    
    林源甚为疑惑，这不是一个做了亏心事的表情吗，为什么会出现在有着“高大全”形象的大儒的身上。
    
    很快这个答案就揭晓了。
    
    “这个，不是我跟你说啊，有点故事，这本书你要，保管好，千千万万不能够给任何人看。”
    
    这难道还有什么秘辛不成，林源看来封面一眼，脑海一炸，奶奶的，自己居然无法看破封面上面的字迹，“这是什么玩意儿？”
    
    “这自然不是什么好玩意儿，但是却绝对不能够让其他任何人知道，否则的话，我的一世英名就算是毁于一旦了。”
    
    “这是赃物。”林源斩钉截铁。
    
    “胡说什么，我怎么说也是读书人呢？”
    
    “读书人最不是东西！当然了，我不是说你。”林源的最后一句欲盖弥彰，等感觉自己爽了一点，林源想起一个典故。“既然这门功法不是你的书，我学了，你算不算我的师傅，我如果受欺负了，能不能够报你的名字。”
    
    “那自然可以的！”
    
    “那就好，回见！”
    
    “不送！”
    
    林源不是不想问老头子的来历，但是最后没问，虽然没问，却又问能不能报对方的名号。
    
    林源只不过想要确认一点，老头子是不是和某个故事中讲的菩提对孙猴子说的那句，“往后不准说我是你的师傅。”
    
    “师傅，谢了。”
    
    老头再次站在了最高的山峰上，对着林源回望的背影，忽闪了两下手势，不像师傅给自己的徒弟打招呼，倒像是夏天睡在蒲团上的人，用手中的蒲扇驱赶蚊虫。
    
    老头这么做，自然是有原因的，他被这小子将了一军，即使以智慧如渊如海，深不可测的他来说，也不明白，林源既然对自己传授的东西毫无兴趣，为什么还会问他受欺负的时候，能不能报自己的名号，这个家伙，大儒一眼就看透了，他绝对不会如他所说的那样，只是简单的报自己名号一用。
    
    想到这儿，开始的时候，大儒虽然皱着眉头，但是还有点自得，但是忽然间，想通了一些什么关节，大儒就开始破口大骂了。
    
    麻痹的，这小子阴我，想要诬陷我。
    
    因为所得到的和利用佐证的信息不同，俩人的思路显然想的差了。
    
    老头子大儒非常确定自己的想法，本来，他就是自由心证的人，境界到了他这种高度的时候，已经很少有能能和他座谈或者扪膝而谈了，少不得，想到的道理都是唯心主义多一些，先入为主更多一些，再加上自己的知识渊博，智慧广大，从来不服人，这时候，自然是认定了自己的想法。
    
    只不过，自己就这么下去，赤裸裸的威胁，好像是不好，由不得堕了自己的名头。
    
    但是，这件事，自己还必须要管。
    
    不管怎么说，自己看这个“废物”，还真的顺了眼，即使从头至尾都无法帮他，但是趁此机会游戏风尘，再次落下一段美妙佳话，似乎也不是一件困难的事情。
    
    老头终于打定主意，要为自己这个最小的弟子，老七下山一次。
    
    虽然确认林源体内的雪山气海已毁，也没有传林源什么功法，只是给了林源一份它不能够修炼，甚至于连看都不能够看的功法，但是大儒心中却对这个徒弟有一些好奇。
    
    对大儒来说，眼前的林源就像是打不死的小强一样，一路用真气斩杀那些不开眼的小妖兽，浑身的真气雄浑的根本就消耗不完，这还不算，他居然在妖兽之王铁木真的追杀之下，都能够逃脱掉，这就真的有点不可思议了。
    
    对于妖兽妖王铁木真，这可是一个连大儒提起来，都会心头冒酸水的家伙。
    
    铁木真的本体是万兽之王的火焰麒麟，因此在晋升妖王的时候，仍然是比其他的妖兽要强的太多。
    
    作为老师的大儒根本没有想到，这个火焰麒麟居然会在晋升妖王成功，发动对自己的攻击，还好，自己的其他五个徒弟没有一个是吃素的，即使如此，加上自己，最后仍然是让这厮逃脱，而且盘踞于环绕玄云学院的莽荡山脉。
    
    在群山之中，这火焰麒麟又是相当的狡猾，因此，到了最后的时候，他们也只能够默认了麒麟妖王的存在，还得容许他不时根据自己的心情好坏，出门对玄云学院的徒弟进行适当的骚扰。
    
    但是今天，火焰麒麟的举动却是大发了，可以说是已经触及了老头子大儒的底线了，反正自己的五个徒弟也不是没事做吗，那不正好，可以让他们出手追剿一下这个劣徒了。
    
    林源失去了浑身的真气，甚至于连全身的气海雪山也毁掉之后，身上的九把乱魂剑可就有点棘手了，财不露白，说的正是林源现在这种没有能力保护自己飞剑的人。
    
    林源也光棍，直接拖着病殃殃的身体，爬上山坡，砍了一截子树干下来，从一端旋开一块盖子，里面挖空，把九柄剑全部放进去，然后盖上盖子，扛着树干往前走。
    
    这样虽然有点招摇过市，但是总胜过身上背着九把飞剑吧。
    
    林源本来答应了两个小丫头恬荷和煅灵萱，自然也从他们的口中得知了自己手上飞剑的价格，一柄飞剑，最少都是一万枚黄芽丹，而且还是有价无市。
    
    所以林源只能这么光棍。
    
    好在林源平日的时候，对体术的修炼也从来没有落下，所以现在即使是全身伤重累累，气海雪山完全消失，但是兀自能够撑持的住，不过是十分的疲倦罢了。
    
    既然很多事情都已经想通，那么对林源来说，这些就都不是事了。
    
    风尘仆仆，全身湿汗，泥土浪带的拼了一口气往前走，只有踏足进入了地下的这个巨大的手掌印子里面的时候，林源才能感受到妖兽妖王的那种天威天怒，再也不敢得瑟了，那些歌……还是不要唱了。
    
    林源苦笑着，手上抓着的木干还好，只是一段枯木头，即使如此，加上九柄剑的重量，怕也有一百斤了。
    
    没有真气，全靠体力。
    
    林源咬咬牙，认了，但是和这个莽荡山脉的妖王铁木真，哼，这个梁子算是架定了。
    
    林源虽然现在气海雪山都消失了，但是林源并没有打算屈服。
    
    小爷总是要回来的。
    
    这一路行来，八百里莽荡山，果然是鬼神愁啊，三天不到的时间，林源浑身上下已经再也没有一点好的地方了，回去的时候图个脚快，翻了几座山，谁料身上的内伤未痊愈，在攀沿的时候，仍然是因为无法用力，不大不小的摔了几个狗啃泥。
    
    如此一来，林源越发的不认输了，他赌的远远不是胸口的一口恶气，而是今后的人生。
    
    林源都是死过两次的人了，还有什么放不开的，还有什么好怕的。
    
    林源手上身上脸上全部都是血口，血流呼啦的，这要是赶上一般人的话，可能早就放弃了，但是可惜，这一世，林源的字典里面，就没有放弃两个字。
    
    每一步走下去，脚下的血泡就隐隐作痛，虽然才三天时间，但是脚下的血泡已经层层的套生，甚至于都开始发炎溃烂了，包括抓着百十斤木头的左右手，也已经满是木刺和水泡。
    
    一周过去了，林源仍然孤独一个人，垂死挣扎在生命线上，面目黧黑，双眼间有一个威武的川字，唇鼻间凝聚了一抹难以言语的坚毅和粗硬的线条。
    
    是的，经过了这么一番非人的折磨和摧残，林源身心俱疲，但是心中的那一份执念，却从未熄灭。
    
    是的，我要成功，我要冲破更高的境界，我要为师傅报仇，我要带领师门进入大门派的行列。
    
    虽然林源也知道，这几乎已经不可能了，但是连林源也不知道自己出于那种想法，却从来没有放弃过这种念头。
    
    “天降大任于斯人也，必先……”林源每天都要默念一千遍。
    
    半个多月后，林源终于走出了莽荡山脉，只是在回望的时候，林源产生的心绪居然不是：“老子再也不回来了”之类的赌气的念头，而是非常简单的爬过一座山的感触，是的，一山望着一山高，别管多高，老子最终还是过来了。
    
    上一次进入幕剑城的时候，林源是作为一名趾高气扬的修士进入这座撼天巨城的，事隔二十来天，林源却已经成为了一个废人。
    
    在这二十多天内，多亏林源身上的万能店铺了，还好，虽然真气完全消散了，但是林源体内产生灵气的速度却是飞快，不但能够完全的补充林源消耗的丹药的数量，还有剩余，二十天内，林源足足积攒了两百多个灵气点。
    
    是的，虽然已经成为一个废人了，但是林源既然没有放弃，自然还是一点都不亏待自己，吃的全是令人艳羡或者说妒忌的要着火的丹药――最好的丹药。
    
    这段时间，林源吃的丹药海了去了，除了暴气丹不敢在瞎吃外，其他的花蟒内丹、淬骨丹却是如同糖豆一般，哥们虽然真气没了，但是哥们嗑药不行啊。
    
    除了这些丹药，还有黄芽丹，黄芽丹可是世间几乎所有修炼者最好的奠基丹药，他的好处倒不是一日所能够看到的，完全是一点一滴凝聚身体本命和真元的。
    
    林源如同吃糖豆一般的吃着丹药，一边潇洒且目中无人的徜徉在大街之上。
    
    现在的林源身上，再也没有丝毫的掌门气魄了，如果不是那一身凝练的杀意和坚毅的心性的话，光看外表，却是混到了乞丐的程度。
    2727017

第三十七章 乞丐拦路非善讨 强取豪夺送命来

    林源虽然十分不屑做一名乞丐，但是街头的乞丐却不这样想，看到林源比自己还要招人同情的扮相，由不得他们三三两两的汇聚一起，商量如何收拾林源。
    
    所以，当林源看到有几个不开眼的小乞丐把自己围住，并掏出了仗义成名的竹杖――打狗棒的时候，是真的生气了，是个人都有火性，更何况老子还处在背气的时候，这心情不是一般的不好，这个，差不多行了。
    
    林源错身从一个乞丐的身边滑过，他不想多事，倒不是他怕事，虽然已经成为现在一副吊儿郎当的样子了，但是这是表象，林源心头的那股自尊之意一点都没有降低，反而由自尊发展到了自傲的程度，人不可有傲气，但不可无傲骨。
    
    林源现在傲气傲骨都有，就看谁触老子的霉头了，林源从来没有想过，难为自己的却是这些不入流的小混混。
    
    “兄弟，混那边的，报个名号吧。”
    
    “还反了你们了，一个个小乞丐，咋了，蛤蟆掀门帘，想露一小脸啊，你们也不撒泡尿照照，到底是谁的裤裆没有关紧，把你们这一群贼娃子给露出来了。”
    
    得，林源说这话太损了，实在是太损了，把所有人得罪的大发了。
    
    “兄弟们打死他。”他们这样喊的口号，他们也真敢出手把林源往死里打啊，这么大的一个幕剑城，杀死个把人，而且还是乞丐，那是根本就没有人问津的。
    
    林源也不含糊，“你们要打架？啊！”
    
    然后一把剑就从手上的木干里面掏了出来。
    
    这把剑似乎是因为林源全身真气在最后一刻的拼命灌输的缘故，再加上外界头顶巨大手掌的压力，不但没有爆掉，反而顶住压力――升级了。
    
    这些剑本来就非凡品，全是灵器级别的，这么一升级，可是乖乖不得了了，全是宝器，如果说灵器对修真人士来说已经是神兵利器的话，那么这宝器则更是了不得，本身所具有的的灵性更大。
    
    这些剑在由灵器升级成为宝器的过程中，林源便是唯一的原因。
    
    所以这些剑握在林源手中的时候，自然是不一样的，那边是更加助长了林源自由心证的做法。
    
    一剑在手，天下我有，这就是林源手握这些宝器的直接感受。
    
    这些乞丐虽然叫的厉害，但是本来平日受的欺负就多，现在看到林源来了这一手，并且还是能够在气势上稳稳压住自己一头的，自己的木头对人家的长剑，而且这剑还凶芒毕露，剑气如霜，黑炎缭绕的样子，自己不是吃饱了撑的吗？
    
    “好了，既然你有资格在这儿要饭，那今天起，少不得，在城东这片地盘有你的一份吃食。”
    
    靠，老子这么像要饭的吗，林源不由分说，仗着剑就要冲杀过去，杀个把人有什么可怕的，林源做修士的时间太长的，性格中自然而然的带上了修士的那种一言不合，立即开搞的草菅人命的性格。
    
    这么一来，这些混混乞丐倒是看出来了，眼前的这位根本就不是什么乞丐，人家只是穿的破烂点而已，好了，这个梁子我们也揭过了，大家不打不相识，大路朝天，各走一边好了。
    
    林源不干了，“有这么埋汰人的吗，想找事了，就喝三吆六的，打不过了，就装孙子，你们现在就都给我跪下，老子不爽了。”
    
    终于找到人欺负了，其实林源的心头还是蛮爽的。
    
    不过一个地方都有一个地方的规矩，因为只有规矩才是最公平的，只有有人有组织的地方，那必然有规矩。
    
    这片地儿也是如此。
    
    乞丐虽然是地下王国的重要组成部分，但是确实其中之一。
    
    幕剑城的地下王国牵涉极广，有王郑西程四个人讲数，还有一个异类张广胜，虽然张广胜手下的兄弟并不多，但是却因为混的地方不一样，专做漕运买卖，手上也抓着粮食和盐铁的一部分生意，而且还跟一帮子商人走的比较近，而且在前一段时间，甚至于还和凌云峰勾结的比较厉害，自认凌云峰的走狗，颇让人诟病了一段时间。
    
    但是王郑西程四个人更是不一般，都是幕剑城有行文权利部门豢养的爪牙，相当于是有执照的流氓，就像是林源前世中碰到的那些城管一样，加上又是在自己的地盘上，行事自然是更加的跋扈张扬一些。
    
    但是张广胜也不是一个含糊的人，因此，林源这么一闹，算是把整个幕剑城的所有地下势力都给惊动了，原因很简单。林源手上的那把剑太吸引人了，宝器以上的都可以称的上是名器了，但是却在一个小子的手上，在大街上招摇过市，这就有点给兄弟们添堵，这算是在上眼药吧。
    
    整个幕剑城混黑的人都是眼睛里面不揉沙子的人，自然都要跳出来分割林源身上宝器的归属权。
    
    大雁还没有打下来，这些人就开始商量着怎么吃了。
    
    林源来到幕剑城后，感应到了黑衣林老二的存在，那么林老二自然也感觉到了林源的存在，甚至于连林源身上发生的这些变化，也清晰的感受到了。
    
    所以林老二算是再也在地下的山洞里面呆不住了，什么狗屁的吸收魔气，老子不吸收了，就这样，林老二出关了，不但出关了，而且还把林源的一干师姐弟全部带出来了。
    
    林源感叹，林老二果然不愧为身染魔气，被魔化的自己，这一身暴脾气，愣是要的，只是，不知道，为什么这次胆小如鼠的林老二居然有胆气一回。
    
    他们终究要搞清楚，在林源的身上，究竟发生了什么事情，为什么会有如此惊变。
    
    林源的师姐和师弟非常焦虑，因为林源是他们所有人的期望，他们对林源抱有的期望值太高了，实在是容不得林源有任何的闪失啊。甚至于对林老二而言，林源对他的意义更大，虽然不至于吞噬林源完整自己，但是心里面却也清楚，在这个世界上，在林源尚未到达生死境之前，林源就是自己最大的助力。
    
    失去了对方的话，谁都不可能突破生死之境。
    
    且说林源在白日的时候，亮剑出手，将一干闹事的乞丐吓阻住，但也知道这些人不可能就这么容易的放弃。
    
    那可是一把宝器啊，反正自己奥援在后，根本就不需要担心一个小小的丐帮，是的，林源决定了，这次要吃住这群小混混，再加上有张广胜在幕剑城的势力，那么更是不怕了。
    
    林源自觉的很，知道身上穿的破烂，不好住店。
    
    林源细思，白天的时候，自己把宝剑亮出来了，而且看样子不但没有让这些乞丐忌惮，似乎还勾起了他们心头的贪欲。
    
    虽然现在林源的武力值下降的幅度极大，但是林源也不想让这些乞儿就此罢休，他倒还想看看这些人还有什么后手，居然在临走的时候，还放话让自己走着瞧。
    
    如此一来，林源更是不肯住旅店，省的干扰了别人的生活。
    
    林源直接住进了山神庙，这个山神庙准确的说来，住宿条件还算不错，林源出手打跑了一个胆敢跟林源理论的一个小僧尼，然后就堂而皇之的住了进去。
    
    一个小僧尼住了一个单间，说明这个僧尼的手上还是有点小权或者小钱的，林源也不在意，好在山神庙的主持日间听说了有这么一个破落户惹了幕剑城的地下势力，知道林源现在是虱子多了不咬的心态，自己上去添堵，不一定有效果，反正有人出面，也就安心的做乌龟，受王八气。
    
    半夜的时候，一干毛贼顺着房顶快速的往前跑，沿着老远的翘檐高?，房顶屋脊飞窜跳跃，飞檐走壁而来。
    
    这些人动作不满，脚步也轻，无奈山神庙庙主早防备着呢，一见这些人的架势，知道是那话儿来了，少不得吩咐山神庙中的小和尚沙尼把所有的油灯燃亮，一时之间，灯火通明。
    
    这些人本来想来暗的呢，要不也不会选择晚上了，这下算是没意思了，不但提刀拖剑，手持三棱刮刀从屋顶跳下来，干脆连脸上的蒙面布也直接扯下来了。
    2727017

第三十八章山狐庙主老野鬼 装腔拿调胡不归

    庙主也有自己的考量，此时身后的小徒弟中眼色活极好的已经搬来了老庙主习惯的藤椅，放在庙主身后，燃起檀香，置好茗茶。
    
    庙主后闪一步，坐进藤椅之中，将整个身形掩映进了大片的榕树疏影之中。
    
    月到中天，璀璨华美如玉盘。
    
    庭院深深，杀意繁盛已经压抑到了某种极点。
    
    既然已经开门见山，几个不想由暗转明的黑道小头目，王天、郑江、西门、程子雪四个人此时愤愤不语，看向老庙主的眼神却已经趋于不善。
    
    老庙主挥挥手，意思是你们继续，不要理我。
    
    几个黑道小头目心中那个憋闷，我们是来杀人越货来的，不是表演节目来了，你这不是埋汰人吗？
    
    王天提刀就要给老庙主一个透心凉。
    
    几个小头目也不拦阻，看着老庙主见这些混混来真的了，摔桌子砸椅子，茶水洒了一身，檀香更是连着香炉都不知道被带飞到何处，瘦小的身形屁滚尿流，早不知道跑到哪里去了，那些依仗老庙主勇气的小和尚，见师父就这么被风吹雨打去，自然是要更快的跑，一时间里面狼狈逃窜，胡乱钻营的人身上已经挨了无数的脚印子和各种毒掌。
    
    里面的叫声凄惨悲凉，魂飞魄散的。
    
    林源透过窗户外面投射的抱头鼠窜的影子，知道自己现在要是不出去的话，就冲着这帮混混低下卑劣的手段，还不知道怎么招呼自己呢。
    
    “哼，老而不死，早晚，老子把这座山神庙收到手上。”王天发出嚣张的大笑声。
    
    “学人家玩情调，你也配，我呸！”
    
    这些人肆无忌惮的笑了起来，显然对这个声名不彰的老庙主心含嘲讽。
    
    “今晚上面有行动，我们还是低调点吧。”程子雪进来后，一直擦拭着自己手上的长枪，他是跟着城里的督邮混的，混的层面不一样，知道的东西自然也是含金量比较高的，“动作快点，干完就走，不要让人黑了，这次出来的都是干黑活的。”
    
    几个人听完程子雪的这几句话，心头一跳，什么事情才能出动这些干黑活的啊，心里面首先都开始哆嗦起来了。
    
    所谓的干黑活的，其实还有很多其他的称呼，洗地者、天驱、黑手套，说的就是他们，不过人们私下议论的时候，还是喜欢把他们称呼为老黑。他们都是城主府里面的密卫，个顶个身怀绝技，更有不少都是修真的人，出手没有轻重，轻易不出动。
    
    “出了多少人？”
    
    “三百！‘说出这个数字的时候，成子雪的嘴角都挂着一弯可有可无的笑容，似是嘲讽，实为得意，今天自己用不经意的语气把这个消息卖给他们，就是要他们知道自己的能量，不愁他们不卖自己一个交情。要知道，那可是“老黑”啊，正是所谓的十步杀一人，千里不留行。
    
    再加上“老黑”由不同于普通的修炼者，在修真界声名都很显著，在世间更是有“老黑”不可多，一百则无敌的说法，这也是为什么只有三百个“老黑”出现，就让他们所有的人束手束脚，胆战心惊的缘故。
    
    与老黑相比，他们都只是不懂事的孩子，那不是一个层级和圈圈的，差的太多。
    
    “那他呢？”刚刚得到这个震惊人心的消息，所有的人立即将心神放到了眼前的这个房子里面，里面有一个人，一个二十来岁的青年，身上却怀有乱魂之剑，更可贵的是这乱魂之剑的等级居然升到了宝器的级别，那就真的是要死人的东西了。
    
    称之为绝世宝物也不为过。
    
    只是现在的房间里面，灯光灯焰随着灯芯拨转而袅袅升起，屋内光线一跳，慢慢亮起。
    
    然后门开了。
    
    林源看着偌大的庭院之中，梨香交枣的味道，随着树顶指甲盖大小花朵的开放而飘逸，不由猛然吸了一口气，顿时心旷神怡，胸中气象万千，更是自信满满，眼前一干人等，在自己眼中，又何曾如何如何。
    
    林源噗嗤一笑，将手上的木墩子轻轻的放到地上，然后扒开木塞子，从里面抽出来一把乱魂剑。
    
    眼见一个身形高大瘦削，但是骨架极大的青年出现，众人的目光不知道怎么就一下子集中到了林源的脸上，那是一张怎样的脸啊，说不上如何的清秀，如何的英俊，但是一股逼人的杀意却从锐角锋利如刀，斜上入鬓的眼眉、眉间威武的川字、细长上划的眼角、笔直如庭柱的鼻翼、端正的方口，坚硬而不妥协的逼发出来。
    
    但是在林源微笑的时候，却又如春山一般的妩媚。
    
    众人心中一股惊颤，好一张变化极快的狗脸啊。
    
    正主出现，这些人将讨论比较热烈的“老黑”的事情抛于脑后，这是大敌。
    
    林源笑了笑，然后又复那张冰冷的面孔，只是手上的剑耍了一个剑花，错手就杀了起来。
    
    并不是每个人都能够如恬荷和煅灵萱一般勾起林源心头的那一抹柔情的，所以他们面对的只能是林源的霹雳震怒，在林源的眼中看来，这些人如此嚣张，欺负到自己头上，那就没有任何躲避的理由了，也没必要手软。
    
    林源虽然身上没有了真气，但是清楚林源的人却知道，林源这个人太恐怖了，他不是传统修炼的那种以气入道的人，而是纯粹的以剑如道，以武入道。
    
    剑圆如意，剑凝太极，四极崔嵬，八荒广大，正道沧桑，一剑西去！
    
    可以说，如果不是林源在这一世中得了万能店铺，再加上五尺门太穷，连一把像样的剑都没有的话，林源必然还是一个剑修。
    
    这也是林源即使花费一百个灵气点，也要从店铺之中购买乱魂剑的原因。
    
    身为剑修，手中有剑，林源出手自然是睥睨纵横，眼中在没有任何所谓的高手，脚下八卦步、凌云步、凌波微步这些江湖中的路数自然是轻易的使将出来，虽然我现在已经沦为废人，身体中连一点的真气都没有了，甚至于连雪山气海都一起消失，但是要欺负哥们，那也得掂量一下，自己有多大个才行。
    
    林源出手很快，一剑出手，便有横断山脉的气势，崔嵬磅礴，大气喷吐，不休不止。
    
    林源一剑出，百十招都瞬间出去了，但是，在打完之后，林源的后背之上也错综交织了一片令人触目惊心的伤势。
    
    看着地上躺了不下百人的样子，林源气势再度高涨，在这一个瞬间，林源的身上五尺门掌门人的气势发散出来，威风凛凛，不可侵犯，让那些还没有来得及被卷入战局的混混们都呼吸一滞。
    
    林源哈哈哈大笑起来，更是让一帮人疑窦暗生，眼前的人凭什么会有这样的底气。
    
    林源笑完之后，抓住一颗碧油油透着一股金黄色的丹药放入口中，慢慢的恢复着体力。
    
    “那是黄芽丹。”一个小混混大声吼了一嗓子。
    
    这一嗓子把所有蠢蠢欲动小混混听到觳悚颤栗，这人怎么会有黄芽丹这种修真人士的丹药，而且看他的样子，还不是第一次吃。
    
    但是想到此人身上的不知道数量的飞剑之后，这些人也大概猜出了林源的身份，不就是一个门派的富二代吗，待会儿就把你扒光，有什么好得瑟的，那些黄芽丹如果让自己吃的话，肯定能够增强自己的内力。
    
    在贪欲的引逗下，他们对林源更加的势在必得，林源仗剑出手，庭院深深，剑气如霜，寒光道道，林源已经不想留活口了。
    
    一盏茶的时间，所有未来得及跑掉的人都死在了林源的额剑下，从今天起起，幕剑城的地下势力要好好的洗牌了，林源不介意自己也插进来一道子。
    
    如果想要为师傅报仇，既然自己修真无望，那么便一步步从头开始吧。
    
    对这些人，林源连理一下的兴趣都欠奉。
    
    最后，林源收剑，庭院之中已经血流成河，强硬的挺着自己的身体，林源仍然只能佝偻着站立，对方都是小混混不假，但是猴急跳墙，古人诚不我欺，自己的身上再次背负了上百道伤口。
    
    这时候，门口与突然砰砰砰的敲响。
    
    林源眉头一皱，麻烦来了，不过是什么人，在林源身体成了这样子的时候，来的人都是麻烦。
    
    林源也光棍，瞅了瞅，见四周都是光亮烛照，巨大的火把把整个山神庙之外的各个方向的天空照的灯火通明，这下是跑不了了吧。
    
    林源也不需要在做什么伪饰了，反正满脸都是鲜血，身上更是刀剑斧钺伤口道道叠加，不复有任何好点的地方。
    
    林源将剑一扔，头脸朝下，爬在地上。
    
    装死，谁不会。
    
    林源刚躺下，就听到门口“砰――”的一声巨响，一个头戴黑色官帽，身上鱼鳞铠甲明光闪烁的家伙进来，还没有说话，先是耸动了一下血盆大口上方的朝天鼻，这一下，满脸粗豪虬髯都跟着动了起来，“我说老邱，这得死多少人啊，你闻一下空气中的血气。”
    
    “查看一下，看有没有乱党，每人都补上一刀，把脑袋割下来，到时候，都是兄弟们的功劳。”另外一个体型更加高大，魁梧的宛如一座小山一般的男人满脸凶意，今晚他们折损的人数太多了。
    
    林源心里一哆嗦，麻痹的，这都是什么事啊，咋都让我赶上了。
    
    “老大，这儿还有些和尚，你看？”一个身上穿着黑衣，背后背着足有半人长鎏金镀银铁胎长弓，腰际挂着一个装满弹丸的年轻人抓着老和尚的脖颈，直接提到那个“老邱”的面前。
    
    “杀了。”老邱说完这句话，也不见有什么动作，双目之间，突然一道细缝裂出，从细缝之中飞出一道长长的红芒，如锯子一般大小，突兀斩出，倏忽不见，又缩回了老邱的双目之前。
    
    那个老和尚整个人就在身背长弓年轻人的手中一下子被剖成两片，缓缓的分开。
    
    眼看着这些人兴奋的嗷呼叫着，收起刀落，地上无数死尸尸首不断的起落，已经被来人拽着鞭子抓在手中，然后背在身后了。
    
    一路走来，动作快的人身后已经有了十多个脑袋在身后挂着，随着动作而来回晃动。
    
    林源喉咙发干，对上这些人，自己绝对不是他们的对手。
    
    林源的伤势和疲劳程度，比他计算的更要严重，甚至于，在林源正面倒下的一瞬间，林源就知道了，虽然自己站着还能再杀很多人，但是自己这么一倒下的话，短时间内，是真的站立不起来了。
    
    看来装死的并不是林源一个人，离林源还有十米位置的时候，忽然一个人猛然跳了起来，持匕首刺向一人脖颈，也不管有没有刺中来人，身形已经在空中调转，踏着一点石桥的边缘，猛然要跃入湖中。
    
    就在这时，一点红光倏然射来，悄无声息的进入此人的后背之中，发出巨大的爆裂声响，此人整个身子已经被巨大的爆炸撕扯成漫天火焰怒燃的尸块。
    
    身背长弓的黑衣人这时候才将自己的手势从弓弦上滑下，“这等泼皮无赖，杀了也就杀了，想不到还要作祟。”
    
    刚有人摸到林源的脖子，顺着脖子要去抓辫子的时候，林源右手猛按剑柄，抓着剑锷的地方就扫斩出去。
    
    剑光幽然森寒，血腥之气大做，一下出手，林源已经将想要抢功的一个人双腿斩断。
    
    背靠身后的巨大榕树的石沿子，林源缓慢，但是双手坚定的攀抓住身后的依靠，坐了起来，嘿然一笑，双手放在地上，只是握剑的右手却青筋鼓起，手腕硬直，随时都准备出手。
    
    林源脸上的笑容，有点像是临死前的悲鸣。
    
    冲着这个笑容，“老邱”挥手把伸弓欲射的小狸斥退。“兄弟，身手不错啊。”
    
    “如果你见了我杀这一院子人的话，就知道，我何止是身手不错这么简单。”
    
    “果然是修真人士。想必你也参加了刺杀城主的行动中了吧。”
    
    “没有！”
    
    “这个山神庙就是叛乱者的大本营，这儿死了这么多人，你又在这儿，这样的解释很行不通啊。”
    
    林源抓了十粒八粒的丹药放入口中，咯蹦咯蹦的嚼吃着，这是最后的黄芽丹了，林源心说，我还得找其他的路子，想办法再弄点丹药吃。
    
    “我是元罗山上下来的！”
    
    “你是？”
    
    “五尺门门主林源！”林源肃穆的说出自己的名字后，再次回复了笑嘻嘻的表情，“城主的剑不日将会入驻元罗山，我此次下山，自然是为了这件事来扫清障碍来了。”其实，对林源来说，还是很失望的，居然没办法弄到大师姐需要的阵图。
    
    “哦，可有凭证？”
    
    林源指了指背后的那个木墩子，“里面的还有八把乱魂剑，都是将来作为影剑，侍奉在城主那个宝剑边上的，与元罗山的十三座剑阁有些关系。待会儿，五尺门全体会过来，到时候，见到他们手上的另外四把剑，便知真假。”
    
    林源坦然的看着眼前穿戴着金属鱼鳞盔甲的“老邱”，如果对方有什么异动的话，说不得，自己还要循着刚才那个装死者的老路，也跟着跳一次河，看一下，自己的运气是不是比那个家伙的要好一些。
    
    “他们是不是叛乱者。”
    
    “是！”林源说起谎话来，舌头都不打弯，脸也不红。
    
    倒是叫老邱的家伙笑了起来，笑的十分淫荡的样子，“说得好。”
    
    “老邱”的面色一变，整个人倒金山，倾玉柱，还没有从马上歪斜下来，肩膀上已经出现了一个拳头大小的血洞，这时候，老邱的那一句：“不好”才刚刚的说出口，可见来人有多厉害了。
    
    老邱一句不好说出口，外面也反应过来来，随着墙外火把的晃动，周围的光线开始混乱起来了。
    
    林源眼见着老邱的肩膀出现了一道血口，双眼透过这个血口还没有看到什么，一道红色已然杀到里面面前，在林源脚下，蹭着鞋底子，就重重的射入地下之中。
    
    “什么玩意儿，”林源左等右等师姐和师弟们不来，料想他们也是被这些干黑活的“老黑”或者城主的势力阻挡在城外了。
    2727017

第三十九章 抓摸掐揉图自救 美女落个不自在

    林源只有自保，努力站起来，就要往后退。
    
    后面是一棵树，林源见所有人的注意力都放到了门外，立即双手如钩，抓着树干就爬了上去，这棵树极其繁茂，枝干树冠早就延伸到了山神庙最上方的金顶上面了。
    
    林源抱着大树最粗的树干，身上算是一点力气也没有了，失去真气，对林源来说，失去的很多，很多。
    
    林源有点沮丧看着下面。
    
    在林源小心翼翼的爬上树梢的这一会儿时间，墙外的呼叫、弓箭射杀、刀枪剑戟相撞入肉声弱了很多，即使是火把也熄灭了小半。想必来人也极其厉害的缘故。
    
    更是有十几个身材瘦削，全身裹在白色血衣之中的人持剑杀了进来。
    
    林源吓了一跳，这些人还真不是白给的，居然全部都是清一水的修炼者，手上的剑气剑芒极盛，虽然大部分都是普通的飞剑，但是一次出现这么多，却也是极为少见了。
    
    尤其是最先出现的一个人，一看身形就是男扮女装，屁股很翘，胸部也很饱满。除了手上抓着的一把飞剑品阶较高外，背后还有一个剑盘，刻画着剑阵，在关键的时候，可以配合手中飞剑发出惊天动地的一击。
    
    林源对这些打打杀杀的兴趣不大，因为没有涉及到自己。但是林源又不能跑，自己还有八把剑在地上的树墩里面。这要是跑了，还不知道便宜谁，还不如等他们杀的性起，杀到两败俱伤的时候，自己再下去取来，这一趟，自己损失已经太多了。
    
    “清风楼、魂甲门、仙祖门、蛊毒派和罗汉宗，你是哪个门派的？”老邱从马上解下脚蹬子后，十分恼羞成怒的看了眼前的少女一眼，还好刚才有身边的兄弟为自己阻了一阻，否则的话，这些女孩子阴毒的飞剑还不把自己炸成一个炸毛刺猬才怪。
    
    “哈哈哈，今日，你们也有众叛亲离的时候啊。”这个少女笑声不大，入耳缺如珠玉落入水潭一般，清幽怡人。
    
    林源咽了一口唾沫，“呸，勾引人的狐媚子，不得好死。”眼看着这个身形单薄的女子对着粗莽汉子老邱娇笑，林源居然很是生气，似乎心神都有点不定了。
    
    “平心静气就好了，那不过是狐狸精在发骚了，她们的发骚神功也是一流的。”
    
    林源吓了一跳，什么时候，自己的身边多了一个人，女人。
    
    “这位姑娘，我好歹也是一派掌门，你一下子嗖的一声过来了，是不是要吓死我。”口花花的说着，林源抓着乱魂剑的手却不由自主的紧了紧。
    
    “咯咯咯咯！”这个女子也是一阵宛若银铃的浅笑。“你也配当掌门啊，你要是掌门的话，我就是掌门的姑奶奶。”
    
    “占我便宜。”林源眼前一花，几乎要摔下去。“还说别人发骚，我看你……”
    
    一把匕首搁在林源的脸蛋上，“你看我怎么样，乖乖的说，说实话，我不会伤害你的……”
    
    林源心里面用意念早就将这个娇滴滴的女娃娃强干上百遍了，但是嘴上由不得一闭，眼睛干脆也闭上，老子不稀得理你。
    
    “呀！”女孩子声音一叫，手上的匕首却是一抖，在林源的脸上开了一个血口。
    
    “哎呀，我不是故意的。”
    
    “装吧！使劲装！”林源的警惕心越来越强，这死女人说不定真的要把老子杀死也不一定，但是林源的嘴吧上却胡乱的说着。
    
    “你猜一下，他们谁会赢！猜对了，姐姐给你奖励。”这个青衣少女显然将林源当成了一个胆小，但是运气极好的小混混了，毕竟林源身上现在是一点的真气也没有，等同废人。
    
    “还姐姐，你很大吗？有我大吗？”
    
    “我自然要比你大……”等这个少女发觉林源挺起了他自己的胸膛，然后将眼光落在自己尚未发育完全的胸脯上的时候，瞪视大怒，你这登徒子，好大的胆子。
    
    是的，老子不但胸大，胆子更大，林源趁少女目瞪口呆，为自己的无耻所折服的时候，早就双手插入了女孩子的双臂腋下，然后双腿自上而下的勾脸住女孩子的双腿。然后得意的看着眼前的女孩子。
    
    这个女孩子很危险，武力值很高，杀气很重，今天是来杀人来了，林源知道自己的直觉一向很准，所以林源不惮于用最大恶意猜测这个女子，毕竟是她先掏刀子在自己的脸上画一个口子的。
    
    对于时常杀人的林源来说，给别人的脸上开一个口子和把口子开在他人的脖子上，区别并不大，心理上也不会做出太多的挣扎，这很容易不是吗？
    
    既然如此，林源自然也相信，自己随时都可能会死在这个神出鬼没，不知道何时出现在自己身边的女子手上。
    
    先下手为强，后下手遭殃，林源得意于自己出手很快。
    
    对付有真气的人，曾经身为高手的林源很有经验，在第一时间，止住对方关节后，自然是要让对方说不出一句话，吐不出一个字。
    
    否则的话，引剑式，戟指式，杀戮式不过是分分秒秒的事。
    
    所以在这个女孩子被林源以这种非常规的方式制服住后，林源并没有沾沾自喜，等眼前的女孩子求饶，或者等他口斥清音，吐剑杀人。
    
    林源做了一件很绝的事，林源伸嘴堵住了女孩子的嘴巴。
    
    是的，没有了真气，沦为废人的林源除了这一招下作的招法，林源再也没有其他的办法了。
    
    当然了，也不是说完全没有，林源其实还可以用脑袋狠狠的顶撞在女孩子的嘴巴上面，撞下她几颗牙齿，撞得她血流满面，不信她丫的还有闲情逸致去念什么法诀，谋划杀人。
    
    但是林源不敢铤而走险，如果林源真的通过撞对方嘴巴，把对方嘴巴撞豁、牙齿撞没的方式出手的话，估计这个女孩子必然也抱着誓死同归的心和林源同归于尽，这一点，对于爱美的女孩子来说，林源坚信她能够做出这种事情。
    
    绝对可能。
    
    所以林源用嘴巴堵住了对方的嘴巴。
    
    当然，林源也仅仅是用嘴巴堵住了对方的嘴巴。
    
    只是一个干吻而已，又不是湿吻，林源不知道为什么这个女孩子反应如此的强烈。
    
    女孩子反应当然强烈了，这可是自己的初吻啊。
    
    早知道，一见面就要出手斩杀此人于剑下了，也不用忍受这等非人的屈辱。
    
    林源从女孩子的眼中看出了坚忍不拔的杀意，怕她口吐杀机，蹦出杀字诀，用身后飞剑射杀自己，说不的，老子只好流氓一次了。
    
    靠，你不就范是吧，林源也生气了，她一会儿说一个引字，一会儿说一个剑字，如果不是骂自己淫贱的话，想必是准备用引剑诀杀自己了。
    
    这还能行，都被老子制服了，还要杀人，真是反了你了。
    
    林源现在主要是没能力杀死这个女子，否则的话，光瞅着这个女子眼中荡尽北海之水，罄尽南山之竹也难以消除的仇恨，林源就像给她一个痛快。
    
    但是现在的情景却是，林源身下的女子双腿动作幅度很大，快要从自己的身上逃走了，这要是出去后，凭自己伤势积重难返的身体，还不被对方一个无影脚踹死啊。
    
    林源不由加大了纠缠的力度，林源虽然不至于一头撞在这个女孩子的脸上，但是双手把女孩子的手在后背死死的纠缠住，把她的匕首也收缴，和自己的飞剑一起插在树上了。
    
    老子还不信制服不了你了，由于两个人动作幅度太大，女孩子脸上的绿巾也掉下来了，林源本来是出于保护自己的念头，才用嘴堵女孩子嘴巴的。
    
    现在林源见到了女孩子的庐山真面目之后，猛然一愣，女孩子峨眉淡扫，眉蹙春山，眼含秋水，乖巧可爱的鼻子，微微上扬的小嘴，竟然是一个绝世大美人。
    
    林源见这个女孩子粉妆玉琢太过于可爱，不好再纠缠对方，有心放过对方，谁料嘴巴刚刚离开女孩子的嘴巴。
    
    女孩子慌乱的眼神中，再次浮现出清明与肃杀的情绪，“引剑诀！”
    
    被林源死死抓住的飞剑猛然飞起，发出清亮的箫音之声，这居然是一把奇异的演奏之剑，在这把剑上通过不同的手法弹奏的话，就能够激发深藏在剑心之中的乐音。
    
    林源哪容她把戟指式，杀戮式的手法做出来啊，说不得一张大嘴立即匍匐上去，整个身子也紧紧的压住女孩子的上身，可不能让她再出任何的幺蛾子了。
    
    如果说开始的时候，女孩子的眼中只是冷淡轻蔑肃杀强硬的情绪的话，那么到了最后，在林源这种强势的攻势之下，女孩子的部分的防备已经松懈，眼中开始发出恍惚的表情，口鼻呼吸气息很重，一层淡淡的红晕在女孩子脖颈以上的位置慢慢升起，甚至于连一双眸子中都染满了水汽。
    
    林源一松嘴，快速的说：“你要是不闹，我就放过你。”
    
    女孩子反应更快，“戟指式。”本来还在头顶盘旋的飞剑，立即一阵摇头摆尾，随着女孩子的心意兴奋的吟鸣一声，直接将剑尖对准了林源的后脑壳。
    
    林源也怒了，老子跟你好好说话呢，你就不能那啥一次，非得这么斤斤计较吗。这他妈的不是逼我对你用强吗。
    
    林源却不说自己不止对眼前的女孩子用强，甚至于都可以说是施暴了。
    
    看到林源的眼神，女孩子心中咯噔一下，但是随即心头一松，我都这样了，还能再怎么样，只是……女孩子想到了自己倾慕的那个骄傲的男人，万青月，心中一阵难以抑制的愤怒和悲伤，眼泪簌簌的滴落下来。
    
    林源嘴巴贴在女孩子的嘴巴上，却不敢松开，否则的话，一不小心，女孩子说出一句“杀戮式，”不说自己，十个自己都要被剁成肉酱，林源可不敢小看女孩子的小心眼。
    
    只是，这是什么事啊，可不是我故意的，林源还在为自己开脱，我真的不是故意的啊。
    
    林源知道，只要女孩子的嘴巴一解放出来，自然是第一时间，用杀戮式剑诀，引动飞剑杀死自己。
    
    林源有心杀死她，但是想想，自己轻薄她也够厉害的，不管怎么说，这也是一个娇滴滴的大姑娘，不如先亲完，再说其他的。
    
    林源匍匐爬在女孩子的身上，下面硬生生的顶住女孩子的身上，却是不断的膨胀，这便是对女孩子最大的冒犯了。
    
    女孩子的眼中几乎要冒出来火了，我不杀你全家，我就不是泷红曦。
    
    林源也看出这份危险，尽管在刚才的时候，看似他饥色不堪，所用的手段下流卑贱，但是林源有苦却说不出，自己要是有其他的手段，还不至于下作到这种程度，都是气海雪山废掉，变成废人惹的祸啊。
    
    林源不由得意的一眨眼，老子这纯粹是身不由己，可不是德行有愧。
    
    林源的这一眼，看在女孩子泷红曦的眼中，却又是另外一种意思，这是不是因为得到了我的身体而沾沾自喜，你该死，我一定要杀死你一百万次，不，一亿次。
    
    林源虽然不知道对方眼中为何会急骤间变得如此的冰冷，再也不复刚才的动情，但林源却知道，这是绝对的危险，没有法子了，谁说老子没有更下流的方法，林源手一抬，晚上在睡前刚洗过，现在在脚上还没干的袜子团吧团吧，林源嘴巴一闪开，慌不跌的把袜子塞进了女孩子的嘴巴里面。
    
    就是这一点电光石火的时间，泷红曦还是说出了一句：“杀戮……”那个式字竟然是被林源硬生生的用袜子塞了回去。
    
    林源看着眼前的女孩子，满头大汗，得意的说：“幸亏小爷我动作快，要不，在这一会儿时间，岂不是要死一百次了，你也不要用这么幽怨的眼光看着我，怪我吗，你一言不合，要杀要剐的，我着你了，我惹你了。”
    
    林源看着泷红曦的眼神十分的不爽，“你生气了？那你咬我啊，你吃我啊……哎呦呦……”林源用嘴巴舔了一圈，这才发现在刚才的誓死、拼死搏斗中，自己的嘴唇居然被咬的稀里哗啦的，虽然不至于痛彻心扉，但是这一阵，痛意袭来，却连话都说不清了。
    
    “好了，不哭了，这次我们两清。”
    
    清你个头啊，怎么可能两清，泷红曦决意要杀光和林源有关的所有的人。
    
    林源砸吧了一下嘴，伸嘴把泷红曦眼角的眼泪舔了回去。
    
    卑鄙，无耻，下流，淫贱，色狼，无数的负面词语出现在泷红曦的心中，恨不得生咬活嚼了林源。
    
    女孩子有这个反应，林源也不认为有什么不对的。再怎么说，今天自己的行为对一个女孩子来说的话，实在是太过于冒昧了。
    
    林源见女孩子的双眼死死的盯着自己，顶的林源几乎全身发毛，“你有完没完啊，大不了老子改天提着聘礼到你家提亲去，娶你过门不好了，有这么深仇大恨的吗，再说了……”林源见女孩子还是再听着自己的话，不由声音低了一点，也温柔了一些，“再说了，我还不是自卫吗，我不是没把你怎么着吗？你不要用看一个色狼的眼神看我，我要真的是一个色狼的话，现在早就不是这样了。”
    
    女孩子想起了什么，双眼看向林源的下面，那话儿早已如妖龙摆尾一般，极度嚣张的作势欲扑。女孩子心头大跳，这个畜生，这是要作孽啊。
    
    “这是自然的身体本能反应，谁让你那么漂亮呢？”如果能够减少一点恨意的话，林源也不介意说一点实话。
    
    女孩子一听着话，原本的委屈再次化为江海湖泊一般的液体，滚滚流下。
    
    哪个女孩子能经过这么一番折腾？说不得，现在的泷红曦已经被林源折腾的浑身无力，真是有心杀贼，无力回天，不但全身受制，而且在刚才的拼死挣扎反抗摩擦中，貌似自己的身体也发生了一些没有想到的反应。
    
    这种事情，让泷红曦非常的不耻，再次想起了自己的偶像万青月。
    
    林源才不管这些，吃力的将泷红曦的双臂从背后折回来，然后绑住，从她的裙下撕下一条条布带，把她绑住，一边绑人，一边喋喋不休的为自己开解，果然是贱的可以。“我这撕你的裙子也是有原因的，你看我的衣服本来都成这个样子了，再撕的话，可不是要走光了吗，你的裙子下面还有一条裤子呢，再说了，还不是你的裙子质量好，能绑得住你吗？”
    
    林源一会儿就完成了绑人的壮举，呼了一口气，对着泷红曦砸吧了两下嘴巴，“有点甜，不知道是我嘴唇上的血，还是你嘴角没擦干净剩下的甜食。”
    
    这人无耻的逆天了，泷红曦再也不想看到他，一眼都不想，由不得把脑袋歪倒了一边。
    
    林源见泷红曦不理自己，乐的她去协调她自己心头的万般情绪。
    
    林源还在担心一件事，那就是老子的八柄剑啊，什么时候，才能有机会拿回来啊。
    
    就在林源和泷红曦两个人抵死缠斗的时候，下面的战局已经发生了巨大的改变。
    
    不知道从什么地方出现了更多的“老黑，”跟着白衣少女杀进来的半数左右的女子都受了伤。老邱虽然已经特别厉害了，尤其是在双目之间，居然能够射出一道锯子一般的红芒，不时的斩杀向白衣少女。
    
    但是不能不说，老邱居然不是这个白衣少女的对手，居然屡屡遇险，说道原因，还是因为少女背后的圆形古幽剑盘，居然能够发出类似于“万剑归宗”之类的招法。
    
    不过却是时灵时不灵，想必也是因为少女手中的紫怨屠光剑级别不够，无法配合背后剑盘的缘故。
    
    但是即使这样，也杀得老邱浑身冷汗直冒，全身不知道出现了多少伤处，说起来，还是因为老邱看着少女岁数小，想欺负人，却不小心中了少女引发的一招万剑归宗，几乎全身都被刺到，也是少女手中的紫怨屠光剑级别太低，从剑盘上吸收的剑气太少的缘故，这些剑没有透传老邱的全身，否则的话，老邱现在早已成为一具尸体了。
    
    少女皱皱眉头，停下手中的剑。
    
    所有人也立即不动了，他们都感受到了少女剑术中杀招的强大了，只是简单的一剑之威，居然把“老邱”身上，城主厚赐的明光铠穿透，这是什么剑术啊，如果是其他人的话，早就不知道死多少次了。
    
    少女嫣然一笑，山明水秀，倾国倾城也不过如此了。
    
    林源趁所有人注意力都在这个少女身上的时候，小心翼翼的做着蹑手蹑脚、高高抬起，轻轻落下的动作，把自己的木头墩子抱上，小心翼翼的爬上树后，又用绳子把木墩子吊了上来。
    
    还是有点不甘心，回头看一看少女要说什么话，林源已经想清楚了，这个白衣少女说的话，必然是一番石破天惊的话。
    
    果不其然，“你告诉幕剑城城主，我们元罗山上见。”
    
    就听到这一句话，林源眼神之中精光四射，果然，这次事情大条了，幸亏自己下山一趟，虽然没有得知其中的具体的内幕，但是却也是获得了足够的情报。
    
    元罗山，果然有事。
    
    “姑娘们，走了！”说完这句话，从这个白衣少女的身上，立即猛烈的爆发出万条银光，剑盘和手中紫怨屠光剑配合发出的最强一击终于出手。
    
    中剑者，身体中猛然出现一个血洞，伤在身体四肢上的部位还好，伤在了内脏脑袋等要害部位的人当场死亡，在没有丝毫商量的余地。
    
    等反应速度快，躲避开的人抬头的时候，发现整个院落里面已经四处狼藉，尤其是内墙上更是千孔百创，无数的剑气剑孔。
    
    林源看的咋舌不已，这死妮子太厉害了，愣是要的。
    2727017

第四十章 白衣胜雪名紫电 霜刀气刃排闼来

    林源刚刚将手上的剑全部都放进木墩里面，然后用木塞子塞住，这下可是保险多了，这些剑即使自己用不上，但是也一定要带到山上去，自己的师姐自己的师弟都需要这些剑。
    
    林源看着满庭院萧瑟肃杀的景象，心中也有些不忍和失落涌上心头，那些人已经开始围着院子放火。
    
    刚想到这儿，林源感觉身上一紧，已经被一双手臂抱住腰际，然后蹁跹如彩蝶一般升空，飘摇而去。
    
    “那是……”眼尖的人已经看到了天空中飞走的两个人。
    
    飞箭如蝗，一时攒射过去，却根本连两人的衣角也射不到。
    
    “那小子，”一个人看到林源，声音一下子变的无比的急骤，“老邱，他的身上可是有不知道多少把乱魂剑呢。”
    
    “我知道，他是元罗山上五尺门的门主。”老邱果然是知道真相的。“可不要忘了前段时间，五尺门在外面张贴的告示，上面宣传的不就是半月后，在元罗山上的那场拍卖吗？”
    
    元罗山，真的要出事了，大事！
    
    “那是什么，”有人眼尖，看到了从树上垂落下来的衣服。
    
    然后老邱浑身冷汗，全身冰凉的把这个青衣女子解了下来。
    
    青衣女子“啪”的一声，掌掴了老邱一下，然后左右开弓，又是几下。
    
    什么话也不说，直接飞走，看着飞去的方向，居然是白衣少女的方向。
    
    “老邱”的脸上本来就是黑红黑红的，又加上是晚上，普照的都是烛光，所以居然没有什么大的变化。“这下，白衣胜雪，紫电圣母有难了！”虽然不见如何高兴，但是一脸揶揄之中却也是充满了兴奋。
    
    林源感觉自己的小身板都要被身后的那把钢铁一般的手臂勒的要断了。怎样的一个女人，才能有如此大的力气，林源真的想不到。
    
    林源感觉对方身体之中的真气源源不绝，如排山倒海一般，无穷无尽，远胜自己当初进阶第二阶凝真境界时体内真气的雄浑厚朴程度。这是高手真正的高手。
    
    “你受伤了？”
    
    “送我去元罗山。”白衣女子口中一口血水吐了出来，整个身体已经轻轻的趴伏在林源的身上了。
    
    林源心头一咯噔。
    
    但是林源却并没有就此沿着大路往前跑，再有两个时辰，天色就要亮了，到时候再跑的话，估计已经没有机会了。
    
    林源看着白衣少女的清秀的脸庞，现在这个女孩子已经除去了面罩，“我跟你萍水相逢，而跟城主府家中的那些‘老黑’却是同盟，我们都算是给城主办事？”
    
    “得了吧，你，吹，继续吹！”
    
    白衣女子也不把肩膀继续靠在林源的身上了，而是慢慢的抬起脑袋，双眼妩媚的看着林源，“呦，小伙子不错啊，靠上大船了。”
    
    “碍你什么事，我最见不得自以为是的人了。”林源右手一紧，却是被白衣少女抓住了手，“小伙子，火气挺大的，咱不带动刀动枪的，你要是喜欢动刀动枪的话，我们找张床……”少女媚眼如丝。
    
    “无聊……”林源抽回自己的得手，他倒不认为对方有什么值得自己结交的。
    
    “我只是无聊，但是有的人却无耻的很。”
    
    林源心头一跳，“你都看到了，不许瞎说啊，别没名堂的污了人家丫头的清白。”
    
    “行了，别自作多情了，说不定你的小情人已经拿到带人追杀我们来了。估计你还不知道那是谁家的丫头。”
    
    “谁家的？”林源现在想问一下了，明枪易躲，暗箭难防，终究是要有个计较的。
    
    “城主家的唯一的丫头，泷红曦。”
    
    林源脸色一下子惨白了，这还倒真的是麻烦的事情，不是吗？
    
    “趴下！”低叱一声，紫电圣母一下子把林源压在身下，与此同时，紫电的身体慢慢的消失了。包括身下的林源也一起消失。
    
    这是只有身具杂灵根的人，在某种机缘下，才能够具有的神通，林源也有，不过现在消失了而已。
    
    鸣镝之声，呼啸而过，一柄紫色的飞剑如电蛇游走一般，在空气中划出十多米的残影，在泷红曦身影过去半天，残影还留在空中，空气中是霜白色灼热的气流，真气的痕迹汇聚不散。
    
    “这是什么剑？”林源心下骇然，自己的乱魂剑进阶成为宝器之后，也没有这般的猛烈。
    
    “自然是紫庭犁花了。”
    
    “这是什么剑？”
    
    “城主手上一共有十三把剑，除了那把不世出的无名之剑外，有名的却只有天道之剑――翦匣，圣道之剑――定星，人道之剑――万里伏，威道之剑――咒谴，还有幕剑城公主泷红曦手中的这把紫庭犁花了。”
    
    林源大吃一惊，本来以为自己手中的这十三把剑已经够凶悍了，但是对上城主手上的剑，林源才知道什么叫井中之蛙。
    
    “无名之剑，干脆叫狗头剑算了，”林源想起了自己遇到的妖王狗头怪了，不但名字有喜感，连长相和随后的经历都充满了喜感。
    
    忽然，大地之上猛然一动，林源几乎要认为自己要被泷红曦暗算了。
    
    四下一看，发现并没有泷红曦的影子。
    
    紫电圣母的脸色一下子变的很难看，“剑可剑，非常剑，水无定势，剑不可名！这把剑不能够命名。”
    
    “为什么？”
    
    “刚才你没有感觉到吗？”
    
    “什么？”
    
    “这把剑如果命名了的话，就成气候了，刚才我们只是随便议论一下这把剑，只是物议而已，这把剑就有所感，不容我们口语猥亵，小小的惩戒了我们一把。”
    
    “这也太夸张了吧，你确定我们说的只是剑，而不是某位老神仙。”
    
    “确定肯定以及各种定！”
    
    “这种动辄风云变换，脾气极坏的剑，怎么能到元罗山去啊。”
    
    “据说，是这把剑自己走上去。”
    
    “自己走上去？”
    
    “剑本无名，自然也无形，这把剑本身便有很强的气运，也不一定就是城主的，只是阴差阳错和城主到了一起，据说这次就是这把剑提出要去元罗山的，而且要自己过去，城主府的人到时候，只不过把幕剑城和元罗山之间的道路清理出来就行了。估计得走一个月的时间，才能走到！”
    
    林源这算是正正的目瞪口呆了，何曾听说过这么一种剑。
    
    难道这就是传说中的剑道的极致。
    
    林源不说话了，一把剑就能够如此的牛逼，实在太让人无语了。
    
    “如果是泷红曦看到我们俩在一起的话，说不得也要把我们俩一起收拾了。”
    
    “是啊，所以我们更要在一起了。”紫电圣母看着林源这个小乞丐，心头十分奇怪，自己居然会同这个家伙在一起。
    
    “你明知道我是五尺门的掌门，这大概就是传说中的‘傍老不傍小’了。”
    
    “弟弟，这个姐姐到是没有听说过，为什么？”
    
    “自然是因为年轻的喜新厌旧，换的比较频繁吧。”
    
    “我不一样，谁要是敢抛弃我的话，后果很严重的。”紫电圣母说着话，就向林源身边靠来，等林源真的伸手过去的时候，则笑着躲开林源的魔爪。
    
    林源也不在意。
    
    整个幕剑城很乱，不但内城乱成了一锅粥，到处都在抓乱党，连内城与外城墙之间的外城区也发生了一场场大规模的清洗，涉及的对象却不一而足，各色人等都有。
    
    林源不愿再呆下去了。
    
    但也没辙，现在的林源身上穿着的是一身蓝色的农夫的衣服，紫电圣母则穿着一身荆钗粗布衣服，丝毫不在意，只是她坐在桌子上的姿势，太过于销魂了一点吧。
    
    门口有人在拍门，“开门，查房了。”
    
    可见，这些抓人的都是城主府里面出来的人，这一句话说出来，其实不过是客套一下，说完这句话，话音还没有落下来的时候，已经出脚踹门进来。
    
    “呦，大白天的……”此人话音未落，身子虚虚浮在林源身上的紫电圣母已经出手。
    
    林源在后面“哎哎”的提醒，“别弄出血来了，还得洗”的时候，紫电圣母已经出手将此人的脑袋扭到了后面。
    
    俩人迅速穿上城主侍卫的衣服。
    
    林源看了一眼紫电圣母。
    
    紫电圣母的胸部虽然不大，但是却也不小，骨肉停匀的向外挺着。
    
    “我说，你不能把胸收一收吗，这样会被人看出来的。”林源歪歪嘴，耷拉着眼，这丫头自称什么狗屁的紫电圣母，还不是一个小丫头，但是手段之高，却是自己平生仅见，连那个干黑活的老邱都被她整的死去活来，不能抵挡的。
    
    算了，我也不是此人的对手。
    
    出了门，林源低头埋怨，“不是说了让你下手轻一点吗？你怎么还是把一个人的脑袋给拧下来，到了现在还得装伤员，装就装呗，还得让我背着。”
    
    “住嘴，你要是坏了我的事，小心杀你全家。”
    
    林源背着紫电圣母，紫电圣母身上穿着的正是脑袋被直接拧下来的侍卫身上的，上面全都是血。
    
    有了这么一个幌子，俩人速度极快，碰到不长眼过来问话的，紫电圣母直接出手杀死，却也没有丝毫耽搁形成。
    
    到了城门的时候，巨大的城门已经降落下来，足有上万斤的吊门，落下去后，如果想要提起来，至少也得上百人才能够勉强提起。
    
    赶上紫电圣母的话，那是想到不要想了。
    
    开来只有上城墙一个方法了，只是，林源一个肉身凡胎，如果想要背着紫电圣母上了城墙的话，不知道要浪费多少时间了。
    
    “好了，不用跑了。”紫电圣母猛地一挺身，飞起的瞬间，一只长箭愤然射来。
    
    出手的自然是黑手“老邱”养的狗腿子小离。
    
    虽然一箭没有射中，但是小离却恍似未觉，仍然单手一捻，右手从背后黑铁蚀花的梧桐木箭壶中抓出一颗铁丸，这才是小离真正的手段。
    
    一颗一颗。
    
    小离的手段仅止于此，不过是为了损耗紫电圣母的真气而已。
    
    林源忙站的远远的，这是一个强女子，用不了自己去保护她。
    
    很快，小离已经将自己背后的一百零三颗铁丸用铁胎长弓一粒一粒射出，最后一刻弹丸射出的时候，小离的胳膊居然齐着胳膊生生的被撕裂着断开，血水猛然飞飙出去。
    
    小离脸色一白，身子却没有丝毫的动弹，就像胳膊上流出来的都是别人的血水一般。
    
    “小离进步了啊，我还以为你只能射出一百颗弹丸呢？”老邱开心的拍着小离的肩膀。
    
    小离脸上露出一个微笑，脸色渐然的黑了起来，一层淡淡的黑气笼罩在自己的全身，这是中毒的征兆，而且中的还是那种无药可救的毒药。
    
    “对不起了，小离，等你死了的时候，我会给你风光大葬的，你知道，老哥在做这种事情的时候，名声一向很好。”
    
    “是的，你的名声一向很好，一向都对得起‘黑手套’或‘老黑’或者是‘洗地’等所有称号的总和。”
    
    小离嘴角露出一个微笑，背靠着秋日和煦湛蓝的天空，猛然从高墙之上，栽落下来，眼中的景色急转，最后经过波涛汹涌的麦浪，落在眼前一片黄色的油菜花之中。
    
    连我最喜欢油菜花这一点，他都记着，果然是很对得起“黑手套”的称号，小离闭上了眼睛。
    
    紫电圣母很快发现，自己陷入了车轮战。
    
    林源在边上双手互相插在彼此的袖口里面，很干脆的坐在路边，一点形象也没有，配上黝黑脸庞上愁苦的表情和身上褴褛的衣着，坐在地上用树枝拨弄地上泥土的动作，就像是一个为农作物收成而发愁的真正的老农。
    
    “这样也不错，至少你面对的是一个敌人，如果他们蜂拥而上的话，那样才是你的末日呢。撑着吧，我想，也许撑过去就好了。”
    
    紫电圣母怀疑自己听错了，眼前的人密密麻麻，层层叠叠，可算是连自己所在的地方，几乎是水泄不通，里里外外的堵了好几层。自己与这些人一个一个打吗？“你这是安慰，还是风凉话。”
    
    “仁者见仁智者见智吧！”林源做出苦笑。
    
    “老邱！”林源装作自来熟的要和老邱打招呼。
    
    但是老邱干脆的把脑袋移转到了一边，还顺便恶狠狠的看了林源一眼。
    
    林源也不多说了，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，这家伙，我都不稀得说你。
    2727017

第四十一章 一路温柔飙血姐 众人抱团心似铁

    只是，五尺门的人怎么还没到。
    
    刚想到这儿，林源心中一动，自然是感应到了黑衣林老二――魔化的自己出现了，林老二都出现了，其他的兄弟姐妹还远吗？
    
    无远弗届！
    
    林源站起来，从遥远黑云低沉压抑的城墙之上，五点黑光一闪，直直的过来，乱魂剑的气息骤然变得浓烈起来，彼此之间感应极大，连林源手中屁股下面压的木墩子都有点晃动，几乎要把林源掀一个跟头。
    
    “我很欣慰啊！”林源回头看着自己的兄弟们。
    
    五尺门虽然是一个小门派，但是林源做为掌门，投入自然是极大的，又只有这么三猫俩狗的，更容易厚积薄发，现在的几个师弟还有师姐可都是在七级以上了，连纪元都能御剑飞行了，看把他得瑟的。
    
    他们几个已经从黑衣林老二口中得知了林源现在的状况，所以急如星火的往这边赶，开玩笑，林源可是他们的顶梁柱，出于对林源绝对的信任，他们不容有任何的闪失。
    
    一天的时间，日夜兼程而来，这都不算啥，最关键的是他们还要搞定一下截径的毛贼什么的，这就耽搁了一点时间，再加上他们此行人多势众，连路引也没有，自然是更要费事一些。
    
    好在，大师姐最后终于发飙了，都是一群贱人，拦路，找死吧。
    
    大师姐惦记林源的安危，最后更是直接下令，所有人，武力值全开，以乱魂剑开道，不服，好，先打晕再说。
    
    一路下来，被大师姐打晕的武林豪杰还有官方人员怕是不下三位数了，更有添油加醋，唯恐天下不乱的人在大师姐后面编排，加上大师姐人长得温柔漂亮，出手前先笑着说一句，“不好意思，我得把你打晕了。”要死不死的，大师姐还煞有介事的点下头，简单做个自我介绍。
    
    所以一时之间，“温柔狂飙姐”的名声在整个修真界竟然有种名声大臊的趋势了，这也是大师姐所没有的想到的。
    
    “师弟，你没有事吧。”大师姐摸了摸林源的脑袋，其他的几个师弟视而不见，谁让大师姐一路表现的太过于凶狂，甚至于说，妖兽都不可能有这种风头。
    
    “没事，我们……坐下吧！”
    
    “要死啊，”紫电圣母虽然在笑，但是语气却已经十分的不友善了。
    
    但是林源在遇到老邱的时候，先是把人家一个小弟的双腿直接斩断，人家都认了这份交情，没有追究，这也算是看在了共同为城主做事的份上了，这点人情自己还是要认的，再说了，自己看老邱的时候，老邱不是把脑袋别过去了吗，意思也很明显的，小子，我就当没看到你，你好自为之吧。
    
    林源也发愁。
    
    场内情景因为林源师弟和师姐的到来，而发生了一些细微的变化，尤其是泷红曦更是眉毛一挑，微微的眯了眼，在向外释放寒气，握着紫庭犁花的右手筋肉挑了出来，分外显眼。
    
    林源也注意到了泷红曦的一些变化，与泷红曦对视的时候，还抛了一个媚眼来。
    
    泷红曦猛地吸口气，闭上眼，等睁开眼的时候，双目圆睁，既然忍不住了，那就无须再忍。
    
    但是林源做了一个害羞的动作，低眉肃目，骚眉耷眼，脸色微红，脑袋还偏偏的往一边上移了过去。看紫电圣母的样子，似乎对这个叫泷红曦的女孩子也非常忌惮的样子，自己还是不要招惹了才好。
    
    紫电圣母功力果然非凡，再加上对手不是“老黑”这帮功力惊人的黑手套，便更加的轻而易举，闲庭信步，甚至游手好闲的连林源都有些看不过去了。
    
    “泷红曦，你今天是真的要把我留下来吗？”
    
    泷红曦现在反而镇定下来了，坐在藤椅之上，身子微微前探，肃杀威风之意微微的散发出来，充满上位者的那种巨大的压迫。
    
    林源其实是不在乎两个女人之间的征战的，是啊，这跟自己又有什么关系啊。
    
    林源明目张胆，光明正大的往后退了十几步，他要试探一下，看泷红曦对自己的反应，相比到了现在，泷红曦也应该明白自己的身份了。
    
    “我的小情郎，你怎么要跑，不好吧。”
    
    “回到原先站的地方，我数数了，一二三……”泷红曦眼睛都红了。
    
    “哎呀这个女人这么在意你，我可是要吃醋了。”紫电圣母看了一眼林源，抛了一个媚眼，也伸过去一条看不见的绳索，是准备把林源往自己的战车上生拉硬套了。
    
    “死女人，老子可跟你不说，你要是再乱说的，小心……”
    
    紫电圣母一剑刺死一个头戴斗笠，把双眼和半边脸都遮住的武士，回头对着林源说：“你要怎么奴家，奴家好怕，难道你要用对付泷红曦的那一套对付我吗？”
    
    林源不说话了，坐地上，开始画圈圈。
    
    “桀桀！这女人够味儿，我喜欢！”黑衣林老二站了出来。
    
    开始往圈里走，到了紫电圣母的边上，“嗯，够味道，跟老子混了。”
    
    “好啊！”紫电圣母将整个身体靠在了黑衣林老二的身上，顺手抬起林老二脑袋上面的黑帽子，顿时林老二的面目便清晰无疑的展露在自己面前。“双胞胎吗？”
    
    “哼！少见多怪，桀桀桀桀！”黑衣林老二又是一阵狂笑，“他是我的本尊！”
    
    本来好整以暇，心中盘算什么的泷红曦一下子把眼睛再次睁开，被黑衣林老二的狂妄和言之有物的话语震惊，这说明了什么。
    
    这一刻，不管是泷红曦、紫电圣母还是老邱都一下子将注意力完全的放在了林源的身上，能够做了五尺门的掌门，这小子果然是有些门道的。
    
    黑衣林老二一句，“他是我的本尊”，登时将所有人的注意力都放到了黑衣林老二和林源的身上。
    
    斩杀三尸，生死之境，难道眼前的少年又是一个不世出的老怪物。
    
    宁愿信其有，不能信其无，所有人都露出了忌惮的神色，再想到林源身上的乱魂剑和眼前所有师门弟子手中的乱魂剑，不说别的，就是这些乱魂剑，都足够引发所有人的猜想了。
    
    紫电圣母将手放到黑衣林老二的胸口里面，缓缓的摸下去。
    
    黑衣林老二抓着她细白的手拿了出来，“你是我本尊的姘头，找死啊，我练到还是童子功呢。”
    
    “好了，不打了，我算认输了。”紫电圣母冲着泷红曦一点头，然后转身对着地上画圈圈的林源，“走，咱们走。”
    
    “半个月后，元罗山，不见不散。”泷红曦的声音冰冷刺骨，没有丝毫的人间烟火气。连他都没有感觉出林老二现在所处的境界，这大概就是所谓三尸的厉害之处了。
    
    城门也大开，泷红曦没有一点办法，这元罗山还是自己老爹供奉的“虚”指定要去的地方，而对方的五尺门却把那座元罗山经营的铁壁铜墙，滴水不透，这就不是面子不面子的事情了，“虚”的意见必须放在第一时间考虑。
    
    这算是彼此都有了一个台阶下吧。无名之剑无形之剑，处在这个级数，没人能够置之不理吧。
    
    挥挥手，泷红曦直接向城外的方向飘去，意兴索然，走的却是潇洒至极。
    
    林源笑了笑，“走！”
    
    一干人随着林源开始往外走，说元罗山要出事，那幕剑城显然要出更大的事，不说别的，“虚无的”无名之剑离开幕剑城城主，这本来就是一件容易引起人猜测的事情，再加上，现在城中的五大势力，清风楼、魂甲门、仙祖门、蛊毒派和罗汉宗似乎要联合起来给城主麻烦，所以这之间就有了联想的余地。
    
    出门就雇了几辆大马车，紫电圣母却直接钻进了林源所在的大车里面，和林源腻在一起，但是也只是皮里阳秋的一点玩意儿，到没有真的和林源有点什么事情发生。
    
    “自我介绍一下吧。”林源用手中的乱魂剑削完自己的手指甲，又去削脚趾甲还有脚底板生出来的老茧，完了还用手指头在鼻子上面闻闻，看紫电圣母露出有趣和忍俊不禁的表情，直接将手出到紫电圣母的鼻子前面，“想闻，你说嘛？”
    
    “作死啊！”紫电圣母又腻歪在林源的身上。这次自己的仙祖门做了出头鸟，被别人计算一把，往后也不要想在幕剑城呆了，她正发愁往后如何怎么做呢，现在自然是要抱紧林源这条大腿了。
    
    “行了，没人看了，别装了，你到元罗山干什么？”林源倒不会被这个紫电圣母迷惑住，林源还惦记着第一次见这个紫电圣母的时候，她就把自己“绑架”了，然后没事装病学人吐血，还说要到元罗山去。
    
    “哎，一言难尽！仙祖门在幕剑城本来就式微，没有办法，只好在其他几个门派，清风楼、魂甲门、蛊毒派和罗汉宗的撺掇下，出手反抗城主，但以前都是小打小闹，就是给城主府添点闹心堵心的事。
    
    想不到最后还是被这些宵小出卖了。”
    
    “然后呢？”
    
    “我打算在元罗山再拼一把，到时候和几个门派联合起来，给城主致命一击……”
    
    “这样的盟友也值得信任吗？”林源对其他几个门派嗤之以鼻。
    
    “清风楼的万青月绝对不会有问题！”
    
    “那么其他的三派啊？”
    
    “他们也会出手，幕剑城城主府有他们必须争夺的东西，再加上虚无的无名无形剑都要离开城主府，自然是因为城主府内气数已尽的缘故了。”
    
    “两败俱伤之局啊，你们为什么要选在元罗山出手。”
    
    “幕剑城有大阵，城主府内有阵眼，我们又不知道城主将阵眼寄身在十三把剑中的那一把之中了，所以要想稳一点，只能等城主送无名剑离开城主府，去元罗山的路上动手了。”
    
    “到时候别把我牵扯进去，否则的话，杀无赦。”林源一番色厉内荏的神色却是让紫电圣母露出忌惮的神情。
    
    “我尽量吧。”
    2727017

第四十二章 红袖剪径檀口声 五尺手段绰有余

    在住店的时候，泷红曦坐在小店门口，一碗大碗茶慢慢的喝着，一身男扮女装的样子，边上几个剪径的混混看到后，却慢慢的晃过来，似乎对泷红曦这只大肥羊十分感兴趣的样子，不时的在泷红曦看不见的时候，对着泷红曦指指点点。
    
    林源从轿子的窗帘看到这个煞星，自然饿死也不肯停留了，车马还没有停稳，就再次启程。
    
    “朋友不在这儿吃饭的话，我会很不高兴的！”泷红曦一手抓着碗茶，另外一只手抓住桌子上绿鲨皮剑鞘包裹的“紫庭梨花”，偏头冲着林源的大轿子车看了一眼。
    
    就这一眼，给林源拉车的大马猛然如看到了什么惊惧的东西，两只前蹄猛然一跃，在落下来的时候，已经双目流血，倒金山倾玉柱一般摔落尘土，无声无息的死掉了。
    
    林源快速地从马车中跳出来，“小强啊，我的小强啊，我和你相依为命这么多年，你怎么就让这个死婆娘给杀了呢，我怎么忘了春天也有狼啊，我怎么就忘了，春天也有狼啊，也有狼啊。”林源莫名其妙的呓语还有实力派的演技，使得泷红曦的双眼猛然一眯，透出肃杀警惕之意，身上的真气如同实质的火焰一般猛烈的往外绽放。
    
    连林源背后的紫电圣母也有点毛骨悚里的感觉了，事有反常必有妖。
    
    几个毛贼这时候才知道泷红曦的厉害，但是想跑已经来不及了，泷红曦手中的紫庭梨花既然已经出鞘，必然是要烈血祭剑的，碰上了，自然是这几个毛贼倒霉。
    
    随着几个头颅削斩下来，如同比武招亲抛绣球一般猛地往上飞去。泷红曦身周的空气迅速的扭曲。
    
    似乎围绕着泷红曦形成了一个巨大的真气漏斗，空气中的真气以难以想象的速度飞快的被泷红曦吞噬，形成的真气气场极其强大，似乎连人的目光都要陷入进去不可自拔。
    
    “朝游苍梧暮北海，天涯咫尺――大挪移！”紫电圣母有些发绿的眸子中显出不可思议的惊叹，但是却没有丝毫的惧怕。
    
    林源看着泷红曦，直觉泷红曦在自己的眼中在一点点变大，也不知道是自己的神识被吸收了进去，还是怎地，等这种奇怪的感觉一瞬而逝的时候，林源发现泷红曦仍然坐在桌子上，自己也仍然在马车上，但是中间的距离却没了。
    
    泷红曦戏耍的看着林源，看到林源这种目瞪口呆的表情，泷红曦十分的享受，你也有目瞪口呆的时候。
    
    林源动作很大，猛然撞碎身后的马车木板，他想也想明白了，如果这个泷红曦要出手的话，自己往后出去，正好脱身。
    
    但是摔了一个鼻青脸肿的林源发现并没有什么意外发生，不过一抬头，立即从破败的马车看到两个女人眼中似乎要迸溅出电火花一般，只是谁都没有动手，牵一发而动全身。
    
    这时候，所有人都不会想到，这两个女人忌惮的不是对方的殊死一搏，不是林源身后的大师姐和三个师弟，也不是他们之中境界最为琢磨不透的黑衣林老二。
    
    而是那个头破血流，鼻青脸肿，狼狈不堪，浑身衣服被刮破了好几个口子，正鬼鬼祟祟抬头望着这俩女人的林源。
    
    这两个女人，紫电圣母钻进了林源的车马轿子里面，泷红曦强忍心中的不适在这儿强行出手，与紫电圣母对上，并不是两个人之间有生死血仇。
    
    而是两个人都想知道林源的真实实力，她们都不希望在后面要做的事情之中，出现林源这个不确定因素。
    
    如果林源真的是传说中的老怪级别的高手，有他坐镇元罗山的话，搞不清楚林源的想法，急妄自出招，恐怕是没有几个人能够承受这种不可知力的影响。她们已经从林源身后的几个人中仔细观察了，发现从大师姐到几个师弟，每一个人对林源的信心都无比的强大，在他们的眼中，林源就是最为高峻的山脉。
    
    虽然那个黑衣林老二老是用鄙夷或者其他的神情在林源的背后偷偷看林源，但是等林源怒眉竖目回头瞪他的时候，黑衣林老二却满脸讪讪，一脸歉意的样子，她们不知道是黑衣林老二的胆色太小，却心头发冷，林源的淫威如此盛大，果然不是好茬，不是好鸟。
    
    同样令她们俩无法确定的是林老二坐的那只斑斓虎，斑斓猛虎开始的时候一直在城外候着，等几个人出去的时候，才和他们汇合到了一起。
    
    夸张的是，这只有点鬼祟，很有喜感的猛虎虽然看起来脑子不是很好使，但是脑袋真的很好使，在它快速奔跑的时候，一不小心踩空，然后脑袋重重的砸在一个巨大的山石上，所有人包括林源都期待它会脑浆迸裂的时候，它只是晃晃脑袋，满脸无辜回头的时候，背后巨大的一块山石猛然裂成两半，于是乎，再也没有人怀疑这只斑斓猛虎是不是在作秀了。
    
    所以，她们必须要知道林源的真实实力，他的底线。
    
    林源小声的说：“我现在想喝茶了。”
    
    林源真的怕这俩可怕的女人打起来，林源和这两个女子在一起呆的时间越长，越是能感到两个女子的境界之高，功法之强，远远不是自己的人级功法所能够抗衡的。
    
    俩女人一哆嗦，他们越来越搞不清楚林源是怎样一个人了。
    
    尤其是当她们俩人的真气度入林源身体的时候，不但感觉不到林源身体之中真气的存在，甚至于连林源身体之中的雪山气海也消失不见了，返璞归真吗？
    
    如果让林源知道了两个女人心中所言的话，必然会苦逼的回一句，返你妈的璞归真，老子是废人了。
    
    麻杆打狼两头怕，说的就是眼前的情景了。
    
    “你是什么境界？”
    
    林源是真正的抗虎皮，拉大旗了，但是自己却不知道，“我是一个废人啊。”
    
    说完这句话，林源还没有完，如同朗诵一般，用咏叹调嘲弄自己，“我丫的不过是一个废人而已。”
    
    紫电圣母和泷红曦相视一眼，自然是不肯相信林源的持中之言。
    
    于是，所有人下车喝茶，不过，茶棚内的茶博士，却在泷红曦刚才的王霸之气发泄下，给生生的震死了。
    
    “你们俩是什么境界，我看你们很厉害的样子。”林源小心小意的把茶博士的茶壶拿来，顺手把刚才快速购买的暴气丹捏碎放入了茶水之中，不小心还真看不出来林源的动作，俩女人坐在一张桌子上，面对面，只顾防备彼此了，对林源的小动作却不小心没有看到。
    
    听到林源发问，他们第一时间是林源在嘲笑她们，但是她们俩既然已经把林源当成了老怪物了，自然认为林源是老一辈的人。
    
    二人本来都是年青一代的翘楚，除了有数的几个人，对谁都不买账。谁都不服气。
    
    心中的自尊作祟，俩人都说了。
    
    “我是凝真四级。”这是紫电圣母的境界。
    
    “我是凝真三级。”想到这样说，似乎是低了紫电圣母一头，泷红曦立即嘴角含着冷笑，掠掠额头发丝，冷笑着，“不过我手上的紫庭犁花却不是一般的神兵利器。”
    
    眼看两个女子喝了林源手中的茶水，林源微微一笑，诡计得逞，就要离开，但是人刚站起来，放在桌子上的双手就一左一右，被两个女孩子抓住了。“坐下。”
    
    虽然这个动作在两个大美女的眼中，自己实在是有些胆大包天了，但是他们都有心和对方较一较真，偏偏还就抓住林源的手了。
    
    林源的想法比较的单纯，却也是比较的操蛋，就是看两个人都是一副吊不垃圾的样子，想要给他们下点药，让他们打起来。
    
    但是事情的发展明显是超出了自己的计算。“放手，再不放手，我可就不客气了。”林源真怕这俩疯子打起来的时候，殃及池鱼。
    
    林源的色厉内荏的发喊，看在俩人的眼中，却是另外一种情况，她们只能够把林源的表现当成游戏风尘的老怪物的率性而为。
    
    在她们俩人抓到林源双手的时候，忽然之间感觉自己体内的真气猛然间翻滚起来，就像是有人在体内用棍子搅动气海雪山一般，真气完全不受控制的飙升起来。
    
    她们何曾想到有人用无比珍贵的暴气丹陷害她们，在外人的眼中，暴气丹必然是最为珍贵的丹药，尤其是暴气丹制作的艰难程度，令那些炼丹大师都甚为咋舌。
    
    所以他们第一时间，就是放开林源的双手。
    
    林源在惊恐之中，力气用的大了点，在俩人放手的时候，猛然绊倒后面的板凳，又是一个仰八叉。
    
    如果林源是机敏的跳了过去也没什么，但偏偏林源用的是这种方式呈现在大家的面前。
    
    这老东西，果然是游戏风尘的人，以前的时候，怎么不知道五尺门有这等怪物啊。
    
    对五尺门，他们也是有所耳闻，以前的掌门是五尺真人，五尺真人还被罗汉宗欺负的不成样子了，怎么会把五尺门放在眼中。
    
    “这林源似乎是在五尺掌门受伤之后，加入到五尺门的。”
    
    紫电圣母对这些典故了解的似乎清楚一些，毕竟，紫电圣母怎么说也是仙祖门的掌门一类的人物了，对这些利益纠纷引发的冲突关注要多一些。“而且他进门的时候，就已经是炼气境一级。”
    
    “不是白板！”白板自然是对凡人的称呼。
    
    “果然！”俩女孩子心计比较重，自然想到了别人想不到的可能，林源身上要有怎么的故事呢。但是现在俩女孩子的心思却全部都用在了压制自己体内的真气暴涨之上。
    
    到了现在林源也不出言威胁一下她们什么的，那样的话，她们反而会借着这个台阶，对林源认个错什么的。
    
    但是林源不说，他们自然是认为林源这个老东西，是为了让他们多受一点苦。
    
    果然，趁机开溜的林源说了：“你们就在这块儿多待会儿，凉快凉快，我们先走了。”
    
    林源说话了，所有和林源一起来的人立即收拾东西，快速上车，任他们再为迟钝，也是发现了眼前不是好事。
    
    一行人披着夕阳，远远的，但是速度很快，跟逃命一般的驾车飞奔而去。
    
    片刻，两人终于止住了体内真气的暴涨，对这个老怪物的恨意尚未消除的时候，体内的真气居然发生了一个惊天大逆转，开始迅猛无比的往下跌落，虽然速度稍慢，但是却也是凶猛吓人。
    
    果然很凉快，俩人想起林源临走时“恶毒”的算计，不由心生寒意。
    
    不片刻间，两人的真气已经双双跌入了凝真境一级的地步了。
    
    俩人脸色大变，相视苦笑，这个林源还真的惹不起，不是一个肯吃亏的主。
    
    但是泷红曦忽然想到了什么，现在自己和紫电圣母梨乃之间的真气相当，这么说，岂不是自己可以用“紫庭犁花”强迫她做点什么了？
    
    看到泷红曦眼珠子一转，脸上露出了杀人的寒光，紫电圣母立即想到了泷红曦要做什么，先下手为强，猛然将桌子掀飞，身子飞快后退。
    
    果不其然，在紫电圣母后退的时候，一点寒光撑破桌面，撕裂开桌面的封锁，夹带着无边的呼啸，红芒与霜白色光华大盛，径直射向紫电圣母。
    
    紫电圣母也是心生七窍玲珑的女子，反应也不慢，身子一沉，背后剑盘猛然转起，从中间发出一声惊天动地的龙吟之声，紫怨屠光飒然射出，射向泷红曦。
    
    紫电圣母出手就是惨烈的同归于尽的招数，逼迫泷红曦回招自救。
    
    但是泷红曦居然没有召回本名元剑。
    
    “噗嗤！”两声轻响之后，两个女孩子同时发出一声喊叫。
    
    这一下不但身体被对方的利剑所伤，甚至于对方的真气都侵入了身体各大经脉之中。
    
    “算你运气好。”泷红曦抬手召回自己的利剑，她想的就是给
    
    “妹妹这么说，我得好好感谢你一下了。”果然是不世出的神剑紫庭犁花，不说别的，在城主府，被无名之剑剑气浸漫，也有了十分的杀意，凛然不可侵犯，这也是对方没有用紫庭犁花和自己的紫怨屠光剑对撞，否则的话，她的剑早就被毁掉了。
    
    剑也是有级别的，灵气和灵宝差距虽然不是很大，但是要知道，紫庭犁花是与无名之剑在一起的，那自然是要高高的看一眼，才行。
    
    “哼！今日事，必然没完，等到无名剑祖进山的时候，我们再来做一场，到时候，你便知道后果了。”紫电圣母在刚才的拼斗中吃了亏，脸色俨若寒霜，冷眉竖目，恍如一座冰山。
    
    这才是紫电圣母的真实形象。
    
    紫电圣母执掌仙祖门足有十余年，杀伐果断，当的是一代英才，与林源可以随意逶迤，但是真正利益受损的时候，立即便把自己的爪牙显露出来了。
    
    “当我怕你，我以气入道，却输给你这个老巫婆。自然是不服！”
    
    紫电圣母不过是比泷红曦大了一岁，却被泷红曦如此埋汰，自然是心头怒火大炽，恨不得立时便把泷红曦斩杀于剑下。
    
    不过审时度势后，今日却不是一个善局，紫电圣母转身就走。
    2727017

第四十三章 折扇灵幻明月藏 淫人一个十三郎

    “慢着！”一个男人的声音，温柔绵软，满含温柔。
    
    紫电圣母浑身一颤抖，猛然回转身形，果然是这厮，这个花丛中过的浪蝶，魂甲门的江十三郎。
    
    蹄声?N?N，百十余黑色的骑兵，这便是魂甲门的傀儡甲兵，使用最毒烈的“魂国烈焰”在人临死前灌注进身体之中，这样的话，不管这个人生前是凡人还是修真人士，都至少具备了炼气境两级的实力，端的是无比的恶毒。不过这么一来的话，这个人就算是没有了神智，否则也不会以傀儡称之了。
    
    也正是这个原因，如果魂甲门丧心病狂起来的话，只凭借手上的“魂国烈焰”就足以制造出修真界的千军万马，可以说，魂甲门虽然被其他宗门有意无意的压迫，但是真正的实力却极为的被人忌惮。都不愿意和魂甲门沾染上任何的关系。
    
    “我如果想要走的话，难道你还可能阻挡住我？”紫电圣母梨乃回转身，看着眼前的江十三郎，“虽然外人将你传的计谋百出，诡计多端，但是我并不会怕你。”
    
    “见了我后，你自然知道，外人的传说，大都是以讹传讹，江十三郎永远是多情温柔善，良的象征。”将手中的折扇轻轻拍着另外一只手的手掌心，微笑着，不语望向紫电圣母，“紫电圣母的威名，我多少还是知道，不会轻易的触犯你的霉头的。”
    
    “哼，料你也不敢对我怎么样？”
    
    “我们本来就是盟友，需要对付的只是眼前的这个女人，泷红曦而已，为什么我们部联合起来？”
    
    “哼！”泷红曦尽管已经受伤，且境界在短时间内掉了一级，但是气势却未尝稍弱，反而露出咄咄逼人的神色。“我泷红曦的便宜可是你这等小人所能够占的。”
    
    “说的好，梨乃姐姐，我们不如现在就联合起来，把她抓住，省的别人说我们五个门派不够团结。”他说的自然是五个门派一起反抗幕剑城这件事，只不过，在这件事之中，有人捣鬼，最后把紫电圣母的仙祖门摆了一道，导致仙祖门死伤惨重，所以本来应该大义凛然说出来的话，现在反而是不好说出来了。
    
    “你不要脸，我还要脸呢！”梨乃对于毁约，背叛盟约的这些门派自然是一点好感也没了，对他们的恨意甚至是远远超过了对城主府。
    
    “既然已经默认两不相帮了，那我也没辙了，不过今天我是不准备和你动手了，只不过，你身上的这把紫怨屠光剑不错，我看上了，你把剑留下，人走，否则的话，我正好少一房小妾，你也凑合了。”
    
    江十三郎的眼中露出玩味的神情。
    
    有句话叫，宁惹阎王，不惹十三郎，自然是因为江十三郎比阎王还要恐怖一些。
    
    江十三郎说完这句话的时候，整个人已经到了白衣胜雪紫电圣母和泷红曦的中间，背对泷红曦。
    
    打开折扇，上面是一片朦胧的水雾缭绕，果然也是宝物，是江十三郎赖以成名的“幻藏明月扇”。
    
    打开这柄折扇的时候，江十三郎算是已经开始攻击了，乌嘟嘟一片黑黝黝的雾气瞬间已经笼罩住这片地方。
    
    “坐看霜天！”泷红曦手中的紫庭犁花剑猛然出鞘，霜白色的颜色猛然大盛，压过原来的红色光芒。
    
    在传说中，兵刃到达了灵宝境界的时候，能够解放自己，进化出一丝半点的灵性，出现第二形态，显然，泷红曦手中的紫庭犁花便在此列。
    
    原本已经将泷红曦笼罩住的黑色雾霭被霜白色的剑芒一射，立即被逼的动弹不得，在剑芒之中，似乎有一点荧光活动跳跃，最后停驻在了泷红曦的肩头之上。
    
    “你这把剑中的灵性居然达到了这种程度，已经凝聚出了灵体。”
    
    “哼！”本来已经将大多的精力凝聚在了泷红曦身上的江十三郎一声闷喝，回手翻卷，双臂猛然暴涨了三米不止，手中的折扇在黑暗之中迅猛折杀，与背后紫电圣母的突袭发生激烈的交锋。
    
    “现在不动手，等死吗？难道你不知道他的‘幻藏明月扇’也已进化出了灵体吗？”紫电圣母声音不疾不徐，但是那种怂恿之意却让泷红曦没有丝毫的犹豫，直接出手。
    
    即使江十三郎已经进阶凝真境第九级，离最后的晋阶只有一步之遥，但是面对两个天才少女的联手一击，仍然是出了一身冷汗。
    
    但是真正将手中的“幻藏扇”发挥到极致，玉盘般的灵体出现的时候，就发现了两个少女似乎并没有传说中那么厉害，尤其是泷红曦在林源的算计下，又跌了一级，如此一来，更是不放在江十三郎的眼中了。
    
    倒是泷红曦手中的“紫庭犁花”不但凶悍绝伦，而且从中间发散出的堂堂正正的杀意，却是对自己手中的“幻藏扇”完克。而且在身后，还有紫电圣母手中的紫怨屠光剑。
    
    紫电圣母攻击速度极快，每一剑劈出去收回，都在剑盘之中滚转一圈，再次灵动的刺出，灵动不可测，甚至于紫色的电光也从剑盘之中随剑体飞出，激射江十三郎。
    
    “小菜一碟。”江十三郎双手一上一下按在手中的玉盘之上，“开玩笑，我们之间差的就是级别，三级便是一个天堑，你们差我三个天堑，便是一个天阶了，难道还能胜我吗？”
    
    江十三郎按在上面的右手上一旋转，无数的魂文飒然绽放出来，透过江十三郎的手掌，形成一种规则的形状。
    
    江十三郎将手上玉盘放出光芒的一面对上泷红曦，这些魂文一条一条的印上了泷红曦的身上，然后如同活转过来的蚯蚓一般攀上泷红曦的身上，将泷红曦缠的丝毫动弹不得。
    
    泷红曦和紫电圣母射来的剑也被这团光华照住，烈焰吞吐生灭，却无法前进丝毫。“境界的差距大到一定程度，便是绝对的差距，枉费你们两个人还与我同列，被人赞扬，就这一点的本领，简直是不够看的。”
    
    江十三郎根本不给紫电圣母机会，身形在黑雾中，恍若鬼魅，连番瞬移，几次堵住紫电圣母逃跑的方向，戏谑的看着紫电圣母，“据说，我在你们仙祖门中的声誉一向不好，那都是她们诬陷我的，只有和我双修之后，你们才能知道我的好处。”
    
    江十三郎虽然躲得够快，但是仍然着了紫电圣母的道，被紫电圣母侧身回转时，从后背剑盘中射出的紫色闪电猛的打在脸上，正在脸颊位置，半边脸焦黑一片，如果不是躲闪够快的话，想必，一直眼睛已经瞎掉了。
    
    “我会很温柔的。”江十三郎的眼光愈加的温柔，只有了解江十三郎的人才知道，温柔着微笑的江十三郎有多么的可怕。
    
    “看到我身上衣服了吗？”江十三郎双手之间巨大的吸力产生，牢牢的吸住紫电圣母，力道之大，即使是强横如紫电圣母，也无法逃脱此人的毒手，只有眼睁睁的落入此人的魔爪。
    
    在江十三郎身上的白色袍服上，绣的与其他魂甲门的东西不一样，其他的魂甲门的人衣服上绣的全是蛇类、蟒类居多，再有就是恶犬、山猫、野狼之类用魂甲门独家手法封印进袍服中的妖兽。
    
    唯有江十三郎身上绣的是一个个做出各种姿势的女人，有的在蜿蜒的溪边浣足，有的跑着扑弄蝴蝶，有的与猫嬉戏。里里外外都透露出一股妖异的气息。
    
    她们两个女人却是深深的知道江十三郎的手段，这些人就是江十三郎所谓的自己的妾室，这些人之中已经包括了江十三郎收复的十几个江湖门派掌门的女儿，更有宋朝廷大员的女儿，白日间就被封印在此人的袍服之上，晚上的时候，则被他唤出来，供自己淫乐，端的是无比的邪恶。
    
    江十三郎修炼的除了本门的至高功法“九转生死玄功”外，还修炼了母亲一族的“姹女双修”之法，需采吸千名特异体质女子的元阴，才能够神功大成。
    
    “你们俩的体质都不错，泷红曦是先天阴玉的底子，另外一个则是先天毒体，这个我不进入化虚境界是无法享用的，只有委屈你了。”说不得，江十三郎一挥手，早已将紫电圣母收到了自己的衣袍之上了。
    
    一会儿就委屈你们两个娇滴滴的女孩子和我同车同轿，共登极乐。
    
    天色已晚，在星光下，江十三郎的车队被漂浮在最前方的百盏从傀儡甲兵身上飘出百多盏魂灯，这些魂灯使用这些傀儡甲兵死前凝聚不散的怨气制作的，因此在燃亮起来，洞照一方的时候，还有无穷的阴森寒意彻骨生寒。
    
    晚上的时候，这些人身上散发出来的阴森和阴暗之气比白日的时候，更重百倍，也就是这些傀儡甲兵座下的坐骑都喂过镇静类的药剂，否则的话，早就不知道跑到哪里去了。
    2727017

第四十四章 一世之敌偶见面 刀光剑影闪烁急

    林源刚躺下，就听到马槽的马匹在不断的大声嘶鸣，“纪元，看一下是不是有偷马贼。张广胜和刘刚跟在我后面，随时准备支援纪元。”
    
    他们刚刚明火执仗到了门口，一袭华美袍服衣衫的江十三郎已经翻身下马，正要往里进。
    
    林源抬起头，头顶有一丈多高的气死风灯笼里面的灯火都变的绿油油的了。
    
    “好重的煞气”，林源想着，抬头看，正好与江十三郎对了一眼，饶是林源的心智无比的坚定，但是这一眼也差一点就把林源勾进了无边的噩梦之中。
    
    “一介凡人，居然敢在我的面前撒野。”江十三郎冷哼一声，对林源刚才不敬的眼神甚为愤怒。
    
    “江少爷，不用跟这个土包子一般见识。”他身边一个帮闲的小厮少不得得跟在江十三郎的身边，不停的安慰一会儿，以削减江少爷心中的火气。
    
    值此多事之秋，林源不为己甚，本待不予理会。
    
    倒是刘刚躲开的速度慢了一些，被人推了一把。
    
    令来人没面子的是，这一把不但没有推动刘刚，反而反弹了自己一个跟头，这个笑话可闹得有点大了。
    
    林源冷眼旁观，咱兄弟就没有吃眼前亏的习惯。回头一看，距离自己一方足有百米远的一座高塔之上，一个瘦小的女孩子的身影冲着自己动作很大的点了点头。
    
    大师姐在高塔之上，以背后明月为背景，双手快速的弹动，勾连，扯动，甩出，一连串的动作做出，十分的轻松写意。
    
    但是在林源的感受之中，却是绝非如此，此时，林源虽然身体之中的雪山气海已经消失，但是整个人的神识在经历了连番的苦难之后，不但没有损耗，反而以极为夸张的速度长大起来。
    
    此时，唯有林源能够感受到正有天地元气以极快的速度，如被师姐吞噬一般，迅速的进入了师姐的身体之中，然后沿着师姐双手勾勒出来的看不到的脉络，飞快的交织着。
    
    林源想了一下，终于明白，这像是什么了――阵法。
    
    原来阵法可以这样用，以前的时候，林源不知道阵法具体是什么东西，和师姐交流的时候，听师姐解释说是一种感觉，林源无法理解。
    
    直到今日，林源身上的真气已经达到了某种临界点的时候，再见阵法，林源才明白，这就是所谓的阵法，一霎那之间，林源心头堵塞的很多关于阵法的疑窦顿时消散，茅塞顿开。
    
    似乎有一片新的天地在林源的面前拉开了序幕。
    
    林源站了出来，“看你们人不人鬼不鬼的样子，就知道不是什么好人。”明知道这不是什么好路数，但是他们都出手推刘刚了，那么在对方发飙之前，如果能用这种方式镇住对方，那就是最好的结果了。
    
    但是那个面相邪异的年轻人看了林源一眼，邪气森然，线条极为夸张的脸上露出一个妖艳的笑容，“这位小哥，莫非你是在说我。”
    
    一个灿烂的笑容出现在了江十三郎的脸上，不过外人看去，却是分外的狰狞邪恶，心头发寒。
    
    “不错！虽然你打扮的人模鬼样的，但是还不在我的眼中。”林源前面的时候，主要是没有底气，等自己有底气了，自然是没有什么害怕的，自己的师弟师姐就是自己最大的后盾和依仗。
    
    “江少爷，既然这个小畜生这么不识抬举，让我拾掇了他好了，反正我的鬼门邪刀有段时间没有沾染血腥了。”
    
    说话的人显然与江十三郎的关系极好，两人很惯，所以当他这番话说出口的时候，江十三郎点了点头，为了表示不需要自己出手，还下意识的后退一步。
    
    虺?是江十三少手下数一数二的高手，手上一柄鬼门邪刀不知道葬送了多少修真者，可见还是很有些门道的。
    
    虺?将手上的鬼门邪刀抽出来，顿时就有鬼气缭绕纠缠着，不知道在这柄有着狻猊吞口，红须恶鬼盘踞刀背的五尺长刀有何门道。
    
    林源浑身一哆嗦，似乎听到冤魂嚎叫之声自心底惊厉而起，眼见的都是这些恶鬼冤魂死前所处的各种险恶境地，这个虺?居然已经将自身的实力炼化到了凝真二级的境界，手中的鬼门邪刀也是即将突破灵宝的地步，这么一把邪兵如果晋入到了灵宝地步，产生灵体能够发生第二次解放的时候，不知道会给这个世界上带来多么浩大的腥风血雨。
    
    连林源都有点承受不住对方兵刃上传来的灵压了。
    
    这还是第一次，单单是兵刃上的灵压就能够压服住自己，林源对这个魂甲门的警惕大增，这个门派必然有极为独特的养兵的方式。
    
    林源咯噔登后退了三步，不等眼前的虺?露出嘲笑的神情，林源看着虺?露出抱歉的眼神，再次脚步更快的往后退了几步，这一退就和眼前的虺?拉开了五六米的距离。
    
    “哼，没名堂的小子，今天爷爷就收了你吧。”虺?举着手上的鬼门邪刀尚未挥出去，已经有一抹若有若无的红色的细线从半空飘飘荡荡的沉落下来，虺?还以为是红头蜘蛛吐的蛛丝，就要伸手去抚动。
    
    “慢！”江十三郎露出凝重的神情，冷峻异常的脸上十分的邪异，“凝真境第六级境界，果然是有点意思，尤其这一手用真气引动天地之威的本领，想必已经登堂入室了吧。”
    
    在江十三郎说话的时候，虺?手中的长刀从中间斜斜的断开，出现一条笔直锋利的细缝。
    
    正是大师姐“温柔狂飙姐”出手了。
    
    听到江十三郎的说话，林源都有点吃惊，他怎么都想象不到，连一向温柔体贴，以小鸟依人形象出现的小女人，大师姐都在不知不觉中提升了这么多，这可是凝真境六级的境界啊。
    
    “朋友，识相的话，现在可以走了。”这是江十三郎不想生事了，既然车内暖帐里面有大美人等着自己享受，而且还是一次和并称“绝艳双姝”梨乃、泷红曦的双飞，自然是比一切事情都更加的重要了。
    
    林源也不欲将事情弄大，既然对方已经自顾自的给自己找了台阶下，那么可不可以认为是对方已经服输了呢。
    
    但是在探知了对方是魂甲门的路数，尤其是这个江十三郎正是逼迫煅灵萱做他小妾的那个男人后，林源不知道为何，对这个家伙的戒心就莫名的大。
    
    无论如何，林源也不能够让眼前的这个家伙查出来粗豪老三和金存心的死与自己有关，而且可以说是自己一手将他们的那些人全部都杀死的。
    
    “阁下招子放亮点，虽然你们确实是有些人能够拿出来，放到台面上和我讲数，但是……我没兴趣，不要惹我。”
    
    林源也不愿意和他打交道，尤其是在他的身上还有妖祟一般令人难以忍受的气味和气质的时候，更是如此。
    
    林源也懒得理他，既然这次是对方主动的后退，虽然没有承认错误，但是却不想把事情弄大，林源也只好熄了把事情往大里搞的念头。
    2727017

第四十五章 高傲也有低头处 正心不灭强出头

    “咚！”一个什么东西与地面相撞的声音，林源冲着声音发源的地方看去，愕然看到大车小轿子的前面，一个脑袋磕碰着栽倒了地上。林源抬头，所看到的正是泷红曦，此时的泷红曦嘴巴被一道布带子勒住。
    
    虽然知道林源也不是一个好东西，但是，这个世界上还会有比江十三郎更让人恶心的人吗？
    
    林源也看明白了泷红曦眼中的那一抹哀求之色，要是怎样一个人才能够逼得泷红曦这个小气、要强、强硬的女子低头啊？
    
    林源对眼前的这个江十三郎的印象更加的深刻了。
    
    这是一个强大的人，同时，还是一个奢靡无度，自命风流，不知道害了多少良家女子的人。
    
    此时的泷红曦哪里还有那个动辄杀戮，不肯低头，强焊杀人的那个小辣椒啊，光看她脸上的泪水顺着脸颊往下流动，浑身被五花大绑，更有无数魂文在身上蔓延爬动，束缚禁制她的真气，就知道，此时的泷红曦心中是何等的恐慌。
    
    “这也是好事，”林源笑笑，他才懒得理这个不但要对自己要杀要打，而且还专程过来拦截自己的女子。
    
    真是恶人有天收。
    
    林源微笑着转过自己的脑袋。
    
    在泷红曦的脸上出现了小溪一般的泪水，这个混蛋，难道就是这样见死不救吗？她到不说，她自幕剑城中一路追袭杀来，恨不得杀林源在先，林源这个反应自然是十分正常才对。
    
    “哈哈哈哈！”江十三郎一声大笑，出手将泷红曦的脑袋摁进轿子里面去，“这位兄弟很够意思，我算是交了你这个朋友了。”
    
    “我对和你这种人渣做朋友，十分的没有兴趣。”林源双手负在背后，斜眼睥睨着江十三郎，“我的女人你都敢动，今日是不是不想走了？”
    
    “你的女人？我看你是吃了熊心豹子胆，胆大包天，找死吧，我怎么就不知道泷红曦已经许配人家。”
    
    “麻痹的不许我们私定终身吗？”
    
    林源猛然向前大迈一步，眼睛冷冷的盯着江十三郎，那种森寒之意，与刚才嬉笑宴然的样子反差极大，果然是狗脸林源啊。
    
    见林源都变脸了，江十三郎自然也不肯再用热脸贴这个家伙的冷屁股，浑身杀气猛然绽放，就像是一座森罗幽然的鬼蜮一般，这种气势自然也是在魂甲门的山门“酆都”之中，才能够养的出来。
    
    林源尽管双眼被对方身上真气的压服之意刺激的双眼直跳，眼皮都有些控制不住的想要闭合，但是林源却仍然是不断的向前走，每一步向前，眼中的杀伐之意就坚定三分。
    
    林源将全身的神识猛然释放，以反抗对方无比巨大的压力，到了现在，林源的身上除了神识之外，就算是什么都不剩了。
    
    江十三郎还从未在气势上输给过任何人，看到林源这种强硬的态度和气势，自然是再次把全身的气势拔高，如鬼蜮深渊，森罗巨殿，万丈鬼山，狠恶狰狞的猛然压制下来，不战而屈人之兵，这边是江十三郎的打算。
    
    江十三郎既然已经发现了林源身后的黑衣林老二，心中自然是涌出了一个和泷红曦、梨乃一样的念头，怀疑林源隐藏了真实的实力。
    
    那么如此认真小心的对付林源，自然是能不出手就不出手，小心驶得万年船，修真的世界，无比险恶，如果着了别人的道，说不得万劫不复的事也不是没有发生过。
    
    “哈哈哈哈！”林源对上了江十三郎微微颤抖，隐藏如山杀意的双眸，除了一双如刀般的眉睫被气场压迫的猬刺倒伏，更增不屈外，神色竟是没有丝毫的不适，甚至于，林源有胆量把唾沫星子喷此人一脸。“今天如果你要是不把两个女子放下的话，今天就不要走了。”
    
    江十三郎在能够容忍，此时也压抑不住心头怒火，小小出手一把，神识凝结如刺，猛然从双眼之中化为毫光，迸射进林源的双目和神识之中。
    
    林源本来就将神识遍布全身，目前为止，林源可怜的就只剩了神识，自然是要将神识最大程度的埋设在皮肤之下，形成了“神识炸弹”，只要有机会就伺机爆炸。
    
    林源虽然表面安静沉稳，有大气势，但是后背的冷汗早就成绺状流下来了，此时，与江十三郎试探的神识杀意微一接触，立即反应过度，就像是冬眠的蛇被突然惊醒一般，顿时以无坚不摧，狂猛残暴，大江大河的洪大气机冲杀出来。
    
    林源这么一反应，遍布浑身的“神识炸弹”全部爆炸，常人看不出来，但是修真的人却能感受到林源此时身上正如一个浑身放射光芒的神棍一般，神识之强大，远超常人想象。
    
    直接试探林源的江十三郎更是猛然间双目如盲，不能视物，甚至于整个头脑中就像发生了一场惊天动地的大爆炸一般，半天都茫然混沌，有些吃惊，就像是一个喝醉的人溺水后，发现了一根稻草，明明知道这根稻草不能救自己的性命，还是要出手去抓，但是浑浊的钝感又使得身体无法做出反应。
    
    江十三郎浑身哆嗦着，他虽然境界高超，眼界更是高超，连他都看不透林源修为的情况下，自然是要百般验证，然后才敢出手，他看到了泷红曦对林源的那种绝对的信任，林源身体虚无缥缈的状况，消失的雪山气海，林源身后众多师弟师姐对林源的盲目信任，黑衣林老二身上诡异的气息，狗头怪附身的斑斓虎的气息――通过观察，江十三郎得出了林源的不可轻侮。
    
    偏偏林源还这么不知死活的纠缠，逼迫，更加重了江十三郎的疑心，如果不是今日很多事情巧合到了一起的时候，江十三郎自然是二话不说，先下手为强，但是今天的一切都透露出一种令人心悸的诡异。
    
    这莫非是一个等着我跳下去的坑。
    
    修真人士再强，但是神识不一定会有多强，偏偏魂甲门的功夫由于偏于神秘、多由秘法构成，对人体的神识刺激强化最为强烈，所以，江十三郎决定避重就轻，用自己身上最为强大的神识与林源的神识对抗，如果对方没有两把刷子，那就等着被一下刺激成为傻子吧。
    
    这不能不说是江十三郎想的不周全，不够小心谨慎，只能够说江十三郎太过于小心谨慎，而林源的运气太好，这万中无一的偶然几率都被碰上了。
    
    江十三郎小心过甚，没有出手，却以真气试探林源，这是林源的幸运，同时也是江十三郎最大的不幸。
    
    林源虽然身在局中，刚才微微感觉脑袋一疼，然后神识向狂暴的炸弹一样奋然间纷纷暴走，攻击，虽然事后，自己的脑袋就像被人用来当足球踢了一个全场一般的剧痛难忍。但是林源本来就是惊弓之鸟一般，全神贯注，自是到了一种远超所有人想象的地步。
    
    入微，林源此时居然已经达到了入微程度。
    
    在这一刻，似乎周围发生的一切事情，事无巨细，都完全没有遗漏的进入了林源的脑海中。
    
    林源立即知道，眼前的局面不是小好，是大好。
    
    所以林源出手了。
    
    林源没有拔身后的剑，因为能够制服住泷红曦的人，林源自承不是对手。林源也没有合身上去，和对方同归于尽，一是因为林源和魂甲门的人早就有过殊死搏斗的经历，知道这样没用，二是林源还没有想过要为了这样一个女人就死。
    
    所以林源的“出手”让所有人脸色大变，找死！
    
    林源脸上的微笑更加的繁盛，就像是在原先的狗脸上猛然张开了一朵葳蕤绽放，极其豪奢的春阳之花一般。
    
    林源右手在江十三郎的脸上，“啪――”拍了一下，这一下让所有心中一沉，打人不打脸，这是要准备誓死搏斗了吧。所有人都立即进入了一级警戒的状态，稍有一语不合，立即准备大杀四方。
    
    但是林源接着就是第二下，“啪――”，在江十三郎的脸上再次拍了一下，这一下拍的有点重，却将江十三郎从那种精神缺失的状态中拍醒了。
    
    江十三郎尚未反应过来，到底是发生什么事了，脸上就是第三下拍击，“啪――”，这一下，林源是真的下了大力，一下抽的江十三郎猛然身子一歪，趔趄着后退几步，眼中露出震惊，惊惧的神情。如果不是超有底气，谁敢如此嚣张，这就像是一个傻逼在大街上，喊“谁敢杀我”一样。
    
    林源一巴掌给江十三郎的脸上留下了一个清晰的印记，然后才五马长枪，横刀立马的走到了车门之前，一剑将轿子斜着斩破，伸手霸道的把五花大绑的泷红曦抱了出来。
    
    “小子，谢谢了。哈哈哈哈！”林源大声笑了起来，样子嚣张且欠揍，林源冲着江十三郎露出满口的白牙，意思是说，“你吃我啊！”
    
    “幼稚！”江十三郎刚要和林源斗一下嘴，目前看来，如果要刷自己存在感的话，貌似只有斗嘴才是唯一安全的途径。
    
    林源连这一点试探都不给他留，做的严丝合缝，“让让，”林源撞在江十三郎的身上，把他撞开。
    
    嚣张无极限。
    
    但是江十三郎却真的不敢动了，他们是真的不知道五尺门的底细。如果知道的话，早就出手把眼前的这些人大卸八块了。
    
    江十三郎满是不甘的砸吧了一下嘴巴，握紧的手松了松，再次握紧，再次松开。
    
    林源这算是彻底的扇了江十三郎的脸，这脸打的赤裸裸的。
    2727017

第四十六章 剑匣藏天天宜藏 梧桐树引老凤凰

    在客栈三楼的客房中，一行人围在一起，谁的脸都不好看。
    
    “老大，这次你真的莽撞了，你知道你对上的是谁吗？”纪元满脸苦笑，江十三郎的名头在修真界不要太强大了，几乎是年青一代的第一高手，在幕剑城都是可以横着走的人，现在被林源当众打了脸，在纪元看来，五尺门解散了才是唯一出路。
    
    “刘刚，你怎么看？”林源也不多说。
    
    “这个人该打！”刘刚说话很慢，但是不代表没有过剩的正义感。
    
    “师弟，本来我还准备到了山门之后才把藏天剑匣给你，现在看来我的决定是对了，在我们受阻于幕剑城的时候，我就让三代小弟子小肥过去把剑匣取回来了。目前看来，这十三把乱魂剑也应该归一了。”
    
    “归一？”林源对这两个字很敏感，自然是想到了师姐钻研的阵法有了极大的突破。林源大喜，“师姐，剑匣好了。”
    
    林源自然是很在意剑匣这个东西，毕竟，这比目前刘刚肩膀上扛着的那个木墩子要好太多了。
    
    小胖十分的平凡，搁人群里得用放大镜才能够找出来，就是十分普通平常的一个人，在集体行军的时候，他驾驭的是头马，而在大家都圈坐在一起的屋子中，小胖则有本事，将自己藏匿在众人的阴影之下。
    
    小胖捧出了一个类似于匣子的东西，只是说不上是什么材质的，林源背到肩膀上的时候，正好有一个适合肩背弧度的弯环贴住林源的肩胛骨。
    
    大师姐为林源把这个剑匣穿上，是的，是穿上。
    
    随着师姐按动了几个按钮，里面顿时有铁簧在滑轨上伸缩摩擦的声音，滚轮滴里里转动前行，齿轮咬合间拖动链条发出流水一般轻盈的细响。
    
    林源心头一震，“大师姐，这是？”很显然，这是一种机械的技术，而不简单的是修真人的那种手段。
    
    “都是一些小东西，是妖械城中的手段。”
    
    “妖械城，那又是什么东西？”
    
    “师弟，你？”
    
    “师姐，我入门前阅历少，净修炼了，不知道就是不知道，是真的不知道。”林源却不想受师姐的编排，如果不是这种熟悉的金属碰撞，摩擦，滑动，细小关节处的钩连、牵引、推送之声太过熟悉的话，林源是断然不会深究这个东西的。
    
    机械，这绝对不是这个时代应有的东西，但是，存在即合理，林源现在十分的想要知道，妖械城究竟是怎样的一座城。
    
    “师姐，这个剑匣有什么特异的地方吗？”
    
    “自然是有了，你想一下，我这两次出手和以前有什么不一样的地方？”
    
    林源果然想出来了，“以前的时候，需要画出巨大的法阵……现在则是随意一战，不管是杀死黑衣人高宸那一次，还是这次和江十三郎的战斗，都没有事先画好阵法，如果这样说的话，那么自然是将阵法置在了这个藏天剑匣之中。”
    
    “明白了？”大师姐笑着看林源。
    
    林源点点头，“谢谢大师姐。”
    
    “不要忙着谢我，快想想怎么解决你自己的问题吧，难道你真的要就这样过一辈子。没有真气，在这个弱肉强食的世界上，就是鱼肉。”
    
    “恩！”虽然不会有什么用，林源还是决定从今日起，要看那本被金光封印的秘籍，这是从高山之上的来的东西，看那个糟老头子如此郑重其事的给了自己，并一再交代不可轻易示人，想必还是有些值得看的价值的。
    
    林源一边想着心事，一边按照师姐的吩咐，把剑往剑匣里面放，第一把剑放进去的时候，林源手上的乱魂剑剑尖刚刚放入剑匣的引剑口，忽然感觉剑身猛然加速，还没反应过来，整把剑就“哧溜”一声被吸进了剑匣之中，林源吓了一跳。
    
    倒是师姐看到林源这个样子，立即捂着嘴，唧唧咯咯的笑了起来，看来，能吓林源一跳，也是大师姐想要达到的效果之一吧。
    
    林源依次把十三把剑全部放进了剑匣之中。
    
    令林源大为吃惊的是，这个剑匣虽然本身不大，大概只有十公分厚，二十公分宽，五十公分长，但是却能够将五尺长的剑身容纳其中，果然是有些玄机，而且重量也减轻很多。
    
    “这个我也不知道，但是妖械城的那些人却说了，说这个里面加入了什么空间折叠还有反重力技术。”
    
    林源吓了一跳，这种技术么，看来等将来把眼前的事情捋顺了，还真要到妖械城去一趟。
    
    看来，大师姐对这个藏天剑匣还是比较上心的，大师姐展开了一张阵图，“师弟，这个就是在藏天剑匣中刻画的法阵，你看怎么样。”
    
    林源看了后，接连点头，这个阵法有点眼熟，除了大师姐在后山演练的“十三剑阁”阵图外，还有就是一些真元吸收阵法，天元阵、万剑一、归元阵……
    
    这段时间不是很长啊，真不知道师姐是怎么得到这些阵法，然后又把这些阵法刻画到剑匣之中的。
    
    “还满意吧？”大师姐的眼睛早就眯成了两弯月牙的形状。
    
    “额，还成吧！”
    
    整个剑匣里面发出巨大的声响，就像是千军万马列阵交战一般，金戈铁马，杀气弥漫冲天。原来是林源放进去的十三把剑起到了画龙点睛的作用，已经把剑匣中所有的阵法全部激活了。
    
    一时之间，产生的气势极大，连重楼叠阁都无法压制住，万道剑光猛然接天连地，冲天而起，将这家古旧质朴的店铺映照的霞光隐隐，氤氲浩渺，恍如天上人间的琼楼玉宇般，照射的人身上毫光毕现，越发的宏大起来了。
    
    这光芒万丈的气息来的快，去的更快，随着剑气一收，遥遥无踪，几至于让人怀疑是不是出现了错觉。
    
    林源也没想到自己这一出会闹出这么大的动静。
    
    “好了，想必那个自命不凡的江十三郎再也不会对我们不利了吧。当然了，不死心是必然的。”
    
    忽然门外“笃笃笃”敲门声响起，所有人面面相觑，不知道是什么路数。
    
    林源开开门，进来的是一个长须广袖，仙风飘飘，皓眉玉髯的老者，见到门开，立即将右手的拂尘往自己的左臂上一搭，做了一个稽首的动作。
    
    林源还准备让对方在门外把话说完，老者已经脑袋顶着林源的脑袋，放步进来了，随后一挥手，门完全的打开了。“小兄弟，请他们出去，我们退一步说话。”
    
    林源莫名其妙，但看着老者眼中深邃广袤，曜若星辰的眸子，和缓平正的笑容，还是回头对师姐和几个师弟说了，“好吧，你们先出去一下。”
    
    众人都出去后，老头就不客气的坐到了最大位的椅子上面，抓着葡萄往自己的嘴巴里面送。
    
    这葡萄的味道很棒，但是看这个老头吃东西的样子，无疑是在吃天底下味道最差的毒药一般，哪有这样埋汰人的。
    
    “我们商量一件事！”老头自言自语，排解着自己的心事，显然心里面淤积的心事太多太繁杂，露出没有丝毫头绪的表情，看着林源。“算了，这又是没什么好商量的。”
    
    林源露出复杂的神情，看着这个神秘的老头，开始的时候，还有点和自己商量的语气，但是后来的话语透露出来的样子，却是不打算和自己商量，要硬来着来的，只是，这强迫人的语气也说的这么理直气壮，理所当然，这无耻，简直和自己有一比啊。
    
    “没有好处的事，我是断然不会做的。”
    
    “没有好处，亏你也能说得出来，我是那种没品的人吗？好了，小子，现在可以让你的十三把剑都出来了。”
    
    林源后退一步，护住自己背后的这些乱魂剑，这是什么人，居然连自己身上有乱魂剑都知道。
    
    见林源防备的看着自己，老头是真的生气了，天大的好处都不要。
    
    老头手一指，本来已经与林源身后的藏天剑匣合体的十三把剑哐啷啷，一二三的全部都从剑匣里面被逼了出来，仓皇失措的样子，就像是见到了什么凶神恶煞的小姑娘一般。
    
    林源大惊，这是要夺宝的先兆啊。
    
    还不待林源呼朋引伴，老头已经手指一点，一点光华射入林源背后的剑匣之中，然后老头整个身体就顺着这点光华的吸引之力，全部进入了剑匣之中。
    
    林源吓了一跳，见过夺宝的，但是没有见过这么赤裸裸的。
    
    林源抓着剑匣猛然冲墙上砸了过去。
    
    “哎呀，”从剑匣之中传出来一声老头被跌痛的叫声，“小子，我就是躲两天，你不用这么狠吧，只要我在剑匣中的一天，就保护你一天不死，算了，你这些破烂玩意儿，我也帮你收了，顺便帮你炼化一下。”
    
    地上的十三把剑如同收到了十八道金牌的将士一般，齐刷刷发出“嗖”的一声响，全部进入了林源背后的剑匣之中。
    
    整个剑匣在林源的身后立即混转如意，就像在里面发生着什么翻天覆地的变化一般，在林源的感受之中，里面确实真的在巨变，似乎那些阵法都跟以前不一样了。
    
    这是什么人，林源心头疑问加大，“你是谁？”
    
    “小子，这个问题对你没有一点好处，但是却有万种危害，不想死的话，就不要瞎问。我们只是互相利用的关系，我既然进来了，那么我自然会把你的这个劳什子破玩意儿弄好，把你的飞剑的品质也往上升一下，但是你要保证，绝对绝对不泄露我的行藏，否则的话，老夫发怒，后果绝对不是你所能够承受的。”
    
    “哼！”林源虽然很不高兴被人摆了一道子，很不认可这种交换，林源虽然也想提升自己的实力，但是对方境界如此高超，还低声下气的求自己，那必然是所图甚大，林源不认为自己能够驾驭了这个老头子，说不定里面挖着如何巨大的一个坑，等自己跳呢，林源并不认为自己身上有值得这么巨大投资的必要，这些人也不会如表面表现出来的那么慈眉善目，乐于助人的，每一个必然都是肚子里面长牙，喜欢吃人的东西。
    
    林源从来都是以阴谋论判断这些人的行事的，此时受了老头子蛮不讲理的压制，自然更是如此。
    
    这时候门咣当一下子开了，所有人都跳了进来。他们立即就看到了地上的一堆胡乱砖石碎片，那是林源刚才脱手把剑匣甩出去后造成的后果。
    
    “没事吧？”
    
    “没事！”林源反应也快，有泷红曦这个臭女人在身边，自己一行人的底细可不能透露出去了。
    
    “那个老头呢？”
    
    “不知道是哪里来的野路子，已经被我打跑了，”林源说谎话不眨眼的。
    2727017

第四十七章 红曦心小设诡计 林源受制十三郎

    “我们偷偷走吧，已经得罪了魂甲门的江十三郎，小心他们报复。”刘刚在外面的时候，已经听纪元眉飞色舞的讲了江十三郎的种种恶迹，自然想着多一事不如少一事的好。
    
    其他人的眼光刷刷的看向林源。
    
    林源看着泷红曦，脱手把泷红曦嘴上的布条扯下，“我们的恩怨，来日再算，今天，我们门派将面临一场灭门的危机，以江十三郎高超的境界实力和睚眦必报的心性，察觉我们不过是拉虎皮，举大旗，狐假虎威的话，必然会与我们进行一场不死不休的决战，后面的，就听天由命吧。如果我还有命活下来的话，我们接着来过。”
    
    林源解开泷红曦的绳索，一边解，一边将神识笼罩在泷红曦的浑身上下，只要她有任何的异动和心思，林源就会飞剑出手，丝毫不会犹豫。
    
    林源这样做，无非是抱定了泷红曦不会在动手和自己打杀，反而会给江十三郎带去一个极为危险的敌人，要知道，泷红曦的背后可是有城主府呢。
    
    那是真正的巨无霸，真正的顶天立地的存在。
    
    泷红曦手一招，却发现自己的“紫庭犁花”无法和自己产生感应了，一时间，所有的怨气都达到无以复加的程度。“我不走，这次如果你不给我把‘紫庭犁花’找来的话，你自然还是一死。”
    
    林源一愣，这死丫头难道是……
    
    林源不知道，泷红曦已经看穿了一个事实，那就是林源身上是真的没有任何真气，雪山气海消失，说是废人也好，废物也好，反正是没有办法对她造成威胁了，她自然认为自己是吃定林源了。
    
    暴气丹的作用消失之后，她又恢复了本来的境界，凝气三级，如果到这时候，还不知道这是林源耍的花招的话，那她这一辈子也算是白活了。
    
    林源心里很委屈，老子刚刚玩了一招狐假虎威，难道现在就要反过来玩一招“扮猪吃老虎”吗？
    
    “还有，你那个小情人也被江十三郎抓住了，他晚上找不到我，肯定会和紫电圣母梨乃发生点不为人知的事情，到时候不要埋怨我没有事先告诉你啊。”
    
    林源很是不满的看着泷红曦，“不要认为一切都在你的算计中，你真以为我是可以任你揉捏的泥人吗，是的，老子是没有真气，但是老子身后还有无穷无尽千军万马的兄弟姐妹。”
    
    被林源手指头指着的三个师弟一个师姐，一个林老二，一头斑斓猛虎似乎意识到了自己无法抵得上林源所说的“千军万马”这个说法，纷纷往后退了一步，要和林源撇清关系。气的林源直摇头，倒是泷红曦见状，不由在心里面大喊无耻啊无耻，简直是一窝无耻的人，脸上几乎是笑开了花。
    
    “好吧，你画出来道道吧。”林源牙一咬，“但是救紫电圣母这件事提都不要提，我还没打算把我的所有的兄弟姐妹的性命都送出去。”
    
    是的，林源看的十分的准确，跟魂甲门的江十三郎斗，这是一件很要命的事情。
    
    “现在我们一起去元罗山，我有个前辈在山上，我需要求助。”
    
    林源立即想到了在后山巨峰的那个怪人，也就点点头，却不知道这只是泷红曦的一个计策而已。
    
    “现在走。”
    
    林源刚一出门，江十三郎就知道了，把手上的茶杯恶狠狠的摔在地上，一对狞恶的睛目赤红，“不好好的做一场，我的面子在修真界是丢光了。”
    
    江十三郎决定了，就算是自己誓死拼杀一次，也要把这个面子找回来。现在听探子回报，说林源一行，借着月光要逃跑，一丝阴冷的狞笑立即从嘴角往上挑起。“果然是一个幌子，好大的一个幌子啊，小子，这次不让你死一百次，不把你身边的那个小妞干一百次，难消我心头之狠啊。”他说的小妞，自然是林源的大师姐。
    
    林源一行人刚刚走出来，还不到一公里，后面就有马声?N?N，紧追而来。
    
    林源听到声音，心里一想，立即明白，这是自己被泷红曦摆了一道子，泷红曦这个妖女，我一定不会放过你的，林源翻脸看了泷红曦一眼，发现泷红曦脸上有那么一丝潮红，她没有想到林源的反应这么快，不用回头，就猜出了个中的端倪。
    
    “既然已经到了这一步，多余的话，我再也不多说，过了今天，我们的恩怨是非就算是了结了，我再也不想招惹你！”林源冷冷的抛给泷红曦一番话，折返身形，不管怎么说，事情也大条了，自己居然被泷红曦这个恶女人摆了一道，这个女人不但看出了自己的破绽，而且想方法让自己再无疑中示之一弱，把虚怯之意表露出来。
    
    但是平心而论，自己何尝不是在听到了泷红曦的挑逗，心生侥幸，才被这个臭女人寻得了自己心灵上的弱点，加以利用。
    
    “我会全力出击，对付其他人，至于江十三郎一人，则交给你们一起解决了。”
    
    林源哼了一声，事到如今，如果自己一行人侥幸不死的话，必然会和这个臭女人做过一场，嗜杀此僚，林源已经把泷红曦上升到了必杀的程度，无论是谁，被人可着老劲摆了一道，心里面都是不能释怀的，尤其是泷红曦这一手算是完全的把自己一行人全部都算计进去了，要借自己这把刀杀江十三郎，亦或者是借江十三郎这把刀杀了自己。
    
    林源的心头一时很冷，再次漠然无情的看了泷红曦一眼。
    
    泷红曦心头一寒，无来由的，她对林源竟然产生了一丝惧怕，也正因为这丝惧怕，她心头也十分的不爽，如果不是当初你那样对我，我又何曾会如此对你。也就老实不客气的回瞪过去，和林源在一起大眼瞪小眼的，谁都不服气谁。
    
    “哎呀，这么快，就对上眼了，真是干柴烈火，淫娃荡妇，奸夫淫妇啊。”永远都不要奢望从江十三郎的口中听到一些像样的话。
    
    “滚！”俩人异口同声的扭头对着江十三郎甩了一句，然后再次扭过去，大眼对小眼的瞪着。
    
    “一拜天地……”纪元话刚出口，就被泷红曦一拳打飞。
    
    这死婆娘的凶威不减，煞气大发，如果不是现在把林源当枪使，准备看林源是不是还有后招的话，自然是要连着林源一起算计了事，她原本就是城主家的公主，怎么说也是权势滔天的人物，不过是一时之间受制而已。
    
    伸头一刀，锁头一刀，林源知道是躲不过了，自己也正好要知道手上剑匣的威力，说不得就要强出头了。
    
    “本来小爷还准备就这么着呢，看你的样子似乎还有其他的算计？”林源猛然回头，心头也是一阵乱跳啊，如果说昨日的对抗还能够说是麻杆打狼两头怕的话，今天双方就有点赤裸裸放对的意思了。
    
    “那是，想我江十三郎可是吃亏你的主，昨日，被你一咋呼，居然出乖露丑，真是太丢人了。”
    
    “说不定昨日才是真正的先见之明，今日才是蠢之又蠢的做法，这个世界上，很多的事情的变化永远的比你想的还要快。”
    
    在江十三郎放任手下步出“十天九地灭魂阵”的时候，早有滚滚阴寒的雾霭远远的笼罩过啦，将这一片天地笼罩的黑气沉沉的。
    
    而林源虽然巍然不动，但是几个师弟师姐还有林老二却是一副如遇大敌的样子，虽然身上已经没有了乱魂剑，但是并不妨碍他们将全身的真气提升到最强横的状态，随时准备发出致命一击。
    
    “呵呵呵，这是你们怕了！”
    
    江十三郎将手上的折扇打开，折扇上四个狂草大字“藏幻明月”显得各位的狰狞，笔锋犀利，几欲破纸而出。
    
    随着折扇的打开，立即有一轮明月一般的白色的灵体飞了起来，在林源的后背头颅上悬停，果然是很有神棍的潜质。
    
    不过，凝真九级的境界压力，果然是比山都要巨大，尤其今日江十三郎不敢使用神识探测，而是仅仅用真气释放自己威压的时候，那么这种巨大的宛若天地之怒一般的压力差距，早不是人体所能够抗衡的住的。
    
    眼看林源咯噔蹬猛然往后退步，退了三步的时候，整个身子已经被两者的境界差异鼓吹起来，翩然的几欲上天，根本就没有办法与眼前的江十三郎抗衡，所有人大惊。
    
    刘刚更是首当其冲，在林源刚刚后退的时候，合身抱住林源，受累最重，一缕血水从嘴角流出。
    
    而林源就更不堪了，几乎只是一下威压，就差一点直接将林源杀死，虽然没有死掉，但是依然身受重伤，皮肤处处都被真气的压差撕裂开，如同浴血奋战一般。
    
    看到林源如此的不堪一击，江十三郎狂妄的笑了起来，真是要命啊，昨日的时候，居然是这个一无所有的小子，居然吓得自己狼狈逃窜，不但如此，还把新得的爱妾也拱手让人，真是好大的一个耻辱啊。
    
    知耻而后勇，江十三郎微微抬手，无形的真气猛然射出，如同绳索一般狠恶的捆住林源，“既然没有这个实力，就不要学人间英雄救美，怎么样，这还不是让大美人给害死了，可信的是，今天所有的人都要死在这儿，男的掉头，女的为奴。”
    
    江十三郎义气豪放，真没想到，这么快就能够雪耻，打人脸，而且还是昨天刚刚打了自己脸的人，这种快感，简直是一等一的乐趣和享受。
    
    眼看着所有人都取出了手中的武器要反抗了，江十三郎笑的更加的狂妄了，反抗我，凭什么，就凭你们这几个臭虾烂鱼吗，别想美梦了。
    
    黑色的魂蛊也释放出来，眼看着就要将所有人笼罩其中，魂蛊之利害，那是不用说的了，林源怎么能容受别人释放出来。
    2727017

第四十八章 十三道乱魂剑气 诛灭黑莲显神煌

    林源用手撕扯着脖颈上看不见的大手，猛喊一声，“请神仙出手！”
    
    所有人一愣，使用飞剑就要有飞剑的规矩，一般都是“引剑式”、“戟指式”、“杀戮式”，即使林源手中的剑匣是被经过了独特打造的宝物，还刻了很多的阵法，但是也没有人想到林源手中的剑会跌破这个规律。
    
    “咻咻咻……”一连串的蜂鸣之声射出来，脆烈而细腻，宛若流水在某种构思巧妙的管道中流过一般，这是剑匣之中的机扣、引簧、滑轨、齿轮在飞快的连缀着动起来了。
    
    但是令所有人都无法相信的是，林源一声：“恭请神仙出手！”还真的有效果，在林源的头顶出现了十三缕黑色的霞光，就像是一个人的脑袋上放了一个巨型的大木梳一样，不但没有丝毫的威势，反而很讨喜很有喜感的样子。
    
    “哈哈哈哈！”江十三郎看着林源头上顶着的那个“大木梳“，笑的几乎要背过气了，这根自己头顶的那个玉盘可是有了天壤之别。
    
    甚至于在清楚发生了什么情景以后，连林源自己都有些赧然，准确的说来，这才是剑匣和宝剑合璧之后，林源第一次使出压箱底的飞剑。
    
    林源倒要看一下自己以前的飞剑术，现在还能不能够使用，这一点林源也十分的疑惑，要知道，现在头顶的那些树立的可是栅栏一般的剑气，而不是原先自己惯用的乱魂剑实体。
    
    林源双手一指，不待有任何的咒语念诵出来，头顶的十三道剑气猛然开始旋转，只这一旋转，林源脚下就仿佛出现了一个巨大的倒立的漏斗，无穷无尽的黑色的魂气和魔气被从地底狂猛的吸了上来。
    
    居然产生了天地异象，真不知道林源这一击将会产生怎样惊天动地的变化。
    
    江十三郎也发现了，事情似乎和自己计算掌握的不太符合，双手一合一转，一道煊赫诡异，阴暗滞涩的魂文就从脑后的玉盘之上猛然绽放，然后向前冲去，要破掉林源的后续动作。
    
    魂文无孔不入，即使是林源身上的乱魂剑也不能够阻扰。
    
    魂文组成的巨大的光圈笔直的射在林源的身上，每多照射一刻，江十三郎脸色就发白一点，到了最后，居然无法压制脸上的伤势，右边的脸再次回复了被紫电圣母射伤的状态，一片焦黑。
    
    不是林源不想出手，而是，这些剑一出现，林源就无法控制了，在这一刻，林源甚至感觉到，自己如同身边的这些剑一般，算是完全的被身后剑匣中的那个广袖长髯的老者控制住了，这是要把自己和这十三把剑人剑合一啊。
    
    果不其然，到了最后，十三把剑剑气越是吸收越是加大了和林源融合的力度，到了最后，林源浑身上下已经完全包裹在了黑色的魔气之中，甚至于连黑衣林老二和林源之间的那一抹天然的联系都有些薄弱了。
    
    林源双手一撑，迅速挥出去一片盾牌，将近身到自己和师们兄弟面前的所有魂蛊阻挡住，然后就这么推送着魂蛊，一力的往前迈动脚步，轻松的就像是在推一辆空车一般。
    
    而照射在自己身上的那些魂文在黑气出现的时候，就已经快速的崩溃断裂成为了一点点的光影，兀自灭掉，消失。
    
    “这是你在找死。”江十三郎脸色大变，一层若有若无的氤氲气息猛然将整个脸都笼罩其中，慢慢的，这张脸上居然连五官似乎都消失了。
    
    一个有桌子大小，八角锋利如割的叠瓣五层黑莲出现，幽黑阴暗至极，一出现，就将周围的黑夜渲染的更加黑幽幽的，更加巨大的真气从黑莲之中出现，猛恶的攻击着周围所有范围内的人，连魂甲门一个术士不小心都被黑莲狂暴的气息近体，身体瞬间被割斩成了一百段，早是死的不能够再死了。
    
    这个情景极端的诡异，中间端坐的江十三郎脸色苍白，没有五官，身下一切都如墨染，奇黑无比，整个就像是形式在暗夜之中的一艘充满杀戮和死亡的黑色亡魂纸船。
    
    “看到了没有，这就是我的九转生死玄功！”这张没有任何生机的面孔望着林源，“境界的差距永远是不能够想象的，我们之间难道还能有任何的悬念吗，今日必是你的死期。”
    
    “看我姹女双修。”所有刻画封印在江十三郎衣袍之上的女子慢慢的从黑雾之中出现，仍然保持着那一刻静止，有的双脚放在黑暗之中，用黑暗浣足，有的挥舞着黑色的彩扇追逐蝴蝶，有的则看着黑色的猫发呆。
    
    林源的目光却只在紫电圣母的身上。
    
    在紫电圣母单手持剑向天的动作刚刚一出来的时候，就有一股天地之威被紫电圣母手中剑尖端所引动，化为一道紫色的闪电，猛然劈下。
    
    “雕虫小技，落在我的手中，不过是我的玩物而已。”眼看着紫色闪电劈斩下来，无面人江十三郎猛然抬头，在嘴巴的位置，出现一个小小的漩涡，猛然将这道闪电吞入口中。随后，电光在巨大的黑色莲花上猛然盘旋，然后缓缓消失。
    
    这时候，紫电圣母的样子才慢慢的出现，手中的紫怨屠光剑一带，就在黑莲之上，出现了白衣的身形。
    
    “找死！”紫电圣母二话不说，直接出手，然而紫怨屠光剑却根本不是对方手中折扇的对手，自身的境界也比不上眼前的这个江十三郎。
    
    紫电圣母的每一下劈斩，砍在江十三郎的身上的时候，居然只能够激射出几点微不足道的黑光。
    
    “九转生死玄功的妙处岂是你这个小妞所能够体会到的？”无面人斜着睥睨一下紫电圣母，然后整个身形如同巨大的幻影一般陡然拔高，漆黑幽然，无坚不摧，与脚下的那些百女嘻戏图浑然一体，就像是一副神祗俯瞰自己神国的画面。
    
    紫电圣母立即感觉到了百倍的压力，整个身子都有些颤栗，而身边那些相貌美丽的女子，虽然头面和全身都是黑色，但是此时居然也活了过来，都过来牵扯紫电圣母，甚至于开始用双臂环住紫电圣母，想要把紫电圣母抓住一般。
    
    很快，紫电圣母就丝毫动弹不得了，感觉浑身的真气都在快速的流入这些黑色的女子的身上，不用想，自然知道这些真气最后会成为滋养江十三郎的养料。怪不得此人在这么小的年岁，就能够练就如此高深莫测的真气，步入了凝真九级巅峰的实力。
    
    林源感觉十分的棘手。尽管手上有剑气组成的屏障，但是还是能感受着面前的黑色莲花，正在将道道真气凝成杀意巨大的气刃射向自己。
    
    林源又不能够直接将手上凝聚的十三道剑气射出去，因为现在紫电圣母正好就在自己的正前方，十三道剑气射出，自然首当其冲的要最先杀死紫电圣母。
    
    双手一合，十三道剑气合二为一，林源持剑当前而立，抓着剑，直接举起来就往下砍，既然飞剑不好用，老子不让飞剑飞起来不就行了，林源决定不再按套路出牌。
    
    林源的思路相当的野蛮不讲理，无比的霸道。黑莲边缘射出来的道道杀气狠狠的撞在林源的身上，每次撞击，虽然有手上剑气分出来的屏障护持，但是仍然被割出一道道细小的口子。
    
    林源是要拼命了，自然也不会再管自己的死活，整张面孔被眼前的黑色莲花的森然冷光照射的冷厉凶恶，一副拼了命也要把你拉下马的样子。
    
    令所有人大跌眼镜的是，林源手上由十三道真气凝聚成的真气居然能够将对方的黑莲劈开。
    
    “不可能的，你的是灵器，我的是灵宝，你怎么能伤到我的幻世黑莲，这是我九转生死玄功的本命法宝。”
    
    “你自然知道我手中的乱魂剑有九把都已经进化到灵宝了。”说道这一点，林源就大恨，如果不是自己这九把剑的话，自己也不会成为现在这个样子。
    
    林源越想越气，几乎有点暴走的倾向了。
    
    “林源，最好能够杀死这家伙，他的狗屁黑莲我可是看上了，”既然看到林源已经占据先手，黑衣林老二自然是要利用一切机会打击眼前的江十三郎。
    
    “那好吧。”林源做出十分勉强的样子。
    
    “最好能够把他的扇子给弄下来，这样的话，我也有了趁手的兵器了。”虽然纪元把手上的乱魂剑给了林源以后，自己还有一把从金耀勋保镖李潜手上得到的黑色大剑，但是品阶上就实在是差太多了。
    
    “好的，这个折扇就给你了。”林源知道这是最为闷骚的纪元看上这把折扇了，林源真怀疑闷骚爱现的纪元得到了这把折扇后，会不会用到正经的地方。
    
    林源虽然嘴上不断的胡说，但是手上却加大了力度。
    
    林源发现，自己每砍在黑色的莲花上面一下，黑色的莲花就猛的变的强硬一点，手中的十三道剑气组成的气剑就强横一些。
    
    敌强则强，这大概就是所谓灵宝与灵器的区别了，这时候所比较的大概就是看谁的潜力更大，看谁的爆炸的临界点高。
    
    谁先爆掉，谁输，这大概就是灵宝之所以难以晋级到宝器中最主要的原因吧，一千把灵宝中，估计最多也就有一把能够晋级到宝器，但是说起威力来，却又是灵器的最少百倍。
    
    但是照这个样子发展下去，谁都能够看出来，一定是林源手中的剑气完爆江十三郎的黑莲。
    
    “麻痹的，老子不大了，他妈的我这次就放过你了。”江十三郎虽然心头怨气极大，尤其是一张脸被紫电圣母炸花了之后，更是在心底埋着一股无名的火气，很难消解，总想找到什么机会排解开。现在也是意识到了，目前的局势对自己很不利，就想从眼前的局势之中抽身出来。
    
    林源也不敢逼迫对方太狠，否则的话，说不得就会做出什么不理智的行为，那样对自己一方来说，就是全体覆灭的局面。
    
    得不偿失的事情，林源实在是没有兴趣去做。
    
    妥协永远是得到的无上法宝。
    
    “好啊，既然你不想打了，我就放过你。但是你就这么走了，往后混修真界，我的面子往哪里放？”
    
    “好吧，今天就算是我倒霉了，你划出道道来吧。”江十三郎却是越大越心惊，虽然他在和林源的对战中，如果爆掉了这个黑莲，自己的真气就会在黑莲复原的时候，达到了化虚境界，但是在黑莲爆掉之后，自己的实力最少会跌落一个小台阶，退化到凝真六级的程度，到时候，不说别的，就冲着眼前这些人的卑劣无耻之处，肯定会用最卑鄙的方式，折磨自己。
    
    退一步海阔天空，江十三郎不想拼命了，这么一拼，在这帮无耻小人的围困之下，说不定自己真的就要把命拼掉了。
    
    反正留的青山在，不怕没柴烧，大不了自己再多受一点苦，去修罗山上，去鬼山，去怨灵洞穴，反正里面有数不尽的妖魔鬼怪，到时候，在父母的守护下，自己再死一次，等父母把自己的元神放在幻世黑莲中蕴养，到时候，自己就能够凭借幻世黑莲中九转生死玄功的力量，再次突破了。
    
    不过黑莲魔火锻体的痛苦真的不好受倒是真的，一想起来，江十三郎就浑身哆嗦，那种痛苦可是不想再受第二次了。
    
    “我自然是有要求的，”见江十三郎此时已经认怂了，虽然不知道他打的什么算盘，但是林源手上的动作却更快了，完爆掉江十三郎手中黑莲的想法更加强盛了。打蛇不死，必受其害，虽然不想承受江十三郎临死的反击，但是如果能够完爆江十三郎的大杀器“幻世黑莲”的话，不管怎么说，都是一件令人心动的事情。、
    
    不试试怎么会知道呢。
    
    “我说你有完没完啊，人说话是要算数的，你要是再不停止的话，我就把黑莲整个爆掉了，到时候，你必死无疑。”江十三郎急了，面露狰狞之色恐吓林源。
    
    要是被人知道，闻名修真界的一代天骄江十三郎被人吓的说出这番话，会不会笑掉大牙。
    
    林源手下不停，“第一个条件，则是把紫电圣母放出来。”
    
    这可是江十三郎梦寐以求的大美人，如果用姹女双修神功吸收了紫电圣母浑身功力的话，不用死就能够直接进入化虚境界了，说不定能够直接突破化虚第一级，直接进入第二级也说不定。
    
    这个损失够大的，但是，江十三郎尚知道取舍。“快说第二个条件。”
    
    江十三郎也知道，双方在无法达成条件之前，是不可能停手的，所以也懒得废话了。
    
    “第二个条件就是把你的‘黑莲’给我玩几天。”林源这句话说的大言不惭，连身后的五尺门的二代弟子和三代弟子小肥自己人都露出了受不鸟的表情。
    
    这是要撕破脸了。
    
    “不行，这个绝对不行。”
    
    “那我们就拼死一场。”林源豪气大发，既然玩就要玩个最大的。“所有人都准备作战吧。”
    
    江十三郎自然知道，自己一方也就自己还能够拿得出手，其余的人不过都是一些充数的人，术士虽然厉害，但是也要看场合，在这种场合和人血拼的话，无疑都是炮灰。
    
    江十三郎带来的都是术宗，而炼气为主的气宗和练体为主的刑宗一个也没有，这两个宗门都是跟着自己的哥哥们混，简直是就从来都不把自己放在眼里，如果不是自己的母亲还算是有点实力的话，说不定自己也早就被他们暗害了。
    
    “既然不同意，那我们今天就见生死吧。”富贵险中求，既然有了这个机会，而且占的胜面还是比较大，林源自然是要拼死也要把先机转化成为胜利的果实的。
    
    “不知死活。”折扇的灵体在江十三郎的手中变的更大，有了黑莲护体，江十三郎在短时间内也不会受伤，这时候也要孤注一掷，誓死一搏了。
    
    所有的术士接受到江十三郎的命令，纷纷将手中百年胡桃木木芯做成的骨杖举了起来，想要对林源身后的这些人发出攻击。
    
    别人尚不知道魂蛊的厉害，林源是亲眼见过和尝试过的，那些魂蛊在一瞬间就能够将粗黑老三吃的魂魄和肉体全部光光的，就剩一具带血的骨架，还能够在分分秒秒间将维护住自己的十六头宠物斑斓猛虎吃的全部死掉，到了现在林源还记着自己在十六头猛虎的围绕中听到的魂蛊吞噬斑斓虎骨肉和魂魄的声音，恶魔的嚼食伴随着魂魄离去时那种悲伤的念诵之声，想起来，就是毛骨悚然。
    
    “好吧，既然你都这样说了，我也同意吧，好歹往后我们还能够见面。”
    
    “大善！”江十三郎一下子轻松起来，自己这次要是受伤太过于惨重的话，不说自己的父母会不会给自己九转生死的机会，说不定几个已经长成气候的兄长就会出手对付自己，到时候，才是真正的生不如死，说不就会真正的陷入万劫不复的境界，遭受兄弟的蹂躏，那样才是最为悲惨的事情。
    
    江十三郎喜欢打的是完全压制对方的战法，对于眼前的拼命，在内心深处是相当抵制的。
    
    双方都同意了，对林源来说，今天不能说是一个最坏的结果，至少，她泷红曦和紫电圣母都会卖自己一个面子，泷红曦嘴上说今天不杀自己，来日再算账，她来日再来的话，肯定就算是把这个问题揭过去了。
    
    林源对人心的把握还是差不多的。
    
    江十三郎笑了，一切又在自己的把握之中了。
    
    所有人都在心底呼了一口气，可算不用生死相斗了，这么一场大战下来，战力弱的一方必然是全盘死光的局面。
    
    林源一高兴，用顺手了，把手中的乱魂剑气重重的在黑莲上砍了一下，“好了，老子就交你这个朋友了。”这算是一个迷惑句，反正双方近日都已经事成水火了，日后倘若不是真的有更好的讲和机会的话，俩人注定是一世之敌，拼杀一辈子了，哪里还有所谓的“朋友”的交情。
    
    “好！”江十三郎抱着的也是这个想法，心中已经打好了来日必然报复你林源死去活来，欲仙欲死的念头。
    
    就在这一声：“好”中。
    
    被林源最后重重劈了一剑的黑莲要死不活的晃了一下，然后从中间被劈成了两半。
    
    完爆，这就是同境界灵宝之间的一场完爆。
    
    林源用手中的四把灵器和九把灵宝剑气凝聚成的乱魂剑完爆了对方手中的黑莲。
    
    一时间，所有的人都愣了，看着眼前令人哭笑不得的一幕。
    2727017

第四十九章 十三剑阁算计定 罅隙弥合意融融

    眼看着白衣胜雪的紫电圣母一下子被弹了出来，林源借助剑气，单手去接，把紫电圣母揽入怀里。
    
    既然和紫电圣母还没有发生过这样那样的龌龊事情，那么林源也乐的做出一个友善的姿态。
    
    果然紫电圣母看到抱住自己的是林源，立即给林源抛了一个媚意横生的妩媚笑容。
    
    林源也笑了笑，浑不在意，毕竟这只是紫电圣母的表象，林源可不认为紫电圣母是一个骨子里面都如此放荡的女人。
    
    一时之间，江十三郎恢复了原来的面目，右边脸上焦黑一片，惊讶的几乎要颤栗起来了，浑身快速的复原，变成原来的样子，上百个美女也变成了江十三郎身上的锦绣衣饰。
    
    倒是林源手上的剑气猛然从林源手中飞出，裹挟了地上滴溜溜转，失去了浩大真气，变成青铜色锈迹斑斑的一个手掌大小的黑莲。
    
    林源当仁不让把黑莲放在了自己怀里，然后手中剑一挥，高高举起，作势欲斩。
    
    在林源的榜样示范作用下，双发立即回复了剑拔弩张的对抗局面，稍有不慎，将会造成鲜血涂满大山的惨烈局面。
    
    倒是江十三郎不甘心的砸吧砸吧嘴巴，这是咋回事啊。
    
    江十三郎叹口气，“小子，今天算是便宜你了，既然你说了，要帮助我，那么这个黑莲便是我送你的人情。”
    
    江十三郎说话不打草稿，刚才还誓死不给林源，现在则表示这个东西是他给林源的，只要林源认了这个人情就行。
    
    江十三郎看着眼前的林源，心中是一点脾气都没有，这能够说是算计吗。
    
    眼看着林源他们已经准备好了拼死一战，但是自己的本命法宝藏幻黑莲都落入了对方的手中，这下自己算是彻底的没有一点依仗了，形势已经完全的不同了，现在的林源很轻易就能够吃住自己了，再说，对方的身边一下子多了紫电圣母和泷红曦两个助力。
    
    “不能就这么完了，我的紫庭犁花还没有到手呢。”
    
    听到泷红曦这么说，江十三郎回头看了她一眼，虽然没有说话，但是跟说话的意思也差不多了。
    
    泷红曦立即将注意力放大了林源的身上，林源同样瞪了她一眼，开玩笑，怎么能容忍泷红曦有了武器呢，要知道,她要是有了武器的话，还说不准最先对付的是谁呢。
    
    “好，林兄是讲究人，到时候，我登上魂甲门的门主位子就要依仗你了。”江十三郎要稳住林源，省的这家伙说话不算数，直接出手，那样的话，就危险了，现在的情况是自己一方处于劣势。他到没有想过，林源对待朋友和手下的念头与他完全不一样，既然不肯让自己的兄弟和朋友受一遍魂蛊之苦，自然也是息了拼死之心。
    
    林源谎话张口就来，也不用打草稿，“那是自然，只要到时候你的筹码足够，我自然也不会吝惜这一身好肉的。”
    
    俩人说话虚声假气，都怕对方动手，一边说，一边缓缓后退。
    
    直到出了百米远的距离，两方都快速驱马前行。
    
    林源摸着额头的湿汗，手一挥，将十三道剑气释放归鞘，这斗智斗勇，果然是一等一耗费心神的东西。
    
    林源顺手把手上的黑莲递给了早在一边等得不耐，要伸手过来抢夺的黑衣林老二。
    
    黑衣林老二浑身的黑气猛然散出，魔气的浓烈程度极其强横，居然也到了练气一级，即将进入凝真的地步。
    
    “老一，给我护法。”因为林源天天喊他老二的缘故，他到不想喊林源老大，堕了名头，平常都是喊林源名字，只有有求林源的时候，才会喊一声老一。
    
    这个称呼很怪异，惹得两个随性的女子泷红曦和紫电圣母都忍俊不禁，倒是林老二被笑的面皮颇有点挂不住，不过他还是比较容易获得平衡的，我现在打不过你们，等我什么时候，可以轻易揉捏你们的时候，再叫你们狂。
    
    这么一笑，众人间的关系稍稍的平和了一点。
    
    “我们就此分手吧。”林源此处了建议，对于这个建议，三哥师弟纪元、张广胜、刘刚是绝对不会附和赞同的，包括大师姐沉吟了一下“林源，这件事是不是要考虑一下两位姑娘的意见呢。“
    
    林源立即无语，这不是我能够做的主的事情吗，为什么还要考虑两个小姑娘的意见，难道不知道我跟他们可是已经结下了多大的梁子，尤其是自己曾经用暴气丹暗算了她们俩。
    
    “不用问，我自是不肯同意的？”泷红曦虽然不声不语的走着，但是抬头就是火气很重的一句话，“感情你们的法宝就是法宝，偏偏我的法宝不是？这次要是不能够帮我把法宝要来的话，我也不打算回去了。”
    
    “我们这儿没你的位置。”林源也干脆撕破脸了。
    
    “你该不会知道，在你的山上有十三座剑阁吧。”
    
    林源看着泷红曦鄙夷嘲讽，无所不尽其极的看着自己，心头也是一阵发麻，这才想起，人家早就进行了渗透工作。十三座剑阁啊，如果真的出现了像泷红曦这样的十三个女子的话，自己还不如直接去死。
    
    既然这个泷红曦是没有办法赶走了，那么紫电圣母的意见就更是无所谓了，不管怎么说，紫电圣母虽说对自己有所图，但是自己只要搞好平衡，还是可以压制住泷红曦的。
    
    林源摇摇头，做一个成功的男人，真的是太难了。
    
    日头薄云的时候，众人也到了元罗山山下。
    
    这段时间，五尺门广收徒弟的消息早就已经传遍了几乎附近上前的村庄，更向外不知道辐射了多少百里，甚至有深在大山里的人也背着樵担下山，如果能够加入到五尺门最好，即使加入不了，那就在这儿开一个小小的摊位，直接卖柴，也不错。
    
    更有甚者，几乎是全家出动，非要到五尺门看看，看全家有没有合适的人能够进入五尺门。
    
    诸如此类的人多不胜数，早就把元罗山山脚之下弄的成了一个繁华的城镇一般的所在。
    
    一行人都有些不习惯，这些人似乎是太多了些。
    
    很快，他们就发现了一个规律，那就是有五尺门招募的地方，必然是店铺林立，酒楼高耸，各类食肆旅店一应俱全，形成了一个小小的系统。
    
    林源刚走到一个招募点，这都是三代弟子组成的，虽然是三代弟子，但是却并不全都是修真有成的，更多的是心性不错，为人做事多有担当的人在这儿独当一面的。
    
    见林源一行过来，早有主事的人过来，恭恭敬敬的给林源他们解下行囊，往里面请，随着加入试炼的人越来越多，林源当初的决策也都得到了极好的实行，这些招募点不管是所受的试炼金，下面的供奉还是日常的土地租金都有了极大的增多，条件自是无比的好。
    
    也正是因为这个原因，所有的三代的徒弟都十分清楚，这是自己掌门的手段。
    
    所以在他们见到了三个师叔和师伯的到来，自然也能够想象得到林源便是掌门，对林源自是恭敬无比。即使心中疑惑林源为什么没有一点真气，也不敢当面讲出来。
    
    随后，林源就在主事之人的带领下，对整个山下的生产做了巡视，毕竟现在林源的地位在哪儿摆着，对所有人来说，神龙见首不见尾的林源就是他们最高的信仰，他们将来成神成祖，长生不老的梦想可都是寄托在林源的身上了。
    
    林源感受着下人的服侍，心中一方面感叹权利真是一个好东西，一方面也在思考着自己的责任。
    
    山下被开辟出了近千里良田，在山腰的位置却有一个巨大的湖泊。
    
    林源一看，很是气愤，“胡闹台，这大湖泊要是因为水季涨水，突然垮崩，和泥石流一起冲刷下去的话，会死多少人。”
    
    听到林源担心的是这个问题，主事的黄兴洲擦了擦额头汗水，这才笑着对林源说，“掌门，本来你有这个顾虑是对的，但是这座山却是在高处长满了桃树，荒废的地方也种了其他的果树，轻易不会发生泥石流，倒是在这个湖泊的外围已经设置了三道防护坝，如果真的水势起来的话，可以因势利导放入到邻近山中，不会造成多大影响。”
    
    “老四，这是你的功劳！”林源看着刘刚。
    
    主事黄兴洲眼色极好，立即转身对着刘刚说，“四师叔做的事功在当代，利在千秋。果然是极好的。”
    
    “好了，好了，马屁的话就不要拍了，你想拍的话，也得看别人能够受得了才行啊。”
    
    受不了……黄兴洲一看，果然这位爷，脸红的跟猴屁股一般，浑身兴奋的摇摇欲坠，功在当代，利在千秋，这得是多大一个功劳啊。
    
    “在领我们走走吧。”
    
    “好的掌门。”黄兴洲倒是听出来了，这个掌门还真好说话，这么一个在所有人口中传的神仙一般的人物，虽然今天和自己还是第一次见面，却一直慈眉善目，还跟自己开了几个不大不小的笑话，将来我给别人讲出来的话，一定是比较有面子吧。
    
    在大山山腰上，被开辟了极大的一块的地方出来，包括到了现在，还有很大的地方在不不断的向外扩展。
    
    有十多万人在山上开凿石头，这些人都是被黄兴洲等招募点的人严格审查过的，心性都十分的不错，每个人都聚精会神的开凿着眼前的巨大的石头，在他们的中间很有一些有不错的身子底子的。
    2727017

第五十章 开宗立派广收徒 暗入妖械成大名

    林源仔细的看着，眼睛都有些湿润了，这些都是自己将来要保护的人啊，每个人都是！“你们几个好好看看吧，回去以后，我们就准备开宗立派了。”
    
    林源这一句说的很没道理，但是偏偏的，每一个人都听懂了。
    
    林源这是要让每个人都收徒弟了。
    
    自师傅五尺真人死了之后，林源除了代师收徒，收了一个张广胜之外，就再也没有收一个徒弟，这些徒弟按道理都是要在最少五年后，才能够列入门墙，但是林源一句话，却让他们至少少努力五年。
    
    当然，只是一部分。
    
    “还有，黄兴洲，把你们几个招募点负责人都叫过来。”
    
    黄兴洲的动作很快，不到一盏茶的时间，所有的招募点的负责人都过来了。
    
    林源挨个看了一边，“不错，今后，你们都是门内的中坚力量，你们做的很不错，为了嘉奖你们，今日起，我将你们列入五尺门门墙，现在，每人赐药一颗。”
    
    这些人毕恭毕敬的跪在林源的面前，“掌门，我们今后肝脑涂地，必以死报效掌门。”
    
    “哈哈哈哈，有这份心在，就说明我当初没有看错你们，我们今后是要长生不老的，死，死的只能是跟我们作对的人。”
    
    林源这一下就收了三代弟子三十余人。
    
    然后通过推荐还有考察，几个师弟分别收了百名徒弟。
    
    只是这次收徒，收到了益处的徒弟就将近千名，本来是没有这么多的，只是紫电圣母和泷红曦看着好玩，见猎心喜，居然也要在林源的这些种子中选拨徒弟。
    
    至此，林源的五尺门有了五个堂口，林源的中正堂，专司门内刑罚；大师姐的传法堂，负责传授弟子；刘刚的千秋堂，取功在当世，利在千秋之意，主要负责一干劳作试炼和考核工作；张广胜的司命堂，负责与外界的打交道工作，当然了也是最强力的堂口，门下弟子有了委屈什么的，都是靠这个堂口负责伸冤；纪元则负责了暗杀堂，这也算是仿效了城主府中那些黑手的职司。
    
    “林堂主，我能不能在你这儿弄个堂主当当。”泷红曦笑着开口了。
    
    “我也正有此意，门内收的女弟子多了，不好管理，不如专门拨给你好了。”
    
    “那这个堂的名字得我自己取。”见到林源点点头，泷红曦立即把自己的堂口名字说了出来，“叫红袖堂，负责……负责……”
    
    想了半天，泷红曦也想不出来一个所以然来。
    
    林源也替他费力，总不能说是负责和其他的堂口联姻吧。
    
    “我们就负责游山玩水，装点五尺门门面总可以了吧。”
    
    所有人满头大汗，看着兀自很高兴的泷红曦，都不忍心做这个伤害小女孩自尊心的坏人，都把目光和期待交给了林源，林源看着众目睽睽，说不得只好放水，大放特放，“好，这个好！”
    
    “那你要给我做主，帮我把剑给抢回来。”林源疑惑的看着泷红曦，这个丫头，什么时候也开始对自己如此有信心了呢，真是让人受不了了。
    
    “林掌门，我也有想法！”
    
    “恩！”林源本来就是有用紫电圣母梨乃平衡泷红曦的想法，巴不得梨乃赶快说出自己的想法。
    
    见所有人都用感兴趣的眼神看着自己，梨乃反而有些不好意思了，这话还真不好说出口。
    
    “你说吧，我同意了。”泷红曦跟紫电圣母的恩怨说来也不过是简单的事情，归根到底不过是“幕剑城双姝”这几个字惹的祸，都想把对方比下去，泷红曦见现在这事这么好玩，自然是早就对紫电圣母淡了敌意，要紫电圣母也留下来，和自己一起玩。
    
    紫电圣母想的更多，“我想把山门转移到这里，幕剑城我是呆不下去了。”
    
    “可以，我们会给你腾出足够多的地方？”
    
    “不是这个意思，我们会在你们对面的山上驻扎，到时候，只需要你们把徒弟试炼的方向换换就行了。”
    
    林源再次大汗，谁说女子不如男，这一会儿时间，自己被这两个妖女敲诈多少好处去了，这紫电圣母感情是要把自己的这些准徒弟当成是免费劳力了。
    
    不过林源也不是吃亏的主儿，“可以倒是可以，不过你们的徒弟将来找双修弟子的话，一定要从我们五尺门徒里面找。”
    
    “这个不好吧，婚姻自由，我们总不能强迫人家……”
    
    “那你和你的门派自由了。”林源心说，我还等着我们门派的弟子把你们门派的弟子娶回家，然后再生一个小真人，买一送一呢。“你们的事我不管你。”
    
    “你怎么这样，”紫电圣母虽然强势，但也要看人，在开始的时候，他就没有对林源有强势的表现，现在自然是要把自己伪装出来的淑女的一面，继续展现出来，她感觉这样很好玩。
    
    “就这样说定了，如果你同意的话，我就昭告全门！”
    
    紫电圣母只好垂头丧气的点点头。
    
    “我们也要和你们联姻，给我们也分出去一个山头。”
    
    林源本待说你的不算，你的弟子本来就是我五尺门的，但是触目看到泷红曦眼中的那抹争强好胜和开心，心说，这丫头也许很久都不曾这么开心了吧。既然她们作为外人的紫电圣母能够享受这个待遇，为什么偏偏我自己的徒弟都享受不了了，再怎么说，泷红曦的“红袖堂”可都是自己的准徒弟组成的班底啊。
    
    林源摇摇头，心说真拿你们没办法，不过这似乎很有爱的样子啊，在泷红曦迫切的期待中点点头，“好，同意了。”
    
    这一下算是皆大欢喜了，尤其是门派中的三代的弟子更是欢欣雀跃，他们虽然刚刚加入了五尺门，但是在之前都是对修真极感兴趣的人，自然凭借渠道打探出“仙祖门”之中美女如云，而且个个境界高超，都是高手。
    
    什么，他们冷艳如寒冰？哪有什么，没有难度的事情还有挑战性可言吗。
    
    倒是林源在这些直观目击者之中，被传的神乎其神，几乎都成为了所有门派弟子幸福的最大福音了。
    
    在他们看来，林源回到门派后，一系列动作很大，开辟了堂口，从几万弟子中直接破格收取上千名三代弟子，然后就是另立了两个山头，安放了“仙祖门”和“红袖堂”，这在将来可都是大家的后宫啊。
    
    弟子们想的很通彻，五尺门还在飞速发展的阶段，目前看来的话，用不了多长时间，就能够凭借大家的努力，在两座山头之间修建好幽会的长亭，私约的密林，相会的楼阁，交往的制度。
    
    所有的准五尺门弟子在受到了这种意外的刺激之后，更是拼命的试炼，拼命的劳作，至于把相邻两座山修建出来两座宫殿出来，对他们来说，简直是梦寐以求的事情。
    
    本来，元罗庙建好以后，直接作为五尺门的山门代表接受世间香火，五尺门就算是准备把自己的修建工作告一段落了。
    
    但是林源的这个行动却是掀起了另外一番巨大的建设高潮。
    
    林源发布了一系列命令之后的第二天，与林源勾连很深的凌云峰、金老板金无牙，刘天虎，王敬亭就过来了，商人的嗅觉永远是最好的。
    
    他们本来以为元罗山发展到这一步就算是到了头了，但是现在看到了幕剑城城主家的丫头泷红曦都出来，在元罗山上立山头了，虽然不知道其中的款曲，但是却也敏感的意识到其中的商机。
    
    要知道，泷大城主不出面否定的话，那基本上就算是认定了泷红曦的做法，那就是要积极的把元罗山的势力拉在自己身边的表现了。
    
    所以，对所有人来说，幕剑城城主没有表态，就是最大的表态。
    
    一周以后，就是迎接幕剑城的无名剑入山的仪式。所有人都非常的兴奋，兴奋之中还有很多的紧张情绪。
    
    在这几天里面，林源每天都会在山上转悠，而且每天都会从这些准徒弟中选出一二名资质好的弟子。
    
    不明就里的人以为林源是要再次破格录取人了，这段时间都在拼命的干活，甚至已经有人几乎要累死山上了，但是这个人毕竟没有死，而是再次幸运的落入林源的法眼，林源将他破格录取。
    
    有了先验之后，所有人都开始拼死干活，都等着入了林源的法眼。
    
    林源也不肯让这些人失望，居然开始真正的把其中资质好的人划拉进了自己弟子的行列。
    
    每天最少有十几人被林源挑中。
    
    最多的时候，林源一天直接拉走了五十名干活干的辛苦无比的人。
    
    但是，林源拉走这么多人，山中劳作的人不但没有减少，反而有种巨大的膨胀的趋势。
    
    三天之后，山上的人数已经达到了空前的三十万人。
    
    他们都期待着能够被林源法眼看中，直接进入林源徒弟的行列。
    
    由凡人进入修真，这是真正的一步登天，真正的仙凡之别啊。
    
    长生之梦，不是只有修真者才会有的，其实普通百姓，因为面前突然出现了这个梦想，要比这些修真者更加狂热百倍。
    
    所有人都没有想到，林源元罗山对面不远，只有五里左右路途的“小珩山”、“土可山”在三天之后，就已经焕然一新，旧貌换新颜。
    
    而且很快，泷红曦和紫电圣母就已经分赃完毕，两座山直接以彼此的山门命名，泷红曦占据的“小??山”改名“红袖峰”，紫电圣母的“土可山”改名为“仙祖门”。
    
    而且，随着紫电圣母门下弟子的日渐归来，整个仙祖门也逐渐的繁荣昌盛起来，这时候，人们才发现，这个在乡野俚俗眼中名不见经传，只是以出美女闻名的门派，似乎实力要远远的高于林源领袖的“五尺门！”
    
    不过所有人都算是被林源巧妙而粗暴的绑到了自己的战车之上，你想半路离开，好啊，不过要结算伙食费，而且从今以后，通报整个修真界，保证你的名声臭大街，再也不会有人会收你做徒弟，再说了，人家仙祖门可是招收美女的门派，你一个大老爷们怎么能混进去呢。
    
    所以更多的人也通过这个现象看到了林源的实力，能够把强于自己的门派压在身下，那才叫有本事。
    
    不但仙祖门的紫电圣母，甚至于城主公主，都成为林源的巨大助力，跟着这样的大掌门混，还有什么不能够心想事成的。
    
    一时之间，想要加入到林源门派的人成千上万。
    
    整个元罗山再以一种超越这个时代的速度发生着惊人的兑变。
    
    林源不怕在往前推一步。
    
    林源走访了几家修真无望，但是对林源提出的在此扎根的人家，给他们提出了一个建议，比如种植一些奇怪的叫做辣椒，叫做土豆，叫做西红柿的东西，比如说酿造葡萄酒，比如说建立农家乐，比如说开一个简单的食品加工厂。
    
    林源的提法很快得到了自己几个帮闲的老板的大力赞助和推崇，纷纷将林源推到了大老板的高度，那是要让林源领袖他们的征兆啊。
    
    只有跟着狼，才能够吃上肉，这是亘古不变，颠扑不灭的道理，所有的东西，只有做大了，才能成功，身为商人，他们自然深知这个道理，于是乎，立即行动，发挥自身超强的公关能力，再次从幕剑城、天墉城中拉来了无数的大小老板，这就是关系的强大性所在。
    
    既然有后续的财力支持，林源琢磨的事情就更多了，甚至于林源开始想，要不要把社会主义提前实现，后来想想，还是算了，从资本主义，一步一步的往前走吧。
    
    林源走这一步是逼不得已的，也算是目光远大的原因，要知道，修真需要的物资基本上都是要靠师门提供，如此庞大的物资，林源根本没有办法实现。
    
    如今门派处在快速膨胀的时期，自然能够通过收取下面人的钱财提供前期入场人的开销，那么到了后面呢，等人数到了一个平衡的时候，自然是没有办法，再如这般飞速发展了。
    
    所以林源必须要让元罗山的钱滚动起来，以钱养钱。
    
    林源通过这些商人，很快联系到了“天目山”拍卖会的组织者，然后造势，要在元罗山进行一场空前的拍卖会，分两个场次，一个是凡人间的拍卖会，另外一个则是修真界的拍卖会。
    
    林源原本准备拍卖的十三把飞剑，到时候也会拿出手。
    
    既然说出来了，要在这时候拍卖，林源自然是要做到这一步的，噱头落不到实处的话，那就是最打脸的事情。
    
    既然有这等异宝做压轴，那么宣传出来，自然是更容易了。
    
    要知道，在一周前，林源手持一堆宝剑从幕剑城过境，然后被围攻，然后……这就是捏造的谎言了，林源单手持剑，将全程无恶不作的混混杀死杀光，为名除害，又将修真界最大的败类江十三郎这个大淫贼打败，而且是赤裸裸的打脸，然后凭借这十三把宝剑，林源成功的牵的美人归，把号称“幕剑城双姝”的紫电圣母和城主公主成功追到手。
    
    在这个流传最广的版本的影响之下，一时之间，不要说整个幕剑城了，即使是在天墉城之中，所有的茶肆也广为流传着这十三把飞剑的传说。
    
    更不要提，那个隐藏在这个小故事后面的，最大的那个故事了。
    
    无名之剑终于要离开幕剑城了，所有人都相信，发生在半个月之前的一场叛乱，与无名之剑要离开幕剑城这件事有很大的关联。
    
    林源却不关心这些事情。
    
    他皱着眉头，望着雕花窗外的景致，心头想的却是另外一番事情，“资本最初的积累是血腥的，”这是自己在上学的时候，老师讲的，那个时候，自己还没有进入炼气境。
    
    林源决心要走这一步了，要想庇护更多的人，那么只有凝聚最大的力量才能够达到，而真正的力量，却不是一个人单手持剑，一人动怒，流血漂杵，而应该是那种君王的力量吧。
    
    林源的野心逐渐的起来了。
    
    发展一个地方，最大的动力，就是房产，这一点，也被林源从前世的记忆搬到了现实中。
    
    林源让从徒弟中选出资质最差，无法修行的人，黄晓初，让他专门在山脚成立了一家马帮，专门负责邮运、行镖这些事情，算是现代版的客运和货运公司的集合体。
    
    然后就是动员几个老板在山上修建别墅，那是真正的别墅，里面的设计图全部按照林源的记忆修建，那可是真正的二十一世界的享受啊。
    
    为了将里面的享受达到最顶级级别，林源让紫电圣母操作，同时还公费派一万名准弟子远去极西的身毒国，寻找不可知之地的妖械城，去里面寻找可以使用的技术，学成归来后，每个人都会列入林源的门墙，每人赠送丹药一枚。
    
    这就是林源做出来的最大的手笔。
    
    一万名多不多，林源认为不多，要想学到系统的身毒国的知识，一万人绝对不多。
    
    林源甚至于将武力值最高的三代弟子派了一百名过去，一方面保护，另一方面监督，自然这一路行去，吃苦受累不在少数，准军事化管理几乎要成定居。
    
    这一番辛苦，所有人都知道，更多人知道，也许这一去就再也回不来了，但是当他们看到林源那种关切的目光，那种绝对期待的眼神，那种几乎是要把整个五尺门的前途建立在自己身上的时候，所有人热血沸腾了，林源的眼中没有私心。
    
    也许只是林源的想法，他们感受不到，但是他们看到林源对着他们鞠躬的一瞬间，忽然浑身上下就像是被施展了定身术一般，感动的动不了，只有眼泪中闪烁着使命的光辉。
    
    “此去关山万里路，回来的也许连一千人也不到，但是我林源以我的名誉保证，所有学成归来的人，都能够得到我林源一枚淬骨丹，也许你们认为你们的付出比得到的多，但是在这个乱世之中，我所能够为你们提供的保障只有这么多了，你们的父母，从今日起，由门派抚养。”
    
    林源最后一句话说到了他们的心上，有的贫苦的一天只能吃一顿饭的徒弟，到了山门之后，第一天吃饭就哭了，他们的愿望就是让自己的父母能够享受一下五尺门的饭菜，如今，梦想成真了。
    
    随着一个个脑袋此起彼伏的对着林源低了下去，一双双膝盖对着林源跪落下去。
    
    林源心头激荡，这便是自己今后奋斗的土壤，便是自己的灵魂，更是自己的动力和压力，“今后，我们虽然名为掌门，但我当你们是兄弟，你们的父母，便是我的父母。而且，我再次决定破格，你们每个人都会有一份秘籍，人级功法，混元劲，一个月后，等你们有十分之一的人进入炼气境的时候，你们就会出发。”
    
    这便是最大的恩典，乱世之中用重典，同时还有用重恩。
    
    林源做到了。
    2727017

第五十一章 秋波暗送浮香影 强压十三万青月

    在这一刻，本来图个好玩的泷红曦看着林源有些厚重的后背，忽然发现这个男人好有魅力的样子，虽然很酸，但是跟他在一起的话，一定很温暖，很安全吧。
    
    泷红曦想起了林源和自己交往的过程，果然林源没有辜负自己，尤其是在看到自己被江十三郎绑住后，眼中流露出来的求救眼光后，丝毫没有犹豫，就直接和远在他实力之上的江十三郎扛上了。这真是一个好有爱的男人。
    
    至于从小无父无母的紫电圣母看林源的时候，眼光之中除了温柔，还有怜惜，她自然能够感受到，此时在林源的后背上，究竟有多么重大的担子压了下来。
    
    女人对男人的爱，往往是源于尊敬。
    
    现在，这两个女人对林源就十分的尊敬，甚至于泷红曦有意识的选择了忘记林源在大树上对自己的侮辱。
    
    林源演讲完毕后，看着身边的两个女孩子，笑着说，“怎么样，煽情吧，这就叫演讲，我曾经研究过。”
    
    “笑前先把眼角的泪水抹掉。”大师姐温柔的说，顿时所有人都嘻嘻的笑了起来。
    
    林源饭吃到一般，就站了起来，在地面上走来走去，由于林源习惯性的后脚跟抬得很低，所以脚底与地面发出刷刷刷的摩擦之声。
    
    “来回晃，让人吃饭都不安心。”
    
    “是啊，吃晚饭，再想吧，总不能一口吃一个大胖子的。”
    
    “先吃饭吧。”
    
    几乎每个人都感觉到了林源此时表现出来的焦躁之情，不过想想也是能够理解的，林源现在几乎是所有人的主心骨，但是偏偏林源此时的真气和武力值弱到了极点，是最为薄弱的一个环节，如果有人成心要对付五尺门的话，不说别的，简简单单的刺杀掉林源的话，那么便一切都解决了。
    
    林源安静的走着，午间的阳光打在林源的脸上，所有人一愣，只有在林源陷入思考的时候，所有人才能从林源专注的眼神中，看到一丝年龄的痕迹，是啊，林源也不过才十九岁，二十岁不到。
    
    这是怎样的一个人啊。
    
    林源突然站住脚步。看着所有人，目光远大，高瞻远瞩，但是仔细看来的话，这些形容词落到林源的身上，只能说明，林源现在极度焦虑，目光都有些失焦，不知道再看哪里。
    
    “我能够相信你们吗？”
    
    “我永远跟老大混，老大，我的这条命已经卖给你了。”纪元第一个站起来，举手表决，这段时间，纪元跟林源走的太近，已经中了林源蛊惑的毒了。
    
    然后就是刘刚，大师姐，张广胜，他们都没有丝毫的犹豫。
    
    林源看向泷红曦和紫电圣母，两个人有丝毫的犹豫的话，自己就要把她们从自己的核心之中剔除了。
    
    非常时期，必须用非常的手段。“我要你们两个都嫁给我的话，你们同意吗？”
    
    林源又加了一句，“要双修的情况下。”
    
    泷红曦本待拒绝，忽然看到紫电圣母毫不犹豫的点头，而且说：“我愿意，从今以后，仙祖门和五尺门共进退，我愿意将林掌门作为最信任的人。”
    
    泷红曦撇撇嘴。
    
    “你要是不愿意直接说，这件事，绝对勉强不得，我宁愿你们说出不信任我，也绝对不要你们口是心非。”
    
    “除了双修……我有喜欢的人了，他叫万青月！”
    
    其实泷红曦都有些犹豫了，我真的喜欢万青月吗。但是想到林源面对上万名普通人，那种城府胸怀的时候，忽然眼睛一亮，“好吧，我愿意，去她的娘娘腔万青月吧。”
    
    万青月本来就是泷红曦的青梅竹马，虽然一时因为门派的缘故走的远了，但是感情是极好的，再说出这句话的时候，泷红曦却不知道，万青月已经为了泷红曦找上了江十三郎，并将泷红曦的那把剑“紫庭犁花”要到了手，自然手段确实有点不光明，一人把江十三郎身边的所有侍从杀了一个精光。
    
    现在，万青月派来送剑的人，已经匹马奔驰在了往元罗山的路上。
    
    万青月没来，是因为万青月受了极重的伤，几乎要死掉了，但是万青月不想说，不想让泷红曦担心，更不愿让他看到自己不完美的样子。
    
    林源皱着眉头，“大家不要这么草率的就选择信任我，你们可以有其他想法的。我真的不需要你们这么快做出决定。”
    
    “我们都信你。你就不要卖关子了。”泷红曦大声的说。
    
    “你们信我，是因为我值得你们信任，虽然我不是一个好人，但是对我好的人，我一定会舍身向待，绝不亏欠任何人。”林源静静的等了很长时间，说出下面一句，自己最想表达的话，“只是，我可以信任你们吗？”
    
    所有人再次陷入了安静之中，因为他们知道，林源要说出一件石破天惊的话来。
    
    都在反思，我到底值不值得林源信任，这似乎很重要，已经上升到了必须要用最严肃态度回答的地步了。
    
    “如果你不辜负我的话，我自然是值得信任的。”
    
    林源对泷红曦的坦诚点点头。
    
    “我没有什么能够托付终生的人，以前的时候有师傅，现在师傅死了，我就选择你吧。”紫电圣母说话的声音越来越小，脸色越来越红，离泷红曦远了一点，真怕遭到这厮的嘲笑啊。
    
    “好了，我也不卖关子了。你们要给我签订一个契约。”林源的面前出现了六张黄表纸，都看了一眼，“我绝对保密，如违誓言，天打雷劈。”
    
    所有人看着这个黄表纸，不敢置信的看着林源，林源此时的心肠坚硬如铁，他没有必要给每一个人都说的明明白白，但是他知道，这件事如果做不好的话，很可能每一个人包括山下的几十万人，都陷入万劫不复的状态。
    
    “泷红曦，你的那张纸，我口头加一条，一日为我五尺门堂主，终生为我五尺门的人。”说完这句话，林源再不多说，直接闭上了眼睛。
    
    所有人都面临着选择，知道，这是林源在选择自己最为亲近信任的人了，能够全无保留的信任林源的话，才能够得到林源最大程度，不，应该是真正的信任，没有一丝半点的困惑，没有任何的怀疑。
    
    纪元还是没有想，只是嘴角有点委屈，他怎么会怀疑自己的铁搭档呢，纪元第一个按了手印，然后这张黄表纸猛然自燃，便有一点火光进入了纪元和林源的身体之中。
    
    “林源，你是不是有什么不可告人的秘密啊。”
    
    林源听到泷红曦的话，却只是紧紧的闭着眼睛，一句话也不肯说了。
    
    倒是刘刚呐言敏行，直接按了手印，大师姐的速度也差不多，张广胜按了下去，紫电圣母也没有犹豫。
    
    泷红曦也没有犹豫。
    
    林源脸色惨白，一丝潮红附上了脸，而且开始了咳嗽，就这一会儿简单的等待，就让闭目等待的林源伤了肺腑，可见，林源对这件事抱着何等巨大的恐惧和警惕。
    
    林源笑着说：“谢谢。”
    
    说完这句话，林源直接往后一摔，昏晕了过去。
    
    这时候，所有人才想起，林源现在已经是所有人中，最弱的哪一个，最弱的一个却承担了最大的压力，复杂莫名的计算和算计，各种阴谋阳谋。
    
    林源操心太多，心力憔悴。
    
    林源这一觉，就从日到中天睡到了半夜三更。
    
    醒来的时候，林源简单的喝了一碗大师姐熬制的阿胶红枣人参汤。
    
    虽然神色不是很好，但是林源的精神十分的亢奋。
    2727017

第五十二章 焚香作誓天雷轰 珍宝示人显公心

    醒来后，林源看到大家都围在自己的身边，就强行着站了起来。
    
    “这件事非同小可，倘若不能够对我推心置腹，这件秘密是不能够公开的。”
    
    “知道了，知道了，就你爱唠叨，简直都成了老太婆了。”
    
    林源把“发誓，发毒誓，”这个过程整的跟拜师一般的仪式，小范围内是比较的隆重了。
    
    几个人头顶香案，手举焚香，跪在软榻之上，“我说林源啊，这差不多就行了啊。”泷红曦陪着大家跪了一会儿，腿脚都麻木了，林源还在不声不语的看着大家。
    
    林源心说，我知道你们累了，但是这发誓这种东西，咱也是第一次搞对不，怎么也得想一下，才能够把词想出来啊。
    
    林源这是在想着发毒誓的誓词了，真有够奇葩的。
    
    “大家跟我念，我……这是自己的名字……愿意遵守誓言，绝不将这个秘密透露给任何人，否则的话，天打五雷轰，不得好死。”
    
    林源非要弄出这样一个誓言来。
    
    越是到最后，气氛越有点阴森恐怖的样子了，每个人都心下惴惴，这却是林源想要的效果。
    
    见每个人都发誓完毕。
    
    林源掏出了自己的万能店铺，“大家可以看看了。”
    
    果然，每一个参观的人，脑袋一出来，就大睁着眼睛，用双手指着林源，跟看妖怪一样。
    
    尤其是泷红曦，“你在我肚子里面弄了这么一个东西，我会不会死掉啊。”她说的自然是灵气器具，又名灵龛。
    
    “大家先凝聚一下灵气，然后试着交易一下，体会一下这种感觉。”
    
    三天后，居然是泷红曦第一个成功交易的，泷红曦用一百点灵力值换取了一只灵狐。而其他人的灵气值最高的大师姐也不过是四十点。
    
    林源有点奇怪，这泷红曦是如何把自己的灵气值提升值这么快的。
    
    泷红曦说了半天，被问烦了，“我也不知道。”然后领着灵狐就出去了。
    
    林源想要搞清楚这一点，这对自己很重要，出门后，差点喷饭，灵狐刚出来，各方面的素质还是比较全面的，现在则被泷红曦用来调教，做着头下脚上的倒立动作，然后还要嘴巴上叼一个小绣球，倒立走路。
    
    林源不忍再看，拍屁股回转。
    
    “今后，这个东西就是我们门派的最高秘密。”
    
    除了泷红曦所有人都郑重的看着林源，现在他们总算清楚，为什么林源会是这个态度了，这件事确实是非同小可，甚至于说，让有心人撞见了这个东西的话，光价值就足够让五尺门摧毁倾覆十几次了。
    
    想一下就可怕，有了这个东西，每个人都算是有了作弊器，是的，这是当之无愧的作弊器，别人只能修炼真气，但是他们却可以多修炼一种，至少，在进入化虚以前，丹药，灵宠，功法，兵器是绝对不愁了。
    
    这是什么，成神的征兆啊！
    
    所有人都有些沉默，只有紫电圣母抬起头，用水盈盈的大眼睛望着林源，这次林源能够相信自己，自己也必然不会让林源失望。多余的话不说，这份心意却要牢牢记在心中了。
    
    林源也与紫电圣母点点头，这件事，保密。
    
    这却是林源交代后事了，以林源失去真气的能力，是无法保护这个“珍宝”的，所有人都被林源表现出的郑重其事渲染，少不得在心头对林源更多了一份守护之心。
    
    林源也规定好了，每半月的时候，就可以聚集一次，在商店之中购买东西，然后各堂口自己使用。
    
    三天后，就是传说中的大日子到来了。
    
    这天不但是幕剑城城主亲自从“无名之剑”入驻元罗山的日子，更是宋国“玄明”老祖“羽化飞升”的大日子，整个宋国上下都在张罗这件事。
    
    因此，作为附近最大的信徒聚集地，元罗庙是注定要人山人海，唧唧扰扰了。
    
    林源一大早就和所有的师弟还有师姐一起穿束整齐，全是一水儿新做的“元罗山”制式袍服，虽然都是普通的衣服，但是做工上却是无可挑剔，都是村民爱戴，用心织绣挑染的，青色如头顶青天。
    
    尤其是林源的脑袋上还戴了一顶重重的齐天冠，黑色的冠帽很高，就像是头顶顶着一个高高的棒槌，说不得还重的很，林源感觉就像是有人在自己的脑袋上踩高跷一般，十分的不舒服。
    
    紫电圣母为了避嫌，毕竟他跟幕剑城的城主现在还算是“敌对”关系，不能走太近了，幸而在“仙祖门”山上，还修建了一座极其高耸的白塔，是用来?望用的，紫电圣母干脆就带了已经归来的信徒仙祖门门人登顶白塔，遥遥望着。
    
    倒是泷红曦知道是自己的父亲来了，一溜烟拖着四脚蹬踏的灵狐不知道躲到哪里去了。
    
    今日的阳光分外的清明，但是由于临近大湖上，门派准弟子移植过来的百年大树居多的缘故，风从湖面吹来，也是十分凉爽。
    
    今天也是所有徒子徒孙休息的日子，门派给每个徒弟派发了十两黄金，一身干爽的衣服，做工料子极好，这也是门派第一次郑重其事的派发衣服，以前的时候，都是只管饭，其他的一律自己解决。
    
    可见，今日真的是一个大日子。
    
    五尺门各个堂口负责的清场、茶肆、饭店都在今日挂牌，正式营业，这些虽然挂的是五尺门的牌子，在大大的招牌下都有小小的一个“五尺门”三个字，但是说起来，却很大一部分都是凌云峰、敬亭他们几个人搞出来的，还有一些是迁居过来的人弄的。
    
    足有百丈宽的石子路绵延十多里，食铺店肆高楼林立，酒旗风迎风招展，尤其是从幕剑城里面走出来的“鼎信”拍卖会占据了极大的场地，早开始了宣传造势，现在则只剩下收官阶段，要正式拍卖了，据说这次拍卖，有大头出现，即使林源的十三把灵宝都不够看的。
    
    修真人士也大多在拍卖行占据的十亩大小的高楼上居住，轻易不从上面下来。
    
    拍卖行的人出手请人封锁了方圆十米的地方，用浓雾笼罩住，不使任何人的神识探测进来，据说，“鼎信”拍卖行会十个长老中来了五个。
    
    一路看去，还有擂台赛的入口，经过花红簇绿的街巷，侧着往前走到湖面上的巨大的石台上，那儿就是擂台，在擂台一周，刘刚借鉴了林源的经验，面向湖面，建起了罗马斗兽场一样的观众台。现在也有人在里面开始试身手了。
    
    这块地算是林源租给了幕剑城的清风楼使用了，清风楼的租金十分的高，一年百万黄芽丹，只这一项进账，就能弥补门派丹药不足的很大的不足。
    
    令林源郁闷的是，连城内的烟柳巷都过来营业了，花团锦簇的一大团，想不注意都不成，无论外面还是里面都装饰的花团锦簇。
    
    很多的学子才人都已入住，在里面吟诗作对，高楼凭风了。
    
    最关键的是，这一切都是崭新簇新的，虽然很多东西都没有使用，但是挡不住林源有先见之明，早让自己的五徒弟黄晓初从幕剑城马帮购买了百匹骏马，雇了车把式，成立了“货运站”，物资基本够用，至于吃穿用度，也因为山上条件好，基本都足以自供，所以，偏偏这块是协调的最好的。
    
    林源摇摇头，今日便是城主将“无名剑”恭送上山的大日子，容不得有丝毫的闪失啊。
    2727017

第五十三章 空相色化剑十三 亘古无量无名剑

    五尺门前面的是一溜极长的神道，两旁的柳荫随风摇曳，尤其是巨大门楼代表的也是巨大财团，他们动用人力从深山老林中用了“担山”、“履水”的神通，移来无数百年大树，倒是把自己的门户点缀的绿茵成趣，一片锦绣气派，十分的引人注目。
    
    林源看了一圈，五尺门供奉的庙宇最前方的位置，巨大的香炉早有人爬了梯子预备上去点香。
    
    在湛蓝无垠的天空上，一道无形的气息磅礴崔嵬，气势雄浑，若有若无，从幕剑城的方向直直的冲击而来，几乎使得整个元罗山的山气都围绕着整道无形剑意聚散成形，俨然便是一把通天彻地自遥远天际而来的剑尖的形状。
    
    在遥远的幕剑城中，穿越相隔百里之遥的城墙外廓和内城之后，就是繁华的大都景象，宽有几十米的大街两旁，愚夫乡妇焚香膜拜，一道朱雀大街粉绘装饰，从南门起，如剑一般直插百里，连番穿越几重雾霭深掩，接天高的牌楼之后，便是五千级台阶。
    
    幕剑城城主府正是在最高端，深入云层百米的高大建筑之中。
    
    与往日不一般的是，此时的城主府前方三千级台阶上面有犀利气息盘绕环旋，形成一层层连缀叠起的羊角旋风，就像是在三千级台阶上出现了云纹一般。
    
    整个城主府大门洞开，由上至下自云层中伸出两根鹅卵石粗细的铁链，黝黑冰冷，充满肃杀，两个鱼形的巨大铁篮已经自云端上挂好。
    
    身处其中，顿生森寒之意。
    
    紫云从中猛然飞溅出百道礼花，将天地之间洞彻的煊赫生缬，繁光烦扰，声光激烈。
    
    顿时之间，整条朱雀大道之上发出一声清越的啸鸣，一道红亮的光芒慢慢的升了起来，正是幕剑城中十三道剑中的朱雀剑。剑身显出身形后，却又变成了一只顾盼自雄，遨游天际的朱雀，猛然一动，整个身形已经瞬间斩破空间，进入了城主府之中。
    
    朱雀升空的瞬间，其他四个方向同时有玄武剑、青龙剑、白虎剑也纷纷进入了城主府正中的一座巨大阵型之中。
    
    然后就是镇压城主府四角的天虚剑、独枢剑、仓胥剑、怀草剑纷纷身形翻转，进入了城主府阁楼里面的巨大剑阵之中。
    
    最后，才是天道之剑――翦匣，圣道之剑――定星，人道之剑――万里伏，威道之剑――咒谴进入城主府中心已经笼罩了一层氤氲混沌光芒，能量不断流转的剑阵之中。
    
    到了最后，才有一道幽幽黑光钻透云层，猛然自天边划落而至，落入城主府中央大阵一侧，顺手将一把剑插入剑阵之中，然后这个全身着黑衣，脸上沟壑连绵，皮肤松弛的男人才用发尖的嗓子高喊一声：“魂甲门江大郎叩拜城主！”
    
    剑阵后面便是一个青铜铸就的巨大宝座，城主皱眉看着自己的佩剑在面前的石匣之中不住的颤动呻吟，良久，抬起头，一双红色的浓眉突兀进入黑衣人视野。
    
    好霸道的一双眉，好霸道的一双剑，斜飞入鬓的红色浓眉张扬跋扈，几乎占据了人们所有的注意力，杀伐之气畅酣淋漓。
    
    看清除这双眉之后，江大郎感觉如被万剑穿心，猛然吐了一口血水，这才摆脱掉了胸口的淤积气息。
    
    “不错，居然能够这么快就摆脱了我一双邪见的侵袭。”城主的一双浓眉被人尊为邪见！
    
    “城主德高望重，但是近来行事却有点不讲理，父亲让我述及一下我们的意见，”说道这儿，江大郎睥睨着斜眼看了城主一眼。
    
    “放肆！”城主声音低沉，宛如天地万籁齐发，自四面八方向着江大郎的身边汇聚过去。
    
    看了城主一眼，江大郎脸色骤然大变，依然受伤。
    
    这边是真正的威势，看上一眼，便会受到反噬，自身受伤。
    
    江大郎看了城主一眼后，便自抵受不住城主身上的重压，双脚倒踩着的地面巨大石板后退，脚下发出“喀拉拉”的裂响之声，巨大的裂纹慢慢出现，向着四面八方的方向延伸裂开去，江大郎终于承受不住重压，整个人猛然跪倒地上，双手拄地，几乎抬不起头来，脖子也发出清晰的“喀喇喀喇”骨头错动的声音。
    
    “哼！你的父亲见了我，也得尊称我一声共主，知道为什么吗？”阴影再次从不知名的地方飘了过来，将城主的脸隐藏在其中，只余一身庞大如小山一般的身躯存在于紫蟒大袍服之中，衣服向外氤氲着淡淡的紫气，显然这件衣服也最少是宝器级别的宝物了。
    
    另江大郎意料不及的是，似乎城主的整个身体都变成了宝器级别的存在，这绝对是一个超级震撼，震慑人心的大事件，因为只凭着宝器级别的身躯，城主就已经远远的凌驾于幕剑城之中绝对不能够撼动的存在了。
    
    在这一刻，江大郎知道自己不能不低头，他想起了一句话，叫“姑息养奸”，也许在城主的眼中自己父亲还有那一些人只不过是他眼中的那个“奸”而已。
    
    江大郎倒吸一口冷气，寒意从心底涌现出来，冷浸浸的沁满全身。
    
    听着城主充满嘲笑和轻蔑的语气，江大郎的屈辱到了最巅峰，然后深深的吸口气，“老一辈便是老一辈的事，我们后看三百年吧！”
    
    “哼！只是不知道，你的大口出气是豪言壮语，还是故作妄言妄语？不过，冲着你今天的表现，我允许你把话说完。”城主扭动下视的脑袋有种钢铸铁造的况味，刚硬疏离的味道十分的明显。
    
    “只要你吧泷红曦嫁给我，那么魂甲门将誓死追随城主，为城主开疆辟土，成就一代不世出的霸业！”
    
    “年轻人真狂啊，看来你还不了解我们这一代老人的习性，更不知道欲望是要与实力成对比的事实。哈哈哈哈！”城主一阵大笑，整个殿宇的梁柱都发出簌簌震动的嗡鸣之声。
    
    站立两侧的许多大臣眉目更加底下，恨不得把自己的脑塞到裆部去，不怕城主恼，就怕城主笑，城主心机当如九天之高，黄泉之深，绝不可测。
    
    城主大袖一抚，不管被自己一袖子甩出百里之遥，滚落红尘的江大郎，吉时已到，当启动万里聚灵阵，恭请老祖宗了。
    
    江大郎呆坐地上，半天觳悚惊颤，不敢动弹，反应过来这是“万里闲庭”之术的时候，立即调转身形，对大殿连看一眼的心情都没有，急急复化为一道黑光，以更快的速度飞走，他要把这个消息告诉父亲。
    
    而且他更怕的是城主到这个时候，会生起挽留住自己的念头。
    
    左侧的大司礼，头戴俄冠，身上翩飞博带，手持玉鋈板，当庭宣布：“请祭祀监将祭品带上来。”
    
    从大门出络绎不绝的进来一群手持巨大如小孩脑袋，散发着妖异光华的妖核黑衣人进来，即使他们手中的妖核被檀木托盘上面的丝绸锦帕遮盖，妖核的光芒仍然是如玉如幻，耀眼异常。
    
    城主手摁胸口两侧膻中穴位置，眉毛猛的一皱，浑身剧烈颤抖，几乎要控制不住，痉挛起来一般，然后才见一道玉色的血水从城主手中混成一个凝聚不散的球体，慢慢的悬浮着进入了剑阵最中央暗淡无光的青铜纹路之中。
    
    在这一刻，原本暗淡无光的剑阵本体却猛然一亮，在里面发出了某种洪大的流水声，原来是城主的血水在这一刻已经成为了启动剑阵的灵媒，瞬间流至十米大小的圆盘之上。
    
    圆盘转动的时候，中间一个博山炉慢慢的浮升空中，在万道潋滟波纹的缠绕下，逐渐的开了一个口子，然后上百颗妖核已经从哪些侍女的手中飞了进去。
    
    圆盘越转越快。
    
    所有人都在城主的带领下，齐颂：“恭请老祖宗出山。”
    
    呈献大殿里面的真气瞬间攀升百倍，千倍，万倍。
    
    所有人都感觉真气扑面，劲风难耐，呼吸也被抑制，但是每个人的眼中却睁的无比大，都要极力的见证这一刻奇迹的发生。
    
    十三本剑，原来便是这般来历。而无名之剑，虽然无名无形无声无色无嗅，却是十三本剑的总源。
    
    圆盘上面源自远古天上的花纹早被玉质的血水濡满，这边是祭祀之意；司掌十二把剑的剑侍者纷纷将自己的心血放开，让十二把剑畅饮自己的血水。
    
    “曦儿胡闹，这种时候，居然还想着贪玩，等回来后，老四把他拘在后山悬空寺中面壁一个月吧。”
    
    “城主，曦儿母亲死的早……”这个慈眉善目，身上却杀意如渊的老者佝偻着身子，“我也是从小看曦儿长大的，这件事我也有责任。”
    
    “婆婆妈妈的！”城主懒得理他，又将注意力放在了眼前一幕上。
    
    在众多剑气缭绕相勾，欢欣雀跃灵动盘旋的引动下，终于引动整个玉盘一跳，从里面出来了一个绿豆大一点，圆润璀璨，萤光内晕，几乎能够夺尽天下所有目光的东西出现。
    2727017

第五十四章 无相无色法无边 意透苍穹彼岸天

    然后一顿，这个东西再次散开，化为残留在空中不动不语，不声不响的一万道扭曲至极的光线，静静的出现空中。
    
    这万道光线，极细极亮，以上面的一点为核心，耽于空中，停着不动，似乎是一个披着万道霞光的人因为看到某种事物，而发呆了一般。
    
    “这难道就是玄明老祖的真身吗？”有人小声的议论，但大多人都不敢有丝毫的亵渎之心，都专注的看着这个小小的一道光线。
    
    “恭请老祖宗出山！”
    
    那道光线似乎听懂了这句话，猛然一抖，就像是一个人在沉思中被某种事情触动后做的动作一般，随着这道光线做出的抖动的动作，周围旋转的飞剑全部都被收入了这道剑气之中，无数的妖核也被这道光线猛的吞噬掉。
    
    然后这道光线在玉盘上，随着玉盘悠闲的缓缓转动，开始四下的巡视窥探，似乎是要弄明白一些对自己至关重要的东西，代表脑袋矗立在上方的光线一端，缓缓的摇头晃脑，不住的点头或摇头。
    
    “请老祖宗赏赐！”城主带头磕头。
    
    万道剑气耸着中间汇聚到一起的光点，这个光点猛然如眼镜蛇一般的将头部弯曲弹起，恶狠狠的撞入了城主膻中穴之中。
    
    城主浑身颤抖，目眦欲裂，几乎是连喊疼都喊不出声来了。
    
    就在城主快要支持不住的时候，后心一亮，巨大的一蓬剑气已经透体而出，飙出一道血流。
    
    然而在城主的脸上却没有丝毫的不虞，却是充满了痛苦和喜悦的表情，发自内心的再次猛磕两个头，抬头的时候，额头已经见血，“多谢老祖宗赏赐百年法力”。
    
    只是一瞬间，城主的真气就有了百年的积累，如此暴气手段和晋级速度，前所未有的恐怖。即使整个大殿之中的文武已经预料大了城主会获得巨大的好处，但是等这些好处落到实处的时候，依然是惊讶的瞠目结舌，不肯置信自己的眼睛，这太夸张了，早就超越了所有人的认知。
    
    这道剑气在穿过了城主身子后，竟然不肯再有丝毫的动作，而是简简单单的定在了空中，然后慢慢的缩小，最后再次蜷缩成原本的绿豆大一点，涣然消散，化为纤毫毕现的细微毫光，在仙旨纶音般的飘飘弦乐之中，融入了其他的十三本剑体之中。
    
    这个过程极快，似乎是一瞬间被拉成了一盏茶的时间，但，众人清晰知道，这个时间确确实实只有一个瞬间，不过是这个美轮美奂，炫耀万端的景象留在人们心目中的印象太过于深刻罢了。
    
    然后众人就看到，十三本剑似乎力有不逮。
    
    饶是以十三本剑体之强，居然也不能够稍稍的承受无名剑祖所化出来的气身之力，虽然十三本剑此时都被剑阵所束缚，但在无名剑祖所化的气身压抑之下，十三把铮铮剑身依然被强力催压的往外倒伏过去，宛如疾风之下备受摧残的劲草一般，透出一股子凌厉的杀机出来。
    
    十三本剑同时承压，将剑意传递到下面的剑阵剑盘之中。
    
    瞬间，浩瀚无垠的剑意溢出剑盘，形成巨大的剑压，卷荡着向外滚滚而去，地面上的石板被刮削去厚厚的一层，整座构成城主府的大山都开始发出剧烈的颤抖摇晃，飞沙走石，摧枯拉朽。
    
    被绵亘不绝的剑意冲击的青石大殿居然开始往下跌落巨石，将地面砸的四分五裂，整个大殿的架构瞬间被剑盘之上溢出的剑意破坏殆尽。
    
    城主也知道这时候情势比较危机，双眉“邪见”抖落下来，帖服于眼前石中剑上，化为上面两片剑意，与城主手中尚未从石中拔出的巨剑一道抵抗着铺天盖地，狂暴肆虐卷荡过来的剑意。
    
    也亏的城主此时大发神威，力挽狂澜，护住大殿中的人快速的往外跑，到了城主府门口绑在铁麒麟上面的铁链后，这些大殿栋梁倒是临危不惧，丝毫不乱的登上鱼形的铁篮子，顺着鹅卵石粗细的铁链滑降而下。
    
    城主终于双手举起了已经变小，如同石磨一般的剑盘，此时的剑盘兀自猛烈滚动旋转，勾动着天上的云层也呈倒立的漏斗形状，以同样的频率翻滚卷动着。
    
    城主身上的筋肉血脉虽然被自己的石中剑和紫蟒袍服这两件宝器护住，又有一双“邪见”将剑意和剑气扭曲，但是当无坚不摧的剑意和剑气透照冲刷到城主身上的时候，城主身上的石中剑和紫蟒袍服仍然以肉眼可见的速度，迅疾的湮灭下去，就像是被强热瞬间蒸发掉的黄油一般，尚未冲刷便已软化，互相接触就开始消失。
    
    城主的身体虽然已经成了宝器级别，但是在凶意兀兀的剑意冲刷之下，依然是很快的被侵蚀冲洗的失去了极大一片的血肉，露出里面的铮铮骨骼。
    
    “镇！”随着城主出口成章，一个肉眼可见，小如萤火虫的字眼从城主口中飞出，飞上那片巨大的剑盘之上。
    
    轰隆之声一时渐渐远去，销声匿迹，被这么一个铁锈色的字眼完全的镇压住，不能够再有丝毫的动弹，最后化为一尺见方，厚约一寸的铁匣子，被城主举在手中。
    
    城主只扫了一眼大殿，放眼望去，整个用巨大青石构筑的巨大石殿此时已经变成了一个空旷的废墟，到处都是支楞出来的剑状石材和剑孔，惨不忍闻。
    
    忽然，从大殿的上方传来一声令人牙酸的喀喇声响，大殿的主体终于要坍塌了，城主府可是将山尖部位掏空，直接穿凿雕刻上去的，几乎是一个实体，但是在这场剑意冲刷之下，居然已经被彻底毁损。
    
    大殿坍塌，遗留在地面的剑阵便完全损毁。
    
    此时的剑盘已经失去了剑阵的约束，力量不但没有消失，反而一下子爆发出更大的爆发力，挣脱城主双手束缚，一个回旋起落，就已经冲出大殿坍塌后的废墟，开始横冲直撞。
    
    城主回身发力，一举手，一抬足，便有万钧之力发自手中，随着城主借助城主府整个法阵力道束缚过去。
    
    空中原本已经一尺大小的剑盘再次慢慢的变小，到了最后虽然体形没有变小多少，但是整个样子已经变成了玉质一般坚凝。
    
    剑盘上的剑气被无限制的压缩，不断有剑气外溢射出，不同的是，此时的剑气不再胡乱的冲击，而是沿着剑盘上的千百道粗深的螺旋印迹向外犁射而出，将构成城主府的整座大山再次撕裂，分割出数百道纵深笔直的沟壑，尤其是四周各有的三千级台阶，更是在如此巨大的震荡之中，从上至下裂开千百道深邃的沟壑，下视之时，广渊如狱，幽冥难测。
    
    地面被巨大剑意冲起的碎石也在巨大山体的晃动颤抖之中，簌簌下落，落入无底深渊。
    
    剑盘盘旋而上，越来越小，变成了半尺圆径的时候，整座城主府主构的山体都是猛然一缩，然后快速的膨胀起来，碎石再次横飞，发出尖利的啸鸣吱声。
    
    城主府来不及转移的奴仆、侍女和护院家丁，纷纷被巨石击中，发出凄惨如竭的哭声，惨鸣嘶叫声，然而只得半声，便被巨石再次砸的昏死过去，然后被上方回落下来的石块轰然掩埋住。
    
    城主一孑身形，猛烈如雷，早在剑盘复原成剑阵，被吸入手中的时候，就移转身形，鬼魅一般拖带出一溜残影，迅疾的穿越乌云层叠的空中，上到了城主府用铁链联缀倒地面的鱼形铁篮子中去了。
    
    随着城主带着剑盘的离去，然后整个山体发生了最后一波次最为巨大的崩裂。
    
    失去了“无名剑祖”剑意的镇压，整座城主府犹如陷入了万劫不复的末日劫难一般，在山石巨大的几波浪涌一般的波浪形的坍塌与鼓起之后，已经从山体上方完全的消失不见了。
    
    原本的建筑物残骸都成了难得一见的吉光片羽，只留下四周碎成了蛛网形状的三千级深入云层的巨石台阶，四散滚落在一边，像是被巨人践踏过的盛宴，唯独地面不与山体相连的哪些台阶还算是比较完整，没有受到什么严重的伤害。
    
    本来在地面侍立，焚香念经的乡民，突然就听到头顶百朵礼花绽放的声音，然后是大阵轰然运转的宏大声势，最后就是整个大山如海市蜃楼和沙雕一般迅猛崩塌溃散，犹如世界末日一般的场景。
    
    但是看到这一幕之后，并没有几个布衣乡民想要跑，反而纷纷将整个身体都趴伏地上，焚香念经的声音更加的清晰可闻，更加的大声，细听之下，居然已经能够挺清楚他们口中的“弟子叩拜玄明太上老祖，望玄明太上老祖保佑我苦难的信徒”的声音。
    
    眼看着巨大的石头如排山倒海一般在头顶的天空中掀起滔天巨浪，一行人已经缘沿着两道长长的铁链划落过来。
    
    城主第一个跃出巨大的鱼形铁篮子，后面的人络绎不绝的驾驭着道道剑光，飞驰而下，跟随在城主的身后，走在最前面，将城主隐隐保护住的，俨然便是城主手下，以姜坤啸为首赫赫有名的十二本剑侍剑――剑侍者，在后面便是城主府的东西两府幕僚，东城明均先生和西席谏难升二人，以及构成整个城主府巨大实力的主干分子。
    
    随着这些人一落地，真气威压之势铺天盖地而去，将背后紧紧跟随而至的大石头纷纷阻挡在了身后，再也不能够有丝毫的存进，一道长长的朱雀大道，依然如往日一般，洁净如新，不着尘埃。
    
    所有人将身子铺陈展开在大道两侧，再次提高念诵“玄明太上老祖”的声音。
    
    天地本来汇聚在天空之上的云层在此时也慢慢的散去，奇怪的是云层散开的时候，天地之间有清淡袅袅的香气氤氲着散落下来，落入人群之中。
    2727017

第五十五章 关山万里云雨惊 苍梧北海白头烬

    林源伫立在高峰回望的时候，猛然心惊，这是一种什么样的感受啊，很难受，似乎整个世界都崩溃了一般，心脏更是不受控制的狂乱惊跳，林源想不到自己为什么会有这样的感受，但是看边上的人的时候，发现他们每一个人都好好的，没有谁有什么不适的表现。
    
    “师姐，在刚才的时候，你有没有感觉到什么？”林源不露声色，不想表现出来什么想法。
    
    “怎么了，看你脸色这么白，”师姐关切的看着林源，林源何止脸色苍白啊，甚至于脸上早就滚满了大颗大颗的汗珠，连眉头都在中间汇聚出一个“川”字。
    
    “没事，突然之间，就不舒服了。”这句话说完，已经有一股看不到的无形清气从林源背后的巨大的剑匣中悠然飘出，融入林源的身体之中，林源才好受一些，不过却是诧异，为何这种感受如此强烈。
    
    城主府太远了，距离这儿足有上千公里，尽管城主府高耸入云，巍峨险峻，但是那里发生的事情，林源依然无法察觉。
    
    只不过是因为林源的神识太过于强大了，居然能感受到从千里之外传递过来的无边剑意，而且如果不是背后剑匣传出来的清气的缘故，现在的林源想必是已经被这道惊天剑意所伤了。
    
    林源坐在最高峰打坐，对面便是一座白塔，正是紫电圣母的白塔，紫电圣母也盘腿坐在白塔最高的一层，暖裘香炉袅袅生烟，随意发散，却是显出了紫电圣母庄严肃穆的一面。
    
    紫电圣母在身后九盏高烛的衬托下，脸上一双美目低垂，静娴端雅，面如满月，只在下巴颏的地方才骤然一尖，端庄中又有种无限的媚意去留皆宜的散发出来，挺翘圆滑的鼻梁下面是莹润如光，红润焕然的一点朱唇，散发着某种宗教的色彩，美貌神秘，让人对这极端的美貌不但生不出亵渎之心，反而会有种志士为之赴死的冲动。
    
    紫电圣母并不在乎自己魅惑众生的美貌，此时却在皱眉看着对面山上那个高大如同山岳一般的身影，他也在琢磨，究竟如何才能够和林源的关系更近一步，虽然她修习的是“仙祖门”的无上法典――“万圣法相”，并且修炼的速度也一日千里，进境很快，但是她却分明的从这部功法中感受到了某种意念――这本书是错的。
    
    是的，紫电圣母现在修行的本门秘法，万圣法相是错误的。
    
    许是直觉，但这种感觉一直伴随着紫电圣母很久，对她的进境困扰极大，这也是她停留在凝真境第四重不肯去突破的原因，否则的话，她也不会在这么久，还是依然停留在凝真境第四重这么久了。
    
    因为凝真境第四重也是一个门槛，紫电圣母有种预感，如果自己如是这般的依照“万圣法相”进入到凝真第五重的话，那么自己的境界也就到头了。
    
    这种感觉，明知前有宝山，却不得其门而入，很难受，但紫电圣母梨乃却没有一点办法，当今之计，只有等待，只有忍耐，要耐住无法前行的寂寞和诱惑。
    
    但是见了林源之后，紫电圣母有种奇妙的感觉，似乎自己在等的机缘并不一定就是什么法宝，或者功法，极有可能就是一个人，那就是林源，这种感觉在林源拿出来那种超级“店铺”的时候，紫电圣母明白，自己确实是找对人了。
    
    功法，乃是万功之法，紫电圣母梨乃相信，只要自己有足够多得功法，那么就一定能够获得“万圣法相”的修炼法门。
    
    不错，别人走的路子是一法通，万法通，而紫电圣母为了获得“万圣法相”背后真正的功法，则要反其道而行，要万法通然后去通“万圣法相”的这一法。
    
    用万门功法做钥匙，解开这“万圣法相”被压制住得真正的法门。
    
    只是，在听完林源所说的灵气的时候，紫电圣母发现了自己虽然境界很高，但是获得的灵力速度太慢，这是紫电圣母担心的一个问题，还有另外一个问题，那就是这件事是完全坐落在自己和林源的关系这个基座上，并不是如何的牢靠，只要林源认为他没必要为自己提供这个便利，那么紫电圣母变一切皆废。
    
    所以紫电圣母很快就定下了两件事，必须要做，一件事是巩固与林源的关系，如果需要的话，联姻也不是不可以，他两个丑师弟估计也有和自己的徒弟双修的需要，至于林源自己，紫电圣母也知晓，只有自己的身份才能够配得上林源，但是，紫电圣母真的不甘心。第二件事，就是要想出一个办法，大规模的培养灵力聚集的方式。
    
    她心里面已经有了一个谱，那就是学林源这样广开方便之门，多收徒弟，只是还没有想好要怎样去做罢了。
    
    林源神识何等强大，当紫电圣母窥视自己的时候，便已经感觉到了紫电圣母梨乃的偷窥。那是一种娇滴滴的羞意，让林源也忍不住嘴边含笑，但是这种事情，林源也是眼中不揉沙子的，你不讲，我便不会讲。
    
    林源做事，虽然不讲究，但还不至于下作，自己开始说的哪怕“结婚”这个誓言，无非是告诉她们，我不惮于用最大的利益束缚住你们和我自己。
    
    这与其说是一种约束，到更像是一个梯子，是的，上梯子是危险的，但是危险处风光无限好，这样的选择题怎么做，都是看你们的了。林源也不准备摊牌，相安无事，便是最好的事情。至少，等人过来找事的时候，林源也算有自己的臂助和奥援了，单凭自己的话，是无法与罗汉门抗膀子的。
    
    太阳升到中天，天空蔚蓝，蝉儿开始鸣叫，天上的云朵如同被铁篦子狠狠的刷过几遍一般，变成极细的笔直的一道道，只有在巨大外界之力的干扰之下，才会出现这种效果，林源十分的清楚这一点，所以在观察到了头顶云气变化的时候，林源也就反应过来到底发生什么事了，那就是城主府之中的那柄传说中的“无名剑祖”出发了。
    
    林源发现一个奇异的现象，那就是几乎所有人的配剑都再有意无意中，剑尖的一端指着城主府的方向。这是膜拜，崇敬，礼敬？林源不得而知。
    
    林源所知道的是，自己背后的这个剑匣却是悄无声息，没有做出这个令人恶心的谄媚动作。
    
    那把传闻的剑要上山了，林源清晰的感受到了这一点，因为整个大山都有反应，一整天的时间，整座山都在发出“咯吱咯吱”令人牙酸的响声，脚下的硬石地面仿佛也被剑意冲刷出道道细长永无尽出的细线，头顶的云光天影也风流云散，巨大如轮的太阳却是要比往日更加炽烈，似乎是在剑意的冲击之下，也刻意的提高了自身的温度。
    
    甚至于，整座元罗山都有了逐渐更加凝聚的意味！
    
    无名剑祖的速度极慢，慢极，那是因为背负着这把剑及十三把剑的城主还有护卫城主的众人走的太慢，十三把剑再重还能重的过一座山吗，不能，但是小小一点，不足绿豆大小的剑祖却远远超越了一座山的重量，硬是把城主的腰背整个的压弯压驼，几乎就要压断。
    
    剑很慢，但是剑意却极快，快极，剑身尚未完全脱离城主府百米距离，剑意就已经直奔元罗山，在元罗山上逡巡了一圈，随随便便斩杀了几个掩藏极深，有所图谋的人，将他们的血肉蹂躏的狼藉不堪，直接剁碎在泥土之中，只有血水往外的渗出，让人知道这儿曾经死过几个人的样子。
    
    这把剑的剑意在北海上晃了一圈，诛杀了十几天胆敢不敬，怒吼向天的巨大的罗刹水魔；在万魔深渊走了十几个来回，轻描淡写的斩杀了十几尊妖王级别的妖兽，震慑了整个大山的妖兽，使得它们纷纷钻回洞穴，把脑袋埋在双手之下，不敢有丝毫的动弹。
    
    这就像一个主人要入住新家之前，总要把整个家里里外外，甚至于外面的路上都要清扫一下一样。
    
    朝发苍梧，暮至北海。
    
    直杀的血水四流，万径妖魔灭。
    
    在城主府面红耳赤，几乎心脏都要被压缩到一起的血液爆裂的时候，城主府来到了元罗山神庙前的神道之上。
    
    花费一天的时间，用蚂蚁的速度走完几千里的路途，这边是这把剑的大神通，缩地成寸，万里闲庭的法术运用到了某种极致的表现。
    
    在无名剑祖从城主府走下来之前，便已对整座元罗山进行了常人难见的改造，在城主府背负着无名剑祖走到了元罗山的时候，整个改造恰恰完成。
    
    城主跪倒地上，人力有时尽，他是把吃奶的力气也加持到了自己的身上，所以才会有这般的费力，幸不辱命。
    
    剑身飞走，剑盘亦飞走。
    
    真正的速度是看不见的，城主就没有看清楚这把剑和身后的剑盘剑阵是如何飞走的，不但没有看清楚，而且根本就是连感受都没有感受到，这把剑就整个的飞走了。
    
    在这把剑飞走的时候，城主还在跪着与背后数座山的重量抗衡着，一下子反应不过来，整个身子猛然飞起，失衡，呈巨大的“人”字旋转着砸落下来。
    
    砸下来就下来吧，反正这宝器的身体也摔不死不是。
    
    极度凝聚的真气尚未散尽，使得城主的身子在地上的撞击，形成一个小型的爆炸，冲击波刮擦着地面，急速呼啸奔略过去，形成一圈滚动前行的巨大的黄色浮沉与碎石的波浪。
    
    所以林源从山上下来的时候，就看到一个人摔下来，刚要笑一下，便发现自己要是笑完的话，估计都没命了，
    
    后续的冲击波太过强大，林源躲过这一波冲击波之后，双手抓着的粗大的石柱，已经在这波沙石的侵袭冲击下，变得细薄了许多。自己的身上更是多了无数细碎的伤口。
    
    冲击波过去之后，林源才逐渐的稳住身形，猛往前冲出去，他刚才看清楚了，从爆炸波发起到结束这段时间，分明的有一个人形物体被吹上了天空，然后如同布娃娃一般的摔落下来。
    
    救人？林源其实是准备看一下摔死人了没有，如果摔死的话，自己就可以发一笔横财了，林源这个念头并不光明，但是能够闹这么大动静的，那绝对不是一般人，如果真的有天降大能摔死了，自己过去捡个剩，拾个落的，不是发了。人无横财不富，林源这家大业大也不好支撑，再加上都是从根基处建立起来的，如果想要真正的发达的话，那就不知道要到什么时候了。
    
    城主爬起来，却无法站立起来，只能坐在地上，太累了，也就是自己，换个人的话，估计早就死了。
    
    是啊，换个人早就死了，城主没有死，所以城主只是一个恍惚的时间，抬起头的时候，就看到一个浓眉大眼，相貌堂堂，身手敏捷矫健的人奋勇争先的冲了过来，就像是在屁股后面追着上百条恶犬一般。
    
    此人的眉目间全部都是浓浓的关切之情，不过为何这关切之情在见到自己这副模样的时候，有几分心疼。
    
    心疼？那自然是心疼自己摔的这么厉害。
    
    “城主？”
    
    “山大王？”
    
    俩人开始对暗号，幸运的是都对上了。
    
    城主如果知道林源现在的心疼表情只是因为自己没有摔死，不能够成功的从自己的身上捡一些有用东西的话，不知道会不会出手杀了林源。
    2727017

第五十六章  以利为饵善钓天下 纵横捭阖言动八方

    俩衣衫褴褛的人面上的表情却都差不多，林源是在恶心自己这个“山大王”的名字，是那位“神翻译”给翻过去的，而城主则是对眼前这个“山大王”的形象颇为怀疑，这怎么没有一点的那个“蛮不讲理”的气质啊。
    
    山主，也许这就是这个词汇与山大王的本质上的区别。
    
    但是城主在肯定了林源的本质不错的时候，又对林源进行了另外一番意义的观察，目的自然是将要赋予林源肩上的重担，守护无名剑祖。
    
    但是，在城主的眼中，林源此时的样子除了猥琐、苦逼，还有一点傻逼外，根本就没有“山大王”的那种剪径恶贼杀人如麻的形象，这，能够护佑整个无名剑祖的安全吗？城主心内很是存疑，毕竟，无名剑祖下山这件事，是件大事，天墉城想必是早就知道的，主上还让自己做好保密工作，小心国器不要让外族之人窥伺了，但是这可能吗，绝对不可能。
    
    这把剑真是太“贱”了，刚离开城主府就把城主府搞成了废墟一片，一片废墟，然后把自己的剑意传递到了苍梧、北海、万魔深渊，身虽缓慢，但是心意通达万里。在周游八荒六极的时候，将自己万里闲庭，击杀无碍的境界表现的淋漓尽致，不管是藏在哪里的妖魔鬼怪，全部都是被通天剑意狙杀清洗一遍。
    
    剑身尚未到达山上，整个巨大辽阔的地域的格局已经发生了极大的变化。形成了以元罗山为剑柄，苍梧山为剑锷，元罗山与幕剑城城主府通途为剑身，被万魔深渊和无尽北海的深邃魔气所潆绕，依山带水，食物不尽，这边是城主对此处养剑之意的本性。
    
    元罗山也好，极南处苍梧山和无尽北海也好，得知老祖出山，提前用横断山脉保护住的万魔深渊也罢，不过是老祖眼中的一盘子肉而已，就这么简单。
    
    俩人既然把该说的废话已经说完，就开始交代后续的事宜。
    
    直到此时，林源后面的大师姐才带着刘刚、纪元、张广胜和凌云峰、金无牙，刘天虎，王敬亭几个人使出吃奶的力气赶了过来；而城主身后被炸飞出去，或者佯装被炸飞出去，找个地方把浑身衣服扯了一个稀巴烂，尽量不和城主形成鲜明对比的姜坤啸、东城明均先生和西席谏难升等人也衣冠不整、气势划一的上来了。
    
    “此处离会客厅不是甚远，大家既然来了，就不要客气了？”林源既然想着要交好城主了，自然是早就将建在山腰千亩良田簇拥中的二十几座别墅让了出来。
    
    虽然林源因为没有能够捡成城主的剩，有所不悦，但这是建立在对方死亡前提下才能够得到的好处，这一点，林源自然是绝对不能够表现出来。
    
    此时林源的脸上露出了一朵灿烂的菊花，整张相貌堂堂大脸上四面八方的肌肉都在颤抖，流露出惊讶、震慑、喜悦的种种表情。是的，既然你们都来了，老子就不信不能把你们全拉下水，不对，是全部都绑在老子的战车上。
    
    林源的计划很深，而且这城主也是自己计划中不可缺少的一环。
    
    “正好，我累了，要休息了，你最好把我服侍的舒服一些，否则的话，一会儿给你算小曦这笔账的时候，会让你吃不了兜着走。”
    
    林源脸上露出诚惶诚恐的表情，心里面自然清楚，能够笑着摆在面上说的事情，自然都不是大事情，“这个，泷大小姐溜狗去了，不对，是溜自己的灵宠去了，知道城主过来，一时半会儿回不来。”
    
    “这个紫电圣母是怎么回事？”说这句话的时候，城主身上逐步恢复的威势一下子升腾到了一种极限的程度，非常的突兀，就像是一把山一般形状，块垒在人心中的剑。
    
    林源也知道，城主此举不过是为了示威，给自己下马威而已，自己心中的抱负太大，自然是要紧紧的抱住城主的大腿，再加上心中恶意的想着自己将来要把你的女儿泡到手，日夜床上翻滚的事情，心里说，老子给岳父提前一拜，也不算什么。
    
    于是乎，没有任何反抗，林源能屈能伸的领着后面的所有人都跪拜下去。
    
    屈辱感有没有？
    
    不，那是什么东西？
    
    在林源的心中，那个无缘无故占据了自己元罗山最高风景，真气最充足山脉的那个无名老头，那才是真正的屈辱；师傅死了，自己励精图治，带着一帮子兄弟姐妹奋力进取，随时都要防备不测的死亡，要小心罗汉山的黑手，这才是屈辱；不能手刃仇人，不能赶跑随意捣乱的人，不能让整个元罗山雄崛起来，屹立在大宋国的最巅峰，这才是林源的耻辱。
    
    与林源心头真正的屈辱相比较而已，真正和林源有利益勾连的城主只能成为自己的借力，自己的登山石，自己通向未来大道的阶梯。
    
    与林源真正的兄弟和合作者凌云峰、金无牙，刘天虎，王敬亭几个人不一样，他们是利益交换，是血肉相融，离不开彼此，就像鱼和水的关系不一样，叶锋对城主，见面的第一次，就生了一个不可抑制的争竞之心，是的，王侯将相，宁有种乎！你丫的早晚要被老子也踩在脚下。
    
    林源此时表现出来的对城主的尊敬和对处于对某种事情的倔意，让城主心头居然有种发寒的感觉，这是怎么样的一个人，他明明对这种事情极度反感，却能够毫不犹豫的跪在自己面前。
    
    城主不说话，他在等林源给自己一个解释，紫电圣母究竟是怎么一回事，城主不介意拍死林源，干脆直接的再找一个替代品过来。
    
    “城主，我想和城主一道！我已经让紫电圣母成功的和我绑在了一起，将来是我双修的对象，也是帮助城主成就不世霸业的根基。他会和我一起投靠城主。”
    
    林源没有丝毫的压力，那种冷倔，绝不屈服任何外界压力的精气神毫不掩饰的释放出来，即使是在城主的巨大威势之下，依然不能够完全的压服住。
    
    “你知道我们之间的矛盾有多么大！”
    
    “那是因为利益不够大！”
    
    城主颇为意外的看了林源一眼，这个少年的眼中有种凝而不散的莹莹神光，就像是融入了一片汪洋大海一般，更像是天空的湛蓝，这是怎样一个少年，城主甚至于已经对林源产生了那么一点点的兴趣。这么小就知道用利益作为自己的武器，这真的是一个少年吗？他需要有怎么样的经历，才能够在这么小年纪的时候，就已经知道了这些需要用岁月堆积起来的为人处事的道理。
    
    城主这么想，主要是因为一点：哪个少年不张狂――而林源是不张狂的，他的眼中只有平静，一味的平静，山海崩溃，天翻地覆，而我仍安静的那种遗世独立的安静。
    
    极度安静，变为冷漠！
    
    对视一番，林源笑着收回自己的目光，“城主，这一点我可以保证。”
    
    不知道为什么，林源的这个保证在城主的眼中居然具有了很大的分量，连城主都忍不住点了点自己的脑袋。
    
    到了这一刻，俩人终于发现，也许还有更好得话题继续下去。
    
    既然双方的目的一样，而且到了现在时候，已经成功的一迎一送，算是把关于这个无名剑祖恭送上了这个元罗山之上。那么双方之间就算是彼此的关系度也颇为的融洽了。
    
    所有跟着林源上来的这些商人在这一刻，更是打心眼里面开始佩服林源了，一个人能够在任何时候，都把利益当成自己做事情的出发点，而且能够把所有接触到的人都成功的变成自己的利益共同体，从而与自己一道的承担风险，这不能不说，在这一方面，他们不管是眼光，还是做法，都与林源有着很大的差距。
    
    这边是真正的商人，在商言商，不在商而仍言商，因为这个字已经深入到了自己的灵魂之中了。
    
    所以他们认为自己还有学习的余地，很有必要继续跟着林源学习，愿意一直跟着林源，他们相信，只要和林源在一起呆的时间再长一些的话，不用说，他们的经商理念和手法都会有一个质的提升。
    
    城主看着林源，见林源虽然跪伏自己，但是看神情的话，却也仅仅的只是尊敬，到没有常人看到自己的那种阿谀谄媚的表情，尤其是林源脸上表现出来的，让人看着很不爽的??诺谋砬椋?侵鞲芯跽庹媸且桓鲇幸馑嫉募一铮?褪钦飧黾一铮?尤桓也啬渥抛约旱呐???蝗门??隼础?br />
    这样想得话，城主倒是真的冤枉林源了，林源哪有这个胆子，之所以没有成功的和城主的女儿泷红曦一块儿出来迎接城主，说起来，真正的原因不是敢于抗衡城主的威严，而是林源不愿意触及泷红曦的怒火，这一对父女没有一个是好惹的。林源对于这一点十分的清楚。尤其是自己现在基本上已经等同是废人一个了，要是不小心被谁怒火蔓延触及，想必是必死无疑的。
    
    林源摇头苦笑，但是也仅仅是苦笑，双方现在时利益共同体，没有必要搞得不好看，反而再加上林源要拼命的抱住城主这条老粗腿，好保护住自己的产业和满山的兄弟姐妹，所以也只能表面上做一些好的文章了。
    2727017

第五十七章 层山蒸蔚奇绮欹 奇技淫巧妙淼渺

    “城主，我们现在发展的非常不错了，城主可以看看！”林源率先领着城主往前走，从自己刚刚摔下去的那个小土包包过去后，就是一个粗大的横生了丹霞地貌的山梁，还有一些矮小的荆棘木生长其上。
    
    过了山梁便能够将整个地貌完全的俯瞰清晰，尤其今天尽管在这座天罗山上云气升腾，阳光明媚，但却是因为天气干燥的缘故，一切都显得有些云蒸霞蔚，亭台楼阁勾连甚深的气魄出来，尤其是云影和日光的迎合之下，里面竟然蕴含着一股清晰可见的生机和清润的感觉。
    
    虽然林源不知道城主为什么绕开了大路，但也料到他们一行必然是为了避开行人的视线，既然是神仙，那么自然是要与常人的生活远远的分开的。当然，林源不知道，另外的一层意思却是城主极好面子，不愿意让人看到自己被一把大剑压得浑身都直不起来的样子。
    
    “这儿的发展却是不错，只不过还有一点不足，那儿怎么会有这么多的人啊？”城主既然在幕剑城之中，都是居住在高离地面的城主府中，那么自然是不愿意与常人在一起的，甚至于，到了城主这种地位的时候，偏偏的更加的如鸟儿珍惜自己的羽毛一般，珍惜自己的荣誉，其中的一条就是要远离人间。
    
    因为在修真高层之中，有一个不成文的规矩，那就是修真的人那已经不是人了，而是神，神祗与人的最大区别便是地位的高，便是与人间烟火的疏离。
    
    所以，到了城主这种地位的时候，轻易地不与常人见面，虽然见面后也不可能会有什么不良反应，但是能不见面，是绝对不会见面的。
    
    这也是一行商人再见到了城主宛若天人的面容后，一下子全部都跪倒地上的直接原因，对于他们来说，跪拜城主，便是跪拜自己的父母和天地。
    
    “人间，自然是有很多人！”林源笑着说，即使他知道自己这句话等于是直指对方的逆鳞，也不会有任何的后悔，因为他要的就是这个效果。
    
    很多的时候，没有对比就没有更加喜欢，没有不喜欢，就没有后面对美好事物的珍惜。林源既然抱了让城主在元罗山坐镇一些时间，压服住元罗山最高峰的那个无名老者，帮自己稳住元罗山后续的动作，自然是要下大力气了。
    
    “那还真的是无趣的很啊？”城主的脸上十分的不悦，林源这种直接顶撞自己的态度，真是该死。
    
    “除了这些无趣的东西，自然还是有一些比较有趣的东西的。”林源伸手指了指一个山头，那儿地势比较的平缓，上面是极为平整的草地，草地中间是一片占地极大，连缀一起，但是彼此间又有很大缝隙的建筑物，这正是林源所要让城主看的东西。
    
    在林源以前的世界，这种建筑物叫做别墅。
    
    别墅这种风格的建筑物对周围的环境有着相当大的依赖性，其最大的特点就是一般都是占据人寰的高位，能够俯瞰人间，但有远离人间烟火，同时还有极为丰富的生态环境。
    
    林源的这片别墅群正好在一个无名小山的近顶之处，下面便是风景秀美的湖水，湖面的形状被林源刻意的设计成了月牙的形状，用湖堤上葱翠欲滴的绿树红花护住上方掩映在百年大树之中的别墅，别墅区前面高大翠微的门户前是用最优质石材做成的台阶和小广场，划着自然的弧度延伸倒湖面中去，近湖水的地方是一圈金黄色的细沙子。
    
    在沙子的上面生长着一排用木头和藤蔓做成的阳伞，绿影盎然，尤其引人瞩目的是在水岸边上有几个稀奇古怪的东西，看着像船。
    
    “这是什么，奇技淫巧？”
    
    “是啊，都是享受的东西，奢靡无度，这四个字并不是每一个人都有资格享受的。”林源嘴巴上颠覆着所有人的认知，把不合适的东西正当化，五尺门，果然是无耻啊。
    
    “这种东西，妖械城的人叫做冲浪？”林源本来不想让人知道自己的来历，但既然现在这个世界上有妖械城这种隐藏在世界背后的地方，自己为什么不拿出来利用一下，反正你们也不知道不是。
    
    “这种运动也是我前一段时间在游历的时候，遇到了一个妖械城的人，俩人聊的尽兴，所以才弄了这么一些东西过来。”
    
    “哪有飞起来更爽！”城主身后的一位短小身材，山羊胡须，眼神极亮的人不以为然。
    
    “这位老丈，冲浪的感受却比飞起来更加舒服，你是不知道，我们面前的这个湖水中可是大有玄机的。”这个湖水之下却是是大有玄机，师姐根据自己的要求，在水下面的波浪形状的台阶之上，布置了极大的一个阵法，巽风阵。只要发动巽风阵，便能在平坦如镜面一般深蓝的湖水上面兴风作浪，弄起滔天的巨潮，也是极为壮观的。
    
    “城主，你可以看一下。”林源对人的心思把握的还是比较细腻的，他从城主眉眼间的温和的远眺，知道城主对这片地段还是比较满意的。
    
    随着林源的示意，整片湖水之下的大阵纷纷的扰攘起来，惊天动地的卷荡起来，这是大师姐把整个阵法发动了。
    
    随着水势的增大，安装在水面之下的波浪形状的金属蜂鸣台阶立即开始了嗡鸣的细响，这些声音居然能够汇总成为一首音乐，乐色十分的完美，居然没有在这个世界上出现过，自然是贝多芬的《英雄交响曲》！
    
    那是何等恢弘壮观的景象啊声势啊，所有人一时之间都有种气血贲张，难以平息的沸腾之感，生命完美的一次体验。
    
    林源就在这个时候，脱得只剩一个四角小内裤，然后抓住那个冲浪板就冲进了水浪之中。反正自己裸奔的多了，自己都习惯了，所有人都习惯了。
    
    任何事情都是这样，都有一个由陌生到熟悉，到习惯，到喜欢的过程。
    
    林源浑身的肌肉鼓囊囊的，充满了力与美。
    
    人与帆船在这一刻实现了完美的结合，虽然林源也是第一次驾驭这种大凶器，但是飞剑玩得多了，这种东西无非就是靠一个平衡力不是。
    
    林源随着潮头不停的起落，整个人就像是掌控世界的水神一般，无论多么巨大的水花，浪头，都要臣服在他的脚下。
    
    男人那种征服的欲望不断的随着潮水的起伏，吞噬着林源，倒了最后，林源是真正的融入倒了这场与天斗，与地斗其乐无穷的运动中去了。
    
    一时之间，浪头如雪，惊涛如山峦之怒，都在林源的身后，身前出现，不时的把林源整个身形都压服进水中，所有人都随着林源的身影隐现而不断的起落，终于，一区《英雄》奏完的时候，林源已经如真正征服世界归来的英雄一般，踏浪而回。
    
    虽然全身都是汗水和湖水，但是林源此时表现出来的那种兴奋，那种快乐，真的不是一般的人能够描述出来的。
    
    一种东西为什么会对人产生诱惑，在何时对人产生的诱惑最大，对于这一点，林源深知，只有切身体会后，才能感觉出来。
    
    “老丈要不要试一下！”
    
    “靠，我西席谏难升又何曾怕过谁！”老丈虽然有心不去，但是城主在身边，以城主喜怒无常的性格今天都没有发一次火，那么自然是因为城主对这个小家伙还是十分看的过去的。所以，为了城主的喜怒不加于身，谏难升也只好舍身一次。
    
    城主的脸上终于露出了会心的微笑，修真无岁月，自己修真以来，到底有多长时间没有这么认真、这么放心的微笑了，似乎是很久了吧。
    
    “不行的时候，我会出手的。”虽然谏难升身为城主谋士，个人境界已经是练气九重，只差最后一步就要踏入凝重了，但到底年岁过大，不如年轻人，城主这么一说，自然也是给谏难升一个定心丸，让谏难升好好玩的意思。
    
    因为城主此时也有一种连自己都没有发觉到的促狭之心，他想看看这个糟老头子要是遛过这么一遭，会变成什么样子，估计是连死的心都有了吧。
    
    城主抱着幸灾乐祸的心思想着，不觉莞尔。
    
    谏难升喝了一碗酒，实现了自己在饮酒上面零的突破，如果说开始的时候，他还不知道自己为什么会丝毫不犹豫就接下林源所说的这句话，然后答应下来要去冲浪的话，现在他已经知道了，那就是身为谋士，他首先是一个男人，是男人就有做一个英雄的愿望，刚才林源冲浪的身影算是紧紧的印在了他的脑海中，他也想过如果这个人是自己的话，又会是怎样一副热血的场景。
    
    谏难升不但是第一次玩这种超现代的东西，而且更让人不放心的是，这也是谏难升第一次喝酒，而且一下子还喝得高了。
    
    谏难升抓着冲浪板就冲过去了，他也学着林源的样子，但是，很可惜，他正好赶上了一个前浪，不但没有冲上去，反而连人带板子直接就被浪花硬硬的扑打下来，栽了好几个跟头。
    
    城主扑哧一下笑了出来，这个场面十分的怪异，不过确实太好笑了，尤其是谏难升的裤头上前后左右绣满了青龙白虎玄武朱雀之类神勇的东西，让人看一眼就忍不住浮想联翩，一切都十分的搞笑。
    
    谏难升既然是修真之人，心气之高自然也是远超常人的，自然不会因为一时的扑跌和失败，就轻易地放弃。
    
    谏难升在林源大声的指点“要冲斜浪，斜斜的踩浪头”下，成功的玩绕过一个巨大的浪头，水底下发出的巨大的风琴――不，应该叫水琴――的声音刺激下，那种亢奋到令人歇斯底里的振聋发聩，直指人心的力量，强悍无比的从水下，从周围无边无际白茫茫的巨大的水雾之中，从天地间的回鸣之中，钻入了谏难升的心底，那是一种何等强大的力量啊。
    
    谏难升感觉自己年轻了，仿佛又重新活过一次，终于明白了英雄的真正的意义，只有能够力挽狂澜的，拯救大厦于将倾的人才是真正的英雄，英雄不仅仅是一个梦想，而更应该是面对生死，面对考研之时的那种态度。
    
    是的，喝醉酒的谏难升真的很享受这种酒醉微醺之后，畅游于自己的理想之中，与天地巨大无垠的力量相搏斗，在生死危机之中，尽力发泄自己的精力，投身于让生命变得有意义的活动。
    
    “他的状态有点不对，是不是走火如魔了。”
    2727017

第五十八章 万丈别墅竞繁奢 饥色饕餮老不尊

    “眼力太差！”城主笑着训斥了边上的一个剑侍者一句，“他是要晋级了？”
    
    “什么？”所有人都大惊，谏难升能够升到练气九层的境界，就已经是十分的不易了，可以说九死一生，其中艰辛，若非当事人，绝对不能够感觉，尤其是谏难升的悟性和身体素质都是极差的，有的人就在打赌的时候说过，“如果他谏难升也能够成功破境的话，那我就裸奔学狗叫！”
    
    一首雄壮激昂，荡涤人心的天地之音响彻天地中，在临近尾声的时候，又是一个真正的大高潮。
    
    谏难升驾驭着冲浪板，飞快的在水面滑行，完胜刚才林源的示范，果然是抛砖引玉。
    
    谏难升心头明悟之意越来越明显，但于此同时，谏难升心头也因为酒意和兴奋的缘故，越来越恍惚，心头十分的烦闷。
    
    直到头顶一声惊雷响起的时候，众人才骤然大惊，一个人度一个小劫难，居然会引来天雷，这不能说是谏难升的幸运，而只能够说是他的不幸，因为在谏难升这种渣的一塌糊涂的身体前提下，怕不是要真的被雷电击成碎末末了。
    
    好在城主眼眸一闪，黑色的眸子一下变得发亮，在里面也是出现了一条细长的闪电。
    
    两道闪电击撞在一起，产生的惊天霹雳声音巨大，虽然没有直接劈道谏难升身上，但是他脚下的帆船却直接受到波及，以惊人的速度猛然向前飞了过去。
    
    在所有人的惊呼之中，谏难升的速度已经突破了九重巅峰，而是直接过渡到了凝真的境界，无意之中，他的生命又增加了十年。
    
    直到谏难升的冲浪板撞上沙岸，然后直接刺入进去的时候，谏难升的身体还保持着那个冲浪的动作，脚下往沙土里面一陷，整个身子收束不住，猛然再次的向前冲了过去，不过这次却是连滚带爬摔倒城主脚下的。
    
    看着谏难升“平安”着陆，所有人的心思才慢慢的落回心中，城主踢了两下不知死活的谏难升。
    
    谏难升居然没有任何动弹，心理面说，不会是直接摔死了吧，估计你也要成为进入凝真就死掉的第一人吧，不过应该是摔晕了。
    
    结果，谏难升的呼噜声却传了过来。
    
    谏难升居然――睡着了。
    
    “这个你要补偿！”城主黑着一张脸，严肃惯了的城主的脸上却掩饰不住一丝笑意，“你就把这里面的一栋别墅给他好了。”
    
    这是城主慷他人之慨，但是林源听到耳朵里面却是十分的高兴，这足以说明，自己的这一宝算是压对了。对了城主的调调。
    
    “城主，去里面住住吧？保管你满意！”林源自然知道打蛇随棍上的道理，既然第一把火已经烧着了，林源更愿意再在里面加上一把柴火，把这把火烧的更旺一些。
    
    “也好！”
    
    “这儿是游泳池！”林源建设的游泳池自然不会是露天的，这些人是绝对部能够做到如林源原来世界那些人的开放度的，所以，保护隐私是必然的。
    
    “城主，这些黑色遮光的东西，都是黑水晶，透过这些黑水晶能够隐隐约约的看到外面的东西，外面的人却无法看到里面的场景。”
    
    见城主有试探一下水温的打算，林源立即贴身过来，“城主，这里面的水都是从山上的温泉下来的水，冬暖夏凉，对养生和健身都有很好的用处，不但如此，我们还在水里面添加了对人体有益的一些珍材异宝，连水中晚上用来照明的夜明珠，也都替换成了北海鲲鱼的妖兽妖核，光线十分的充足，而且美轮美奂，让人有种置身仙界的感觉，十分的享受。”
    
    “还不错，但是这妖核的质量太差，回头我找人把这块儿的妖核给你换一下。”城主还是不苟言笑，但是心里面已经开始打算了，虽然城主没有林源那个世界里面有钱人经常会有的一些稀奇古怪的想法，比如说晚上在郊外居住，白天开车去城里上班，比如经常的旅游一下换一个新鲜环境，比如闲着没事休息一下。
    
    但是人类的想法都是想通的，虽然城主在心中已经把自己等同于天神一般的存在了，但城主毕竟也是人类，七情六欲哪能够说灭就灭掉的，再说了，城主之所以灭情绝性，原因还不是为了提升境界，所以这些年的辛苦竟然是把自己的欲望压制的特别狠。
    
    到了林源这儿，享受倒了一番巨大的视觉和听觉的饕餮大餐之后，又亲自的目睹了自己的幕僚谏难升从练气第九重巅峰，迈入凝真境界，城主对自己以往坚持的苦修清贫冰冷的生活，开始怀疑。
    
    尤其让城主心动的是自己已经有很多年没有晋升过了，说不定，这就是自己的一个机会，城主绝对不会放弃任何一个晋级的机会。所以，还不等林源主动靠上去，城主就主动要求承揽此处的妖核更换事宜了。
    
    这是答应了，林源浑身一激灵，自然明白眼前发生了什么事情。
    
    “城主，没问题，现在这块儿还在初步的规划之中，后面的翻盖装修之类的都会很快跟上。”林源在房屋装修上面，绝对不会吝啬，林源十分清楚，房子的档次和境界高低，出了周围环境的因素外，还有一个绝对不能忽视的大问题，那就是装修，这是一个大头，林源绝对不想马虎。
    
    “那好说，就按照城主府的装饰来吧。保留住这个游泳池，还有那个东西。”城主指着的地方便是游泳池周围一圈巨大的黑水晶，这些东西当然价值不菲，是整块的大岩壁上切割下来的，如果不是林源知道这些东西的属性，又有几个商人帮衬的话，根本就不会有人会从山上不远千里割出几十面水晶墙壁，用来盖房子用。
    
    最后一个让城主相当满意的就是那个冲水马桶了，主要是干净，林源把原理说了一番以后，又指了一下边上白皙无比的卫生纸，把功用也讲了一番。
    
    这个世界的人，都是用土坷拉、石头块、木头箅子刮屎粑粑的，又有谁见过这种先进的东西，自然是纷纷眨眼睛，表现出了强烈的愿望。
    
    这种纸可不是宣纸那种一擦屁股就破，也不是画纸那种擦一泡屎，会把屁股擦烂的东西，一看上去就让人十分的来屎意，催人屎尿全下。
    
    “城主，这件事就交由我试一下吧。我定不辱使命！”一个憋了半天早就忍不住的护卫田穹弯腰拱手。
    
    “这个还不需要你代劳！”城主今天的心绪很怪，就像是倒了另外一个世界一样，外界环境的急骤变化弄得城主自己都有些改变了，说话的语气自己听来都怪怪的，就像是――自己在体验别人的人生一般。
    
    没有办法，今天林源弄出来的东西太过于匪夷所思了，那种奇妙震撼天地的音乐，冲浪的高潮，巨大洗澡盆，这个厕所，这是完全颠覆了自己几百年来的生活习性了。
    
    上完厕所，按照林源所说，把身后的按钮一按，冲水马桶呼喇一声，把便便冲得无影无踪，味道很快消散，因为林源今天刻意准备，在水中添加了一些鲜花碎末末，所以很快，水居然有了香味。
    
    用林源口中的香皂水洗了洗手，居然还有清香的味道，最关键的是，困扰自己几百年的油腻的感觉没了。
    
    那是什么，难道就是林源所说的整容镜，如果不是这么大一块水晶镜子的话，我还不知道自己有这么高大威猛，这么英俊帅气，老成持重，果然是老骥伏枥，志在千里，我绝对不会老的。
    
    城主泷墨山满意的看着镜子中的自己，那真的是自己吗，一颦一笑，充满着阳光的气质，比起威严的自己更加的有魅力，反正知道这个门是反锁的，城主也不怕有人冲进来看到自己的模样，便连续做了几个或风骚、或潇洒、或威武雄壮的姿势，自我感觉真好，那真是怎么说呢，英俊潇洒风流倜傥，玉树临风，浊世翩翩佳公子啊。
    
    城主特别满意，今天林源准备的这些东西，算是切切实实的打动了他，后面既然还有一个洗澡名为花洒的东西，难道也不错？
    
    城主对一切都充满了兴趣，这个小小的茅房充满了未知的秘密，这是自己相当陌生的领域，但是不怕，自己有着足够的好奇心。
    
    所以在众人意味城主会尽快回来的时候，那个田穹已经憋不住了，心满意足的抓着林源递过来的手纸，身形如电一般的冲进小树林里面去了。
    
    等这个人都回来了，城主还在里面。
    
    于是又有几个人从林源叫来的“仙祖门”美女客串的侍女的手中接过一块块叠出漂亮形状的手纸，快速冲出去，又快快的冲了回来，他们怕城主出来看不到他们，这是大罪啊。
    
    林源笑着看着一切。
    
    “掌门，已经安排好了，随时都可以开始。”纪元诡异的笑着，如果不是自己用一颗丹药诱惑了“仙祖门”紫电圣母的一个小徒弟的话，这件事远没有这么顺利。
    
    林源一愣，看着熟悉的场景，这才反应过来，自己已经到了另外一个世界，而不是原来的那个世界。
    
    城主推门出来的时候，所有人都眼前一亮。此时的城主浑身上下竟然洋溢着一股年轻人的那种朝气，从来都没有出现的微笑一直挂着，再也不肯消失，那是一种雍容高贵，令人仰望敬仰的气质。
    
    所有人立即跪倒地上，“城主千岁，千秋万代！”
    
    在所有人都跪倒地上的时候，换到城主的眼睛发亮发直了。
    
    城主看到了眼前一溜排好的大美女，尤其是中间领舞的那个大美女，简直是国色天香，销魂蚀骨，令人心魄动荡至极，居然无法抑制，城主能够听倒自己的心跳声无比的猛烈。
    
    “城主，晚上还有节目，我们先看点小玩意儿。”
    
    “好好，好！”城主一连说了三个好，眼睛却深深的陷入了眼前一排女孩子的丰胸之中，难以自拔，那是怎样的一抹白啊。
    
    被胸罩托起来的胸部十分的诱人，再加上里面用石晶涂彩之后的折射，连鱼油白炽的油灯灯光都显得迷离暧昧起来。
    
    为了提升自己的境界，好使自己永远的走在别人的面前，再也没有人敢觊觎城主的位置，现在的城主泷墨山基本上还是一个处男，老处男，自己当初的老婆早就因为岁数过大，面老色衰，不堪一睡了，但是老女人家里面势力大，在大宋国的天墉城里面是有人的，极为善妒，不肯让自己在府里面偷腥。
    
    因此城主现在的反应算是完全的颠覆了所有人的想法。
    
    城主饥色！
    2727017

第五十九章 无德无能假神仙 真假莫测拜师人

    城主饥色，这个事情，从来都没有人想到过，一个在常人的眼中，几乎是仙人神仙一般的人，居然是个饥色之徒，这个反差太大，人们不敢相信。
    
    所以，在这一刻，所有人都飞快的闪身出去了，要把这个地方留给城主。
    
    果不其然，这下该林源头大了，脸苦的就像是苦瓜一般，他怎么能眼睁睁的看着城主在这里面乱搞，这些女孩子可都是要在“仙祖门”修道，将来都是自己的后备力量，怎么能这么轻易就失身给城主。
    
    林源可不是那种为了自己，能够牺牲一切他人利益的小人，他有自己的底线，有的事情是绝对不能够去做的。
    
    再说了，虽然这件事是纪元出面，紫电圣母默许，但那也是卖艺不卖身的前提下，如果现在城主这么容易就夺走了这几个根骨极好的少女的元阴的话，自己将来，还真不知道要怎样去向紫电圣母梨乃交代，把一个纪元推出去，可是不足够承受紫电圣母怒火的。
    
    “城主，他们都是年轻不懂事的小丫头，都是和城主女儿泷红曦一个年龄的小丫头什么也不懂，你就担待点。”林源硬着头皮，这件事既然自己是始作俑者，那么这种坏人也就只能够让自己去做了。“你看会儿歌舞，我给你弄几个真正的极品回来。”
    
    林源咬咬牙，为了这几个少女，也为了自己不被紫电圣母欺负上门，更为了消消城主的怒火，林源已经决定不择手段做一些极度违背自己原则的事情了。
    
    招妓，是的，这个字眼让林源咬牙切齿，恨不欲生，奶奶的，我可是成了一个老鸨了，穿越千年只为拉皮条，真是痛苦啊。
    
    林源自然把这个任务交给了纪元，纪元虽然名为“暗杀堂”的堂主，但是做一些黑活，干一些见不得人的事已经成为了习惯，但是林源这个命令还是把他震撼的要死，“掌门，是不是我做错什么事情了，要惩罚我，不行的话，你把我发配倒其他的堂里面，做一个小小的杂役好了，不要这样玩我好不好，我真的受不了啊。”
    
    林源满脸堆笑：“师弟啊，这个…………&&*￥……##……%￥#￥%#6！”
    
    经过一番威逼利诱，软磨硬泡，外加几粒丹药的诱惑后，结果当然是纪元硬着头皮去了。
    
    整整一天，虽然到了最后，林源和纪元的脸上都是对着如丧考妣的愁闷，但是城主仍然是拍着两个人的肩膀，笑着说：“你们两个，很不错！”
    
    如果不是有白天那件事情的阴影的话，林源是相当满意这个评价的，现在，林源非但不满意，而且心里面还隐隐的有点抵触和愤恚。
    
    这件事还真的只能这样完了。
    
    林源只能和纪元以及几个师兄弟发发牢骚，这种事却不能说出去，否则的话，城主不要脸，他们还要脸呢，这是人事吗，这真不不是一般的人能干出来的事，别说纪元有种想要做一个小杂役的念头，连林源都生出来这个掌门不能继续做下去的想法了。
    
    城主害死人啊，所有师兄弟看着林源和纪元两个挠头的热锅上的蚂蚁，纷纷用鄙视的眼神刺激他们俩。
    
    这件事，城主是相当的满意，到了最后，居然连紫电圣母的名字，提都不提一句了，也就是说城主选择性的遗忘了这件事，这绝对是一件好事，也是城主心情大好的征兆。
    
    只是，后面的日子，林源再也不去山上去了，反正山下的几百家大大小小的集市、店铺、商铺同时开业，热闹非凡，都愿意让林源这个挂名但不称职的活神仙说两句，或者题个词什么的。
    
    只是，看着自山脚之下就不停往山上补送的大大小小胭脂女子，当有人向林源问起，这些女子到山上是干什么去得时候，林源只好掩嘴不语，这城主真是元罗山之耻啊。
    
    林源笑笑说，上面有一座很大的桥需要修，因为桥太大了，所以需要很多的人去修。
    
    “我怎么看，像是老房子着火了，他们要去救火一般啊。”这个无良老汉继续调侃。
    
    这话林源干脆不接了，给你说两句话，你还得瑟起来了，什么话都敢乱说，虽然林源极其赞同他的话，但是却只是给了此人一个极大的白眼，饭可以乱吃，话不能乱说。
    
    元罗神道本来是极其狭长的一条山道，而今这条山道却被开辟的十分的宽广，能并行十几只马匹。
    
    “老神仙，你也下山出来转转了？”一个大娘的嗓门可真他妈的大啊，不会是吃盐吃多了吧，林源恶意的想着，却不去过去求证，对上这些村民，自己只需要微笑就行了，现在谁都知道自己已经是元罗山不多的神仙之一了，尤其是元罗山方圆百里的地方，更是提儿携女上山，林源的大名虽然人人皆知，但是不知道从什么时候起，这些人还是喜欢喊林源一声老神仙，以示尊敬。
    
    自己何德何能，林源笑着摇头，却也不便打击这些人的积极性，他们自然是这么喊，至于怎么想得，那必然又是另外一回事了。
    
    “我要是不下来看看的话，你们这么多的人，要是把我的山给搬走了，估计我还被蒙在鼓里面呢？要知道神仙也是很小气的。”
    
    林源这番话说的是相当的市侩，但是这番话从一个“老神仙”的口中说出，跟从一个普通人的口中说出来的效果则是相差千万里，有着天壤之别。
    
    是的，天壤之别。
    
    一时之间，林源的名声在这一刻传出去很远，这里面的贩夫走卒有很多的人都把自己的儿女送到了林源的门下，更有一些是直接在林源的手下授业，习练一些最基本的入门的功法，现在也无声无息，如同一片黑压压乌云一般在林源身后半里外的距离慢慢跟着。
    
    这个距离恰好让林源感受不到他们的存在，但是在需要的时候，却是召之即来，直接挥挥手的功夫，可就是什么都有了。
    
    但是这些人心中对林源的敬意，那才是真正的如滚滚江水，自九天而来，汹涌不绝，只有和林源呆的时间越长，才越能感受到林源身上与其他的修真人士不一样的气息。
    
    尤其是当这些出身自贩夫走卒、乡野村民之间的徒弟在一心虔诚修道，发誓要与天地，与父母隔绝关系的时候，居然看到自己的师傅在不停的和每一个摆摊的小贩，每一个村民，每一个遇到的商铺老板都亲切的攀谈，甚至于不惮于身体的触碰，不但不嫌他们脏，而且还与他们一样盘膝坐地上，握手交谈。更夸张的是，在林源看到有一个乞丐饿到地上的时候，林源亲自给这个乞丐喂水，喂食物，直到这个乞丐睁开眼睛，双手合十，跪伏地上，“师傅，我终于找到你的时候！”整条大街才再次爆发出强烈的掌声。
    
    是的，一个不远千里，感戴林源恩德过来拜师的人，一路虔诚无比乞讨而来，这是多么感人肺腑的一段故事，这也是如何让人同情的一个人。
    
    “对不起，今天不是收徒的日子！”林源站了起来，双手一拱，做了一个罗汉揖，算是谢绝了周围看热闹人的起哄，今天老子就不信这个邪了，人家师傅收徒弟，那是多么风光的事情啊，怎么今天自己收徒弟就像是收留要饭的啊，人言可畏，不可不察。
    
    自己如此对待乞丐，给其衣服，亲手喂其汤饭，这确实有卖弄和作秀的嫌疑，但是自己要真的收了这个人当徒弟的话，那就真的成了一个笑柄了，而且是一个天大的笑柄。
    
    天下之间，谁不知道五尺门收徒的程序繁杂的让人几乎要疯掉，而此人简单的衣衫褴褛的往自己的面前一跪，佯作晕倒，自己就要亲手侍候，然后毕恭毕敬的受做徒弟，开玩笑，这个风气绝对不能坏，这个世界上绝对没有不劳而获的事情。
    
    “师傅，我是真的要给你做徒弟来了，在三年前的时候，一个老头说我修真资质很好，让我遍寻修真人士，一定要拜他为师，才不辜负我一身绝好的资质。正是这个原因，我寻找了三年，父母妻儿都抛弃了，就为修真。”
    
    “哈哈哈哈，笑话，他为什么不收你做徒弟啊！想你这么心性凉薄之人，即使是天底下绝对的天才，我也不会让你做徒弟的。想都不要想！”林源一口回绝，修真是人生一场逆天的事儿，但是为了这件事，把父母妻儿也抛弃的话，那么这个人连人都不是了，这种人不是自己想要的人。
    
    没有底线得人，林源不放心。
    
    “师傅，可是他们不是我杀的，正是那个行将就木的老先生出手杀了我全家，等我打了一只野鹿回家后，我的全家都躺在了血泊之中了。”
    
    “这个老人是不是你杀的？”林源这么问，自然是兴起了动官的念头，既然他还不是修真人士，那么自然有人间的官员差役管理这种背负命案的人。
    
    “不是，我回去看到这一幕，我就拔出刀子要杀他，但是他随手一指，我全身都无法动弹，然后他让我亲眼看着自己父母的模样，对我说，杀人者，盘陀门，要想找我报仇的话，就来盘陀门吧？”
    
    “那你为什么不去盘陀门？”林源句句问话，直指原委，句句问心。
    
    “我知道他让我去盘陀门的目的无非是让我拜在他们的门下，他一定会使尽一千种方法折磨我，让我变成他的弟子，用各种手段控制我，这是我绝对不愿意做的。”这人虽然生于莽夫之中，却并非真正的鲁莽之辈。
    
    “那你就伪装拜师，然后不能去伺机报仇？”林源又是一个不置可否的反问，既像是在教方法，又像是在循循善诱，终究不过是要推卸掉这么一个责任而已。
    
    “我只怕被他用邪恶的办法控制住，无法为自己的父母报仇，自己的生死不是应该考虑的事情，再说了，一日为师，终生为父，我又怎么能做出如此禽兽不忠不孝，不仁不义的事情呢？”
    
    此人语出真诚，在开始的时候，林源还以为此人是有目的而来，比如说罗汉宗，比如说魂甲门，更比如说是这个人的小花招。但是林源却感觉这是真的，但是再真诚的话，听到林源的耳中，也只能把他当成一个能言会道的口舌之辈。
    
    并且，林源是绝对不会相信自己的感觉的，轻易不相信，所以这次林源仍然不肯相信。“其实，要想报仇的话，真正的捷径就是刚才我说的那个方法，否则的话，你这一辈子都不要想着去报仇了，听你说的话，那个人的实力也是极高的。”
    
    此人双手撑着地面，“我实在是再也找不到任何一个肯收留我这个没有一分钱，无法提供任何价值的师傅了，才来找你的，我愿意走和他们一样的程序，愿意试炼，愿意奉献，愿意全心全意把自己献给师傅。如果不是没有第二条路，我绝对不会来找你的。”
    
    此人心中充满了一股怒火，那是掩饰不住的，同样也是装不出来的。
    
    但是林源不为所动，“既然知道自己的本心和本能，为什么不把他们变成最尖利的爪牙来实现自己的想法，你不感觉你十分的愚蠢吗？”林源仍然在充当一个极不道德的教唆犯的角色，最简单的收徒不去做，反而百般刁难，非要让此人走一条根本走不通的路。
    
    路上的行人本来看待林源都是像看一个神仙一般，现在，林源在他们心目中的地位，立即一落千丈。纷纷起哄！“收下他，收下他，收他做徒弟！”
    
    林源回头看着所有人，目露冰冷之色，“我不同意，因为……我很自私！”
    
    如此简单的一句话说出来后，所有的起哄不但没有停止，反而有愈演愈烈的表现。更有的人大声的反驳：“人家的父母老婆孩子都死了，你为什么不可怜一下人家，把人家收了。”
    
    “我的师傅也死了，为什么就没有人可怜我一下，把我收去做大官，做徒弟，或者是做儿子也好。”林源的话说的字字强词夺理，字字夺命诛心。“我可怜他，到时候，真正有人过来灭我满门的时候，可会有人可怜我？”
    
    林源仍然在微笑，但是看在所有人的眼中，这是一个微笑的恶魔。是的，林源一句话说的还是第一句话，“我很自私，我凭什么为你架下这个梁子，难道我身上的仇恨还不够多，我自己的膝盖弯的还不够吗？”
    
    “你这样做的话，我们所有人都会怨恨你，而且将这个怨恨牵扯到整个元罗山五尺门的！”这个人还想和林源讲道理。
    
    “怨恨这种无伤大雅的东西，对于我们这些修真的人来说，本来便是天底下最为无用的东西，你们怨恨我们又有什么用，无非是用稻草和黄表纸扎一个纸人，写上我的名字，然后用针扎我的脑袋，四肢而已，那又怎么样，对于这种无用的东西，我一向都十分的不?牛?蛭?蚁胱龅幕埃?鍪志湍苌蹦闳?摇！绷衷吹幕八档南干????椒⒌幕郝???巧?羧匆坏愣疾坏停?拖袷强桃獾娜醚矍暗恼庑┢匠０傩眨?庑┐迕袢险娴丶亲∽约旱拿恳痪浠八频摹?br />
    是的，我可是神仙，我不是平常人，你们想要用厌胜之术、巫祝之法伤我，那也无伤根本，但是我要是动手的话，则要的是你们全家的性命，这边是区别，这边是底气，自己有这个不讲理的底气。
    2727017

第六十章 心如铁石列规矩 一门无耻五尺门

    “你强词夺理！”又有一个人大着胆子跳了出来。
    
    林源摇摇头，“我强词夺理怎么了，难道你能管得住我吗，再说了我这个人别地不行，但是有一点的品质还是比较可贵的，那就是，我讲道理，是的，我讲道理，我的名字，你们也记一下，我叫林源！如果谁要是想用歪门邪道坑害我的话，随便，我自问不做亏心事，不怕鬼叫门。”
    
    林源一番话大义凛然的说出来，自然是把所有人的不服全部驳倒。
    
    面对实力，愤怒怨恨都是完全没有意义的。
    
    “我不能收他做徒弟，因为你们要知道，你们的儿子要想做我徒弟的时候，忍受的是何等艰难困苦的修炼过程，更有的人因为解救不及，倒毙在了修行求真的道路之上，哼！亏你们还要我开后门，你们对得起你们正在修行的孩子？”
    
    程序正义，便是极大的一个公平，失去这个公平，有很多碗水都无法端平，林源说的正是这个道理，今天自己心软了，随随便便的收一个徒弟，那么这便是开了一个方便之门，方便之门好开难关，如果再有人效仿的话，坏的就是整个风气了。
    
    “所以，都散了吧。”
    
    林源接着低头微笑看着这个年轻人，“听懂了吗，你以为我是说给你听的啊，我也不是说给他们听得，”林源指着身边的这些平头老百姓。
    
    “我是说给我的徒弟说的！”林源嘴角露出似有若无的一点微笑，“这个世界上从来都没有什么不劳而获的事情，想要有所收获的话，那么自然是要有绝对的付出才行，否则的话，一切都只是一个屁而已。”
    
    林源停顿了一下，“或者，你拿出敢生或者敢死的勇气来。”
    
    听到林源说这句话，地上的乞丐终于肯自己站起来了，他已经确定了，林源是一个心肠极其坚硬的人，不是三言两语就能够打动的，“我绝对不是一个只会讲故事的人，我有勇气维护自己父母的仇恨，所以，我选择死！但是，等我死的时候，你一定要帮我报仇，我父母亲和妻儿的仇，一定要报。我有这个决心和勇气，现在一切都拜托给你了，只是希望你不要推辞。”
    
    看到林源这种不肯轻易许诺，甚至于不肯轻易帮人的性格，还有所说的那些话，楚破邪知道自己算是找对人了，愿意把自己的生死后的事情全部都托付给林源。
    
    “凭什么我要帮助你？”
    
    此人拿出一件黄色绸缎包裹住的盒子，“这个我们祖传的东西，虽然不知道是不是什么宝物，但是因为我长期佩戴身上的缘故，我的体质比其他人要好很多，也许你能够看得上！”此人把盒子郑重其事的递交给了林源，眉眼间一片黯淡，他是真的身无长物。
    
    林源打开盒子一看，待看清楚里面的东西之后，就把盒子合住，“好的，你的要求我答应了，如果你死亡的话，我不论如何也要帮你把这个仇恨抹平，如果你侥幸不死的话，那就直接列入我的门墙！我林源说话算数。”
    
    林源随手把这个东西扔给了大师姐，“大师姐，回去后，喂我们后山那个姓薛的那个猫去！”
    
    “姓薛的猫？”大师姐一愣！
    
    “是啊，这年头，谁都喜欢用姓薛的猫这个东西。”
    
    师姐在心里面发飙了，师弟，你不要老动不动就用这种乱起八糟的东西扰乱我的道心好不好。但是，师姐知道，既然师弟这么说了，那么肯定是有原因了，虽然原因绝对不是让自己找到那个姓薛的猫，然后把这个东西喂他吃。
    
    师姐把这个盒子又随手扔给了纪元，“随便吧，爱咋咋滴！”
    
    纪元看着破破烂烂的外壳，也不打开，随手扔给张广胜，“垃圾东西，我不喜欢！”
    
    张广胜唯恐躲闪不及的往后一跳，任凭这个东西砸在了刘刚的脑袋上，有点呆头呆脑的刘刚却不傻，不但不傻，而且身上也充满了五尺门无耻的精神，抓着这个东西就给了黄兴洲。“好了，我代表五尺门掌门，赏赐给你了。”
    
    黄兴洲大喜：“多谢五爷爷赏赐！”
    
    虽然大家都见黄兴洲笑的五迷六道的把这个东西塞到了怀里面，但是也都看出来，黄兴洲只是对这个赏赐的名头感兴趣，对于东西而言，这么一番推诿下来，自然绝对不能够是好东西，好东西能轮到你啊。
    
    黄兴洲打开了这个盒子，只看了一眼，就直摇头，一看就是一副：“这真是坑爹”的表情。
    
    林源看着兄弟们的表现，心说，真的是一帮子奇葩啊。
    
    直到黄兴洲从盒子里面拿出来半个破碗的时候，林源一下子睁大眼睛，这个夯货，居然有人当着自己的面把东西给掉包了，是的，这么一个匣子，由楚破邪的手中郑重其事的拿出来，里面绝对不是一个破碗。
    
    黄兴洲直接把匣子给破碗递给身边的小徒弟，在这个时候，破碗和匣子直接就是敞开的。“把这东西挂到招募处，标明是师傅赏赐的！”
    
    小徒弟屁颠屁颠的拿着就走了。
    
    这些人的表演要是在自己的那个世界上得话，可是足够得金像奖了。
    
    倒是刚刚站立起来的楚破邪正因为林源答应自己而心事解开的时候，看到这个破碗还有那个黄绸缎包裹的空空如也的木匣子，心说真的邪性了，怎么会是一个破碗呢，丫的，老子带了几十年，从小就带在身边，谁会傻逼的带着一个破碗啊。
    
    倒是跟黄兴洲比较熟的准徒弟们都认出来了，这只破碗不就是黄兴洲自己吃饭的碗吗，前天摔了两个豁子，硬是舍不得去买一个新的。
    
    但是认出来，却没有一个人敢说，因为黄兴洲表演的太入戏了，而这件事里面肯定透露着极其浓烈的阴谋味道。
    
    没人说出来，包括楚破邪自己都无法说出来，这可是在大庭广众之下让人看清楚的东西，自己给林源的可不就是一个破碗吗。
    
    而林源对自己的承诺，说起来更像是一个笑话，一个天大的笑话，“我就是让你去死的。”林源就是这句话，就是这个意思。
    
    这个事情已经有了一个表象了，那就是他楚破邪出幺蛾子用破碗欺骗林源在先，林源在后面让他去死，也算是相当的合情合理了。由此以来，这个楚破邪反而成了人人喊打的对象。
    
    但是楚破邪牢牢记着林源对自己的暗示，你要有去死或者去活得勇气，那么现在显然就是考验自己面对唾沫活下去勇气的时候。
    2727017

第六十一章 家有小晴初长成 丈二和尚不摸头

    “我是骗子！”楚破邪既然已经认定了林源是一定会给自己报仇的，那么自己的生死显然就不重要了，就想是抛下了一个大担子而已。
    
    所有人都冲着楚破邪吐唾沫，一直把楚破邪喷的跑下山。
    
    林源脸上的微笑一直不变，看在所有人的眼中，那就是一个对骗子宽容的微笑，是的，他是在对骗子宽容，林源吹口气就能吹死全家的人，怎么可能怕一个骗子，他只是原谅了对方而已。
    
    一时间，对林源歌功颂德的声音再次响起。
    
    “你们真没有意思，我做好了其实也不值得大家夸赞，做差了更不值得大家去辱骂，你们这种态度是什么意思，难道真的想要供出来一个心里歪曲，只想一心讨好你们但是心里歪曲，不知道什么时候就会出大事的哈巴狗神仙。”林源笑着说出这么一番话。
    
    这句话又在人群之中掀起了一场渲染大波，他们本来以为神仙都是喜欢世人颂扬的，但是林源表现出来的样子，不但不是一个德高望重的神仙模样，而且也不高高在上，更不是对人喊杀喊打，而是一副温润如玉，波澜不惊，宠辱不怒的邻居家的小伙子的模样。
    
    难道这就是神仙，神仙那有这样的啊。
    
    他真的不是一个称职的神仙。
    
    林源今天用自己的行为，成功的把自己拉下了神坛，在这一刻，在所有人的心中，林源不再是一个神仙，而是一个可敬可亲，可以值得信任和托付的，喜欢吹个小牛比的小年轻而已，如果不是这个缘故的话，怎么城里面这么多的大老板都喜欢跟在林源的身后，就像是一个个小跟班一样，但是彼此间说话却没有怎么客气。
    
    既然这个印象已经形成了，那么后面的自然也不太顾及了。
    
    “林源，往后，我们喊你小真人呢，还是喊你小伙子呢？”
    
    “都行，名字不过是一个称号，真正的敬意只要保留在心中就行了，反正你们不要把我当成山后面姓薛的那条猫就行了。”
    
    说起来，人心也真的很怪，在林源再三的强调了山后那只“姓薛的猫”之后，在这个世界上，再也没有人怀疑山后到底有没有那只猫。
    
    “这是我的几个师弟，这是我的师姐。”林源笑着把自己身后的这些大家眼中的“神仙”一个一个的介绍给所有人。
    
    “你们还没有结婚吧。我家里面的孙女小晴今年已经十六岁了，可以给你订个娃娃亲吗？”
    
    “可以啊，有什么不行的？”林源只当这个老汉是在开玩笑，反正这种玩笑无伤大雅，自然也是嘻嘻哈哈哈，今天自己就是过来秀自己的亲民形象来了，作为二世为人的林源来说，自然清楚，这种形象的重要性绝对是超乎一切的。
    
    尤其是在最为关键的时刻，民心可用，可以做很多种用途，当然，最常用的就是用来强奸和绑架。
    
    林源笑着，身后的长龙不断的随着林源的脚步往前移动，半晌过去了，林源才走完了半条街，不断的题字，不断的和新任的老板说着“财源滚滚，生意兴隆”的话，不断的握手，不断的把脸上的肌肉笑的抽筋，不断的拿出强身健体的丹药发放，自然这些丹药都是最为普通的丹药，都是弟子用来当饭吃得那种。
    
    虽然普通，但是到了乡民眼中，那是真正的圣药啊。
    
    求药，本来就是他们愿意倾尽一切家产，也要把自己的店铺搬到鸟不拉屎的山上的最为重要的原因之一，他们可没有想到山上的人居然比一个普通的城里集市上的人都不少。对于他们来说，为了家人的健康和小命着想，能够背靠一座有许多位活神仙的寺庙来说，那真是一辈子都幸福的事情。这就像是林源所在世界中，很多人都把家安在医院附近的原因之一，为什么？便于就医啊！
    
    但是到了一处地方的时候，林源却进不去了，为什么，这个地方设了禁制，这也是拍卖行在林源的要求下，和林源达成的一个共识，那就是：这是我的地盘，传道之类的东西，还是由我来做就行了，你们不用动手了。
    
    但是林源已经站到门口了，这个拍卖行的人还是不肯打开禁制，放林源进来。
    
    “这是要做文章了！”林源笑着说，对于阵法来说，林源虽然懂得连个皮毛都没有，但是自己的身边，不是就有一个强大的法阵行家吗，大师姐虽然别地干啥都不行，但是在领略了阵法的奥秘之后，整个人的心神都沉浸在了阵法之中，很少有什么东西能够引起她兴趣的。
    
    林源身后所有的人都看着林源，看的林源是一身冷汗，这大概就是所谓的千夫所指的味道了吧，果然是让人十分的不爽。
    
    但是林源今天就是刷自己的名声，秀自己的亲民来了，自然是要极力的保持住自己儒雅的样子来。
    
    忽然，写着巨大的“天目山”三个字的拍卖行的大门打开了。
    
    这个拍卖行因为组织那次天目山之行很成功，让很多修真人士都得到了许多重宝，所以最后也干脆把自己的名字叫成天目山了。
    
    从拍卖行里面走出来一个身上穿着干净朴素衣服的小姑娘，虽然小姑娘丹凤眼、柳叶眉，樱桃一般的红唇，尖俏可爱的下巴，身材还是未跳脱出一个女孩子的模样，小小的胸口还没有完全鼓耸起来，屁股也不是如何的挺翘，但是这个女孩子却分明是一个超级小美女的胚子。
    
    小美女出来后，一句话也不说，脸上含煞，甚是愤怒。
    
    倒是在离林源不远处的一个老头，在小声的叫了一声：“小晴”之后，迅速的跳开，跟一条猴子一般，瞬间就不见了踪影。
    
    “你就是林源？”女孩子分明是早就知道了林源，只是这么一问。
    
    果然后面的就不是什么好话了，“你是不是癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”
    
    林源丈二和尚摸不着头，“丫头，你脑袋是不是让驴踢了，还是让门夹了，要不就是灌水了。”
    
    林源小声的说着，自然也不让后面的人听到，虽然自己成功的被这个女孩子的一句话所激怒，但是，形象啊，形象，林源不能够不顾自己的形象啊。
    
    “我问你，你为什么答应我爷爷的求婚？”小晴刚才还发怒的脸上一下子变得绯红，然后眼泪就扑簌扑簌的落下来了。
    
    “啊――不是，这个，你听我说，这个，真的只是无心之言。”林源也没有想到不但那个混老头子说的是真的，而且这个现世报来的也太快了些吧，自己真的，真的有一头撞死，撞死那个老头的想法了。
    
    只是，小姑娘已经出现，老头自然是要退避三舍了。
    
    “娶她，娶她，娶她！”后面的人既然知道了林源的什么性格，愈发的把林源当成自己家的小兄弟看待，更愿意看到这个神仙大能露出来窘态来，可以说，只要能够让林源出糗的事情，他们都愿意干，他们今天是干什么来了，不用说，自然是来见识元罗山上的活神仙来了。
    
    林源恼火的回头吼了一句，“不要乱说，你没见人家小姑娘都哭了吗？”
    
    “小伙子，你抱住她，她就不哭了。”
    
    “我真想给你来一飞剑！”林源恨得直咬牙，对着起哄的一个小贩说，但是说归说，面对这个小晴的时候，也只有咬牙的份儿。
    
    “来啊，来啊，冲着我胸口来！”
    
    林源知道这些人是要看自己出丑了，不由看向大师姐，谁知道一向迟钝的大师姐不但没有把阻拦自己的法阵解开，反而把头撇向一边，完全的无视自己。
    
    师姐知道林源再看自己，小声不好意思的说：“哎呀，师弟啊，你再忍辱负重一会儿，等上半个小时的话，我一定会把这个法阵解开的，这个正是传说中守护宝物才能够用到的‘天元璇玑圈圈’阵。”
    2727017

第六十二章 你有一只小破驴 城主让你摔身泥

    林源大汗，半个小时！
    
    听到大师姐对林源说的话，小丫头本来娇羞带雨，不胜妩媚的脸上，摆出了一副高傲的神情，意思居然是十分的不屑于林源和大师姐的对话。
    
    “抱住她，抱住她！”
    
    “这是一个馊主意！”林源回头否定了后面起哄的声音。
    
    “亲她，搂她！”
    
    “畜生！”林源再次回头。
    
    人群中立即发出一阵巨大的笑声。“小真人可不要禽兽不如啊！”
    
    “哼，堂堂五尺门掌门，居然连一个小小的阵法都破不开，真是丢人！”这个小丫头哼了一声，竟是要当众扫林源的面子。
    
    林源也不生气，虽然是当着这么多人的面，但是自己要真的和一个小姑娘生气的话，那就显得实在是太过于没品了。
    
    林源摇摇头，这都是他妈的什么事儿啊。
    
    “让让，爷爷我也要看热闹。”一个歪门邪道的声音响在所有人的耳朵后面，听起来让人感觉十分不舒服。
    
    看到是这个青衣小轿子，还有那个拉着车的，浑身掉毛的破毛驴，那就是林源最为痛恨的一个人，是的，这个家伙强行占据了元罗山的山峰不说，还打伤了自己的几个师弟，这件事是可忍孰不可忍，但是自己还是忍了，现在他又来闹事，林源这下是真的不想再忍了。
    
    光听这个人说话的声音，林源就知道，这家伙绝对不是一个好鸟来着。
    
    只是不知道为什么，他今天居然想起来要下山了。
    
    “小姑娘，你牛什么，我家少爷自幼习练百万种阵法，这点小小的破玩意儿还不在他的眼皮子下面。你信不信，不信的话，你闭上眼。”
    
    “哼！”小姑娘被轿子里面这个流里流气，邪性的很的声音气坏了，“我为什么要闭上眼。”
    
    “你设这么一个阵法，不放我家的少爷进入，无非就是想看一下我家少爷的本事吗？咳咳咳……”这个人咳嗽的居然连话都说不利索了，明显是肺脏受了极重伤势的原因。
    
    林源眼中惊异不定，这个人不会无缘无故的出手帮自己的，所以说，那必然是城主的意思，忽然，从小轿子里面传出来“哇”的一声，一道血箭已经喷了出来，居然把整个破败的小轿都击穿，完全的落在地上，触目惊心。
    
    甚至于连那只骄傲的小毛驴走路的时候，双腿都一瘸一拐的，显然，这相依为命的一人一驴都受过不轻的伤。
    
    “少爷，你进去吧，我一定要好好的惩罚一下这个小骚蹄子！”轿子里面传出来的声音有气无力的，要死要活，“少爷，你也不知道说一下，大人物来了，害的我受了这么重的伤，我可是刚刚养好了伤啊。”
    
    林源从这个声音之中听出了一身的快意，你也有今天，喊我少爷，我可当不起，但是眼前终于是瞌睡有人送枕头，林源也不想浪费了。
    
    林源忽然感觉眼前一阵强大的真气波动，随后，这个巨大的阵法居然无声自解，就像是一个漂亮的肥皂泡灭了一般。
    
    然后林源浑身再也不受控制，直接如提线木偶一般被人控制着直接抱向那个年幼少女，说是年幼，但是按照老头的说法，这个叫小晴的丫头，大概也是有十四五岁以上了吧。
    
    十四五岁这个年龄，本来也就是一个该翘的地方开始翘了，该凹的地方凹了得年龄，身上已经有了香甜诱人的甜美气息了。
    
    不但林源不能动弹，那个少女尽管气机，暴跳如雷，脸上绯红一片，身子也不能动弹。
    
    俩人被那个轿子里面的神秘的人操纵着抱到了一起。
    
    轿子里面终于传出来一声满意的喟叹声，“想不到我今天又成全了一件大大的好事。可惜了……”
    
    谁也不知道这个老头子可惜什么。
    
    可惜不是我！
    
    轿子中的这个老头子满脸苦笑的看着自己裆部的一片平滑处，妈的，老子不就是采了你皇帝的几个后宫吗，至于派出所有的大内高手追杀老子，最后连修真中化虚巅峰的高手都出动了一大批，非要割掉老子的蛋蛋，等老子成仙后，一定要第一时间把这个玩意儿长出来，再次祸害你皇帝的全家，谁让你皇帝后宫里面的美女最多，而且处女也最多啊，没有这么多的美女，我的“天仙全枢采阴功”又如何能够大成。
    
    可惜了，可惜了，我的蛋蛋啊，总有一天能够长出来，我相信，我深信，我必须更加坚信。
    
    这居然是一个胆大包天的采花大盗。要不他也不会看到林源抱住小丫头的时候，拍手叫好了，即使这里叫好的人只有他一个。
    
    所有人都不相信眼前的这一幕，作为大家心目中又敬又爱的活神仙，在这一刻，居然真的抱住了人家一个娇滴滴的黄花丫头，而且看样子，丫的下面也翘起来了，在女孩子的双腿间顶着，把女孩子腿间的骆驼趾都顶得露出了原形，然后又变换了形状，往里面凹陷进去。
    
    女孩子面红心跳，浑身哆嗦，愤怒不已，脸色更是大变，几乎要气死，当然，以这个女孩子暴烈恐龙的心性，自杀前，肯定要拉着林源一起去死的，但是，但是这一切都只能怪自己自取其辱。
    
    女孩子在这一刻真真切切想到了死，但是自己临死前一定要杀死眼前这个登徒子，这色鬼居然把嘴巴也贴紧了自己，这是什么狗屁的修真者，简直就是色中恶魔啊。
    
    尤其让女孩子难以承受的是，自己的胸部正在林源双手的压迫和摸索下迅速的变化形象，身上的温度因为过度的摩擦而不断的升温，甚至于连脑海中都有些混乱，开始想象某种少儿不宜的情景，都怪自己师傅，为什么居然传授自己男女互修之法。
    
    到了最后，女孩子几乎已经完全的瘫软倒了林源的怀抱之中，面红心跳，闭上眼睛，浑身轻微的哆嗦，呼吸十分的粗重，居然被林源这一顿身不由己的上下其手触摸的动了情。
    
    所有人都等大眼睛看着林源，这是一幕真正的春宫图，来的这么突兀，这么强烈。
    
    大师姐看出来林源着了别人的道，但是以他凝真境界八重的实力，此时却就连近林源的身都不能够，她被一层气障完全的屏蔽在了外面。不由心头一震，这才是真正强悍的阵法啊，难道这就是传说中的困神阵法？这段时间，大师姐凭借五尺门丰富的资源，很是搜罗了极大的一批关于阵法的书籍，对阵法的所有东西几乎都是耳熟能详了，所以能够轻易地说出来这番话，也不奇怪。
    
    大师姐本来还在想着原本的阵法的时候，现在则是见异思迁，心神早就从这个叫小晴小丫头主持的阵法，跑到了轿中怪人的阵法上面去了。
    
    阵法，阵法，大师姐心中只剩阵法，大师姐原来也是一个痴人，一个妙人，自己的师弟被人弄得着了道，她却有心算计阵法的能量分布，布阵的手法，甚至于――如果说她愿意让这个阵法维持多长时间的话，她希望是一万年。
    
    并且她是这样想的，还是这么做的，居然真的出手加固了阵法中易于溃散的几处真气。
    
    林源大怒，这都什么时候了，你还在拼命的学知识，大师姐啊大师姐，我们可都是要被你害死了。
    
    看着大师姐眼光围绕着自己不停的看，尤其是看到了那个关键点的时候，还想在自己的身上去摸摸，至少是拨拉一下的样子，林源是真的怒了，大师姐，你不会脑袋进水了吧。那个生命之棍是不能够去摸的。
    
    “好好，你，很不错，我愿意收你为徒。”轿子里面的声音大笑的发了出来，自己的阵法有什么优点，什么缺点，他自然是心知肚明，如观掌纹，而今，这个庄重的女子居然也能看出自己阵法中的缺憾，真的不易，极为不易。
    
    “不稀罕！”
    
    “嘎嘎嘎嘎，嘎嘎……嘎，你说什么？”这个怪老头恼羞成怒，但是毕竟不敢出手，愤愤的驱赶着自己的那头破驴离开。地上流淌了一地的血水。
    
    也许对这个邪恶的破驴和破老头来说，作弄林源和这个小丫头，说到底也是一件非常有趣的事情，即使不有趣，那也要比面对城主这个吓人的高手要好的太多了。
    
    直到此时，林源的嘴巴才从这个小丫头的嘴巴上面离开，倒是林源的脸上，嘴巴上，到处都是这个女孩子嘴巴上面的红唇的印记。
    
    众人本来看的晕晕乎乎，大为感叹，神仙行事果然是肆无忌惮的时候，两个人已经唇分。
    
    这件事着实有些惊世骇俗，如果是换到普通人的身上的话，那不用说，铁定是要被浸猪笼的，但是谁让林源是神仙，而小丫头相貌明丽，光艳照人，粉嫩可爱，吹弹可破，也是小神仙一流的人物，人家神仙之间的事情，我们常人能妄加评论吗？
    
    所以一时之间，所有人都失去了思考和行动能力，都静静的看着林源，似乎要看林源怎么收场，不管怎么说，林源也算是侮辱了人家小丫头的清白，或者说的直接一点，用词措句准确一点，是玷污了人家小姑娘的清白。
    
    小姑娘其实在刚才的过程中，就已经十分的清楚，林源身上一点点真气都没有，他身体之中连气海雪山都没有了，自己怎么可能喜欢一个凡人，但是自己的爷爷都说了，让自己嫁给这个大流氓，自己怎么着，在这种大事面前，难道还有胆量还有能力反驳自己的爷爷吗，那可是一个不折不扣真正喜欢乱点鸳鸯谱的不靠谱的老顽固。
    
    所以，尽管这个叫小晴的女孩子出手就能在瞬间，用一千种方式杀死林源，但是她却脑海中一片空白，看着林源心满意足的望着自己，这家伙脸上那么多的红唇印子，可都是从自己嘴巴上面印上去的。
    
    自己如果杀了他的话，就是谋杀亲夫，而且自己爷爷那个老顽固一定是不会答应自己的。
    
    不过还好，眼前的这个所谓的神仙，不过是骗人的家伙，他的身上没有一点点的真气，往后必然受自己控制，到时候，岂不是任自己为所欲为，今天你在我身上摩挲的、侵犯的、揉捏的、亲昵的所有的行为，来日我必定不会轻易地饶过你。
    
    一念至此，其实小晴已经想通了，有一个窝囊废的老公，总比一个强势的老公要好吧，最起码，到时候，只有自己欺负他的份，他可不要想着欺负自己的事了。
    
    小晴的嘴角居然出现了一个笑容，看在林源的眼中，特别像恶魔的微笑。
    
    “我要你娶我！”
    2727017

第六十三章 怀璧其罪妖械城 绝魂丹器开门红

    林源眼睛一睁，大的溜圆，她居然还在笑，她可是还没有成年呢，这样想，就是林源用自己那个时代的标准要求这个世界中的人了。
    
    “你不同意？”
    
    林源想着自己该怎么说，这都他妈的什么事啊，现在倒是有一个女孩子逼着自己娶她，关键的问题是她还没有成年，而且身世不清不楚的，自己的背后可是有一个巨大的门派，这种利益攸关的事情，岂能儿戏。
    
    “我也是受害者!”林源试探着说完这句话，见这个女孩子脸色大变，立即安慰她：“既然咱们都是受害者，那我们维权去吧，这个没有必要逼良为娼的。”
    
    女孩子脸色大变后，听到这句补充自己意图的话，自然听出来，林源居然是不愿意的意思，你不愿意刚才亲的那么动心干什么，难道不要钱就不要命了吗。
    
    自己都在想什么啊，女孩子的脸上，再次少见的红了。
    
    “这件事情，处处透露着不和常情的诡异，明显是一个巨大的阴谋，我们都被骗了，我们绝对不允许这种人渣中的败类，畜生中的色魔横行人间，必须要举起维权大旗，好好地讨伐他一番。”林源说的大义凛然，但是意图在明显不过了，丫的，不是我吃干抹净不认账，而是说这件事必须要从长计议。
    
    知道这时候，才有人慌里慌张的从里面出来，不出来则以，一出来就是一大帮子人。人数之多，足以组织一场规模不小的群架了。还好，林源知道他们不是过来打群架的，要不，这就真的要更乱了。
    
    “林掌门，不好意思，这是我们请来的……”天目山拍卖行的老板小声的把嘴巴凑到林源的耳朵边上，“长老客卿，她的实力极高，但愿你没有受到什么伤害，还有，我们的那个屏蔽凡人的法阵就是她设置的。”
    
    林源一番心烦意乱，这丫的，掌门人果然不是一个好差事，居然摊上这么一档子破事，这么一个强力的女孩子。
    
    “好了，乡亲们，这件事就到这儿为主了，剩下的我们自己解决，不需要你们围观了，下面是拍卖的情节。不是修真人士，或者真气程度低于练习二级的人可以花钱买门票到观礼台上看去。”
    
    林源话音未落，便有人大力反对，“不行，你这明显是歧视我们这些练气一级的修真者，我要和你……”看到林源身后密密麻麻，不下百十人围拢过来，把他们隐隐包围住的阵型，说这话的人居然硬生生的把那个“决斗”的字眼给吞咽下去了，娘的，这可是真正的实力的巅峰对决啊。一百个修真者对一个练气一级的修真者。
    
    叶锋说完这句话，带着师兄弟姐妹还有城主府中的几个代表就进去了，后面的徒弟则在屏蔽法阵解除之后，担当起了在外面守护警戒的任务。
    
    连林源都没有想到，这个拍卖场居然会如之大，在外面看的时候，不过是一个大约50米方圆的地方，但是进去后，才发现，这里面居然运用了空间折叠的技术，看大小的话，居然已经不亚于一个门派的规模了，里面虽然是一个椭圆形的布局，但是胜在格局清晰，商铺区和拍卖区分的十分的清楚，而且还都是三层楼结构，里面的空间出奇的大。
    
    林源十分的搞不明白，这么多的修真人士，看数量的话，居然已经远远的超出了一万的数量了，这个数量，几乎是集中了半个大宋国的修真人士了，自然，其中还要抛去一些店家和拍卖行的人，还有服务人员。
    
    想必，很多人都对城主把那把无名剑祖迁移到元罗山上十分的感兴趣，然后就是林源让纪元做的广告，产生的效应太好了。
    
    林源呆呆的看着下面挤挤嚷嚷的人群，这些人也没有几个老实的人，都是三言两语，话不对口，直接上去抡拳头的家伙。
    
    每到这个时候，总有一两个服务员或者管事的出手，把他们分开，实在不讲理的人，则直接打一顿，扔出去了事，虽然做生意以和为贵，但是今天来的人太多了，拍卖行虽然聘请了许多的修真人士过来组织此次拍卖，但是人手仍然是严重不足，已经顾不上所谓的什么和不和了。
    
    甚至于到了最后，连暗暗窥伺在林源身边的小晴都飞身下去，借着自己心气不顺的劲儿，下去使尽打了几个互相推搡的人，顺顺心头的恶气。
    
    林源慌忙以袖拭汗，暴力，太暴力了。
    
    林源现在最不缺的就是钱财，再加上这次拍卖，自己到手的抽头十分之大，光是进门的门票，这一下林源的收入怕就要超过十万之多，更不要说是每件宝物拍卖之后，自己要抽取的百分之十的抽头。
    
    是的，没有听错，百分之十的抽头，而拍卖行辛苦半天，抽头也不过才百分之五，这个比例却是是很不对，首先，每件商品百分之十五的抽头高了，其次，林源对拍卖行2比1的比例也高了。
    
    但是没有办法，这儿地盘是林源的，吃穿是林源的，房子也是林源盖的，这件事也是林源策划的，甚至于，连广告都是林源派遣自己的徒弟出去做的。
    
    如果不是后来发现来的人太多了，自己不得不在装修的时候，使用妖械城的空间折叠技术的话，甚至于连最基本的人数都装不下。
    
    空间折叠技术虽然是源自妖械城的，但实际操作动手的却全部都是现实的修真人士，原因也简单，自然是杀人夺宝这一类行径害死了妖械城。毕竟妖械城中人的本体实力不强，这是出了名的，当然这也是妖械城中人在经历了几场杀戮后，再也不出来，甘做缩头乌龟的真正原因，挣钱再多，也要有命花不是。
    
    看着密密麻麻的人，林源大汗，头皮发炸，什么时候，修真界也有这么多人了。
    
    看了一眼拍卖行老板递过来的账单，林源几乎要晕过去，这次的收入，最少要上亿丹药，这真的不是一个小数目。
    
    林源知道，这次自己是真正的发达了，自己的门派崛起这件事，只是一个迟早的事情了。
    
    拍卖会开始了。
    
    主持拍卖会的是一个超级大胖子，但是在他出场爆出自己正是大宋国第一鉴宝师“南婴瑾”的时候，会场已经沸腾了。
    
    沸腾的原因自然是因为这个南婴瑾太有名了，一生鉴宝千万，从来都没有一次失误，这还不算，南婴瑾最为出名的就是他从来都不肯经手假东西。
    
    也就是说，这半个月的拍卖，能够经南婴瑾手的就全部都是珍品了。
    
    所有人热血沸腾。
    
    但是一万人热血沸腾，这个真的是……太有爱了吧。
    
    很快就有人因为激动而晕倒在地，被人抬走，林源心说这人的体质也太差了吧。
    
    “师兄，那是一个阵法师，体质自然很差。”纪元就是林源身体之中的蛔虫，简直是连林源想什么都能够猜测的倒。
    
    因为是第一天，又是第一场拍卖，讲究的就是一个开门红的意义。
    
    所以，第一个出场的就是一件宝器级别的东西。
    
    这是一件的自于天目山的宝物，上面还有阳刻和阴刻的铭文，写得是：“青木一阳生，阴功绝魂鼎。”
    
    单看名头，就是一个炼丹用的丹鼎，这也是林源现在最缺的东西。
    
    所有的门派基础就是丹药，林源在以前师兄弟和弟子少得时候，还能够弄一些丹药，但是后来不但徒弟多了，加上在家修炼的，都有三百多人了，那么丹药这种事，自然是已经入不敷出了。
    
    所以林源看到丹鼎的时候，就下定决心，无论如何也要把这个东西弄到手。
    
    林源此时也和几个师兄弟在一个包间里面，兄弟齐心，其利断金，好不容易才把暴力女小晴许芷晴从包厢给赶出去。
    2727017

第六十四章 紫金丹篆宝符禄 祸福相依唇齿寒

    等只剩这几个人的时候，没有谁再费心的看外面了，都盯着林源的手掌，那里是一个只有一寸长的小圆葫芦，紫色萦绕其中，有道道气息从里面慢慢的往外游走。
    
    “你也吸一口。”大大吸了一口的林源有点醉意一般，仰头便倒在了后面，这是什么玩意儿，后力也太大了点吧。
    
    “我靠，好精纯的真气，进入体内直接就化为了液体的状态，你们吸收的慢一点，别爆体了。”
    
    张广胜的见识比较广一些，尤其是在修炼这一块，更是达者为师，小心的告诫着纪元和刘刚。
    
    林源闭上眼，感觉神识都要被这阴阳气息充斥的感觉整个的挤迫出身体了。
    
    然后就见到自己体内的那个灵龛在迅速的吞噬这些紫色的气息。
    
    林源终于明白，这种气息能够在无法转化成为真气的情况下转化成为灵气，这就是所谓的万能能量的东西吧。
    
    万能能量。
    
    然后，林源就看到自己体内的灵龛之中的数字如同疯了一般，在快速的上升着。
    
    林源浑身一哆嗦，这真的不是闹着玩的，怪不得自己那个便宜徒弟楚破邪十分相信自己能够帮他。
    
    楚破邪的价值太大了，绝对不是一般的大，不但是价值，而且还是其他人的危机，如果楚破邪出什么事情的话，一不小心把自己暴露出来，那不用说，自己的整个门派都要被颠覆。
    
    这件事情，林源十分的清楚，绝对不能够让城主知道，这个东西的宝贵程度，远超自己能力所能承受的范围。
    
    匹夫无罪，怀璧其罪，现在等同于废人的林源，说白了，其实就是一个渣，一个渣怎么能够保护住价值连城的东西。
    
    “师兄怎么办？”纪元的心地不坏，他自然知道林源是怎么想的。
    
    “该怎么办，就怎么办，”这是第一次林源不再掩饰自己心中的真实想法，对这个叫楚破邪的人杀机毕露，林源从来没有像今天这般想要杀死一个人。
    
    楚破邪该死，就该死在他与林源现在的状况一样，“匹夫无罪，怀璧其罪”上。
    
    “现在，张广胜和纪元动身，杀死楚破邪！”林源的脸上露出冷漠的神情，这种神情看在其他人的眼中却是有些陌生和狰狞，大师姐第一个心里面有不舒服的感觉，似乎都不想再看到林源的这张脸似的。
    
    林源却不解释，这种黑活，自己要是不去干得话，会死很多人，甚至于自己在乎的所有的人都会死掉，这个后果，林源无法承受。
    
    林源吸了一口气。
    
    果真还是要走到这一步，让自己的双手沾满无辜的鲜血吗，五尺门崛起这个誓愿，真的如此重要吗？
    
    甚至于连张广胜和纪元的脸上都露出愤然的表情，显然对林源这个决定十分的不满意。
    
    “算了，随他吧，是福是祸，都躲不过去，你们都不愿意，我又何尝愿意，只是这样一来的话，所留给我们发展自身的时间是越来越短了，我们一定要在危机到来之前，重整山门。”
    
    但是谁都知道，所谓的重整山门，不过是资源的调整而已，但是要造就属于自己的真正的高手的话，却是绝对无法在短时间内完成的，也就是说，这绝对是一场隐藏着巨大危机的风暴。
    
    所有人的心思都无比的沉重。
    
    林源放弃了袭杀楚破邪。
    
    林源低头看着台下，此时那个“丹鼎”的价格已经被抬升到了一万黄芽丹的价格。
    
    叫得最凶的是一个大门派“祝火教”的掌门，红须红眉红发，坐在大厅之中，将脚趾头翘在桌子上，用手在里面扣来扣去，然后放到嘴巴里面闻味道，周围的人十分的恶心反感，但是却没有人敢于站出来直接指责他。
    
    他就是要表现出来自己的嚣张和肆无忌惮。
    
    “两万！”
    
    林源这个两万绝对是一个超级大的手笔。
    
    即使是祝火教得掌门潘八山都不再扣自己脚丫子，而是将眼神和神识深深的透入到林源的身上，待发现林源不过是一个身上连真气都没有一丝的菜鸟后，冷哼一声，心下已经订好了抢宝的打算。
    
    林源脸上又回复了招牌式的微笑，“看到了没有，别人打的也不过是和我们刚才一般无二的打算。”
    
    “你怎么能够把自己和他们相提并论！？”师姐义正言辞，望向林源的时候，眼神之中也是充满激烈的反抗和不满。
    
    “是的，大师姐！我本来就是五尺门中最为无耻的那个，尤其是当事情牵扯到我们大家的性命的时候，想起那个叫楚破邪的家伙要出卖我们，我们的血水即将染红整个元罗山的时候，我就控制不住自己胸中的杀机。”林源小声但是坚定的说。
    
    “师弟，我们是五尺门，但是我们绝对不是真正的无耻门。你有没有想过楚破邪为什么投奔我们?你有没有想过我们如果真的这样做了，那修真还有什么意义，修真，修的难道不是我们心中的真性情吗？”
    
    “师姐，这件事我退步！”林源心头确实是十分的不快。
    
    门口传来敲门的声音，林源刚刚把抱着“丹鼎”的美女服务员迎进来，就有一只大臭脚丫子直接卡住了门，不让门关住，“小兄弟，你的气息我已经记得十分的清楚了，如果愿意交我潘八山一个朋友的话，就让我进来。”
    
    林源打开门，潘八山就跻身进来，见几个人都不善的望着自己，尤其是最为弱小，如同一只苍蝇一般，只要一根手指头就能够摁死八遍的林源都如此凶恶的瞪着自己，就像是看死人一般。
    
    潘八山大怒，直接把心中所思所想说了出来，“你们看什么看，老子可是凝真境界九级巅峰的人，你们还有谁会是我的对手。”
    
    林源伸手一拍剑匣，立即有一道乱魂剑气流窜出来。
    
    有了那个怪异老头在自己的剑匣里面，里面似乎在进行一场规模盛大的练剑行动，这道实体的乱魂剑几乎都要被完全的炼化成为一道虚无的剑气。
    
    实体宝物炼化为虚无的宝气，虽然会降低一定程度的杀伤力，但是隐蔽性更强，速度也会有了一个超越性的进步。
    
    剑气绕着潘八山一转，潘八山立即不敢动了，这还有什么可以动的，对方已经表明了自己的实力，自己不是对手。
    
    林源抓起丹鼎，顺手扔给了潘八山。
    
    潘八山虽然不知道林源的意图，但是却也知道，从这一刻起，这个丹鼎是自己的了。
    
    几个师弟和师姐都瞠目结舌，这可是自己这些人努力很久，才收获的成功，如果没有前期的铺垫，就没有现在的拍卖会，也不会有眼前的收获。但是现在这一切却要拱手送人，这是谁都不能忍受的，尤其这是在自己一方稳稳吃定对方的时候。
    
    林源不再说话，一时之间，这个包厢里面的气氛有点尴尬，实在是过于尴尬。
    
    在拍卖的时候，林源好好的盯着下面，这次林源不再关心拍卖的是什么东西，而是把全副注意力都放在其中的一个人身上。
    
    这个人一看就是养尊处优，丝毫不为身边对着自己不断摩挲自己下体的女郎所动，而是安静的抓住水杯喝茶，是的，如果没有人打扰的话，他似乎能一直把那一杯茶水喝到天昏地暗，永不停歇，哪怕是海枯石烂。
    
    林源也不理其他人，只是小声的嘀咕，“得此人，则万事可矣！”
    
    “他是谁？”
    
    但是没有人知道，包括天目山拍卖行的幕后老板都不知道这个人的来历。
    
    如此一来，林源倒真的不好出手了。
    
    但是等一枚钥匙出现的时候，这个年轻人直接站立了起来，伸手举出一个手势，那是无根手指头，完全不顾拍卖行给出来的五千枚丹药的底价，直接说了一个令人恐怖的数字，“五百万！”
    
    所有人都被这个年轻人的嚣张所震慑住，不敢有丝毫的动弹。
    
    林源却不这么想，他直接出了一个手指头，“一千万！”
    
    “五千万！”说完这个数字，这个年轻人就像花地不是自己的钱一般，摇摇头，然后回头看了林源一眼，然后微笑着做出一个轻的手势。
    
    林源在包厢里面大骂一声“我靠，请你妹啊，老子可没这么多的钱，请你做帮手！”
    
    林源右手中指伸出，对着这个年轻人的背影做出一个不雅的手势。
    
    “这个朋友，如果不想要手指头了，给我说一下，我给你咬下来！可不用你这么愤世嫉俗的在背后侮辱人。”一线微不可闻的声音进入林源的耳朵。
    
    此人也监视着林源的举动。
    
    “这把钥匙是一个宝藏的钥匙，宝藏在御守山万灵山与天目山之间的地方，如果有兴趣的话，和我一起探险去如何，我包管你赚个盆满钵溢。”
    
    “再说！”
    
    “就他了！”这次拍卖的是一个飞剑，虽然没有多少钱，但是却胜在剑身比较新，一看就是新出炉的灵器，级别很低。
    
    很多人都在抢这把剑。林源终于看到了一个自己想要看到的人，那是一个光着脚底板，双脚极为硕大，跑步一定很快得一个人，他犹豫再三，但是后面却只能摇摇头，他的钱只能够买的起这把剑的低价，再多一枚丹药，他都付不起了。
    2727017

第六十五章 人心便为仙本源 心境妄自堕恶意

    “朋友，请上来一叙！”林源把声音凝成一线，传递倒这个人的耳朵里面。
    
    这个人的脸色立即一喜，直接就奔着林源所在的包厢冲了过来，速度极快，神识也强大。
    
    “朋友有什么事！”
    
    “你是一个人来的，还是有几个人！”
    
    “呃，这你怎么看出来，我不是一个人来的。”
    
    林源不想??拢?苯涌?冢?案詹诺哪前呀２还?抢??械睦???阌屑父鲂值埽?蚁肭肽惆锔雒Α！?br />
    “帮忙却是需要妖核的，不，最好是丹药，而且数量也绝对不能小了，说吧，你能给出什么价格，不要??拢?一挂?氯ヅ穆裟兀?br />
    “现成的剑不要，非要去打铁。”张广胜哼了一声。
    
    “难不成你们要卖给我飞剑!”这个人要是到现在还听不出来张广胜的意思，也算是白混了。“我们詹台家老大到老五，我是老三詹台黑龙，只要给我们一把趁手的剑，什么事我们都替你们干了。”
    
    “先别答应的这么爽快，这件事很危险。”
    
    就这会儿功夫，已经有人遵照纪元的吩咐把几个热锅蚂蚁一般的男人领了进来，这五个人居然是五胞胎。
    
    在纪元去领人的时候，他们还在发着牢骚，其中一个正盘腿坐在地上望着天：“这老三进去半天了，也不出来，该不会等会儿给我们弄个神器回来吧，那样的话，我们可真的是发了。”
    
    “神器，狗屁，现今的物价涨得如此之快，连进门的钱都由十年前的一颗丹药变成了现在的十颗丹药，怎么可能买神器，弄到一把破铜烂铁都是不错的了。”
    
    “这可是我们兄弟五人狩猎十年才换回来的丹药啊。”
    
    “别说了，没有好的功法，没有好的老师，我们几个就是苦逼一群！”
    
    “是啊，五个傻逼！”
    
    “兄弟，骂我们自己，轻点，你妈逼的！”
    
    老大懒洋洋的从地上站了起来，抬脚一脚一个把俩人踹翻在地，“老四老五，你们能不能稳重一点儿！跟老二学学行不行。”
    
    “老二愤世嫉俗，郁闷的都得抑郁症了，这段时间正在琢磨着怎么死不痛呢！”
    
    “是啊，活在这个世界上，就是我最大的不幸，你们的话，算是说道我的心中了。”老二的胡子最长，几乎已经倒了腰部的位置了。
    
    老大面色极为黝黑，一看就是干活最多，最辛苦的那一个。
    
    在他们身边还有一个人不言不语，有点痴呆的样子，看人都有点混沌，极力的做着一个思索的神情。
    
    “老爹，你又想到了什么，是不是想我们的娘了！”
    
    “不是，我只是不知道自己想到了什么？”
    
    得了，这个充当老爹角色的也绝对是一个老年痴呆症患者，这一家，还真的难凑活下去。
    
    这几个人被领到了林源缩在的包厢，也幸亏这儿足够大，足有十几个人在里面，居然不显得十分的拥挤。
    
    张广胜伸手一挥，六把乱魂剑出手，直接飞向五个兄弟和他们的老爹。
    
    几个兄弟接住手中的飞剑，一下子心头急了，老三老四两个人，一个骂我靠，一个骂傻逼，还有一个老爹，骂你妈逼，乱了套了。“我爹可不会武功，射死了，我们杀你全家。”
    
    汗啊。
    
    幸亏张广胜反应够快，伸手就收回射向老爷子的飞剑。
    
    好悬没射死这个老头，但是他们都没有发现，在这个飞剑快要射到老头子詹台玄元的时候，在詹台玄元的气海雪山之中猛然一阵，外面一层黑色的晶状体发生了巨大的裂痕，层层破碎，然后就是一场巨大的爆发。
    
    但是这场体内的大爆发倒了身体表面的时候，却是没有了任何的声息。
    
    但是老头在这场慌乱之中，也不知道怎么了，居然到头便倒在了地上。
    
    “你要是杀了我老爹，我们全家都要找你报仇。”一家兄弟五个老大詹台金龙、老二詹台乌鸦，老三詹台黑龙、老四詹台白龙、老五詹台黄龙五个人都怒视着张广胜。
    
    等了一会儿，还是老二詹台乌鸦说了“行了，我们家的老头子只是睡着了！”
    
    也许只有听到詹台乌鸦这个名字的人，把老二的名字和其他兄弟的名字对比之后，才能明白为什么老二会这么忧郁，抑郁，一副不动声色中，已经想到了一百种弄死自己方式的那种抑郁。
    
    所有人都喘口气，不用打架了，发生在修真者之间的打架，可是与正常人打架绝对不同的，因为谁也不知道对方手上有什么底数，暗器或者隐藏的手段，所以务必要在第一时间，趁对手还没有准备好自己后手的时候，就想尽一切办法杀死他。
    
    这也是为了组织好这次拍卖会，天目山拍卖会请了很多帮派过来维护治安的最主要的原因。否则的话一个小小的冲突就能够酿成极大的祸害，那样反而会造成意想不到的巨大损失。
    
    出手三次之后，林源便不再出手，直到出现了一个宝器级别的妖械之书后，林源才以底价拿了这本书，原因很简单，妖械之书里面强调的都是事物之间的原理，大部分都是如何运用事物的物性，而这一点与所有修真者的修行之路是大为迥异，绝对不会有人放弃自己的长处，选择根本就没有可能成功的东西。
    
    林源拿到这本书以后，简单的看了一下，虽然有些熟悉，但是却与自己在原本的世界中学到的知识有点悖逆之感，也许这个世界的物性与自己那个世界的物性也有着巨大的变异吧。
    
    这是一本妖械之书，是宝器级别，可以锻造丹鼎的宝册。但是因为没有人能够看懂，或者说是很少有人在没有老师的情况下无师自通的缘故，所以，这本书居然落到了林源的手中，简直可以用不费吹灰之力来形容了，太过于简单了。
    
    所有的东西价格都炒的极高，但是这里面的原因却也简单，那就是林源举办的这个拍卖会太过于巨型了，不但参加的人数是空前绝后的，而且参加拍卖的东西不论是质量上还是数量上都超越了天目山拍卖的前例。
    
    最为珍贵的是一套破损的宝器，而且是妖械城里面出品的东西，虽然没有人知道这些东西到底是什么用途，但是还是有人愿意出钱竞争。
    
    因为所有人都看出来了，只要能够找到妖械城的人修好这个宝器，那么今后的收益简直就是车载斗量，日进斗金绝对不是什么困难的事情。
    
    这居然是一个炼制丹药的设备。
    
    而且是一个超级炼丹设备，何为超级，自然是要远超一般的丹鼎的炼制工艺的东西了，边上的张广胜给林源讲解着：“据古书记载，妖械城的丹药炼制极为简易，损耗小，炼丹量大，速度快，风险小，但是却没有人见过妖械城的任何妖械流出来。但是这套设备，很显然完整度极高，可以说，只要稍稍的懂一点妖械城知识的话，就能够把这个东西复原。”
    
    “是啊，林源，掌握了丹药，可就算是在修真界真正的掌握了话语权。”
    
    “我们如果真的拥有了这个东西的话，那就是真正的离死不远了。”林源捅了捅纪元，“把这件事报告给城主去。另外给城主说一下，还有一件珍惜的宝物今天也要拍卖。”
    
    林源这么一说，城主自然知道林源的意思了，那就是林源手上有货，而且是极为珍惜的货，林源不期望自己有手段能够修复那个妖械城出产后，不知道什么原因流出世外的炼制丹药设备，但是自己手上的这个剑匣绝对能够吸引倒城主的注意力。
    
    “哈哈哈哈，难得你有这个心，莫非你以为我真的被那些庸脂俗粉迷的连命都不要了，连修真的根本都不晓得了，修真，自然是要修一个真出来，如果连自己的性命都舍弃了，连自己心中的本意都舍弃了，那我也不可能到达这种地步。”
    
    城主已然进入了林源的小包厢里面，这个速度快得，居然没有人知道城主是什么时候进来的，除了那个詹台玄元眼中一跳，从睡梦中清醒过来，其他人在也没有任何人反应过来。
    
    “知道我出手，这自然是没有什么意思的。这件事还是你来办吧。”城主扔给林源自己的佩剑，然后伸手对林源说：“拿来！”
    
    林源随意的把自己后背的剑盘解下来，直接扔给了城主，省去了拍卖这个环节的话，不知道会给城主省去多少丹药。
    
    但是，用武力换取权力，这笔账对林源来说，太值了，而且，林源还知道，自己就在不久前，还欠了城主一个天大的人情，城主不但代替自己收拾了那个占山为王的神秘老头，而且还强迫他认林源为主。
    2727017

第六十六章 毛驴主人鹫摩尊 世界幕笼今仍见

    果然，城主刚进来，一个浑身是血，全身到处都是洞，但是就是不死的人进来，对着林源到头就拜，“小老儿，鹫摩尊者叩见主人。”说完这句话，一点心血从他的身体之中飞出来。
    
    在此人进来之后，外间兀自传来几声极其懊恼且痛苦的驴叫之声。
    
    “收了吧，今后，你就算是多了一个仆人。”城主果然是恩怨分明，不肯占林源的分毫。“但是我这个丹药炼制器，你要给我多想办法，如果真的能够在三个月内炼制出来丹药的话，我答应给你三成，时间提前一个月，给你加一成，时间推迟一个月，给你减一成，直到最后的一成。”
    
    城主也绝对不肯吃亏。“我的女儿泷红曦从今以后，便是这座山的半个主人，在一般的情况下，你要听她的号令。”
    
    林源举起手中城主的佩剑，“能不能弄个剑鞘过来，这样实在是太碍眼一些！”
    
    “还要什么剑鞘，”城主手一指，这把飞剑立即变成一根手指头长短粗细的发簪模样，插入了林源的发髻之中，“这样不是什么都好了，男人怎么能萝莉??舻摹！?br />
    外面的丹药炼制器已经被炒到了“一亿”的天价，而且价格还在往上攀升着。
    
    城主直接指着那个和自己派出去的人竞价的人，“林源，查一下他，看他有没有足够的丹药，没有的话，直接打死！”
    
    就是因为这个人胡乱叫价的缘故，此时城主已经多付出了好几千万，这不但是超越了城主的心理预期，而且隐隐的已经超越了这件东西本身价值的很多倍了。
    
    林源自然清楚，为了提高所有东西的拍卖价格，卖场在里面撒了很多抬升价格的高手，目的自然是为了赚钱，林源自然不能够把这一点说出来。
    
    出去了一会儿了，林源进来后，直接对城主说：“他没有问题，不是大宋国的人，这次来，就是为了找类似的东西，准备的丹药很多。不过，当他知道他竞争的对象是城主的时候，已经宣布退去竞拍，并悄悄的离开了。”
    
    “还算识相！”城主反应也快，“你也在里面有抽头，会不会是你自己安排的。”
    
    “我安排的人怎么会抬高你老要的东西！”林源装作莫名惊讶的样子，表现的十分的自然。
    
    “那就好！待会儿我派人查一下，你小子不要迷糊我。”
    
    林源虽然脸上没有表现出什么，但是心中却十分的着急，只希望这个人不要被城主人道毁灭了才好，更不希望他被城主派出去的人问出来些什么。
    
    “记着，因为无名老祖的缘故，我们成了朋友，但是我告诉你一句话，永远不要欺骗我，因为你手中这把剑的缘故，你比别人多一次机会，但是加起来，我也只能够原谅你一次。”城主的脸上冰冷森寒。
    
    林源心里说，我诅咒你大便拉不下来。
    
    这么一来，林源平白的得了城主的一个许诺，一把剑，还有部分权力，还有潘八山和詹台父子六个人。
    
    “你们几个人从此以后，就跟着林源混吧，如有二心，必死无疑。”
    
    “我想把幕剑城的老邱要过来。”感觉到张广胜在自己的背后捅自己，林源立即反应过来了，老邱不就是和张广胜一样混东城的吗，让张广胜说岂不是更加的容易。“算了，这个条件算我没说。”
    
    而，直到现在，城主还没有清楚老邱是谁，说起来还是混的层次不一样，消息的渠道到底是差了很多的层次。城主自然不用知道自己城内下辖的势力外，在水道之中还有各样的人物潜伏着。
    
    那可是一个赫赫有名的大帮派，丐帮！
    
    林源想说的话没有说，自然也不用说了，但是因为开始的那个求字先说出来了，后来城主也答应了，所以城主自己竟然感觉有欠林源一个人情的感觉，这事弄得，连城主都感觉有点乱了。
    
    但是城主绝对不会现在就恬着脸上去，问林源去还自己的人情，因为，城主会感觉这样没有意思，不像是一个城主该有的做派。“你把这次拍卖会准备的乱魂剑给了我，那么你拿什么跟其他人交代。”
    
    “这个自然不是问题？”
    
    “是啊，是啊，这个简直是太不成问题了？”纪元说完话，嘎嘎大笑，城主的问题实在是搔到了整个五尺门的痒处，让人忍不住就要卖弄。
    
    纪元伸手往背后一抓，一个和林源的剑盘造型一模一样的，奇古矍铄的剑盘便被他摘在了手中，展现给大家看，而且还大言不惭的说：“剑盘在手，天下我有！”
    
    “是啊，这个剑盘除了和城主的剑盘长得一样，而且里面的剑也全部都是乱魂之剑，而且也都是灵器以上级别的。”林源笑着解释。
    
    但是这个解释，并不能起到为城主缓颊作用，城主的脸上依然黝黑，谁愿意让自己高价买的东西居然是一个量产货啊。
    
    “城主，我手上的这个不过是样子货，里面的剑也不过是灵器级别的，而城主手上的就十分的不一样了，那是真正的宝器，每把剑都被炼化成了宝器以上的东西，而且，这个剑匣有自己的魂魄，是一个真正的有了器魂的神秘兵器。”
    
    林源后半截子话才算是说到了实处，一把有了神兵潜质的兵器，那么价格自然是要远超其他同等质地的兵器了。
    
    所以城主也不能说啥了，既然啥也不说，那就到了展示的时候了。
    
    随着纪元发力，一群飞剑乱哄哄的飞了出来，由于灵器过多，而且气息合一的缘故，这股子灵气发出的巨大的气息十分的庞大。
    
    还好纪元只是发出去就收了回来，饶是如此，这把飞剑表现出来的强大无比的剑气也是吸引住所有人的注意力。
    
    是的，这不是简单的灵器，而是能够直接生成战斗力的飞剑，而且气息如此的精纯划一，但看数量，便是元罗山在外做广告时所言的十三本剑，是城主十三本剑的赝品。
    
    但是每一个人都清楚，这种成套飞剑的珍惜之处，那是可遇不可求的。
    
    他们却不知道，在林源的心中，这些飞剑求了十三一个数字，也不过是不想太犯城主忌讳，因为十三本剑，便是城主自己的剑。
    
    如果愿意的话，林源大可以弄出来一千柄剑，这样的话，才是真正的吓人呢。
    
    也正是因为纪元展现了一下自己手中乱魂剑的威力之后，城主是相当的满意。
    
    “城主，你的乱魂剑每一把都成了气候，都被炼化成为了无影无形的气剑，而且都是宝器级别的，所以，希望城主不要在这儿试剑，否则让外人知道还有更加强大的十三柄剑的话，我们就实在是没脸在玩下去了。”
    
    城主也知道林源所说的是一个实情，林源做了大量的广告，最后要落到实处去拍卖的飞剑，却是不经过拍卖这一个环节，直接倒了自己手上，这个人情说起来的话，却是也算是够大的。
    
    能做到城主这个位置，泷墨山也不是没有城府的人，自然能够等一等。
    
    对于林源他们而言，已经刻意的忘记了那个剑匣中的老头，对他们来说，那就是剑盘的剑魂，只是不知道，这样的结果会对城主造成什么样的打击。
    
    不过，有了城主在包厢里面后，几个人算是对拍卖会拍卖的一些东西表现了足够的兴趣。
    
    看着出现的一个十字形状的东西，林源一眼就认出了，这个十字架是自己在原来世界中所见到的那个耶稣的圣物，只是这个十字架和自己见到的那个东西有很大的区别，内部是镂空的，扁平的十字架很小，单手就能抓住，挂在胸口做吊链的话，看都看不出来。
    
    被投影在空中的显性阵法上以后，整个十字架都显出一种超越这个世界的精美，纤毫毕现，没有一点点的微尘。
    
    “林源，拍下他吧，这个东西放在你手上的价值，会远远大于在其他人手上！”
    
    “这是什么？”
    
    “一个世界的入口！”
    2727017

第六十七章 言出法随掌生死 翻天覆地密书现

    林源下了一跳，一个世界的入口，那岂不是通往异世界的路，岂不是又要玩穿越，穿穿穿，自己可没这么好的兴致，穿越一次，就把自己的体质给完成了废物，再穿越一次的话，自己岂不是要真的成为一个什么也不会的土著了。
    
    看到林源的脸色瞬间变得如此的难看，城主怎能知道林源想到了什么不为人知的悲惨事宜，仍然是笑着对林源说：“这是一个真正的世界，因为他是一个星门！”
    
    星门，这虽然仍是对一个世界入口的解释，但是意义却绝对不一样。
    
    正所谓，“星门在手，天下我有，便是这个道理。”
    
    只要有了一颗属于自己的星球，那么自己便能够轻而易举的建立更大的山门，做自己王国的国王。
    
    看到林源和几个五尺门师兄弟的表情，城主促狭的心思也得到了满足，微笑着说：“当然，星门通往的那个世界，是高于我们这个位面，还是低于我们这个位面，这都不可知，但是有一点，那就是一个星球不可能只造出一个星门的，星门的数量必然是数以千计，所以到时候，如果想要真正的占据一颗星球的话，必须要杀光其他的星门拥有者，要杀光这个星球的所有实力强横的修真者。就像是有外来人过来要杀光我们所有修真者一样，那是绝对不可能的。”
    
    林源心说，也许老子就是一个误穿星门的修真者，被你们这个劳什子星球带到了这种地方，真是要命啊。
    
    确实是非常的要命，林源对自己变成废物这件事是相当的耿耿于怀。
    
    “要了！”但是林源的脸色迅疾变化了起来，“这个东西会不会太过于昂贵了？”
    
    “自然不会，要知道这个东西因为都是量产批发出来的，所以单品的价格很低，因为他只允许一个人出入，所以，价值的话，很低。”
    
    确实是很低，因为这种东西并不适合去征服星球，如果是有一千个同时出现的话，那么就能轻而易举的往一个低微的星球派出一千名真正的高手，然后屠戮了一个星球，最后真正的占据一颗星球的资源。
    
    但是只能去一个的话，那就有点太不够用了，毕竟，一个人过去，那不过是填塞妖兽或者其他修真者牙齿的。
    
    尤其是碰到土著修真者的时候，那简直是还不够让人吃得。
    
    试想一个练气一级的人到了一个寻常人的城市，如果这儿没有修真者的话，那么他就会成为这个城市的无冕之王，如果这个城市全部都是高级城市，里面人人都是修真者的话，他就要想办法如何才能够回去了。
    
    这是一个赌博，而且是真正意义上的豪赌，赌的可都是自己的性命。
    
    所以，这是一个探险家的东西，但绝对不适合一个野心家，一个珍视自己小命的人。
    
    也正是这个原因，城主对这个东西是看都不看一眼，但是确认为这个东西非常的适合林源，因为在城主的眼中，林源和这个东西一样的有意思，又是一样的让自己无法看透，捉摸不清楚。
    
    林源不想做孬种，尤其是在城主的面前。
    
    虽然所有人都知道这个东西的价值，但是真正拍卖的时候，仍然是掀起了一个狂潮，林源在台下拼命的骂这个主持人，不知道这是老子要的东西吗，干嘛还在给我拼命的扇呼，但是林源在包厢里面，主持人在台上，又不好通话，林源也不想直接破坏拍卖行的规矩。
    
    现在这个星门已经由原来的十万拍到了一百万，而且喊价的人越来越多，大有人想要把里面的水弄浑。
    
    林源对这个东西虽然有兴趣，但是对于赌上小命的东西，林源真的有点怕了。
    
    “一千五百万！”林源喊出了这个数字，顿时把所有喊价的人都震惊住了。
    
    根据拍卖行的规定，如果有人确实是看上了什么东西，而且又不愿意让人去跟自己抢去得话，可以直接喊出一个高于最高拍卖价十五倍的价格，如果谁还想再要这个东西的话，那么就要在这个价格的基础上，再翻出十五倍的价格。
    
    因此这个价格又叫做不二价。
    
    意思是说除了这个价格，便不会再有第二个价格的意思。
    
    果然，林源喊出这个价格以后，可算是捅了一个巨大的马蜂窝，群情汹汹，他们站起来，却只能无力的再坐回去，这个价格，天杀的，谁要是再想买的话，必须要出两亿两千五百万丹药，这年头的丹药虽然贬值了一些，但是还没有贬值到这个程度吧，这个价格绝对不是一般的门派所能够拿出来的。
    
    可以说，如果没有林源后面的蓄力发力的话，连门派都支撑不下去，谈何发展，更不要说林源喊出来的这个天文数字了，可是把所有人都要吓坏的一个数字啊。
    
    跟随着美女侍者进来的是一大帮子人，他们虽然不敢动这个美女侍者一丝一毫，但是仍然是把这个美女吓得浑身哆嗦。
    
    最后进来的一个人随手把门关住，关住后就后悔的要死，自己这一帮子人多不怕，但是对面的人也不少啊。
    
    城主眼中有闪电游走，“跪下！”
    
    所有人不由自主的都跪倒在地，每一个人都无法兴起反抗之心，甚至于连身体都几乎要被剥夺了行动力一般。
    
    言出法随，说的就是城主这种能够掌控人生死的境界。
    
    “今天迈入此门者，都给我死吧。”
    
    林源知道这是该自己表演的时候了，“城主，属下刚刚授命发展这片地方，虽然有城主的手剑为令，但是手下还没有几个像样的弟子，不如这些人的狗命就全部都卖给徒弟好了。”
    
    “也行，这些土鸡瓦狗也就是你看的上，不行的话，统统杀了，一个不留，城主府别地没有，但是人手还是相当不缺的。”城主随意挥挥手，这些人就全部都恢复了自己的行动能力，同时，这些人也看到了林源手上抓着一把剑，想必这就是林源所说的城主的手剑，是用来行使城主的部分实力用地。
    
    “我们……愿意……认栽，不，愿意服从少府主的命令，追随少府主前后，为少府主鞍前马后，赴汤蹈火！”他们还就得服这个输，讲道理，开玩笑，人家都亮出来城主的身份了，那是何等在尊贵的存在，自己能去和他们相比较吗。
    
    有谁见过大象和蚂蚁去讲道理的，所以，在城主说出自己的意图之后，他们能做的选择很简单，那就是没有选择的死亡或者服从。
    
    因此他们毫无疑问的选择了服从。
    
    “谢城主！”林源还能说什么，自己正在收集实力，有这些人帮忙的话，自己就能够省去很多的力气，看数量绝对不会少于一百多个。
    
    “黄兴洲，领他们去弟子报到处，直接受三代弟子腰牌和衣服，还有丹药，落在我的门下。”这些人都是一些桀骜不驯，极为嚣张跋扈的人，如果是自己的师弟的话，除了张广胜还真的没有人压制住他们，但是，林源对张广胜有更重要的任务安排。
    
    这些人离开的时候，不忘微笑，不忘谄媚的回头把门给带好。
    
    这才是拍卖的第一天。
    
    林源一直在这儿呆了半个月的时间，期间城主自然在山上的别墅中享受，如果有什么好东西出现的话，城主又会神不知鬼不觉的过来，倒是也省得他们去叫了。
    
    只是，这样一来，林源的那个要去偷看城主穿着小内裤冲浪的打算似乎要搁浅了，这要是让城主知道自己有这个心思的话，说不得要杀自己灭口了。林源不无促狭的想到。
    
    林源在第三天的时候，拍卖倒了一件很奇怪的东西，那是一个青铜色的莲花坐台，上面散发着熟悉的感觉，东西拍到手的价格倒不是很高，只有一万黄芽丹，毕竟不是任何东西都能够把价格肆无忌惮的推倒最高的。
    
    这个东西有林源熟悉的东西和味道，想了很久，林源终于明白，这可不是原先那个世界中佛殿中供奉的莲台的气息吗，这倒真的是一个毫无用处的东西。
    
    第五天的时候，再次有一件重宝出世，是一本功法，虽然只是残缺不全的一本材料不明的书籍，但是却产生了极大的气息和能量波动，似乎里面孕育着一团凝聚不散的风云一般。
    
    林源只看了一眼，就被深深的吸引了，这要有怎样巨大到逆天的能力才能书写这样一本功法，又要有什么样的材料才能够承受这样巨大的能量呢。
    
    这还是有能量罩罩住的情况，如果把能量罩解开的话，不知道要产生何等巨大的能量风暴，说不定连头顶的这个屋顶都整个的掀飞起来。
    
    感受着这一股奇异澎湃的能量，所有人的面色都变了，每个人心中都产生了一副画面，整个大陆的格局都要因为这本书的出现而发生巨大的变化。
    
    “大家都看到了，这是一本地级的功法，虽然只比人级高一级，而且还是残缺不全的，但是里面孕育着天地惊颤的力量，这本功法秘属天元大陆第一高手……向天……”
    2727017

第六十八章 千年传说露端倪 一朝化龙为无敌

    本来因为这本书而狂热，而沸腾的场面一下子变的安静了起来，几乎每个人的脸上都露出了恐惧的神情，即便是城主的脸色也极为的难看。
    
    要知道这可是向天的功法，想必这本书之所以残缺不全，便是在那场灭世一般巨大的灾难之中，承受了相当巨大后果的原因吧。
    
    只是……
    
    “向天是谁？”五尺门相比而言，门庭封闭，消息闭塞，自然是不知道天元大陆千年前惊艳骇俗那个人得名字的。
    
    “千年以来，无人可敌！”这句话从城主的口中说出，一方面坐实了所有人的猜测，打消一部分的怀疑，同时再次将向天这个名字拔高到了一个令人恐惧的城主。
    
    在整个天元大陆，向天的名字就是一个最大的忌讳。
    
    “好久没有听过这个人得名字了，这是一个真正的天才，那个时代本来便是英雄豪杰、天才高手横空出世，傲绝天下，惊艳绝俗，波澜壮阔的年代！”说出这句话，所有人的眼中都流露出一种极端狂热的神情，那要得怎样一个高手天才，才能够担得起城主如此高的评价，甚至于城主几乎将此人拔升到了一个没人能比的地步。
    
    “这个人无量无距无边无际，谁也不知道他是如何达到这种程度的，而且也从来没有人知道他是怎么出现的，仿佛他的到来就是为了描述一副巨大的画卷，让所有的世人都惊恐一般。”城主每一句话都是一个惊天霹雳，让所有的人都浑身战栗股悚。
    
    “三岁修真，二十步入练气，成为修真者……”
    
    所有人一惊，二十岁才练气，这个人也有够……奇葩的，这个速度已经不能够用黄牛来形容，而应该用蜗牛形容了，只是，这个人可能这么简单吗，这件事可是发生在向天身上的，这么详细的东西，却是从来都没有人知道过，所有人都看着城主。
    
    “他是五种灵根都有，却都稀松到了极点的废物！”这个废物从城主的口中说出的时候，所有人都听出了城主语气中那种浓烈到极致的艳羡之意，略微一想，所有人都感慨至极，一个在所有人眼中的废物，后面的成就却大到了夺天之力的地步，那真的是――恐怖啊！
    
    “那后来呢？”林源见城主吊胃口，少不得凑上去跟风一下。
    
    “二十岁沐浴晚霞，一朝悟道，境界便再也难以遏制的住，练气，凝真、化虚、化神，他把这几个境界连到一起了，夕阳沉落的最后一刻，他的境界和气息便达到了前所未有的地步，整个大陆就再也没有人知道他的境界到底有多高。因为从这天起，他便是大陆第一人，再也没有人是他的对手。”
    
    “而他所修习的功法在当时不过是一本人级功法，这是一本能自我提升境界的功法，同样，他的剑也在这一天从极为垃圾的百板，变成了举世震惊，天下骇然的神品。”
    
    “这种人，他最后怎么可能死掉？”林源问出了这个疑问，这也是盘桓在所有人脑海中得问题，所有人都是知其然，却不知其所以然。
    
    “这边是最大的秘密，他一生仗剑行天下，从未一败，剑下横死之人早就超越了以前所有时代的总和，这也是后来大陆惊采绝艳之人越来越好，好多功法失了传承的原因。他与其他的修士绝对不一样，他一生从未遇到过天劫，但是最后却是被他给杀了……”城主指着山上，那是元罗山的最高峰。
    
    山上有座峰，峰上有把剑，剑无名，杀人却凶，动辄伏尸百万！
    
    因为有无名剑祖的入驻，整个人无端端的产生了凭空高一倍的奇异感觉，但是所有人视线中得这座山其实并没有一点变化。
    
    “这又是一桩秘辛！”
    
    这时候，所有人几乎都陷入了痴呆之中，脸上狂热，惊喜，愤怒，兴奋，恐惧的神色，不一而足。
    
    那要是怎样的一部功法，才能够使得一个人走上如此强悍的不同寻常之路。
    
    但是能够想见，修炼这部功法的凶险之处，必然也是常人难以预料到的。
    
    林源低眉肃穆，默默不语，看着周围陷入了绝对狂热与恐惧之中的所有人，知道这件事必然会掀起惊涛骇浪，咬咬嘴唇：“这部书，我们不能要！”
    
    尽管已经预料到了林源会说出这句话，但是真等林源说出来之后，围在林源边上的这些人还是露出了极为失望的神色，要知道，这可是向天留下来得功法啊。
    
    倒是城主对林源露出了赞赏甚至于是欣赏的神色，这种东西对一般人的吸引绝对不是一般的大，但是同样这本书的来历和所包含的信息也超越了一个人类所能够承受的范围，城主自然知道这本书几经周转，凡是拥有这部书的人无一例外，全部都爆体而亡，而且还是从脑袋的部位爆炸开始的。
    
    这只能说明一个问题，那就是这部书的修炼难度远超天堑，若不是绝对横空、惊采绝艳的大天才的话，得到这部书的结果只能是一个死。
    
    “这部书你自然不能要，这是我得目标！”城主自信的睥睨众人，被眼光扫到的所有人都把脑袋低了下去。
    
    这也是一件很自然的事情，毕竟，这部书是向天的东西，不说别的，向天的一把剑，就能够坐镇整个幕剑城上百年，从不敢有妖王级别的妖兽在幕剑城百里外逡巡，足以说明了这把剑的强大，更加说明了这把剑主人向天的强大。
    
    那还仅仅是向天的一把剑，如果是向天的功法的话……只要修炼有成，那种成就简直就是逆天的，作为城主，泷墨山的欲望来的更加强烈一些。
    
    所有人都沉默，包厢里面的这些人还能够说什么呢？
    
    林源捅了捅纪元，“把这件事给拍卖会管事的人说一下！”
    
    “这部功法可以说是天上地下，举世无双。”主持人自然是只说好话，至于像传承这部功法的人全都因为爆体的缘故死翘翘了之类被和谐的话，自然是打死都不肯说得。
    
    但是实际上，这部书在所有人的眼中都已经是天书一般的存在，即使说出来，也不会有人相信，或者是所有人都宁愿选择不去相信。
    
    “底价，三千万！”吹嘘完之后，主持人将手中的锤子狠狠的往桌子上锤击一下。
    
    顿时鸦雀无声。
    
    此时无声胜有声，所有人都热切的看着这部书，似乎是只要得到了这部书，就能够成为不世高手一般。
    
    “我出五千万！”一个金袍广袖，高额长须，面颊红润的人在安静潮水一般的人群之中，施施然说出了这样一个数字。
    
    城主的脸一下子就难看起来了，这是一场真正的血拼啊，还不知道这次自己会损失多么大，只有想到这个东西的可贵之处的时候，尤其是可以帮助自己更进一步，城主的脸色才微微的好转一些。
    
    “城主，不要着急，这件事已经和拍卖会的背后人物协调了，应该会有个不错的结果吧。”
    
    城主微不可查的低垂了一下眼眉，杀机极其隐晦的从身上散发了出来，然后又以极快的速度消失，只剩下城主嘴角那一抹耐人寻味的微笑。
    
    第一个人喊出了价格，后面的人少少犹豫了一下，立即也报出了自己的价格。
    
    原本就是这个包厢里面喊价最猛，到了现在的时候，林源所在包厢里面居然再也没有传出一点信息，这样一来，其他包厢和大厅以及二楼高台位置的人都用异样的目光望着那个占据了一楼最中间包厢的位置。
    
    来到城主包厢的是一个光蕴含照，眉目流眄的大美人，个子极高，双腿占据身上的比例很大，穿的衣服尤其暴露，一对爆乳在开叉的上衣之间若隐若现，沾满了眼球，这个长相妖娆的女子看岁数虽然只有二十来岁，但是眉眼间的成熟风韵却至少在三十岁开外了。
    
    “先给门主倒个歉意，我们虽然合作非常的愉快，但是妾身明月实在不便，如果不是今天城主再次，小女子实在是不好出面！”这个美人折身道了一个福后，便笑语盈盈的看着城主，妩媚倾城！
    
    “还是城主面子大，这么一个娇滴滴的大美人都主动的投怀送抱了，呵呵……”林源打着哈哈，随意看了这个女人一眼，很丰满，很肉感，浑身都有一股子妖媚的气息，极其吸睛。
    
    “这本书，我无论如何是要得。”城主目光再次恢复冷峻，一种宛若山岳的耸峙感从城主身上骤然散出，在这一刻，城主给予人一种很奇怪的感觉，他明明在你的身边，你却感受不到他的存在，似乎，只是一个瞬间的功夫，他已经到了千千万里外的另外时空之中去了。
    
    但是，这种感觉，带给人心头的并不是简单直接的空虚，而是一种沉重的厚实感，就像是面前真的是一个壁立千仞，高无涯际的山岳一般。
    
    “林大掌门！”这个女人立即将求助的眼神望向林源。
    
    林源再次看向这个女人的时候，吓了一跳，这个女人在城主直接的威压之下，居然平白无故的矮了一尺。
    
    不光是林源，所有的人都见到了如此诡异的一幕，只是看城主一眼，或者是被城主看一眼，就徒然的矮了一尺。
    
    林源终于意识到城主是在给这个拍卖行施加压力了。“姑娘，请恕我之言，城主的脾气不好。”
    
    虽然近在身边，但是却给人一种宛如盘踞般高不可攀感觉的城主点了点头，他的脾气一向都不好，而且只会越来越差，你是什么东西，自以为有点姿色，就敢打老子的主意，今天只是给你一点颜色看看，城主的脸黑得就像是下雨前的天空。
    
    “我想，城主的意思是希望姑娘能够抬爱，把那本书免费给城主，这算是定金，”林源伸手，把一纸契约给了这个叫明月的女人。
    
    这个姑娘自然知道，林源给自己的东西是什么，“这么贵重的东西……不过，如果要换这件宝贝的话，还是不够……”
    
    “自然是不够的，但是换你的这条命还是够的。”纪元在边上阴阳怪气的说：“连我都看到了，你现在比刚才还要更挨上一分，倘若撑持不下去了，那便用你的命来换，终究是正道。”
    
    果然，这个叫明月的身形并未有停止变矮的趋势，就这么一耽搁的时间，已经再次慢慢变矮了一点。
    
    “城主！”明月也没想到，城主居然会用这种拿不上台面的手段对付自己一个小小的行会，不过，明月总算是也知道了一点，那就是城主已经表明了自己的必得之心，如果得不到这本向天的武学秘籍的话，不惮于让自己的小小行会也玉石俱焚，从人间消失。
    2727017

第六十九章 化身巨山护元罗 定心神意无间过

    明月盟主欲哭无泪，自己是图个啥，早知道就不这么来一趟了，刚来，就被城主使了个金山压顶的本领，那哪是压了自己一尺啊，那明显是削去了自己三十年的功力啊，一出手就是这么暴烈的手段，还真是不一般的暴烈脾气。
    
    要哭不哭的，明月告辞，这本书无论如何要给城主了，否则自己失去三十年的功力是小事，按照城主这种行事风格，不杀自己全家那简直就是施舍了。
    
    而到现在，这本书的价格已经抬升到了一亿八千万，这个价格足以把一个小型的门派榨成肉干，即使是一个中等的门派估计也承受不了，所以说，如果没有意外的话，这个价格快要到顶了。
    
    “十亿！”
    
    场中所有的人都沸腾起来了，更多的人却是不动声色的把自己身上秉持的武器暗暗的操持到了手中，这是要动武的征兆啊。
    
    “南婴瑾，他们没这么多得钱，我请求查他们的账！”
    
    “已经查过，对方的身份，值这么多得钱！”南婴瑾的脸上到处都是抹不尽的油汗，城主都叫起来价了，自己真的要疯掉了。
    
    “兄弟们，我们干脆抢了好了，这家子拍卖会是黑会。”
    
    “谁敢动手！”林源站了出来，把手中的长剑举过头顶，“我以城主之剑名，行驶城主权利，莫非你们还要造反不成，在我五尺门的地盘，居然敢说出抢这个字，我看你们也不想走出这个门了。”
    
    林源举起手中青铜颜色，古朴典雅的宝剑，戟指向前，“你还不坐下，莫非要等我把话说第二次！”
    
    一时之间，无数的真气神识纷纷的向着林源的方向缠绕过去，他们想要知道林源的实力。
    
    但是这些神识无一例外，还没有到林源的身边，就纷纷被一股沛莫能御的巨大的力量斩断，每个人都吐了一口血，浑身的境界都有点不稳了。
    
    这是什么境界？
    
    所有出手的人都呆住了，这绝对不是自己能够抗衡的力量。
    
    尤其是第一个开口说抢得人，现在已经口吐白沫瘫倒地上，身后正有几个人在他的身上做着推宫过穴的动作。
    
    “拍卖会继续，如有人不服，请到这里来！”林源轻声说出，却如舌战春雷，于无声处发大天雷。
    
    所有人都战战兢兢，刚才不知道是谁出手了，那绝对绝对不是自己所能够企及的高度。
    
    拍卖会继续开始，刚才的风波也被林源消弭掉了。
    
    但是，却没有人敢出价了，十亿，绝对是一个杀人的价格，这已经不是烫手芋头这么简单的事情了。
    
    最终，向天的这本书被人以十亿丹药拍下。
    
    后面的东西更多，但是拍卖的情绪却一直都有些压抑，毕竟，刚才的一幕太过于震撼了，不过，却没有这种刀刀到肉的野蛮厮杀的大动作了。
    
    后面都是很温柔很温柔的割肉，南婴瑾脸上的汗水终于被风干，作为一个很有职业操守和技能的人，他的手很少去抹脸上的汗水，因为这是一个不稳重的表现，但是今天的南婴瑾双手却是不断的在肥阔的脸上擦来擦去，虽然上面已经没有了任何汗液。
    
    场内的气氛也逐渐的慢慢的升温了。
    
    但是在林源的这个场子之内，气氛却依然压抑，十分的压抑，就像是要爆炸了一般，林源今天才知道城主的恐怖，甚至于，林源连城主处在了一个什么样的境界都不清楚。
    
    终于，城主的脸上露出了微笑，充满了胜利的味道。
    
    明月进来的时候，犹豫踌躇再三，终于还是咬着玉牙，面带不舒服微笑的进来，一进来，就直接跪倒了城主的面前，双手把一个荧光内蕴的玉匣献了上来。“城主，这本密书是一个天墉城野修之人在天目山探宝的时候，无意中的来的，所以，当他听说是城主想要这本书的时候，不敢按照字面应有的十亿要钱，只是要了林掌门的收益，一亿多的丹药。不过他说了，让我们千万不要泄露他的行藏，如果城主不高兴的话，他甚至愿意一分钱都不要。”
    
    城主看向林源满脸装逼的恬淡神情，心里面对林源这种居功不自傲的性格，还是十分满意的。
    
    随意摆了摆手，“好了，你们散了吧，今后，你们当与林掌门共进退！”
    
    “谢谢城主，我们还是养的起他们的！”林源赶快接茬，可千千万万不敢让城主随意的把他们打发走。
    
    “那他们就由你安排了。”城主心情的不快很快就被冲散。
    
    城主说完这句话，直接消失不见，无距的境界便是来去无形无踪。
    
    林源让黄兴洲把澹台父子五人、鹫摩尊者、祝火教掌门潘八山、手上有了一把密钥的年轻人，跟着林源在一起的商人、还有一帮子过来找事，却差点被城主吓死的那些混世者都领下去，至于领到哪里，想必黄兴洲也有自己的打算。
    
    等这些人都走完，只剩下林源五尺门弟子的时候，这里面才算是清净了很多，林源慢慢的嘴角露出了一个笑容，“师弟门，我们发了！”
    
    几个师弟和师姐都一下子露出了笑容，果然是发了。
    
    只有他们知道，他们目前虽然拍卖得了一些法宝，但是真正珍贵的，其实还是楚破邪的那个小紫金葫芦，当然了，还有林源手上的城主的剑，至于丹药，既然潘八山整个人都成了自己的小弟了，那祝火教的丹药还不是凭自己做主，反客为主，雀占鸩巢这样的事情，说起来，还是做起来比较顺手的。
    
    这仍然还在其次，更重要的是，林源现在有了一颗星球，而五尺门却正好有一本用来垫住吃饭桌子一角的一本书――《扩大星门内参》！
    
    所说的东西很简单，就是让星门一次传输，传过去的人超过百人的方法。
    
    一个人和一百个人的区别，绝对不是数量上这么简单。
    
    如果单纯的是一个星门，其实也无所谓，不要忘了，林源真正能够拿得出手的却是那个奇怪的万能店铺。
    
    但是尽管五尺门大小门众所有人的脸上都露出了一个诡异的表情，但是都还好，强行忍住的脸上的过激表情，而且诡异的是，他们还能够互相鼓励着――把脸上这种强压的兴奋给压制下去，匹夫无罪，怀璧其罪，一个紫金葫芦，就差一点让他们所有人都利令智昏，要去杀了楚破邪了，那他们现在综合得到的这些宝物，就是被灭门一百遍也是有可能的。
    
    谁让他们得到的这些东西太过于匪夷所思啊，万能店铺、紫金葫芦、星门、这么多的凶徒手下，按照眼前的形式看来的话，想必用不了多久，他们就可以让集体的实力，往上猛的陡然上升一个巨大的高度了。
    
    拍卖仍然在进行，林源在后面便很少出手，但是每次出手，都是石破天惊的手段，手上的丹药数不胜数，几乎已经达到了前期花费丹药的总和。
    
    这一点却只有几个无耻的五尺门兄弟知道，他们一直在忙忙碌碌的制造丹药，为了有足够的丹药，林源甚至于不顾城主的忌讳，把紫电圣母梨乃和泷红曦也叫过来帮忙。
    
    如此一来，他们围拢一圈，把紫金葫芦的气息释放出来，进入每一个人的身体之中，眼看着氤氲紫气进入所有人的体内，然后每个人体内的灵龛就开始迅猛无比的往上飞速递加着数字。
    
    然后一颗一颗丹药被制造了出来，就像是不要钱的流水线一般。
    
    林源使了一个心眼，虽然把紫金葫芦共享出来了，但是却仍然是把紫金葫芦放在自己身上，不肯直接显露出来，所以，所有人只知道这个屋子里面的灵气浓郁的几乎要爆掉，却不知道原因是林源胸口挂着的那个紫金的小葫芦。
    
    林源偶尔也弄些飞剑和符法扔出去拍卖，当然了，这样做的目的，仅仅是为了扰乱有心人的观察，林源可不想让人知道他们有制造丹药、宝器和功法的能力，这样的能力太逆天，易遭天谴，林源知道自己在玩火，但是林源必须要这么做。
    
    因为压力太大。
    
    很快，林源一门就把这次拍卖会上出现的所有的功法都席卷一空。
    
    当然，所有持宝人在这次拍卖会上，都赚了一个盆盈钵满。
    
    拍卖会随后又延后了十天，因为有些门派手中有一些不用的东西也要拿来拍卖，目前，在飞剑传书之后，正在火速赶来。
    
    林源看着拍卖的东西不过是一些不入流的东西之后，也就不再逗留，和几个师兄弟一起回山门，至于这儿的秩序，林源自然不用操心，有黄兴洲在，这儿一切都不是问题。
    
    林源知道，自己的目的达到了，那就是实际的控制了这儿新兴的拍卖市场，明月根据协议，如果在拍卖会后，仍然要再这儿逗留的话，需要比拍卖期间缴纳多缴纳一倍的抽头给林源，在拍卖会整个收尾后，仍然要在这儿租借的话，则需要每年十亿的租金。
    
    明月过来签了协议，从今以后，这儿将成为世间最大的一个持宝人的交易区。
    
    林源自然也不能吃独食，自然是屁颠屁颠的领着泷红曦和紫电圣母过来找城主，商讨一些很重要的事情。
    
    见面后，城主正在让人大兴土木，把原本林源设计的建筑搞的非常有本地特色，最大的改动则是把别墅外围的湖面围了一圈的黑色晶石，就像是在元罗山的后山又起了一座高山。
    
    林源去得时候，城主正在被高高黑色晶石围住的湖水中，冲浪呢，巨大的《英雄交响曲》的法阵早就开启，那种恢弘如星沉大地，如磅礴大山大川的乐声充斥天地之间，让人热血沸腾，难以忍受。
    
    城主就在里面飞快的冲浪，林源看出来了，城主一点真气都没有使用，完全就是凭借自己宝器一般强度的法身来左右脚下的冲浪板，在一个接一个波次的巨大浪涛之中，不断的穿梭前行，眼看着一座座滔天浪山，就被城主一口气不停歇的冲击穿梭了一个遍。
    
    足有半个时辰，城主才随着脚下的踏浪板来到海滩上，伸手一指，“坐！”
    
    泷红曦和紫电圣母梨乃都坐下了，林源双手捧着一个储物袋交给城主，“城主，我想在山下修建一座你个人的雕像，这算是你的肖像权的收益！”
    
    “肖像权？”
    
    “我得意思说的是哪个孝敬费！这个例钱是年年都有的。”
    
    没有谁嫌钱多，城主摆摆手，一手拿着毛巾，一手拿着林源制造出来的肥皂的两个人争先恐后的过来，要从林源的双手把储物袋拿走，最后还是谏难升拿到手，喜不自胜的放进了自己口袋，城主不在乎这些赏赐，自然是要给他们俩分润去得。
    
    “随便你弄，不过一定要尊重事实，不能够歪曲我得形象，你要知道……”看到两个少女脸上都露出微笑，即使是城主的脸皮也有点不够用，他把嘴巴凑到林源的耳朵旁，“一定要弄得帅气一点。”
    
    “放心，城主，我这次是个大手笔，我准备花一千万丹药，请这些尚未归去的修士一起出手，直接从苍梧山移一座山过来，专门为城主做雕像。”
    
    “这种小事吗？”城主心花怒放，这马屁拍得老子真是太舒服了。“我来做就好了。”
    
    城主俨然没有发现自己的语病，自己是做大事的，这种小事……这真的不是一个小事啊。
    
    “我一定不辜负城主的英俊高达的外貌，这次雕刻出来的形象一定要巧夺天工才行。”
    
    “恩，我回去查看一下，看看城主府里面的工匠有没有死光，如果没有死光的话，就全部都弄来，供你使用。”
    
    林源再次叩谢。
    
    林源也没想到，城主到最后，居然会这么好说话。
    
    林源之所以没有想到，那是对城主的虚荣心估计的低了。
    
    这种事情，说做就做，很快，城主就借众人之力，协力从苍梧山的玉玄峰中出手，直接把一座山峰给移了过来。
    
    然而，令人想不到的是，这座山峰上居然有一帮子野修，而且就住在山顶，他们虽然誓死不肯离开自己修行的家园，要做钉子户，怎奈何城主一意孤行，根本就不予理会，直接出手，把山顶带人直接就移了过来。
    
    于是乎，整座玉质的巨山山峰就矗立在拍卖行的后山上。
    
    能工巧匠也从大宋的各个角落闻风而来，要去雕刻世间第一大的雕像。
    
    整座雕像雕刻好之后，已经是半年之后了。
    
    穷三十万能工巧匠之力，雕刻如此巨大的一个雕像，这真的不是一般人所能够想象的出来的大手笔。
    
    城主的雕像雕刻的圆润光滑，线条流畅，浑身的骨骼衣物蹁跹欲飞，仙风道骨，流出的气质更是外圆内方，含蓄并收，充满着圣人的气息，城主泷墨山双眼前视，有囊括四海，并合宇内的雄心壮志显现出来。
    
    所以城主很满意，非常的满意。
    
    明月更加满意，因为这个雕像双脚脚下正中裆部的位置，就是自己的拍卖行，这说明了什么，简直是不言而喻，那就是这个拍卖行对城主来说，是蛋蛋一般的存在，绝对不容任何人轻易的触动。
    
    所以，这座城主的雕像是一个极好的护身牌，护住的却不单单是拍卖行，还有山前的一条街。
    2727017

第七十章 人心不足蛇吞象 神功密技一元空

    可以说，这次逢迎无名剑祖上山，最后的着落却倒了城主的身上，连林源自己都没有想到，城主居然会如此的照看自己。
    
    所以后面的日子，在山上动工修建雕刻城主雕像的日子，林源一直在和几个师弟还有大师姐躲在山门之中，此时门内的弟子光成为真传弟子的就已经超过了千人，元罗山前期的畸形发展，使得元罗山成为了一个修真大派。
    
    所以他们在预谋着一件大事，这件事如果在以往说来的话，只不过是凭空臆造出来的猜测，是个白日梦，甚至于都不敢宣诸于口的天大梦想――他们要发动战争。
    
    当然他们发愁的是如何找一个好的借口，和谁进行战争的问题，因为他们前期的发展太过于小心小意了，所以，他们除了原本就有的罗汉门之外，居然没有其他多余的仇人。
    
    但是罗汉门又不能动，真的不能动，因为相比较罗汉门这种巨大的门派来说，他们仍然不过是蝼蚁一般的小门派。
    
    会议讨论的很激烈，最后无疾而终的原因，只是因为林源的一句话，“我得功力还没有回复，难道你们指望着一头小绵羊，领着一群狮子和敌人搏杀吗？”
    
    林源的话说的很无力，很无奈，但是却有绝对不容的反驳。
    
    所以，实力是最重要的。
    
    此时，元罗山的规矩也都一章一条的定了出来，由试炼弟子、外门弟子、真传弟子、核心弟子的考核制度也比较清晰而容易操作了。
    
    说起来可笑的是，祝火教的掌门潘八山居然迫于城主的淫威，携教加入了元罗山的五尺门，成为五尺门的副教主，而澹台父子六人则因为在这儿不但能够大吃大喝，有不尽的丹药，还有对面山上的美人赏目的原因，居然乐不思蜀的住了下来，打死都不回深山老林和妖兽为伍了。
    
    而那一帮子混混则直接成了林源的金牌打手，被林源插进了杀手堂，这些人一面追杀过来为非作歹的其他山头的人，一边在自己为非作恶行径败露后，遭受追杀和各种刑罚，等刑罚期满之后，继续服役，再次东山又起，继续执掌杀手动作。
    
    鹫摩尊者每天都骑着一头小毛驴，每天都爬山岗，因为在山上有一个女孩子，进入了他的法眼，大师姐的阵法境界进境之快，就连这个鹫魔尊者都咂舌不已，用他的话说，一个人天才到这种地步，那是要把全天下的人都羞死的。
    
    林源还有一个好消息，那就是，他的万能店铺终于再次升级了。
    
    这次升级的好处却是――每样东西的价格都翻了十倍。
    
    如果说店铺升级只是一个不算好消息的好消息的话，那么另外一个好消息就不得不让人兴奋了，那就是城主邀请林源却参研那本书――向天的功法。
    
    林源这次去得时候，才发现，原来在沙滩躺椅上面乱七八糟，横七斜八太过于随便就放着的书，原来就是传说中的向天的书。
    
    躺椅两侧的东窗和西席二人，还是一样的一手拿毛巾，一手拿香皂，面色惨白的看着在浪头上面不断的上升下降，颠仆着浪花的城主，脸上都像是要下雨一般，自从得到了这本书之后，城主就一直都进入了一种奇异的精神状态，似乎便是传说中的走火入魔。
    
    城主终于阴着一张狗脸从踏浪板上下来了，看向林源的眼神也不再耐烦，非常烦躁，甚至于在林源离城主稍稍一近的话，就能感觉到强大的火力散发出来。
    
    城主的心火快要变成实质，那是怎么样愤怒的一种心情啊。
    
    果然城主坐下来，吃了一颗葡萄后，第一句话，说的就是这本书，“林源，这是什么破书，什么狗屁的向天的书，这不是骗子，在骗人吗？怪不得，那个得到这本书的人死活不肯说自己的行藏，那是怕老子过去灭他全家。”城主虽然话说的难听，但是神智和心智还是比较的清楚，并不是如林源想象的那种走火入魔的前兆。
    
    “怎么了，城主！我过不了多久，就会攻破一个技术上得难关，到时候就能够直接进入那个星球了，要不要过去和我一起散散心去。”
    
    “先不要说这个，你说，我的这本书是怎么回事，是不是被骗了，这是他妈的向天的书吗？还有就是赶快找到妖械城的人，我还准备大批规模的制造丹药呢？”
    
    林源拿起那本书的第一时间，心头就开始狂跳了，这他妈的那是什么狗屁的向天的书，这分明是自己耳熟能详的英语课本！大一英语！我操，这个世界的人太疯狂了吧，这种破烂，居然能够卖老子十亿，“城主，这真的是那个向天的书，不过是太过于高深了，我一时之间也难以参透。”
    
    林源心头滴血，他发誓，如果能够见到那个穿越者之后，他一定要拔了那厮的一身狗屁，这种破烂，这种破烂，不对，这种东西，怎么可能出现在天目山呢，天目山中可是出现了不少的真正的宝物，那么这本书会不会有什么其他的猫腻呢。
    
    林源终于口沾唾液，掀开了第一页。
    
    林源感觉很苦逼，很坑爹，里面仍然是英语，大一的英语，如假包换，林源就是在课堂上，背诵大一英语的时候，睡着的。
    
    不对，这儿怎么会有老子的签名呢，这他妈的似乎就是老子当时上课的时候，看到的那本书……
    
    一想到这儿，林源浑身哆嗦起来了。
    
    狗日的，狗日的，狗日的，林源把这三个狗日的，送给了门口卖糖葫芦给自己吃得那个猥琐的小老头，小老头当时猥琐无比的给了自己一张极其薄的纸张，交给了自己，并千万叮嘱，一定不能够在上课的时候看。
    
    老子就要上课看，怎么了。
    
    林源当时把这张纸贴在书的最后一页，准备上课看，结果上课一看，还没有看清楚是什么狗屁玩意儿，就穿越了。
    
    所以林源飞快的翻动这本书，寻找最后一页，他想知道，最后一页到底是什么内容。
    
    这最后一页的内容，始终是扎在林源心头最深的一根刺。
    
    就因为这狗日的一根刺，林源穿越了。
    
    终于看到最后，上面果然是歪歪斜斜的一行字，果然是还有糖葫芦的黏黏的糖汁和味道，摸上去还有自己的指纹留在上面。
    
    上面有极大的一行字，“欲练神功，自废武功！”
    
    我操！还他妈是英文写得！这买糖葫芦的小老头也算是了得，居然会英文。
    
    林源接着津津有味的往下读，通篇的英文啊，林源有些后悔自己的英文水平实在是不高，连蒙带骗，好半天才把里面的内容搞了一个七七八八。
    
    “我叫向天，我来自一个另外的世界，可惜我回不去了。下面的就是我的密技紫玉神功！”
    
    居然真的是功法，可是为什么是在这个时候自己才能够看到。当时在上课的时候，上课睡着的时候，哈拉拉都流上去的时候，依然是从来都不能够显现，但是现在显现出来了。
    
    这一点，真的很诡异，林源的记忆中闪现出来了两个名字，韩莉亚和索菲，这是一个童话故事的两个主角，在这个故事之中，两个孩子沿着森林中洒下的面包屑从森林深处回到了家。
    
    难道这本狗屁的英文大一的书，便是自己的面包屑，还是说，是向天，也就是说那个狗屁的卖糖葫芦的老头为自己的回归洒下的面包屑。
    
    林源有些头大，但是思维却是在往无限深远的地方不断的延伸下去，排除了无限种可能之后，那么剩下的那唯一的一个可能，不管有多么离谱，那便是真正的答案。
    
    林源忽然浑身一哆嗦，自己是不是在开始的时候，就被那个小老头给算计了，他……说起来，林源当时还是比较照顾他的，最少，林源比较喜欢吃糖葫芦，过去后，每次都多给一点钱。
    
    但是更加诡异的是，这个小老头也挺照顾林源的，那就是每次都会算错帐，每次都是，给了林源大量的钱，甚至于可以说，也就是凭借着这个老头奇异离谱荒诞荒谬滑稽，但是比较感动人的算术水平的缘故，林源能够在大一生活的时候，非常非常勉强的坚持下来。
    
    即使勤工俭学，想要上大学的话，难度依然很高。
    
    然后，似乎就是在大学的时候，那个教自己修真术的黑衣人出现了，以至于在半年不到的时间内，自己就成为了练气六重的高手。
    
    然后，林源一拍脑袋，我说他妈的那个黑衣人的口气和声音还有体型怎么那么像卖糖葫芦的老头，老子被骗了。果然就是他。
    
    可是我还是中了这个小老头的毒计，被他设计学修真、然后上课穿越、然后又拿到了这本书，这本跟随自己上课然后一起穿越而来的古物。
    
    可是这怎么可能是向天的功法呢。
    
    林源耐着性子，怀着满怀的怒火看着这本书。
    
    “不用怀疑，我就是向天，想必到了现在，你对这个世界已经有所了解了，我对你做了一些了解，知道你是一个孤儿，父母爷爷奶奶姥姥全部都没有……所以，我就把你传过来了，希望你完成我得一些愿望，比如说……”后面的字却模模糊糊的再也看不清楚了。
    
    面包屑，原来这本书不但是隐喻中林源的面包屑，同样也是向天的面包屑，这在玩的绝对是一体两面的游戏。
    
    至此为止，林源总算是把这个萝莉??碌乃挡簧鲜且环庑呕故枪Ψǖ耐嬉舛?赐炅恕?br />
    看到林源在看后面的一张乱七八糟涂鸦的纸上呆住，脸上的表情走马灯一般，飞快的变换着，城主的脸色也变了，难道林源连这个东西都能够看得懂，那真是自己的福星了。
    
    林源抬头望了一眼城主，摇摇头，“城主，欲练此功，必先自宫，自宫不行，再废武功，仍然不行，实在没用！”
    
    城主听得林源胡诌，添油加醋的一番解释之后，脸色逐渐的有青变红，由红变绿，由绿变黑，这他娘的，如果老子见到所谓的向天后，就是拼着打不过他，也要跟他拼命，还有这么坑爹的人吗？
    
    林源这一番半真半假的话，说完之后，所有人都沉默了，这种需要割鸡鸡的功法，还是不要练了，而且不但不能练，而且是绝对隔绝所有人练习。原因很简单，需要割掉鸡鸡去练的武功，想必也是很难有人制止的，如果真的有人修炼成功的话，别人要想压制他，说不得也需要同样的方法去割掉鸡鸡，然后修炼这种灭青绝性的功法。
    
    城主感觉这样的功法不够有爱，尤其是有人练成破坏世界规则的时候，那时候如果自己想要站起来，做这个英雄拯救世界的话，那么事先必然是需要割掉鸡鸡再说，这种付出和利益绝对成正比的坑爹未来，城主不想要。
    
    但是如果不练的话，绝对浪费，城主目光远大，心怀高远，一直便是盯着天墉城的方向。
    
    所以，不能够因噎废食啊。
    
    城主的脸色一阵风云交加的变换之后，逐番的在每个人的脸上转来转去，看样子是准备内定练功的人了。
    
    林源赶忙加了一句：“不用自宫，也能练功！城主，这件事就交给我了吧，我一定不负城主众望，练会神功。”
    
    反正林源现在体内一点一滴的真气都没有，形同废人，说不定，眼前这个破烂货，正是自己的机缘也说不定。
    
    城主面色少霁，“关键时候，还是林掌门识大体啊！”
    
    倒是边上的泷红曦和紫电圣母两人的面色很怪，还有点尴尬，其实他们也想到了，这万一林源要是割去小鸡鸡的话，那么就不用和他联姻或者什么了。
    
    但是怕就怕，他仍然有这么个想法，这就有点舍不得了。
    
    林源才不知道这两个女人心中的想法。
    
    晚上的时候，林源刚进门，就被一个小姑娘堵住了门，林源一看，真麻烦，还是那个讨厌的跟屁虫许芷晴。“听说你要自宫了。”
    
    “何必说的这么文雅，割蛋蛋就是割蛋蛋，这件事连你也知道了吗？”
    
    “何止是我，整个元罗山都知道了。”
    
    林源一哆嗦，谁的嘴巴这么大，老子绝对不能够轻饶他。“那你来是干什么来了？”
    
    “听说你要割蛋蛋了，人家自然是仗着和你有婚约在手，过来看你来了!”
    
    林源已经闻弦歌而知雅意，这是一个过来看自己笑话的人。
    
    “有什么好看的！”
    
    “哼！”林源狞笑看着小晴，“既然你要看，那么我就让你看，看完后，我就把我攒了十几年的东西都给你……反正往后老子的也用不到了，过了今夜，你就只能守活寡了。”
    
    “呸呸，”小晴明白林源是要做什么了，见他开始脱裤子，而且双手不老实的过来了，扭头就跑，这种事，虽然自己还算是泼辣，终究脸皮是比较薄的，她真想不到林源说动手，就动手，居然准备要对自己强行行那不轨之事。
    
    等小晴跑远回头再看的时候，才发现林源捂着腰带，嘿嘿嘿笑的开心无比，知道自己上了这个登徒子的当了，这个家伙，果然不是什么好东西，回去告诉爷爷去。
    
    林源笑完，说不得提着裤子，扎进裤带，进了山门。
    
    看到掌门这么一副样子，所有人都小声的议论起来。
    
    林源脸色一阵大臊，看来自己为了练神功，准备割蛋蛋的事情，已经众所周知了，真实好事不出门，坏事传千里啊。
    
    林源不以为然，这有什么，不过是传言而已，自己又何曾怕过谁。
    
    上千的门人啊，正是所谓的千人所指，从山门穿过去，进入内室，这里面已经被大师姐施加了一个巨大的阵法，根本没有人能够偷听得到。
    
    林源一进门，直接开门见山，“欲练神功……”
    
    所有人都哄堂大笑，加了一句，“必先自宫！”
    
    “不是，那是我骗人的，真正的话却是欲练神功，自废武功！”
    
    所有人咂舌不已，都是一副不以为然的样子，都将眼光看向林源，“掌门师兄，既然需要自废武功，那不正好适合你！”
    
    “谁说不是！”
    
    “不过如果不行的话，需要自宫的话，让我操刀好了，我等着一天等好久了。”说这话的自然是心中怨气最大的鹫魔尊者，他现在也加入了元罗山五尺门，而且也是被迫加入的。
    
    到这个时候，林源才发现这个老头的存在。“你，你怎么也在这儿！”
    
    “老夫功力高强，天地之下，哪里去不得！”但是想到自己被城主吃得死死的，不由终于变了颜色，“老夫刚才说的，大家可以当成是屁话了。”
    
    “这是真正的神功！”
    
    “需要割掉鸡鸡的神功，我其实可以一练的。”鹫魔尊者一阵大笑，然后唏嘘，然后抽泣，几乎要发疯。“老子的鸡鸡一定会长出来的！”
    
    “这里面这么多女性，说话还是要注意一点的好，谁把这位老先生先给弄出去再说！”林源一阵头大，这种秘辛，只适合自己人听得，算了，还是说点别的东西吧。
    
    林源已经把这次攻打的目标锁定了盘陀门，不说别的，就为了给紫金葫芦封口，把这件事的隐患完全的消弭掉，林源就要灭掉盘陀门，至于楚破邪，那就看他个人的造化了，看着日期盘算的话，楚破邪如果还有点血性，那就应该按照自己的吩咐和暗示，已经加入了盘陀门。
    
    林源安排无关的人出去传授法术去了，自己则和一帮子门派兄弟聚集一起，很有阴谋的味道。
    
    大师姐再次把阵法加固，这么以来，就再也没有人能够窥破几人的行藏了。
    
    这还不算。
    
    林源将手掌中间的十字拿出来，小声的念叨着咒语，“芝麻开门，芝麻开门！”
    
    一道球形闪电爆炸之后，将所有人都卷走了。
    
    这是他们第一次通过星门，进行一场极具意义的穿梭。
    
    他们不知道他们将要穿梭到何方！那么正在边上偷窥的老头子自然是眼前一阵爆亮，等回复正常的时候，发现什么也看不到了。
    
    这个鹫魔尊者绝对想象不到，林源他们一行人已经通过星门穿梭到了一个星球上。因为这个世界上，还没有听说有能同时穿越两人以上的星门存在。
    2727017

第七十一章 归墟异星号炫冥 真气洗伐炼本性

    众人的感受很是玄疑，但是又很是兴奋，这次穿梭过来的有林源、刘刚、纪元、大师姐、张广胜、林老二六个人，因为是第一次穿越，所以，所有的人都非常的兴奋，尤其是纪元，刚刚从星门出来，就想放声大叫，还好被林源手快捂住了嘴巴。
    
    其他人看到林源脸上露出的如临大敌的表情，虽然不知道林源为什么会有这种表情，但是却也能够感受到林源此时的惊惧交加的内心感受。
    
    于是，所有的人，一下子全部都安静起来了。
    
    林源有此想法，几乎是出于动物的本能，这颗星球适合人类生存，全部都是氧气，这是其一，然后就是温度恰好合适，介乎于夏秋季节的那种天远高洁，气息清新沉稳的感觉。
    
    最令林源感觉到顾忌的居然是这儿的真气和灵气的密度充沛难御，几人刚刚一出现在星门的周围，立即就有真气从四面八方，顺着毛孔拼命的挤压进去，竟然要把所有人的身体洗伐一遍一般。
    
    这么雄厚的真气，如果里面有人的话，常年吞吸吐纳之下，真不知道身体要强悍到何种地步，真要是遇到这种人的话，他们所有人加起来，想必都绝对是不够看的。
    
    不知道他们是恰好赶在了黑夜，还是这里面根本没有光明这么一说，反正，目前为止，他们都是处身在黑暗之中，好在人多，大家还能够忍受住这种空旷寂寥的感受。
    
    几人彼此偎依着，以林老二为首，反正这些人之中，数林老二的体质最为独特，也是最不容易收到伤害的魂体形式，现在林老二已经把十三郎的幻世黑莲炼化的差不多了，毕竟，水磨工夫才是世界上最为锋利的功夫。
    
    幻世黑莲是江十三郎最强大的法宝，并且里面有着江十三郎性命相交的神秘功法九转生死玄功，怎么可能这么容易就被林老二炼化呢，原来说起来，很大的原因还是林源借助城主威风的缘故。
    
    江十三郎的父亲便是魂甲门的门主，自然是要替自己的儿子张目的，如果不是这样的话，也不会让江大郎手持泷红曦的佩剑过去找城主泷墨山去了，不过，他们在和城主见面后，却感觉到城主的实力又有突破，早就到达了化身巅峰，再有一步就要登天了，所以他们居然选择退缩，那么这样一来，即使这个黑莲对魂甲门、对江十三郎再有意义，也不会有人过来要做这仗马之鸣了。
    
    尤其是在城主摆明车马要力挺五尺门之后，他们便果然毫无异动了。
    
    林老二的幻世黑莲便如此的保存了下来，虽然保存了下来，但是真的要完全的得到这个幻世黑莲的话，必然还是要大费周章的。
    
    九转生死玄功本来便是魂甲门不世出的绝世功法，是魂甲门的镇派之宝，如果不是江十三郎讨喜掌门的话，根本就没有资格得到。
    
    既然如此，江十三郎即使是贵为掌门十三子，在失去了门派重宝之后，倘若不出重手寻回门派的宝物，那即使是贵为门主掌门人，他也要面临被长老会弹劾的准备。
    
    也就是说，失去了门派重宝的江十三郎在此时此刻，已经遭受着门派所有反对力量的巨大怒火，被压入了门派炼魂的十八层地狱之中。
    
    在六人一起进入到了这颗被林源明明为“炫冥”星球的时候，魂甲门的所有长老围着掌门人江盈虚做成一圈，所有的真气源源不断的进入到了江盈虚的身体之中，然后变成如真如幻的灰白黑三色的烟雾出来，在面前的白骨镜框之中，幻现出一个黑衣林老二的形象，而林老二此时则是坐在黑色的幻世黑莲上面。
    
    但是在一瞬间，所有人都失去了感应，不但不能够清晰的看到林源的面目，甚至于一下子连林老二的毛都看不到了。
    
    门主的脸色一阵惨白，噗的一声吐了一口血水，就这一个瞬间的功夫，门主已经被幻世黑莲吸去了一层的功力。
    
    而浑身隐藏在黑暗雾霰之中的林老二则精神一震，脸色都一下子变得红润起来，更有阵阵幽光从幻世黑莲之上喷涂出来。
    
    “果然不出我所料，他们在黑莲之上加了禁止，或许只要等一有机会，就会想办法连黑莲带着我一起收了回去。”林老二的脸色虽然红润了，但是他的表情却是惊惧交加，要知道林老二的胆子一向都是最小的，这次自然是又被吓住了。
    
    “我已经打听到了，这次魂甲门是派了江大郎过去找城主去了，结果却灰溜溜的被打了出去。所以，他们对你的迁怒更甚，大概只要一等城主离开这里，便要动手，使出邪招，把你给拘禁过去，成为他们的贡品，你的一身功力也就真的成为了镜花水月。”林源虽然浑身上下没有丝毫真气，但是道心终究是最为通明的一个，在这一点上，功法最高的大师姐和经验丰富的张广胜都无法相比。
    
    “还好，还好！”林老二胆子小，又自私，见自己是没有麻烦了，立即转换了表情，眉开眼笑，十分开心的样子，但是为了自己的小命着想，依然不肯离开黑莲半步。“这下我算是彻底的安全了，就在刚才的时候，我感觉冥冥之中，幽冥界里面的一点悬念已经从我的身体之中被割断了。”
    
    其实林老二说的也不完全正确，他说的冥冥之中，却不过是魂甲门门主江盈虚率领全部的长老通过幻世黑莲对林老二施加的控制力量，想必，用不了多长时间，他们就有能力使得林老二和幻世黑莲主动的飞回魂甲门了，但是他们没有想到的是幻世黑莲在最后一刻却和他们完全的失去了联系。
    
    既然幻世黑莲失去了他们的控制，那么自然便成为了无主之物。
    
    言者无意，听者有心，林源已经预料或者说是通过和林老二的同感，感受到了这个幻世黑莲成为了无主之物，于是便怂恿林老二把自己的血水滴上去试试，看能不能滴血认主什么的。
    
    对付这些东西，可以说，林源是最有经验的，不要忘了，林源在第一次看到万能店铺这个小黑匣子的时候，可是对他用了不少的心思，火烧水淹……滴血。
    
    当然了，这是一件好宝贝，还是先从温柔的地方开始下手吧。
    
    但是黑衣林老二此时的脸上却一下子皱起了无数的皱纹，“这个血液，我没有……我￥%&*连尿都没有！”
    
    黑衣林老二本来便是从林源的身体之中分裂出来的魂体，所以林源听到林老二这么说，自然是要自告奋勇的上前帮助林老二一把，谁料却被林老二急切的喊停，吃力的抓住林源的胳膊，“我说，林一啊，我看你怎么比我还猴急，是不是你想把我的宝物独吞啊。”
    
    林源出手在林老二的额头上重重的敲了一记，“放屁，狗屁不通，我要是要抢你的宝贝的话，当时就不会第一时间把这么贵重的东西给你了。”
    
    “说的也是，不过，你真的不能和我抢东西……”黑衣林老二这才半信半疑的放下一点的心防，警惕的看着林源的动作。
    
    一滴血水洒在幻世黑莲上面后，立即有一层红云一般的蒸汽云蒸霞蔚的升腾了起来，将林老二的整个身体都笼罩在里面，而且还不等林老二有所动作，整个人已经变成了一个黑茧一般的存在，这个黑茧越来越大，到了最后，居然有一丈大小，连黑衣林老二和幻世黑莲，一起包裹了起来。
    
    “这是要进化了吗？”因为眼前的这一幕实在是太过于诡异和迅速，所有人都没有反应过来，把目光看向哭笑不得，脸上的表情就连林源自己都不知道是什么表情的林源。
    
    “进化个狗屁啊，这畜生分明是看到这个东西认主成功，怕我过去抢他的黑莲，直接弄个幺蛾子割断了和我的联系。”林源讪讪而笑，这种事情，真的是很没有面子的事情。
    
    但是这个人是自己的分身，对待这种事情，只能够智取，却不能力敌，“算了，随他去吧。纪元，挖坑把他埋了吧。”
    
    纪元当真飞出一群飞剑，直接挖掘机一般，弄出了一个巨大的深达百米的大坑，直接把黑衣林老二连自己的这个黑莲蛋蛋都给掩埋住了。
    
    这大概也算是心黑手辣的一种表现了吧，丫的，不服老大的管教，先把你给活埋了，等回去的时候，再挖出来，看看有没有死，没有的话，接着埋，死了的话，东西自然是跟了老大了。
    
    众人刚刚出来，却感觉在这儿寸步难行，不说别的，空气之中的真气密度就是一个巨大的麻烦，众人都有点醉了，是的，真气太过于浓厚的话，也会醉掉。
    
    但是林源却知道，他们必须最快的时间，离开这儿，目前来看的话，林老二还算是安全的，不管怎么说，林老二现在可是在地底一百米的深处的，再加上，在林老二的身边有一个装逼装的厉害的狗头妖怪，不用说，自然是不会出什么事的。
    
    林源和所有兄弟准备破空飞行的时候，没有破成，这里面的时空禁止远超想象，他们还没有飞起来的时候，浑身一紧，就像有人在背后使劲拉着，在前面使劲顶着一般，根本就没有办法破空飞行，不但如此，他们一行六个人都跟锅里面下饺子一般，扑通扑通的往下掉落。
    
    没办法，只好靠自己的双腿了，还好，几人的速度都还可以，体力也比较好，一直跑了三个多时辰之后，才算是远离了星门的位置。
    
    回望来时路，自然是一片苍茫，浩瀚无垠的黑暗，星光如河，扑天遮地的笼罩四野。
    
    正在他们心头生出一丝惊悸的时候，已经有一个巨大的如同雷鸣一般的声音，自天际无穷远处，风驰电掣的冲击了过来，巨大的雷声将空气连番击穿，速度之快，往往要等到空气中的东西穿越了百米之后，才缓慢的释放出来。
    
    一道粗大犹如水缸一般，往后急骤释放者能量尾焰的东西的黑影子破空袭来，尚未落地，边有巨大的弥天威压挥洒下来。
    
    众人被这天地间巨大的威力往下一压，居然纷纷的躺倒地上，即使如此，脸上和浑身的肌肉皮肤也被压的激烈的变形。
    
    众人的心脏犹如被巨大的打桩机夯动一般，被压迫的剧烈的跳动起来。
    
    这样的黑色影子不知一个，至少有七八个，在片刻之后，都风驰电掣一般的急速过来，与这些人相比，众人对自己的评价纷纷用了一个蝼蚁来形容。
    
    他们是什么人，为什么会有这么巨大的力量，对他们这些修真人士来说，仍然是强大的和天神一样了。
    2727017

第七十二章 炫冥真气浓如醉 化身巨陀细研磨

    “老牛，我们这次喝酒回来，想必也不会有蝼蚁过来吧。我走的时候，好像是忘了把法阵的禁制打开了，如果真的有人进来的话，可能不会被发现。”
    
    “这又有什么，玄主生辰，喝两杯酒是给玄主庆生，这个节头谁敢乱说话，岂不是触玄主的霉头，找死也不挑好时机！”
    
    “不好，我的阵眼看不到了。”
    
    “算了，天这么晚了，这个大阵其实也就是一个可有可无的用来捕捉苍蝇的东西，多少年了，抓的人啊，妖啊，怪啊，鬼啊，又何曾少了，但是又在什么时候，找到过真正有用的东西了，所以不用操心了，我想我们可以睡觉去了。”说完这句话，这个虎头的巨大身形打了一个哈欠，巨大的酒风从口中呼啸而出，把周围巨大刺天的树木都吹的微微摇晃起来了。
    
    林源他们几个更是比大树都不如，被直接的吹得翻滚了不知道多少个跟头，直接飞进了一个山洞之中。
    
    “我还是要检查一下法阵，顺便用天界灵石在里面灌注一点灵石，用能量把大阵巩固一下，省的被外来的蝼蚁逃进来，那就坏了。”
    
    虎头大汉晃动着巨大的身形，摇摇晃晃的用自己巨大的眼睛充当探照灯，在黑越越伸手不见五指的地方，慢慢的往某个地方晃动着过去了。
    
    后面几个狗头，牛头，马头的怪物也跟着这个虎头慢慢的往其他的方向走去。
    
    到是过了不到一个时辰的功夫，已经有一个黑影子慢慢的在巨大的石头之间悄悄的爬着出来，沿着被巨大的脚掌压碎的石头粉尘，不断的爬行，很快，这个黑影子就爬到了一个巴掌大小的腰牌的位置。
    
    那是一个巴掌大的腰牌，林源拿起来，也不恋栈，直接往后爬，直到进了山洞里面，这才舒了一口气。
    
    众人目目相觑，还是林源先说话了，“最危险的地方就是最安全的地方，这是我们出去的关键。我们现在还是第一时间提升我们的功力吧，否则的话，还真的没有办法逃出去了。”
    
    “这儿的人真野蛮，也不知道他们喜不喜欢吃人肉。”刘刚嘿嘿一笑，“幸亏老子很久很久没有洗澡了。”
    
    “有的野人是有重口味的，说不定就喜欢吃你这种???的味道。”纪元嘎嘎一笑，貌甚猥琐。
    
    “我们现在还是让大师姐把这儿用法阵掩饰一下吧。”刘刚赶忙转换自己的话题。
    
    “不用了，我已经想过了，我们进来的是一个高阶的星球，这里面的人不管是真气，还是功法，是远远超越我们的存在，我想我们现在没有必要再去提放了，我们真正要防备的不是这些野人，而是蜘蛛、蚊子之类的小虫子，想必他们才是我们应该考虑的敌人。”大师姐笑着说。
    
    所有人立即大拍马屁“还是师姐吃的盐比我们吃的米多，言之有理啊。”
    
    大师姐笑纳了，然后在林源的辅助下，用巨大的法阵把六个人全部都笼罩在里面了，最后纪元更是风骚的把自己这段时间购买的所有的飞剑都显摆出来，在众人周围弄出来一道漂流的河流，围绕着众人的头顶旋转。
    
    “纪元啊，难道这就是传说的飞剑吗，我怎么感觉你在用飞剑试飞呢，怎么一个个都无精打采的，快要掉下来戳到我们每一个人一般啊。”
    
    “嘿嘿，这个不好意思了，我也是初次运用这么多的飞剑，我还想博得你们的称赞呢，既然你们不喜欢，那我就把他们撤去，都插在法阵的阵眼上，辅助大师姐好了。”
    
    众人齐赞：“甚善！”把纪元的一张小脸羞的又红又骚。
    
    很快，众人就围拢成一个小圈圈，虽然看来五个人的距离不大，但是在五个人的周围却形成了一个个透明的屏障，能够阻拦住强大的攻击，这也算是给五个人的生命保障了，尤其是在有纪元这个家伙在的时候，这显得非常的必要和重要，不得不为。
    
    林源干脆把自己法宝囊和储物袋里面的所有东西都掏了出来，这倒不是他显摆什么，而是他也要简单的做以整理了，现在的万能店铺能够给所有人提供足够的丹药，所以他们到没有什么好担心的。
    
    飞剑虽然没有剩几把了，但是城主的剑居然还没有完全的和城主失去联系。不时的就会迭起落下，似乎是非常不甘的样子。
    
    “我就知道你不会这么好心！”林源脸上露出寻味的微笑，不防着你，说不定哪一天，我所做的努力就会为你做了嫁衣。
    
    这倒不是林源一点也不相信城主，而是林源身为外来户，然后身上又怀有这个世界都极为觊觎的重宝，那么不防备一点的话，根本就是找死。
    
    然后就是一堆破破烂烂的东西。
    
    那个阴功绝世魂鼎已经给了潘八山掌握，甚至于林源已经封潘八山做了五尺门的丹宗宗主，自然是不担心他做大，有城主做自己的大旗，给他十个胆子尝尝。
    
    至于乱魂剑，因为里面有一个奇怪的剑魂的缘故，林源可不想自己的秘密被这么一个神秘的老头发现，也一并出手给了城主，就让城主和他这奇怪的东西去斗吧，林源乐的在边上看热闹，自然更愿意在关键的时候，操着板砖上去，一人一下，全部撂倒。
    
    也就是说，到了现在，林源的手上，真正能够拿得出的倒是一堆巨大的妖核，这都是城主在修建澡堂时，用来照明用的，却被林源适当的克扣下来了一些。
    
    然后就是一个青铜色的莲座，说起来这个青铜色的莲座还真的垃圾啊，上面连一个字都没有，就像是地摊货一般，但是根据林源与拍卖行的辣椒女明月打交道的经验，从天目山出来的东西，还能够寻常吗，要知道，在上一次天目山之行中，十停人可是死了一停，这可是历年来，死人最多的一次探宝行动。
    
    而明月明确的给林源打了包票，这个青铜莲台就是天目山所产，如假包换，十倍赔偿，这样林源虽然仍然找不出来这个东西的用途，但是到底是心头稍稍的平衡了一些。
    
    下一个就是那个紫金葫芦和林源的那本英语书了。
    
    怀揣英语书穿越，我丫的也算是牛逼了，可惜是大学的时候，连最基本的英语四级都没有来得及通过，十几年的学校算是白苦读了，不过也不能这么说，林源本来的学习就不是太好，太多的精力都用来游山玩水了。
    
    这本书，林源终于再次掀开。
    
    想不到，真想不到。
    
    当这本书掀开的时候，连那本英文书都变了模样。
    
    这真他妈的邪乎了。
    
    一本英文书，现在居然写满了乱七八糟的符咒，虽然林源看不懂，但是也知道，这似乎是什么高深至极的东西，林源十分的疑惑，自己学了一年的英文大一的课本，怎么会变得这么的猥琐，连自己都看不懂了，本来学英语就跟学天书一样，现在则真的要对着英语学天书了。
    
    终于林源把书翻看到了最后一页，幸亏最后一页的内容还没有变。
    
    上面的最上一行是一个“密”字如同水面上倒影的夕阳一般，在影影绰绰的浮动着。
    
    林源既然想看，又花了这么大的力气，才造就这么一个机会，自然是死也不肯放过了。
    
    “欲练此功，自废武功。”开头又是这么一句不是废话，胜似废话的大实话。
    
    林源还好，身上一点武功和真气也没有，也不知道林源在前一段时间的惊心动魄之中，是怎么撑得过的。要知道在当时林源和人发生冲突的时候，很多的时候，就是别人动一根手指头，就足够林源死三四次的那种。
    
    所以，林源大难不死，这一点真的很令人惊讶。
    
    但是，凡事都是有其必然性的，林源看向周围的兄弟，他们就是自己的天，自己的地，让自己有依靠，有支撑，自己此生必定不负如来不负卿，保证他们的安危。
    
    林源的心神终于慢慢的沉浸在了这本书之中。
    
    不，林源睡着了。
    
    在林源睡着的时候，林源做了一个奇怪的梦，自己纵横九天十地，杀人放火，无恶不作，拥有着超越凡俗的巨大力量，举手投足，天崩地裂，万灵牺牲，天地悲鸣，一块块巨大的版块版图，甚至于虚空之地，都在自己的出手当中，变得粉碎，变得虚无。
    
    这些意象和信息十分的庞大，飞快的旋转进入林源的感应之中，到了最后，这些骤然显现消亡的天地众生呈一个圆筒一样的画幅一般，把林源完全的包裹起来。
    
    那万万千千，不可胜数的嘴巴之中，纷纷说出一句话来，“死！”
    
    就在这个时候，林源醒了。
    
    林源发现所有的师兄弟和大师姐都在原地打坐，一点点的真气从浑身毛孔被吸收进去，然后一点点的污秽被从身体之中排斥了出来。
    
    所有人的神情都非常的安静。
    
    更加诡异的是，所有人的境界都有了提升，包括大世界的境界也快要达到凝真巅峰。
    
    这正是让林源不安的地方。
    
    非常的不安，就像是一个蝼蚁在外面寻找食物，结果发现了一个巨大的超越了自己严厉所能延伸到的周界的青虫。
    
    天下没有馅饼，但是，陷阱还是有的，如果真的有什么可以猜想的话，林源相信这是一个阴谋，只有阴谋家的设置才能够如此的完美无瑕。
    
    林源发现，这个世界没有……
    2727017

第七十三章 直通天际触疑窦 若即若离性与灵

    没有天劫！
    
    林源心头一凛，这是什么所在，这里面居然没有天劫，没有天魔，没有心魔，没有一切练武修真的屏障和阻碍，就这打坐的时间，所有人的境界都有了飞速的提升。
    
    林源虽然真气没有太多的提升，但是身体之中的灵气却如同大海之中漂浮的小船一般，上升的速度已经不能够压制的住了，简直是就要把林源心头的那个古朴的实质灵龛撑破一般。
    
    然而毕竟没有撑破，就在灵龛一头的数据通了顶的时候，灵龛一阵金光闪烁之后，居然一下子变成了金色的形象。
    
    一个栩栩如生的形象出现在了灵龛的最中间的位置。
    
    于此同时一个声音也在林源的心头响起，“众生平等，人人都有成神的潜质，我佛慈悲，我神怜世，我祖悯观！”
    
    这是一个人，但是林源一眼看过去，这并不是单单一个个体，而是众生相的组合，一个人便可以是千千万万的人，可以是千千万万的神祗，更可以是一种意志的凝聚体。
    
    林源清晰的知道，虽然眼前的东西已经是实体的存在了，但是在实际上，仍然是一种高强度，高密度，远超自己认知的意念的聚散体。
    
    这是怎样的一种境界，单单凭借意念就能够造物，难道说，人类在二二九九年的时候的地球，真的有能力研制这种超越自己认知的东西吗，这已经不是科学的能力了，因为这个并不科学。
    
    也许到那个时候，地球真的发生了什么也不可知，林源很快的想到了一部叫做终结者的电影，在电影里面，也同样出现了人们利用几百年后的高科技进行穿越，过来追杀地球上的主人公母亲，还有主人公自己。
    
    难道自己真的是这个人生，或者说这个世界中的主角，所不同的是自己是被人追杀的。
    
    林源笑着摇摇头，任何事情都有其存在的理由，包括自己在五年前穿越，来到这个世界，这样算来，今年已经是宋历三百六十七年了。
    
    三百年后地球的高科技和修真的完美结合，还有一个不知道和地球这个时空如何进行时空换算的异界。然后就是为什么是自己，林源不希望这是一个阴谋论，但是这很明显的就是一个阴谋，否则自己在地球玩的好好地，凭借完美的体质修真，眼看就是修真有成，快要有泡妞作弊利器的时候，自己偏偏的来到了这个貌似比地球高武的异界，还带着三百年后的异界店铺。当然了，这个异界是林源在小声的嘀咕或者在想象中才会出现的词汇，这个地方还是有名字的，大宋国！
    
    至于星球的名字，似乎还没有人有这个意识。
    
    这个人生的设计很诡秘，也很惊悚，林源非常的想要知道，为什么会是自己，设计者想要表达的，或者说想要从自己身上得到什么。林源又在胡思乱想中想到了《黑暗天际》和《天际浩劫》这两部在人类史上非常有名的科幻电影了，在电影里面，外星人的高科技展现出对人类灵魂的高度控制能力，黑暗天际表现的是使人类产生幻觉并控制人类思维的能力，而天际浩劫则是外星人用人类的大脑做武器的能力。
    
    而林源现在体验到的则是被人胡乱穿越的能力，但是如果真的有所谓的外星人，或者是地球上三百年后的修真和科技的完美结合的话，林源绝对不相信他们的设计是无的放矢，他们一定有一个目的。
    
    也无怪乎林源这么想了，因为林源之所以能够处身于现在的这个真正的星球，就是一个十分明显的科技和修真完美结合的产物。因为星门这种东西的出现，越发的让林源坐实了自己心中的猜测和疑惑。
    
    想了很多，林源心中的疑惑越多，警惕便越高，对这个世界的不安全感便越重，对眼前的所有师兄弟和大师姐的依赖便越重。
    
    似乎在自己的人生中，只有他们是可以绝对相信并依靠的。
    
    但是似乎也难说，在魂甲门之中，貌似就有一种叫“搜魂大法”的法术，能够通过强行攫取的手段，以高强度破坏式的手法从人的脑海中得到自己想要的东西，另外还有林源那个世界的催眠术，还有自己臆想中的外星人的科技。
    
    但是，目前，自己所能够做到的就是对这些师兄弟的信任，绝对的信任和依赖。
    
    林源的动作非常的快，展开了那本英语书――神秘诡异的修真书――林源相信，如果自己有任何的选择，都不会去选择这种最为坑爹的东西，因为没有选择，必须选择的时候，只能说明一件事情，那就是将来必将付出绝对难以承受的代价。
    
    但是林源真的没有了任何选择，林源真的需要力量去保护自己的师兄弟，自己的师门，自己所在的这个大山，元罗山。
    
    如果不趁着天地元气最为雄厚的时候，多多汲取的时候，过这村就没这店了。
    
    这部坑爹的功法没有名字，但是林源却只能够行险一试，林源怀疑，自己在打开这本书的时候，打开的不单单是一本书，更是一个杀戮的世界，更是一个梦幻的旅程，原本最初出现的那些残忍暴戾、恣睢凶狂、无法无天的场面，便是对这本书的最好的注脚。
    
    但是，还是那一句最为直接到无视任何理由的理由，林源作为一个废人，再也没有任何多余的选择，只有一条路，或者辉煌灿烂的死，或者平庸无奇的死掉。
    
    区别只是变成棋子，或者是执棋对弈者。
    
    刚刚打开书，林源便有种奇异的感受，似乎有铺天盖地的信息，如大海无量，天地无极一般汹涌澎湃的进入了林源的身心之中，莫非这就是所谓的融合。
    
    林源看过很多类似的场面，自然最多的是在电影中看到的人类和机甲或者是和自己的宠兽的融合，难道自己融合了什么，或者是被什么融合了，林源已经打定主意要做一件事，那就是绝对绝对不能够在这个过程之中，丧失掉自己的本真。
    
    在林源的感受中，似乎有一股巨大的吸力出现，自己的大脑要变成虚幻，要变成数字数据和bit流，倾泻进眼前的这本奇妙的英语书之中去，与自己一起发生变化的还有那个青金色的灵龛。
    
    果然是融合式的吸入。
    
    在真正的进入到那种奇异的境界的时候，林源的第一感觉不是得道式的喜悦，而是被人或者鬼神，或者外星人，或者几百年后的地球人算计的那种惊悸和诡异恐惧的感觉。
    
    林源想起了庄周梦蝶的故事，在梦里，庄周变成了蝶，亦或者蝴蝶在梦里变成了一个庄周；这将是如何巨大的一个蝴蝶反应啊，也许将要以自己为中心，向着整个变异世界席卷出去，达到某个点的时候，会酿造出一场真正狂肆的暴风。
    
    林源的灵识和灵龛被吸进了英语书里面，英语书――不，神秘的向天功法进入了林源的身体之中。但是，为什么那狗日的还有一个东西也过来凑热闹。
    
    过来的是哪个死人样的青铜莲座。
    
    一时之间，在林源的身体之中，出现了这么几样相辅相成，同时又似乎在争夺着什么的一场游戏，林源的灵识、三百年后科技产生的灵龛、神秘的功法、还有那个死人样的青铜莲座。
    
    但是这一切在林源的身体之中，进行的却是无比的寻常，没有一丝痕迹，就像是风过水面。
    
    最先发威的是林源得到的这本“密”字诀的天书。
    
    一法入手，林源的心中有一片天地当即飞速展开。
    
    林源身如陷入漩涡一般，心神皆开始旋转，目眩神迷，目迷五色，万般神异于气海雪山之中杂陈。
    
    一道道颜色驳杂的神异之物在林源早已废弃溃散，崩裂的气海雪山之间勇猛隳突奔腾，快速斩破空间前行，在空中，在气海雪山早已崩溃成废墟的基础之上，一路划破平静，如同无数的铁犁铧，向前犁了出去，后面产生了剧烈的彩异烟雾。
    
    就在这片刻的功夫，林源心中的气海雪山居然再次遭到毁灭性的打击。
    
    林源内视中，恍然无语，这种景象，那种承受天灾之后的绝对破蔽，想必无论如何都难以再次建立起来了吧。
    
    如果说原先的林源还是一个可以依靠自己的梦想，勇敢的支撑下去的废物的话，那么现在，林源最后的一点梦想都被这一顿的胡乱糟践弄得灰飞烟灭了。
    
    在林源本来还为完全灭绝生机的气海穴山之中，早就变成了荒寂无垠的戈壁滩一般的存在，一丝半毫的生机都不再有。
    
    林源收功，只想大声咆哮，这是哪门子的狗屁武功，真是越练越倒退，把自己一个普通人的体质，练成了一个废物的体质。
    
    然而，林源的一声咆哮终于没有完全的说出口，而是在快要说出口的时候，嘴巴上发出了“唔”的一声声响。
    
    林源大吃一惊，这是那个仁兄的恶作剧啊，不知道我的心情不好吗，还有闲情逸致在我入境的时候，把我搬上这个莲花台。
    
    林源所说的莲花台，自然是拍卖而来的那个屁用都没有的废物，本来林源在查看自己身上零碎八五的一些乱七八糟东西的时候，随便的扔到了地上，现在则是非常惊异的在林源的屁股底下，真是怪事年年有，今年特别多。
    
    但是，林源动了一下，发现，他居然没有办法动弹了。
    2727017

第七十四章 气海雪山身俱废 觊觎窥伺四宝现

    这么一发现，立即在林源的心中掀起了绝大的轩然大波，自己真的成了比废物都不足的残疾人了吧。是自己的脊椎出了问题，还是自己的身体神经反射，或者是静脉的问题？
    
    林源查探一圈，无果。最后的结果是林源无法移动自己的身体――丝毫都不能，甚至于整个身体都没有一点的反应。
    
    终于，所有的师兄弟一一的醒来，都发觉了林源的异样，而且也找到了原因。
    
    林源的身体变重了，合四个师姐弟的力气都没有办法把林源的身体稍稍的移的离开青莲台丝毫。
    
    有人提议让林源把黑衣林老二召唤过来，结果召唤了半天没有结果，那家伙知道林源出了状况后，第一时间关闭了和林源的心神联系，再也不肯主动的联系林源，果然是一个极为自私自利的家伙。
    
    林源把自己的情况给所有的师兄弟都说了一遍，为了不使师兄弟们觉得自己是有屁点事，就到处乱说的祥林嫂，林源还是决定要再次入境，想必，能够找到问题的解决方法吧。
    
    林源刚刚进入心神之中，周围的人就发出一阵呼声，原来林源本来已达到足有万斤重的身躯再次一重，连带着屁股下面的青色无名莲台都在石头中压入了一大截子。
    
    向天的功法历来却没有一个人能够命名，原因很简单，他们没有向天那种奇异的经历，自然是无法得知向天功法写得是什么东西。
    
    林源例外，但是林源没有时间，为这么一个夯货取名字。
    
    林源现在只有欲哭无泪的心思，眼看着自己变成一个真真正正的废物，真的是要死的心都有了。
    
    但是在林源再次看向这片荒芜岑寂的戈壁荒漠时，那一片毫无生机的心田之中，不知道什么时候，已经出现了一片巨大的废墟。
    
    但是林源的心神真的过去的时候，才发现这个废墟原来真的很大，非常的大，无限广阔的大，竟然是连眼里和神识合起来都无法触摸到边际。
    
    但是，这一片废墟也只是幻境，林源的神识能够完全无碍的穿行其中。
    
    林源知道，这一定与自己修习的那个功法有关，向天的无名功法，果然是便宜没好货，林源却忘了，这个功法真的不便宜，非常的不便宜。
    
    林源最大的感受是冷，如果不是处在身体深处的青金色灵龛出现在了上方，散发出浓烈的光芒的话，林源真怕自己一会儿就要被冻僵了。
    
    在这抹惨淡冬日中才会有的光芒的普照之下，林源终于奋起余勇，神识穿梭进废墟之中。
    
    废墟很大，无边无际，无际无涯，广袤辽阔，天地之中都覆盖着这么一个巨无霸一般的东西。
    
    一点一点，眼前的黑暗被冲破，无数的祥光从云层之上下落，沾满林源的浑身。
    
    林源终于发现了，自己所在的地方是一个巨大的山丘，宛如佛家所说的须弥山一般的大小，然而，随着林源的视线逐渐的恢复变强，林源差点吓死，一个个圆润的须弥山大小无边无际的山丘出现在眼际。
    
    这是什么狗屁玩意儿，为什么我的气海雪山之中居然有这种胡烂玩意儿，终于，终于，林源站在面前的大山向前往。
    
    一眼望去，思绪的穿越不知道过了多少多少个世纪一般的感受后，林源终于骂了一声草。
    
    这些山不过是一个一个的戒疤，这个世界上，会有谁的戒疤如此之多，长满了整个脑袋，而在实际中，一个和尚即使是做了方丈，脑袋上得戒疤也是有限额的，绝对绝对不能够超过九个，否则的话，就算是违制，有亵渎佛祖的罪名加身。
    
    这……么多的戒疤，怎么会出现在自己的气海雪山之中，为什么？
    
    自己不是修行了天底下据说最为牛逼的功法，向天的功法吗，为什么体内会长出来一个和尚的脑袋。
    
    既然能够长出一个和尚的脑袋，那么不用说，自然也会长出一个和尚的身体，那么到时候，自己到底是自己呢，还是这个和尚呢，这个和尚会不会像是异形之中的外星怪物一般，干脆利落的破掉自己的肚子出来，然后把自己当成饭后甜点，一点也不浪费的吃掉啊。
    
    林源的疑惑很多，但是现在已经到了一个很尴尬的境界，这功法无论如何恐怖，无论如何邪恶，林源还真的必须练下去，因为林源现在没有其他多余的选择。
    
    既然如此，林源便只有继续的练下去。
    
    一边练，林源一边十分苦逼的腹诽，这是他吗的世界第一功法吗，这是杀人的功法才对吧。
    
    林源一边练，一边不停的召唤黑衣林老二。
    
    也不知道过去了多少岁月，林源的体内终于长满了高低不平，宛若万数金刚须弥山大小的和尚头顶的戒疤，一个一个螺旋的形状大山。
    
    也不知道是什么时候，林源的分身黑衣林老二也驾驭着一个黑色的莲台出现在了林源的脑海之中。
    
    和黑衣林老二同时出现的还有一个金色的巨大的葫芦。这个葫芦也乖巧，刚刚一出现，就将自己的整个身体都隐藏在了空中悬挂，犹如一个太阳一般大小的灵龛之中。
    
    而在黑衣林老二出现的时候，地面上本来出现的无数巨大的山丘也不再抬升，而是直接就停在那儿了。
    
    “还是我厉害，我看看到底是什么玩意儿。”黑衣林老二这次也是发现了林源所处的绝境，计算着自己如果挺身而出能够得到多少好处以后，这才过来的。
    
    也亏的林老二是林源的一个灵魂分身，而林老二座下的幻世黑莲也不是什么凡品，所以在误打正着之下，居然一同的进入了林源的身体之中。
    
    然而林老二的得意并没有持续多久，就有一面金光潋滟的光彩化为无数方格向上反着笼罩向天空，直接束缚向林老二。
    
    林老二喊声“疾”！准备快速跑掉，但是终究是棋差一筹，被这个金色的大网束缚住。
    
    此时的黑衣林老二连带幻世黑莲如同一个巨大的桌子，还没有落到林源的身边，就被金色的大网套住，然后又有一道道鲜艳如流的血红色东西追来，化为绳索，如同一个降落伞的伞绳一般，抓着金色的法网，然后一点一点的往下拖拉而去，下面就是黑色不见底的悬崖，也正是这个巨大的东西一点一点抬升起来的地方。
    
    这可以说是镇压，林源的心头莫名的惊悸，这是怎样巨大恐怖的力量啊。林源感受到，这并不是说林老二的黑莲不行，而只是物性相克的缘故。
    
    在黑衣林老二被拖拽着快要压入地下的时候，林源的眼前猛然出现了一面巨大的太阳，说是一面，正是因为这个太阳一般的东西太过于巨大，但是又不是圆形的，而是一个眼睛的形象，正像突兀的悬挂在空中的依仗明亮的反映着某种亮光的纸张一般。
    
    林源一阵耀眼，止住自己下降着要去打捞黑衣林老二的冲动和动作。
    
    这都他妈的什么狗屁倒槽的事情啊，这么一次修炼，自己把林老二都牵扯进来了，自己的最佳外援都没了，果然是陷阱啊，那些背后的能人们，算计人起来，都是肚子里面长牙，要吃人的。
    
    这不林老二刚刚出现，貌似就要被人直接的一口吃掉了。
    
    林源知道，越是这个时候，自己越是不能够有丝毫的慌乱，镇定，一定要镇定！
    
    靠，林源想起了最初出现的那片纵横天地的五彩之气，目光就开始搜寻。
    
    这一刻林源心中产生了一丝混沌中的明悟，似乎那种五彩真气非常犀利的样子，也许打痛了这无数量的山丘，就能够放林老二出来。
    
    这种时候，没什么好犹豫的，林源想到了，五彩真气便出现了。
    
    这次的五彩真气气势更加恢弘，似乎是在不长的时间里已经变得更加的强悍了。
    
    更加粗大的真气出现在地面之上，一道一道的冲击出金黄色的浪花，居然把一座座山丘都犁出一道道百米粗细，百米深邃的沟壑。
    
    而在林源没有注意的时候，天地中悬挂的那个紫金色的葫芦，此时正往外不要钱的倾倒着紫色的液体，这些液体一离开葫芦的狭窄玉石口径，便化为无数的生机，融入了风中，空气中，土地中和天空之中。
    
    于是乎，所有被割裂开的空间都发生了自行的弥补，所有被绽裂的地面都在自行的合拢，所有浪费掉的真气也被完全的补充。
    
    而只有灵龛在肆无忌惮的疯狂吸收着这一切。
    
    就像是一个诡异的寄生虫一般，不知不觉间，一个巨大的黑洞出现在了林源的雪山气海之中。
    
    似乎，林源身体之中，无尽的真气和灵气还有其他的能量都要被这个黑洞席卷而走一般，那是怎么样恐怖的一个场景，在林源的气海雪山的上空，在灵龛如眼睛一般的眨动之下，一个巨大的黑洞以灵龛为中心出现后，就慢慢变大，吞吸卷动之力，犹如大海之中的一个漩涡，也如大象面前的一个巨蛇。
    
    海眼吞海，大蛇吞象，比喻的都是人心不足，都是不自量力，蚍蜉撼树的事情，但是现在，林源明显的感觉到，只要给予足够的时间，那么这个漩涡是能够轻易的把自己身体之中的所有能量都榨取一空的，但是，这似乎并不是一件什么太坏的事。
    
    因为在这一刻，林老二终于慢慢的浮现出来了，身上的金色的法网也在一点一点的变淡。
    
    “开！”林老二见机行事，直接用黑莲撞向法网，巨大的轰鸣声响起，就像是飞蛾扑火，在林源的雪山气海之中，在巨大的烦嚣和天地巨变一般的轰炸和崩裂声中，却无声无息，因为外界的声响太过于巨大了。
    
    林老二的幻世黑莲第一百次撞击的时候，就已经成功了，也许是地下的众多的山丘感觉到了绝对的威胁，所以就放掉了林老二这个扑火的飞蛾。
    
    林老二心有余悸的一出来，就直接的要飞出去，但是却不想，刚脱虎口，又落狼吻，被漩涡吸住，打着旋进入了漩涡之中。林源感受很深，林老二还活着，只不过在另外一个不可与外人道的时空之中。
    
    林老二确实是活着，不但活着，而且还在骂娘呢，此时的天地间都是一片绝对的黑暗。没有任何的声息，但是没有声息，并不代表没有东西。
    
    有危险，里面不断的有凶虐的意念出现，和林老二发生搏杀，但是林老二本来便是林源心中最为暴虐无耻，残酷好杀，贪婪欲望的分裂体，所以遇到哪些凭借本能而猎杀对手的意念的时候，自然能够轻易的用自己的无耻把对方打败。
    
    每吞噬一个意念，林老二心中的欲望就暴涨一点，这种感觉，很好，很强大。
    
    林老二忽然不想出去了，也许用不了多长时间，自己出去的时候，就能够代替林源，成为真正的主体，到时候，林源的灵魂是灭掉呢，还是一样的吞吃掉呢，这倒是一个问题。林老二此时喜不滋滋的，开始展开了巨大无边的吞噬。
    2727017

第七十五章 倚祸得福吞噬技 五指玄神紫玉功

    除了这些意识，林老二发现自己居然不能够吞吃任何的能量，林老二不仅有种入宝山而空回的感觉。不止如此，而且林老二感觉，似乎自己身上本来有的力量似乎都在消失，座下的黑莲，这个神秘强大，俨然是魂甲门最强大法宝之一的宝物似乎也在慢慢的消失。
    
    虽然力量消失，但是在林老二，还是有种无比强大的感受。他不想离开这个地方，这种感觉很好很强大。
    
    而在灵龛空间的外面，无量尽的能量，都被吸进入了灵龛之中，排山倒海。
    
    不瞬间的功夫，紫金色的葫芦开始暗淡，那本向天的书已经濒临溃散边缘，幻世黑莲和林老二的灵魂体消失。
    
    现在唯一一个还在和灵龛对抗的就是地上的无数的山丘。
    
    山丘化为能量，被层层的削减。
    
    但是没有了向天密法的压制，山丘的生长速度已经远超削减的速度了。
    
    终于山丘出尽，露出山丘之下，无比广袤光润的玉石质地。
    
    一片片巨大或者说是更大的山脉，山群，山峰，外形都是非常的光滑，从地面缓慢但是坚定的拔地而起。
    
    终于，林源瞅准机会，冲上去，把向天的书抓在手中，此时向天的密法书早变成了一团缭绕一起的金色符篆，在林源触摸上去的时候，已经开始溃散。
    
    但是这些溃散的金色符篆并没有远离，而是打着旋一点一点融入了林源伸出去的右手之中，金光闪闪，非常拉风。
    
    突然漩涡的力量出现，要拉着林源也进入漩涡之中。林源反手一击，五个手指头各自发出无道气息，深沉无比的压迫过去。
    
    这是什么？
    
    林源虽然跑的极快，但是仍然感觉到一阵强大的力量从自己的右手手指出现，直接的压迫向那个漩涡，但是无一例外，那五道气息仍然被吞噬，不过林源却接着五道气息的反冲之力，直接跑掉。
    
    好险。
    
    靠，我的紫金葫芦，林源眼看着紫金葫芦就要被吞入漩涡，不敢多停留，飞身上去，这可是一件不可多得的宝贝，可千万不能够被这狗屁倒灶的漩涡给吞吃掉。那样的话，自己亏的就不是一点半点，而是要哭了。
    
    “哥哥，是我，我需要能量，很多很多的能量！”一个天籁般的声音出现。
    
    “靠，喊哥哥也不行，什么喊哥哥，这不是美人计吗？我算是看出来了，你丫就是一个大尾巴狼。”林源下意识的抓着紫金葫芦就跑，随手又是连续的五道气息从右手挥出，一瞬间，整个人已经如同火箭一般被这连续喷出的巨大气息催的快要到爪哇岛去了。
    
    林源毕竟没有到爪哇岛，而是直接的撞向了一个石头。
    
    然后石头的表面就如卷帘门一般，飞速的向上卷了上去。然后是里面玉质一般的东西，亮晶晶的，想必是宝物吧，林源就想上前取宝。
    
    谁料，林源还没有走到前面，巨大的卷帘门此时却如城门的开合或者水库的落闸一般，直接砸落下来，好险没把林源压成肉饼，吓得林源又是一片五光十色的气息从右手射出，直接射在眼前的石闸之上，人又被催发的不知道跑出去多远的距离。
    
    真是前有狼后有虎，背后是哪个喊哥哥，准备使用美人计的女人，前面很远处却是那个巨大的――我靠――脑袋，之所以林源判断出来这是一个脑袋，完全是因为林源发现自己看到的是一个巨大的眼睛，那就是自己刚才撞上去的地方，那儿出现了一个眼睛。
    
    这个眼睛再次出现后，就是一道道如同精密计算的布匹一般的绿光幽幽射出，指向前面的巨大黑洞。
    
    “哥哥救我！”
    
    “这个又骚又凶的女人终于被打跑了！”林源捂着胸口，虽然做不出气喘这个动作，但是最基本的感情还是要流露出来的。
    
    一道道绿光从这个眼睛之中射出来，居然用这庞大无匹的能量把这个黑洞和漩涡给堵住了。
    
    不，应该是封印住了，我不应该用这么不专业的词汇，林源目瞪口呆的看着辽阔广远，恢弘壮大的一幕，心中的惊讶早就麻木掉了。
    
    灵龛从空中掉落下来，直接砸在林源的脑袋上，就像是一个祖宗的牌位，别提多晦气了。
    
    林源睁大的双眼，仍然没有合拢，眼睁睁看着那个地面上的巨大眼睛仍然在往上升起，越来越高，穿越云层，进入九霄。
    
    可是他娘的，不对啊，这是老子的气海雪山，会把老子的气海雪山撑爆的。
    
    然而这座山，仍然在往上升着。
    
    林源终于明白，自己最初看到的那些巨大的山丘，不过是眼前这个大和尚脑袋上的戒疤而已，那种螺旋羊角形状的戒疤，很少见，真的很少见，只在当初庙宇之中的泥塑木胎雕像头顶才见到过。
    
    而现在，林源又――看到了，不过却很快就看不到了。在这个胖大和尚速度越来越快往上升的时候，林源就看不到这个胖大和尚脑袋的戒疤了，甚至于连胖大和尚的面目都看不清了。不但看不清，甚至于，都忘掉这个大和尚长什么样子了。
    
    终于，和尚停止了上升，只露出一排排列很整齐的五指山，五个脚趾头就够林源仰望了。
    
    这还没有完。
    
    林源感觉到这个大和尚睁开了眼睛，看着林源，眼中流露出无比的贪欲。
    
    林源断言，这绝对不是一个好和尚。这是一个酒肉色和尚。
    
    只是片刻，瞬间，弹指一挥。
    
    万里无距，林源就又到了这个巨大的眼睛边缘，明白了这可能是一个眼睛后，林源便打定主意，只要这个大和尚敢对自己有任何的不轨行为，自己就出手，戳瞎他的狗眼。
    
    林源心里面这样想，倒不敢轻举妄动。
    
    这个和尚冷峻无意识的眼光看了林源一眼，然后就张开了大嘴。
    
    但是下一刻，林源已经不知道飞跃到哪里去了。
    
    我的地盘我做主，林源终于知道什么叫主场优势了。
    
    占据了主场优势，仍然不能够胜利的话，那还怎么混，岂不变成了中国足球队，开玩笑！
    
    林源抽冷子也发出几道彩色气息，将大和尚的身上割划出几道细碎的伤口，但是却赶不上大和尚愈合的速度。
    
    “我还没有真正的回归，等我真正回归的时候，即使是你也要成为我的手下败将！”一个野兽受伤一般的声音从林源的心头响起。
    
    又是大战，几百个回合之后，大和尚终于明白了一点，那就是林源的狡黠，自己远不是对手。
    
    此时，林源也累得要死不活，“大和尚，老子累了，等老子不累的话，再跟你打！”
    
    对方再无任何的气息，想必是已经入定，去想如何对付林源这种无耻的“打不过就跑”的手段去了。因为在刚才的大战之中，即使是老和尚的绿光封印和金色法网也完全的没有办法束缚住林源，没有办法，林源的主场优势太明显了。
    
    “反正跑了和尚跑不了庙！”林源说完后，才发现这句话大有语病，老子的身体就是大和尚那个庙，今后不论到哪里，都要带着这么一个大奈何，真是无可奈何。
    
    林源睁开眼睛后，才发现，所有人都望着自己，目光之中，显出无比关切的神情。
    
    然后林源才发现自己仍然动不了，这次动不了跟上次的情况就十分不一样了，此时在林源的身上有无数锁链一般的东西存在着，不用说，这是大和尚搞出来的恶心的事情。
    
    林源也不多说，“纪元，给我斩！”
    
    纪元的乱魂剑剑有一千多把，此时全部放出来，很多都控制不住，飞蛾扑火一般的撞向林源，这是要杀人吧。
    
    大师姐去阻止的时候已经来不及，只见这众多的剑落到林源的身上后，却是叮叮当当的一阵脆响，却没有对林源造成何等巨大的伤害，最多不过是把身上的油皮划伤了，即使如此，林源也是一阵大呼小叫的。
    
    还是大师姐细心，出手用法阵的力量，在林源的身上布了一个巨大的法阵之后，就带着众位师弟后退后退再后退，一直推到能量爆炸飞溅不能够波及到的地方之后，才算是停住身形。
    
    手捏法诀，大师姐的脸上又露出当年“温柔发飙姐”的典型表情，双眉一挑，怒目大睁，一声“疾！”再一声“疾”!再再一声“疾”！的喊了起来。
    
    然后林源的身上就一阵紧似一阵的爆炸起来。
    
    终于，所以的“唧唧”声被大师姐用完后，林源身上的众多锁链才掉落殆尽，林源身上的衣服也被炸成了碎片片，身上的胸毛，吊毛之类的全部灰飞烟灭，头发都被炸的快没了。
    
    林源顾不上用这些毛发和大师姐骂架，第一时间穿上了自己的备用衣服，这才站立起来。
    
    至于林源第一次清醒过来，在屁股下面看到的青铜莲台，此时已经被林源座成了一滩屎，不过林源知道，自那个傻逼和尚到了自己的气海雪山之后，这个破烂莲台就算是完成了最终使命，林源如果知道这个莲台之中封印着一个傻逼和尚的话，说什么林源也不会去拍卖这个东西，这下好了，请神容易送神难，这下自己的身体之中多了这么一个破烂玩意儿，看自己往后怎么做吧。
    
    林源摇头无语。
    
    但是很快林源就发现，这些从自己身体之中被逼出来的都是身体的杂质，不过是被老和尚恶心的横插一脚，变成了锁链困住自己恶心自己而已。
    
    一个人身上逼出来的杂质都到了飞剑难伤，阵法无伤的地步，自己是不是真的已经很牛逼了。林源心头大震。
    
    想起自己获得的五道气息的神通，林源就对着师弟师姐开始显摆，“让你们见识一下我的本领！”林源一挥手，众位师弟和大师姐急忙往外跑，这个山洞不要太小好不好，会死人的好不好。
    
    但是奇怪的是，没有动静，没有任何的动静，没有风声，没有能量波动，甚至于，连地上的那只小强也不过是仍然在睡觉。
    2727017

第七十六章  入宝山意乱情迷 授机宜鬼神皆惊

    但是却没有人知道，在他们离开这个石洞的时候，地上的一个巨型的小强，却在一阵风之后，灰飞烟灭，不，比灰飞烟灭更可怕，那是真正的变成烟雾一般的存在，消散在了空中，在没有任何的存在痕迹。
    
    林源无比的沮丧，这一段时间的闭关，貌似只有自己的收获最小，不但没有成功的炼成神功，获得真气，反而成为了一个笑柄，大家都在笑。
    
    几个师弟的境界都达到了凝真巅峰。
    
    大师姐度过了凝真，进入了神奇的化虚境界，而且停留在化虚第三重的地方。
    
    大师姐建议大家再停留一段时间。
    
    林源心说，只要他们强了，结果是一样的，就点头答应，当然了，这也是目前所能看到的最好的结果，不管怎么说，在这个地方有着先天的优势。
    
    说是优势，更大的却是作弊一样的先机。
    
    试想，如果是在外面渡劫的话，基本上只要超过凝真之后的化虚，基本上来说，化虚的每一个小台阶都是十不存一。更多的修真者是倒在了修真的路上，而不是终点，这便是修真的缘法。
    
    几人找到了自己的捷径，或者说是作弊的方式，这不能不说是一个还说不上是好是坏的缘法。
    
    修真，最重要的便是要提升修为，这一点无可非议，但是还有一点同样重要的便是提高自己的肉体强度，否则的话，如果像他们这几个人一样的，一路顺顺利利的升级上去的话，那才是真正的不能和天劫相接触了，可以说是，只要一波次一级的天劫就足够让他们粉身碎骨，除非他们能够得到炼化身体，使身体变得更加强横的神异丹药，或者是其他的天材地宝或者是天字级别以上的功法。
    
    但是有一点很重要，那就是依靠外力提升上去的修为，是永远不能够与自己的练上去的修为相媲美的。
    
    这一点，所有人都清楚，他们中间的每一个人更加的清楚，但是却没有一个人把注意力放到这个方面。
    
    他们很清楚，如果没有什么特殊的手段的话，那根本就无法战败巨无霸一般的罗汉门，根本就不能够在今后将要面对的无数的暴风骤雨之中保存下来，更不要提几人的愿望了。
    
    虽然，屹立于大宋之林的愿望现在听起来，似乎是有点幼稚了，但这个却是他们始终不渝，从头到尾，一直深深坚持的愿望。
    
    刚刚从山洞之中出来，他们便感觉到了空气的变化。
    
    刚来的时候，天气十分的适宜，温润潮湿，但是现在再看的时候，他们终于发现了奇异的地方。
    
    这儿有人，不但有人，而且人还真的不少，每个人的身形都如穿云的桫椤树一般，晃动着身上的众多的树叶，树枝，藤条，在来回忙碌的劳作，而他们劳作的地点，正是林源他们从星门出来后，就一直往前走，走了三个时辰才走出的大盆地。
    
    现在，借着微亮的天光，他们终于发现，这个所谓的大盆地，对于这些个巨大的人形怪物来说，不过是一个大一点的活动场地而已。
    
    这些人的数量，至少有上万人，都聚集在巨大的盆地之中，有半数的人都跪倒在盆地之中，双手掩面，仰起面颊，对着天空，似乎是在祈祷。
    
    在他们做出这个动作的时候，天上的星光，正如雨水或者说是探照灯一般齐刷刷的往下刷了下来。
    
    仔细印证后，林源整个的震惊了，这儿的每一个普通人，――或者说是普通的奴隶，普通的原始人，普通的土著，都对应着天上的一颗星辰之力。
    
    这些人就像是充能一般，在地上跪伏了某一个完整的时间段之后，每个人的脸上都露出一种富足、自信、强力的表情，在林源的眼中，更愿意相信这些人是被催眠了。至少，这些人脸上的表情表明了这一效果。
    
    然后这些人就昂首阔步的走向那些巨大的机械、巨大的石台、巨大的法阵阵眼、巨大的雕刻石壁、巨大的神像上，继续未完成的工作。
    
    怎样的神祗，才能够给人如此强大坚信的能量，完全吞噬覆盖一个人的身心，奴役一个人的肉体和灵魂。
    
    林源有点不敢相信了。
    
    趁着天光，林源再去看的时候，林源再次诧异，地面上被砸落的石块居然全部都是灵石，不但如此，那巨大的伸长蔓延入无边无际天空云层之中的树干居然都是灵粲、玄芯、异?、人面花、神王草这些世间已经绝迹的宝贵药草。
    
    众人脸上纷纷露出窒息的表情，这是什么现象，在这儿，如此宝贵的东西，正被人暴殄天物的仍在地上，当成垃圾一样的俯首即是。
    
    真是太浪费了，真是太可耻了，真是太不和谐了。
    
    林源大怒，众人大怒，既然怒过了，那么是一定要用点方法进行补偿的。
    
    相对一看，却没有人动作，就像是一个个从非洲出来的穷人，在某天发现了一个属于自己的宝藏一样，慌了神，心驰九霄，根本就不知道怎样才能够将自己的利益最大化。
    
    是啊，这些确实是好东西，但是好东西也要拿得动才行啊。
    
    他们一溜烟全部跑到了山洞里面，每个人都强压住要崩溃的心神，今天看到的这一幕太过于震撼了，有谁想过，林源随随便便的买了一个星门，随随便便的一穿越，就直接到了这种神秘的地方。
    
    不过……
    
    “这个地方处处透出诡异，我们还是小心一点的好，如果我所料不差的话，上一个拥有这个星门做传送阵的人已经死掉了。至于怎么死的，这一点不用多想了，反正是在这个地方，有太多的方式送掉小命了。”
    
    众人纷纷点头说是，是啊，是啊，众人眼中的小星星，纷纷闪耀着灵石和天材地宝的光芒，即便是高兴死掉了，也绝对是一个再合理不过的解释。
    
    林源费力的才收回自己神游出去的心神。
    
    财帛动人心，古人说的真是太好了，看着眼前财迷一样的众人，林源终于忍不住了。“我们今天开这个会议的目的只有一个，那就是如何使自己的利益最大化，如何保证自身的绝对安全。”
    
    “我认为当然是灵石了。只要有足够的灵石，那么我们便能够不断地冲击下一个境界。”
    
    “当然，天才灵宝同同样的重要，能够补足我们先天不足的气血。”
    
    纪元和张广胜虽然不说什么，但是看心驰神荡的样子，却是比刘刚更加兴奋。
    
    “要我说，最好的当然是自身的境界。”大师姐若有所思，但是眼中闪烁的依然是那种难以觉察的贪欲。
    
    “最好的东西，我想应该是法宝，想必这儿一定会有很多很多的法宝材料，如果弄到的话，我们岂不是发了。”纪元终于发言了。
    
    “我们好好想一想，我们是干什么来了。”林源说话直指本心。
    
    所有人都努力的想了想，目光中再次流露出那种期盼变强的表情，然后纷纷变的坚定起来。
    
    “都清楚了吧。”
    
    众人点点头，下巴用力的往下一戳，透出斩钉截铁的决心。
    
    “那好，现在我们就是这个地方的强盗！下面，我们就实施抢劫计划。”
    
    “抢劫？”所有人都用看白痴一样的神情望着林源，如此众多的东西，难道还需要去抢劫吗？随随便便在地上捡一点，就足够人发大财了。
    
    “是的，我要他们最好的灵石材料，要他们最好的法宝材料。我们现在做计划吧。据我观察，他们最宝贵的东西，一般都是集中在他们守护的中心。”
    
    众人都像看死人一样的看着林源，这不是找死吗？在这些人的眼皮子地下，抢他们最宝贵的东西，不是真的脑残了吧。
    
    “比如？”大师姐咬咬牙，博了！
    
    “那些未完成的的雕像，已经完成的雕像，那些祭坛，那些成桶成桶装着散出异香的东西，想必是什么顶级妖兽或者是神兽的献血吧。”
    
    又是一圈鸡啄米的点头。
    
    “但是我们要怎么样才能够取到这些东西，前提是不被打的稀巴烂或者是魂飞魄散，不得好死的情况下。”
    
    “所以，我们绝对不能够轻举妄动！”林源说了一句废话。
    
    但是废话往往是被时间和实践证明了的真理，具有绝对的指导意义，第一个人说出来的是天才，后面说出来的人都是蠢材。
    
    话不宜迟，几人在一起，埋着个脑袋，纷纷用树枝和石块，在地上点点画画，不时便有一个人跑出去溜达半圈，然后修正自己前面的计划。
    
    不时，就有一个人再也忍不住心中的狂喜，抬起脑袋，很是诡异莫名的强忍着笑意，摇摇脑袋，拍拍脸，想要告诉自己，这不是真的，这是在做梦之类比较苦逼的表情。
    
    这么一坐，就是很久很久过去了。
    
    连他们也不知道他们到底坐了多长时间，原因只有一个，那就是这些奴隶原始人一样的巨人居然再也不肯离开自己工作的场所了。
    
    在这个其间，林源出去的次数最少，只有一次，但是出去的时间也是最长，从最开始的时候，一直到快要结束的时候才回来。
    
    一落地，林源的身子就重重的栽倒地上，“我睡一会儿！”
    2727017

第七十七章 暗涌异动影憧憧 非关真假生幻劫

    林源直截了当的昏睡过去，此时的林源跟要饭的还要不如，浑身的衣服早就破破烂烂的，到处是口子，包括脸上也满是灰尘和擦伤，甚至于后背上有一个巴掌大小的血洞。
    
    所有人都极为惊悸的看着林源，他们自然知道，以林源的身体素质，根本是不可能受伤的，尤其是在林源的气海雪山之中融合了那尊神秘大和尚的时候，更是强悍的远超想象，足以抵挡纪元的千数乱魂剑的胡乱轰炸。
    
    但是现在林源受了伤，而且显然还是很重的伤。
    
    所有人脸上终于露出了凝重的表情，他们也知道这个世界远远要比自己的那个世界更加的危险，但是在利益熏心之下，却从来都没有想到过，会如此的凶险。
    
    林源即使是在昏迷之中，也丝毫不得安宁，整个脸上的表情瞬息万变，前一刻还在惊讶惊喜莫名，后面一刻就陷入了惶急与恐惧之中，然后就是巨大的悲伤。
    
    他看到了什么。
    
    林源这一觉，大概睡了有一夜之久。
    
    醒来后，林源随意的坐在地上，“做的什么好吃的，给我来点，最好有烤的嫩香的小牛肉，当然再有点汉堡或者是面包的话，会更爽。”
    
    “林源，你做梦，梦到了什么？”
    
    “呃！这个，我似乎真的做梦了。”林源自然不能够说，自己做梦的时候，和所有的师弟还有大师姐穿越到了自己原先所在的那个地球上。
    
    “好了，闲话待会儿再说，先说正事！”林源随手抓过一块喷香的妖兽肉，大口大口的吞吃起来。“好久没有吃肉了，这段时间，老是吃各类植物，想必脸都绿了。”
    
    “这也叫正事？”刘刚埋怨。
    
    “首先，也就是最重要的一点，我们摸清了他们的活动规律，他们这儿的日夜周长和我们那个世界不太一样，但是他们也有很重要的祭奠仪式，根据我的推测，他们的祭奠仪式快要开始了，我发现他们准备雕像和灵药还有兽血的速度加快了；其次，就是我这次出去的时候，把整个天地，当然了，至少是我们所在范围俯瞰了一下，我去的地方，远比你们所能想象的更远。我找到了一种叫做?鸟的鸟类，用丹药诱惑了一只幼鸟，然后乘坐着这只幼鸟飞上天空，我看到，就在我们的周围，有密密麻麻的这些祭坛，这样的盆地，这样巨多的巨人，他们的分布呈着一种规律，就像是一个巨大的弧度一般，我猜想他们中间环卫拱守的是这个星球的真正的核心。”
    
    “核心！”
    
    “是的，我们迄今为止，不过是在这个盆地中活动而已，从未走出过这个盆地。”
    
    “那你的后背是怎样伤的？”
    
    林源的牙一裂，显然是责怪关心自己的纪元是哪壶不开提哪壶，“我发现这些盆地的上空都有结界存在，虽然是那种粗制滥造的结界，但是胜在法力和灵力浩瀚，如果想要穿越一个又一个结界的话，不但要面对结界间能量乱流的撕裂，还要与守护每一个结界的灵兽妖兽怪兽周旋。我先说过，这些坑洞组成的是一个巨大的，令人难以想象的，震撼人心的环形，环绕着一个未知的世界，对不对？”
    
    所有人都认真的听着，想要分析出林源想要表达的内容。
    
    “那么这个巨大的，由无数的祭祀盆地组成的环形外面是什么所在，你们难道不想了解吗？”
    
    “想？”每个人都有好奇之心。
    
    “我当时也想知道，就往那里面飞，但是刚刚飞进去，我就感觉到了不妙，那里面绝对是比环形的中间更加危险的所在。”林源的脸上终于露出了恐惧的表情。“那是冥间的世界，或者说是，至少是冥间世界的一部分。你们知道我看到了什么吗？”
    
    所有人都看出林源毛骨悚然的表情，虽然恐惧这个答案，但是脸上终究是露出了想的念头。
    
    “我看到了我们的师傅！”
    
    林源一句话，让所有的人都震惊战栗，震撼莫名。
    
    “师傅不是死了吗？怎么会在这个地方出现。”
    
    “是啊，要不我们过去找师傅，把师傅叫出来吧。”
    
    “幼稚，我们眼睁睁看着师傅死的，现在他就埋在元罗山的后山，有谁说，师傅的尸体是假的。”张广胜虎眼一瞪，他现在也是把自己的师傅当成真正的师傅。
    
    “我知道，那本来就是假的！”林源叹了一口气。
    
    林源的这一句话，对所有的人来说，不啻于一个巨大的晴天霹雳，自己师傅的尸体居然没了，然后出现在这种鸟不拉屎的地方，这种事情，赶在谁身上都令人难以置信。
    
    “我不信，你说是骗我的，对不对？”刘刚一下子扑在林源的身上，露出凶恶的表情，看样子似乎是要打林源一顿似得，但是最终却只是大声的哭了出来。
    
    作为弟子，没有人能够理解他们对五尺真人的感情，对他们来说，五尺真人就是他们背后最为巍峨高大的山脉，就是最为雄厚温暖的怀抱，在他们尚年幼的时候，为他们遮风挡雨，用坚强的翅膀护翼他们生存生长起来。
    
    亦师亦友，亦父亦母，这边是师傅在每个人心目中的地位，也难怪所有人都如此的震惊，痛心，伤心了。
    
    “师弟，我们一定要救师傅出来！”大师姐的脸上露出了极为坚定的表情。“至于此间的法宝什么的，不要也罢！”
    
    “师兄，我就是死，也不能让师傅在这种地方待下去，师傅是要和我们在一起的。”
    
    “师兄，你说一下，你是怎么知道师傅不在坟墓中的？”张广胜的右手攥剑太紧，骨节发白，非常吃力。
    
    “因为在师傅埋葬的当天晚上，在迷迷糊糊之中，我看到了一个白衣的女子。”
    
    “是了，我们再第一晚上的时候，都还埋怨彼此，说是第一晚上给师傅守灵，就全睡着了！”大师姐心细如发，顺着林源的话，就想起了师傅死的第一天晚上的事情。
    
    林源慢慢的说，一边说，一边看着所有人脸上的表情，“事后，我一直都觉得不对，就在某一天，我挖开了师傅的墓地，在里面，只有师傅的衣冠。师傅本人，已不知去向，但是我相信这绝对不是师傅自己离开的，如果是师傅自己离开的话，我绝对不会如此的恐惧，我恐惧的是师傅被人给控制住了。但是我又不敢跟你们说，这也是我宁死也要增加自己功力的原因。”
    
    所有人这才想起，曾经有一段时间，林源在修炼的时候，完全的不管死活，吃饭，睡觉，走路，包括说话的时候，双手都掐着一个聚集灵气的法诀。
    
    那不是神经质，也不是练功练傻了，而是因为，人生有大恐惧，林源处身于大恐惧之中，怕失去所有，因之想要竭力保护大家的表现。
    
    顺着这个思路，大家终于想明白了，林源为什么要跪倒在城主的面前，为什么要违背本心，对着自己不愿意做的事情，却做的那么欢愉，溜须拍马，花费几乎所有的重金丹药，为城主购买向天的法诀，炼制丹药的妖械城的器械，甚至于还免费把自己辛苦得来，而且九死一生才把所有灵器都变成灵宝的一套乱魂剑，以及具备了宝器性质的配套的剑盘都给了城主。
    
    林源是要托孤啊，只有城主在，才能够保护住所有人，即使林源在追寻真相的时候，恐惧，死亡，至少，自己的这些最最亲的亲人，还有所依靠。
    
    “所以……”林源卖了一个关子，或者说只是坚定一下自己想要说的内容，“这次我们无论如何也要搞清楚事实真相。还有一个细节，就是我看到师傅的时候，师傅也看到了我，师傅的脸上也是极为恐惧的表情，用力的摆动双手，不让我靠近，让我尽快离开。随后，就有一道幽光射来，如果不是凭借?鸟的话，我说不定就已经死了，即使如此，我的后背之上也被洞穿出这么大的一个洞。”
    
    “你们知道师傅五尺真人的来历吗？”大师姐目光肃重，“也许和这件事还有关联。”
    
    所有的师兄弟都摇头。
    
    于是，大师姐娓娓道来一段少儿不宜的往事来。
    
    四十年前，五尺真人据说长得风流倜傥，英俊潇洒，奈何胜在贫困之家，又修炼飞快，恰好身长五尺有余，甚是帅气，惹得一些同辈的人见到就大喊，“无耻――”
    
    久而久之，五尺近乎替代了原来五尺真人的名字，他也乐在其中。
    
    突然一天，五尺真人见到城里有了大阵仗，什么威武大将军，太中大元帅，还有草侠，飞客等等年轻高手都云集在城中，其中的夺命飞镖朱云鹤可是他的偶像啊，怀着激动的心情五尺真人凑了过去。
    
    和五尺真人同样想法的人有不少，都被人赶了出去，一些气势汹汹的护卫还将人打成了重伤，许多问题望而却步，但群狼也架不住五尺真人聪明啊。
    
    他悄悄的化成被管家召唤来的掏粪工，混进来府邸内，而后悄悄的藏在花园的柳树上。
    
    高潮来了！
    
    两个绝世美女出现，悄悄的说着什么话来着，五尺真人听不大清楚，他被其中一个女人吸引了，那太美妙了，具体形容词花容月貌，国色天香神马的统统都用了进去，但事后就是分析不出来长相。
    
    面对美女，五尺真人那个激动啊，这可别见了偶像还要血肉沸腾，他大口大口的喘着粗气，然后。。。
    
    然后都猜到了吧，被发现了！
    
    让五尺真人终身难忘的是，那暗恋的绝色美女居然喊出了他的名字。
    
    “无耻――”那声音真可谓是天籁之音，加上比仙女都不逞多让的相貌，听的五尺真人魂都飘了起来。
    
    “诶！”五尺真人憋足了劲中气十足的应了一声，心里那个激动啊，美女居然知道我的名字？
    
    然后，再也没有然后了，五尺真人被闻讯而来的护卫打得了个半死，最后还是被那绝色美女的一声算了吧，放过这个五尺之人，这才罢休。
    
    奈何五尺真人的精虫上身啊，放过这个五尺之人，他听说成了放过五尺真人！还以为是美女给自己的尊称呢！这个世界上，稍稍是个修炼者，都会被冠为真人。
    
    这一天之后，五尺真人念念不忘，在外也正是改称五尺真人，并且以五尺之名，创建了五尺门，位于这片资源匮乏的元罗山上。
    
    “无耻，果然是十分的无耻。”几个人听说师傅居然还有这么一段风流历史，而且自己山门的名字就是建立在师傅这段风流往事基础上的，自然是一阵汗颜。
    
    “然后呢？”
    2727017

第七十八章 五尺门动念 众巨人生嗔

    “这个我们就不知道了，不过，似乎是已经搬走了，只是搬到哪里，这件事却是再也无人得知了。”
    
    “师傅后来有没有再去找过人家！”所有人的兴趣都被大师姐所说的这段往事给勾引出来了。
    
    “这就不知道了，不过师傅他老人家却很少下山。”
    
    “问题就是师傅的失踪与那个女的，还有我们的集体睡去有没有关系？”
    
    “那我们现在怎么做？”纪元的一句跟白顶红的话，自然而然的将所有人的注意力再次引倒了林源的身上。
    
    “还能咋办？凉拌，杀杀怪，升升级，等我们的级别升得足够高了，我们就去探险一次，然后看看能不能再见师傅一面，这次一定要小心了，另外我们还要准备足够多的丹药！”
    
    “丹药？”
    
    “是的，我忘了介绍我的新朋友了！小?进来！”林源的声音不大，但是外面不知道什么东西，听到林源的呼喊之后，却是极为喜悦的发出一声巨大的啸鸣，然后一双巨大的翅膀猛然张开，两只细长的脚就猛然出现在洞穴门口，随后则是从高处探下一只长长的尖喙和两只咕噜噜转动不已的大眼睛。
    
    “小?，过来和大家打个招呼。”
    
    但是这只鸟仍然是站在洞口，并不向里走，反而露出警惕的神彩，浑身钢羽如刀，尖喙如剑，都直朔朔往外扑棱着，一副极其刚烈的样子。
    
    林源扔出去一颗丹药，也没有看是花蟒内丹还是淬骨丹，“小?，这些都是我的兄弟！”
    
    那个名叫小?的小鸟张嘴把丹药衔住，然后头颈微微一仰，脖颈出得嗉子猛然一抖，已经把丹药囫囵个的吃了下去。
    
    挑毛飞羽，振羽簌簌，这只?鸟神骏异常，几乎是要把自己当成了一个无敌的神兽的样子了。
    
    但是这只鸟看向林源的时候，眼中却是无尽的驯服，这是一种依赖性很强的驯服，而绝非那种因为武力值高低而做出来的臣服动作。
    
    等这只鸟真的进了山洞的时候，众人才发现，这个?鸟的个头还真的不是一般的大，而是非常的大，非常非常的大。
    
    这只鸟自然也有一身分外出彩，坚逾金铁的鳞片，守护住相对柔弱的下腹部和下颌一圈部位，包括双腿上也布满了细密如鱼的青金细鳞片。
    
    这个山洞虽然能够轻易地容纳住五六个人，但是这只鸟要是想挤进来的话，还真的是花费了九牛二虎之力才算办到。
    
    一进来，这只?鸟就跪倒在林源的面前，然后把若大一个脑袋塞进了林源的怀抱里面，就像是小孩子依恋父母的那种感觉。
    
    “这，这，也可以！”纪元第一个感觉到非常惊奇，这样一个奇异凶悍，彪猛异常的神鸟，居然被收服了。
    
    “所以，你们都兑换一些丹药吧，这只鸟认药不认人，我要是没有丹药的话，想必是早就把我吃掉果腹了。”
    
    听到林源这么说，这只鸟立即昂昂的叫了几声，一个大脑袋也从林源的怀抱里面拨拉了出来，轻蔑望着林源，四处晃动，显然是颇为不满林源的诋毁。
    
    不过，在看到无数的丹药从眼前这几个个头矮小的家伙手中出现后，这只鸟的眼中还是闪烁起来了不可抑止的亮光，即使是拼命掩饰，仍然掩饰不住的贪婪出现。
    
    林源立即嘎嘎大笑，惹得这只鸟极为不悦的回头，用自己的嘴巴在林源的手背上轻轻的啄了几下，然后再也不管不顾，脑袋点动的速度就像是快速播放一般，神速无比，不片刻的时间，已经将所有人手中的东西吃完了。
    
    大师姐看着好玩，逗弄了一会儿，就要林源割爱。
    
    林源即使是肉疼，但是看着大师姐满眼少见的小星星之后，也只好肉疼、心疼、肝疼的点点头，至于?鸟的意见，那还是不要提了，在这种有奶就是娘的意识形态下，早就欢欣鼓舞的钻入了大师姐的怀中。
    
    投怀送抱，朝三暮四，朝秦暮楚，不过如此吧，林源也就断了念想。
    
    “知道我为什么拼了命也要赶回来吗？”林源的这个问题很有意思，但是除了他自己外，并没有人感觉到有什么意思，都用一副“有话就说，有屁就放”的表情，很是无聊的看着林源这个便宜掌门人。
    
    “好了，还是我说吧！”林源轻轻的舒了一口气后，终于露出了久未谋面的笑容，“我们的机会来了。”
    
    “什么机会，难道是拯救师傅的机会。”刘刚这句话，对林源来说，简直是哪壶不开提哪壶，说真的，如果能把师傅给从那个鬼地方救出来的话，林源宁愿让人把自己放进去，林源和师傅的感情，绝对不是一天两天这么简单的。
    
    看到林源的脸这么黑，刘刚也知道自己说错话了，搭救师傅这绝对是一个综合性的大工程，现在绝对不是好的时机。
    
    “这是我们增强自己实力的最好的机会。”林源往前一探身，然后所有的人都围了上去，手持一根小木棍，林源开始指点江山，林源指着地上沙盘之中的一个小坑穴说，“看到了没有，这是我们所处的盆地，然后周边离的最近，而且也有交流的就是这三个。”
    
    林源出手划了一个圈，把下面的三个圈框住，然后出手指点，“我们暂且给他们命名为一号坑，二号坑，三号坑，我们的计划就要落在这三个坑里面。”
    
    ……
    
    三个时辰过去以后，终于敲定了细节，此时林源的额头上已经沁出了微微的冷汗，这些人貌似每一个是忠厚善良的人，看来五尺门的门风似乎有待有一个好的改变了。
    
    轻装简从后，众人就在一个傍晚，悄悄的出发。
    
    就在今夜，根据惯例，这些以三天为一个活动周期的土著人会举行一场别开生面的篝火晚会。
    
    在晚会上，他们会尽情的唱歌跳舞泡妞吊凯子。
    
    当然，林源他们几个绝对不是为了参与进去，泡或者被泡，他们有更重要，更有意义的事情要做。
    
    林源做了一个前行的手势。
    
    因为担负这观察的任务，林源让这只?鸟飞得极矮，几乎是擦着树林的顶端来回飞舞的，当然这所谓的极低，针对的是?鸟和这个巨大世界的标准，对他们来说，仍然是极高。
    
    几乎是穿梭在云层之中一般。
    
    林源所要看的，正是这些野蛮人到底开始了狂欢没有。
    
    说起来，这些荒蛮野蛮的土著人，还真的是够可怜的，通过观察，林源终于确定了一点，那就是这些原始人群过的都是非常艰苦的狩猎生活，虽然一顿能吃好几只整牛头怪，但是却也正是因为饭量不够，吃得不太饱。
    
    今晚既然是三天一度的狂欢节，那么他们自然是没有必要对不起自己的肚皮了，所以，在这一刻，这些巨人将会找到一个极为隐蔽的狂欢点，开始喝酒吃肉，玩女巨人。
    
    这儿的夜色比较外面世界来说，会格外的长一点。
    
    随着林源骑坐着?鸟，做出向前冲的这个手势之后，地面上的四个人互相做了一个手势，然后掩护着快速的往盆地中间走去。
    
    今天将会是一个收获的季节。
    
    在巨大的盆地之中，几乎所有的工具和雕像的半成品，也包括晶莹剔透的灵石核心的灵髓都裸露在空气中，甚至于，一大桶一大桶的高阶妖兽的精血都随随便便的摆放在地面之上，更夸张的是圆润璀璨的妖兽妖核也一片片的散碎仍在地上，和工具还有其他乱七八糟的边角料混在一起。
    
    林源做了一个独特的OK的手势之后，所有人都将自己后背的储物袋打开，然后就见地面上那些晶莹璀璨，华光十彩，美轮美奂的晶石、灵石、灵髓，还有各类巨大的灵石雕像在以飞快的速度消失不见。
    
    林源也不甘落后，飞下去，托住一个最大的雕像之后，就飞快的升空，继续做着警卫的工作。
    
    很快，这些人就再也拿不了任何东西了。
    
    忽然，一声惨叫响起。
    
    是纪元的声音，林源整根神经一下子警觉了起来，仔细的沿着纪元发出声音的地方看去，同时还不忘警惕的看着四周，防备突然出现的各类危险。
    
    忽然，一个巨人，但是却是巨人中的小巨人出现了，手上拿着一根粗大的不知道是什么怪兽的大腿骨，慌忙的开始跑动。在小巨人的脸上，露出恐慌莫名的表情。
    
    随着小巨人的跑动，地面发出巨大的震颤，许多的土石被卷带着飞起弥漫半空。
    
    与此同时，另外一个浑身是屎，显然中了刚才那个小巨人绝招的纪元臭气熏天的出现，一出现，就驾驭着飞剑要把那个拉出如此巨大一泡大便的小巨人碎掉，结果，纪元刚出去，就被刘刚慌忙之中拉住一条腿，扯的跌落地上，摔了一个鼻青脸肿。
    
    “再不快跑的话，说不定就走不了了。”林源在空中示警，显然是看到了极为恐怖的一幕，林源的表情都变得狰狞歪曲起来，显然也影响到了其他几个人的表情变化。
    
    他们又不比此地的土著，能够轻易的突破空间的封锁，遁身逃掉。对于他们来说，如果没有足够的助力的话，在这个奇异的星球之中，只能够如落水狗一般的横行。
    
    “快到一起！”这都是在林源的计划之中的，林源骑坐着巨大的?鸟，猛然往下一动，俯冲了下来。
    
    一阵如雷破空的巨大繁响之后，惊魂未定的刘刚已经在?鸟上面摇摇晃晃的坐稳，还不忘出手按住大师姐的肩膀，帮助大师姐稳住身形。
    
    ?鸟极为厌恶的看了被林源单手抓住的纪元，从纪元身上传来的恶臭枯腐味道极为难闻，中人欲倒。
    
    林源倒是张广胜刚刚跃上鸟背，就直接抽出那把纪元给他的黑鞘铁剑，四处的望着，把手搭成荫凉凉棚的形状，往某个掀起了浓密烟雾和火光的地方看去。
    
    然后就见许多的火焰焰尾开始呼啸着升上天空，巨大的滚雷之声也从远方传递过来，让人耳膜阵阵做疼。
    
    一时之间，天地远处，便有影影重重、密密麻麻的各色巨人升空，手中简陋的骨杖或者其他的法器溅射出猛烈的亮光。
    2727017

第七十九章 殄字山巨人授首 一门众期会如梦

    大师姐、纪元和刘刚都看到了这一幕，面面相觑，都有种头皮发炸的感觉，这种感觉很不好，让人有种和天地作对的感受。
    
    很快，众人就稳住身形，林源不知道从什么地方扯出了一根长长的金色的缰绳，想必平常的时候是缠绕在这个?鸟的颈部上，有用的时候才拿出来用的。
    
    “大家都认真点，如果我们心中还存着对师傅的一点念想，还想看师傅一面的话，现在大家就全部都听我说的话行事，千万不要自作主张，害了大家。”
    
    刚说完这句话，林源就出手一指，在前面极为遥远的地方传来巨大的一声轰鸣，就像是天地被炸开了一个豁口一般，一个巨大的足有方圆半里的红熔的洞穴被炸开，无数的岩浆从里面汹涌的滚溅出来。
    
    “这便是这段时间，我的布置。”林源的脸上露出一抹得意的笑容。
    
    “但是，掌门师兄啊，你的布置难道是为了让我们全部都死掉吗？”也无怪乎刘刚会这么说，就在林源把前方不远处的地面巨大灵石矿脉用阵法的力量引爆的时候，那片地面又是慌里慌张，动作极大的升腾起几股凌乱的气焰，然后就是几个还在睡梦中，或者是酒醉半酣之中的巨人摇晃着升空，挥舞着手中的武器，揉着惺忪的睡眼，想要知道到底是发生了什么事了。
    
    林源将?鸟的身体压低，贴地飞行，然后把那个得自于“殄”字盆地的巨大灵石灵髓雕像扔了下去。
    
    后面追赶的“殄”字号盆地原住民，本来就是根据这个巨大的灵石雕像的气息追寻林源一行的，不说别的，就是这个雕像的巨大的价值，和自己族人绝对不能够失去的法令式的硬性规定，就使得他们宁死也要把这个雕像夺回来。
    
    此时看到地上被遗弃的雕像，这些“殄”字号的巨人怀着失而复得的复杂心情，早就欢呼雀跃的围拢了过来，那里还记着这个其他的事情，在他们太过于简单的头脑里面，绝对不允许他们想太多不直接的东西。
    
    他们自然也就没有发现，他们现在所处的地段是一个十不管地带，“不管”是因为这片地方没有在任何一个盆地的里面。
    
    正是因为没有在任何的一片地方中，所以这才显得格外的恐怖，这是一片被无数雄厚石梁山脊所耸峙出来的一片高低不平的山峰，周围是整整十个互不搭界，但是毗邻极近的盆地，每个盆地中都分别居住着“籼、郦、裔、嫡”等十个族群的巨人。
    
    就在“殄”字号的人兴高采烈，乘兴而来获得了本族的灵石石髓雕像，正准备载兴而归的时候，围拢着他们所有人的这些十个巨大坑穴里面，早就发生了巨大的爆炸，居然是接天连地炸成了一个巨大的环形，一声不拉，从一端起源，到和这个起源的地方接壤起来。爆炸声音之大，响声震天撼地，扬沙挫石，所有的巨人盆地都成了构成这个巨大的声响的一环。
    
    一时之间，围绕着这些“殄”字号盆地中的巨人，一圈连绵不绝的爆炸联缀如爆竹，紧锣密鼓的响彻天地，这一下，即使“殄”字号山人再如何的迟钝，也不能够选择性的忽略掉这些爆炸了。
    
    他们纷纷抬起头，看到一圈的盆地之中，都有各色山丘巨人驾驭着本命法器曳空而且，不断气势变大，声势更添，腾空而起的巨人数量也在呈指数级在飞快的上涨。
    
    这些杀气腾腾的巨人同时将目光看向正傻乎乎抱着自己“殄”字山雕像的巨人们，眼光毒辣，这是一种连傻逼都可以理解的敌意。
    
    果不其然，当这些巨人看到密密麻麻，瞬间已经呈合围之势围拢过来的众多的“籼、郦、裔、嫡”等其他山字的巨人的时候，脸色立即大变。
    
    然而，此时他们所处的位置确实最最显眼的地方，既是最高高在上的山脊部分，同时又是被所有的爆炸火光簇拥住的高度，这样一来，这些人便完全是无所遁形了。
    
    “你们‘殄’字山的人怎么会到我们‘阴之屏障’山簇撒野，简直是找死，既然如此，那就拿命来吧！”这些人也不客气，说打就打，翻脸的速度简直是超快。
    
    山野之人，劳作生息便几乎完全是靠着这些打斗获得生产和消费材料，打架一事早就是深入骨髓，此时展示出来，自然是分为惨烈。
    
    林源驾驭着?鸟，低空掠行，尽捡着山谷谷底，河流上风，隐蔽与自然动静极大的地方飞行，偶尔一回头，虽然心中对这些野蛮之人没有多少同情之心，但是对这些野蛮人的战斗力认识的却非常的清楚了。
    
    那是何种巨大，有着撼天之力的巨大的撞击啊，就这片刻的时间，众人已经听到了无数声巨人惨死之前的咆哮痛呼之声。
    
    一时之间，不知何故，林源心中有种热血燃烧的感觉，几乎就希望那满山轰鸣爆炸的异彩真气，灵气涟漪就是自己搞出来的一般，暴戾心思十分的浓重。
    
    但是，眼前不是时候啊。所有人的心思都在师傅的身上，尽管即使林源自己也知道，现在绝对不是营救师傅的最佳时机，但是禁不住这一帮思念师傅良深的弟子的绑架，也只能被裹挟着而去。
    
    所有人胆战心惊且兴奋的战栗的俯身在?鸟的身上，此时?鸟的速度已经全开，飞行了足足有五个时辰的时候，?鸟才逐渐的降低了速度，此时，?鸟已经带着众人来到了一片骨??林立之地，处处矮小的山包犹如真正的坟墓一般，到处都充满了死寂亘幽的气息，处处弥漫着无穷尽的死气。
    
    ?鸟到了这儿的时候，已经打着旋，盘旋着落在了一片广漠如林，上空浮荡着无穷白雾的巨大的沙漠之海中。
    
    “到了这儿，便接近了外围区。”林源指着白雾向前滚动着无垠展开的方向，哪里是一片巨大的白雾，从天上到地下，里面有古怪的阴风回荡缠绕，白色的雾气在阴风回旋的搅扰之下，纷纷由下向上升腾而去，犹如倒悬的瀑布一般。
    
    “大家稍等片刻，这?鸟貌似是要进食了。”
    
    “可是，貌似这个词，简直是太对不起这只鸟的誓死相随了吧。”大师姐的眼神之中简直是透露出巨大的愤怒。
    
    ?鸟进食的时候，刘刚、纪元、张广胜也掏出来了野兽的熏肉开始大吃，但是等他们看到这个?鸟居然伸着如同长长红缨枪一般的嘴巴把一个一个小土包给啄开，从里面拉扯出来一个个身体裹扎在裹尸布的巨人，专拣这些巨人的肚子下嘴吧，把这些不知道什么愿意尚未腐烂的尸体肚腹啄开，然后吞吃巨人的肠子的时候，肠子里面积年的大便什么的全部都沆瀣一气的冒了出来，臭气熏天。
    
    张广胜立即把刚刚塞到嘴巴里面的熏琴鸟肉吐了出来，“我吃饱了。”
    
    纪元和刘刚虽然反应有点慢，但终于是被熏得几乎脸都黑了，都将愤怒的目光看向故作镇定，满脸无辜的林源，牙齿都咬的咯嘣咯嘣响。
    
    由于现在还没有完全脱离危险，众人还算是在盆地巨人的势力范围中，所以，刚等这个?鸟吃完腐尸之后，众人就掏出了极大数量的丹药给?鸟当餐后甜点食用。
    
    ?鸟的翅膀展开以后极其长大，足有十米大小，就像是一个小型的飞机一般。
    
    冲破了白色的迷雾之后，就是幽黑的死亡之地，里面到处都弥漫着幽幽鬼火，不时有一只黑色的幽魂在里面游荡。
    
    “掌门师兄，我们走了这么长一段时间的路程，还是简单的稍事休息，打坐恢复一下精力吧。”张广胜此时眉眼之间已经有了一丝疲态，和张广胜相比，功力较低的纪元和刘刚虽然同样的眉头都有疲态涌现，但是相较而言，他们眉眼间耸动的更多的是即将见到师父前的兴奋。
    
    是的，事师如父，在他们的心中，师父真的就是一个父亲一般和蔼可亲，永远做他们背后那座巨大靠山的存在，现在为了师父，他们同样也愿意承受任何的痛苦。
    
    林源放?鸟出去，让它守护所有人打坐。
    
    在这个地方，?鸟绝对是占据了生物链顶端的存在，一般的蛇虫鸟兽几乎是完全都不在话下。
    
    林源刚刚进入到入神观照的状态，身上就有一阵奇异的香味传出，似麝非麝，略带点樟脑薄荷的香味，但是当林源将神识进入雪山气海之中的时候，却遭遇到了极大的困境。
    
    林源为了防止灵龛和黑莲座的骤然发威，一进入，立即就将手中的紫金葫芦全力发动，葳蕤的金光影影憧憧，把整个坐落满雪山气海的石佛渲染的宝相庄严。
    
    倒是灵龛静静的悬浮在佛像之前，似乎是陷入了对峙之中，于此同时，林源也将自己神识融合掉的向天密书也发挥出来，浑身缠绕着九种彩带，严丝合缝的守护住自己，林老二已经失陷，自己绝对不容有失。
    
    第二次进入到自己的雪山气海的时候，林源发现里面已经大大的变了模样，甚至于说，本来便荒寂毫无一丝生机的雪山气海现在却是充满了勃勃生机。许多本来就光秃秃的地方逐渐的显现出来了一丝绿意。
    
    林源仰望着高高在上的大和尚，心里面却不知道这玩意儿到底要在自己的雪山气海之中居住多久。
    
    然而即使林源千万防备，但是看到了这尊大和尚的时候，同时感觉到了雪山气海神秘上空和大和尚的对峙的灵龛。
    2727017

第八十章 剑履及处斩和尚 波诡云谲现端倪

    灵龛中间的眉目更加清晰，现出一个人的形象，但是等林源想要看清楚的时候，不由吓了一跳，这不是自己吗？但是林源很快想清楚了，这肯定不是自己，而是林老二，想必到了现在的时候，林老二被这个灵龛压制的太过于痛苦，已经选择了屈服，成为了这个灵龛器灵一般的存在了。
    
    对于林老二这种性格来说，想必是哪里有压迫，哪里就有服从吧。
    
    林源眯着双眼，双腿悬空在雪山气海之中，既然这是自己的雪山气海，那么自己自然便有主场优势，虽然不知道这主场优势能拿来干什么用，但是林源绝对不能眼睁睁看着林老二被人抓在手中，欲所欲求。
    
    数道彩光从林源的手中如同光剑一般射了出来。这种光剑形状的彩光，对林源来说，也就是能够在这个雪山气海之中，能够显现出来一点，如果是在外面的话，自己根本就没有办法调动身上的真气。
    
    原本的时候，林源的身体之中空无一物，没有丝毫的真气，现在虽然林源身体之中有无穷尽，无数量的真气，但是却全部都被凶悍强横，蛮不讲理，粗暴野蛮的石头和尚和那个灵龛所镇压，林源竟不能抽取一丝半毫，为自己所用。
    
    现在则不一样，林源身上的九彩神光蔓延升腾着，将林源的气势烘托的一时无双，煊赫熠熠，原本属于大和尚的那种厚重浑厚的真气和属于灵龛本身的邪异阴森死亡气息的真气源源不断的碰撞，然后进入地面，润泽着干涸枯槁的雪山气海。
    
    林源的神识何等的敏锐，他已经明显的感觉到了大和尚与灵龛对自己的窥伺和贪欲，尤其是大和尚。
    
    林源往后退了一步，不管在什么时候，后退永远是最好的退路。
    
    在林源后退的时候，牵一发而动全身，林源身上的九彩剑气更胜，与此同时，紫金葫芦里面出来的氤氲紫气，石头和尚与灵龛散出的真气，都进入了林源的身体。
    
    吗的，这是要夺舍吧。
    
    林源算是明白了，别看他们如何高大，高不可攀的样子，其实内里还都是一副男盗女娼的样子，根本就没有所谓的肚量可言。他们已经如此的强大了，但是看到自己的时候，仍然是第一时间，就把自己的触手伸展了过来。
    
    随着源源不断的真气鼓入林源的神识之中，林源脑海之中的一重重莫名的东西在不断的融化，破溃。
    
    林源哭笑不得的看着眼前想要占据自己意识的灵龛和大和尚，难道这就是所谓的傻人有傻福，不，应该说是积善人家庆有余。他们的所有努力进入了林源的身体之后，不但没能够控制住林源的意识，反而帮助林源不断的冲关。
    
    向天的书此时已经融入了林源的神识之中，几乎每一个字都代表了一种境界。因此，每一个字被冲破，林源身体的气息就要猛然的陡升，向上攀升一大截子。
    
    但是，有所得必有所失，既然要得到这么多的力量，那么便要相对的失去更加宝贵的东西。
    
    林源体内的感情一点一点的遗失，说是感情，更不如说是某种记忆。
    
    随着林源气势完足，一点一点的强大起来之后，本来正在对峙之中的灵龛和石头和尚也发现了这一点，那就是不能够通过用真气占据身体的方式将林源同化。
    
    既然如此，二者都要抢占先机。
    
    高手之间的战斗，往往只是一招一式，出手便定输赢，更有的只是做出一个起手式，单单凭借着自己的气势就能够压制住自己。
    
    但是灵龛和石头和尚的情况似乎有点特殊，那就是石头和尚被灵龛所克，丝毫摆脱不掉灵龛的吸食，吸食的不仅仅有真气、信仰之力、因果之力，还有冥冥之中的气运。
    
    如此一来，即使是石头和尚也有点招架不住，空有一副通天彻地，变化无穷的臭皮囊，居然有被眼前的灵龛抽空的趋势。
    
    所以，这也是石头和尚最想的到林源神识本源的重要原因之一，想必，得到林源的话，就能够与灵龛相对抗了。
    
    石头和尚被抽的狠了，发现随着时间的递增，灵龛实力的增强，这个灵龛的吸收能力不要太好了。
    
    虽然石头和尚只有本能的意识了，但这个石头和尚在活着的时候，修为很高，这个时候，却也有着非常敏锐的直觉，早就病笃乱投医，把目标放到了林源身上。
    
    尤其是到了最后，当这个石头和尚发现自己没有办法通过真气的侵蚀占据林源神识的时候，早就不顾其他的想法，直接一下子冲着林源就扑了过来。
    
    林源刚刚发现自己可以这么拉风，终于可以扬眉吐气一番，顺便抽冷子使绊子把林老二救出来的时候，猛不防半路杀出来了一个程咬金，表面对自己似乎没有必杀之意的石头和尚居然向着自己砸落下来了。
    
    是的，石头和尚的猛扑之意，看在林源的眼中便是最为残忍不过的以扑杀方式展现出来的虐杀。
    
    然而，石头和尚殊无此意，本意便为和林源合体。是的，他们都处在林源的雪山气海之中，进来的一瞬间就决定了，林源的雪山气海便是他们的天地，在这片天地之中，便要服从林源本源的调度，得林源神识气脉着得天下，便为此种真意。
    
    俩人合二为一的时候，林源一下子停在原地不动了。不是林源不想动，而是因为林源又恢复到了那种石人初次出现的尴尬境地，居然不能够动弹了。
    
    或者说在实际之中，林源的神识和这个石人合体之后，再以肉眼绝对捕捉不到的速度在本能的移动，这个移动速度，简直等于没有速度。
    
    林源欲哭无泪，怎么又被这货强行占据身体了，上次是强行从自己的屁股之下，进入到了自己的身体之中，这次更加直截了当，干脆融入了自己的灵魂神识之中。
    
    此时此刻，林源很是气愤，真的当老子成了公共汽车了吗，那个想上那个上，连招呼也不打一个，这莫非就是他吗的喧宾夺主吗？
    
    然而林源眼睁睁看着头顶的灵龛缓缓的降落下来，到了与自己齐眉高度的时候，这才悬浮在空中，用林老二的盗版面孔看着林源。
    
    林源有种很蛋疼的感觉，这，灵龛交流过来的意识之中，似乎很是有一番嘲笑。
    
    直到那个浑身所着衣缕甚少的少女出现的时候，林源才发现，这个少女原来正是店铺之中买买东西的那个女奸商，不过貌似成熟一点了，或者说是这npc此刻的年龄也变得大了点，尤其是挺翘的臀部随着柳条一般的腰肢轻轻摇曳，双峰虽然不大，但是圆润如馒头，想必抓上去的手感相当不错吧。
    
    林老二突兀出现，眼中冷峻异常，看样子，他是仍然知道自己就是林源的附属的，但是他眼中更多的则是因为这种附属存在而产生的强大的不甘和痛苦，还有仇恨。
    
    “林老二，你恢复了？”
    
    “恢复了毛？这死婆娘已经抽取了我的感情，想要把我的感情弄到她得身上去。”
    
    “所以呢？”林源甚为疑惑！
    
    “所以，我和这死婆娘合体了，那种灵肉交融的感觉让我很不爽！”
    
    “……”林源看着林老二，真不明白这家伙的酷酷的表情是装出来的呢，还是天生就是这样的。“似乎咱们没有什么吃亏的吧？”
    
    “哼！”这个少女的样子十分的妖媚，似乎通过与林老二的合体之后，在她的身体之中开始有一些东西在慢慢的发生着潜移默化的改变。“你还说，在合体的时候，也不知道那个畜生抱着人家的腰身不停的说快快快，还如同老牛犁地一样，吭哧吭哧的不停的叫唤。”
    
    林老二本来酷酷的表情一下子变得十分的精彩，最后还是林老二身上幻化出一片浓密的黑色烟雾罩住自己红的像猴屁股一把的脸皮才罢休。
    
    “从一个普通的npc变成现在这样子，你得到的好处一定是非常的多吧？”林源这句话说的绝非无的放矢。毕竟，这个少女在开始的时候，可是在林源的那个万能店铺里面出现的，现在出现的位置很值得推榷，从那个小黑铁之中进入到林源丹田之中的灵龛里面，这里面的区别之大，就像是一个人从简陋贫穷的贫民区一夜之间到了富豪区，区别就是能够掌握和支配的资源比重和权力大小，天壤之别，判若云泥。
    
    “那自然是因为我并不是普通类型的万能店铺。”这个少女粲然一笑，艳若桃李，冷若冰霜，霞飞双颊。“我是第一批生产的，因为是实验阶段的，所以，耗费的资源必然是最多，功能最强劲，几乎是集合了整个星球群所有智慧的结晶，不这样又怎么能知道‘补天’计划是否可行？”
    
    “这，似乎……”林源挠挠头，其中曲折，十分莫测。
    
    “既然我是第一代产品了，那么生产出来的目的自然只是为了获取实验数据，好为下一批，下下批的产品提供技术支持，也正是这个原因，那么我的结果也就是可以想象的……销毁！”这个少女的脸上终于露出了一丝恚忿和落寞的表情。
    2727017

第八十一章 珍闻秘辛揭天幕 无常和尚缠杀孽

    “他们……到底是谁？”林源的心跳加快，很快就要接触到某种实质的东西了，林源不能够不激动。
    
    “他们是神一般的存在，甚至于对你们来说，他们就是神，你听说过量子理论吗，震动与静止互存、超能计算、无界穿梭、虫洞跳跃、创造世界，毁灭世界，这些在他们来说，都不过是举手之劳而已。”最后，少女的脸上终于露出了恐惧，“所以，我只能够不断的躲避，不断的流浪，你已经是我遇到的第一千三百个主人了，相比较而言，我对他们的意义其实不过是一场大验算中，溢出来的墒值数据而已，只要我远离计算核心，逃出他们的视线范围，那么他们自然不会对我太过分。”
    
    “当然了，前提是……”林源意味深长的看了这个少女一眼，算是明白了几点，第一，这个少女选择自己自然是有原因的，或者说是自己触犯了某种规则，只有这样，才能够不违反某种规则，且最大程度的符合这个少女的利益；第二，这个世界……难道真的是虚幻的吗？第三，似乎自己有更多的变强的理由了，除了拯救师傅，还有逃离这个实验盒子。“前提是你不作出危害规则的事情。”
    
    “是的，我想我选择在你穿越的时候，与你合体并不是一个太错误的选择，虽然你的素质太差，而且与我合体的时候，为我提供了很强大的智能和身体素质进化所需要的养料，以至于让你变得无比的愚笨，但是，你总算没有真的变笨，智者的能力本来就不仅仅依靠拳头的力量。”
    
    “希望你不要常常不分场合的使用合体这个容易引起误会的词汇，否则我会有种被老二带绿帽子的不愉快感受，”
    
    “可是那是真正的……合体！”
    
    “闭嘴，shut up！”林源要暴走了，这平白无故的就得了这么大一顶绿帽子，真是绿得发光啊，连林老二的表情都变得精彩起来了。
    
    “我还以为你会不相信呢！”少女轻轻的撇着嘴巴，安静的笼罩在灵龛散出的温柔白光里面。
    
    “既然连穿越、连向天逆天穿越这种狗血的荒谬情节都被我遇到了，还有什么不能够相信的呢？”
    
    “向天，你说的可是那个小老头！”
    
    林源更加没有说话的欲望了，眼眉都整个呈外八字耷拉下来，十分的萎靡，“就是那个极度猥琐，拐卖善良娃娃的恶心、不讲卫生，喜欢在给人拿糖葫芦前先用手擦一下鼻涕的卖糖葫芦的老头。”
    
    “他真的不简单，他是这么些年，我见过的很少的能够跳出盒子，躲过他们追杀，然后隐身消失在他们眼中的人之一，很能担的起了不起这个称赞，甚至于，他为了制造更多的溢出容器的墒值，在逃离的时候，制造了墒值通道，为你穿越创造了必要的条件。”
    
    “￥%……*T%$%^*&*)(%”林源愤怒了，想不到自己的穿越，还真的跟这个猥琐的小老头脱不了干系，甚至准确或者精确的来说，这都是这个猥琐的小老头一手促成的，林源想起每次这个小老头在自己卖糖葫芦的时候，都会故意找错钱给自己，让自己一个星期或一个月的伙食都有了非常不错的改善，林源还想起这个小老头给自己的传授功法时，淫荡的让人暴走的表情，如果还有其他记忆的话，那似乎真的就剩下那本该死的被做了手脚的书了。
    
    “你骂人也没有用，这个小老头算计你的时间并不是一天两天了，在你还处在次一世――用你们的话理解起来，就是上一辈子――的时候，他就瞄上你了，要不你以为他躲在那些暂且称之为假神的人所在的核心地带，有什么打算，那自然是要做出惊天动地大事的。”
    
    “我的上一辈子，你等等，慢点说，说清楚点，似乎，我跟他得恩怨是积年的事了，还有我一个学生就是他的大事，你说的未免太过于惊世骇俗了吧。”
    
    “你难道还不知道你的上一辈子是一个很了不起的人。”
    
    “哇，我真的很了不起吗，我上一辈子是不是很有名。”
    
    “上一辈子了不起有什么用的，再说你还不是被这个向天打得浑身飙血，一命呜呼，强又有什么用？不过是佛宗在地球上面的一个宗主而已，而且还是那种没有实权，黑锅全背的软弱宗主，否则的话，是断然不会被整个佛宗推出来作为牺牲，被打得爆体而亡，甚至于，这些暗算你的佛神们知道你的资质太过于天才，甚至于灵魂都快要达到剔透无碍的地步，因此怕你死后报复，专门动用佛宗五衰大阵，耗费七七四十九日，削去你的顶上护体神光，磨灭掉你的百世福报，让你变成一个孤苦煞星。”
    
    这是不是秘辛，这是阴谋。林源真的抓狂了，这狗日的向天，这狗日的佛宗众人，都娘的是畜生，老子和你们不共戴天，真想不到你们做事这么恶心。实在是不讲究，太不讲究了，把老子从上一辈子的宗主打落尘埃，变成了这辈子一个极其苦逼的人，自幼父母双亡，干什么都不顺，被狗咬过十八次，被电过、淹过、花盆砸锅、雷劈过不知道多少次了，甚至于，拼了这条小命，考上大学后都要靠捡垃圾才能够过生活。
    
    这还不算，末了，这帮子畜生还嫌弃自己的资质太好，把自己给弄的穿越成一个身体素质差到掉渣的?潘浚?铱骼献佑懈龊檬Ω担?宄哒嫒耍?缃袼?沧芩闶窍备景境善牛?沼谧隽宋宄呙诺拿胖髡泼湃恕?br />
    林源咬牙切齿，尤其是听说自己是佛宗在地球上面的宗主的时候，更是怒不可言，但是林源还是强压着怒火，“后来呢？”
    
    “向天在离开这个世界，跳出盒子，进入地球的时候，留下了一个时空通道溢出值，而在他算计你到最后一步的时候，也正是这个墒值在百年中，变得越来越薄弱，快要消失的时候，他已经没有时间了，我想他算计你，让你进入到这个地方，自然是有他自己的深意，不管怎么说，我也算是赶上了这个末班车，恰巧三体皇星的计算模拟出我的位置，要抹杀掉我，我又不是傻逼，自然是要悄悄的与你合体，一起穿越过来了。”
    
    看到林源气愤的要杀人的眼神，这个少女的眼神越来越亮，林源怀疑她是不是有那种虐待人的怪癖，否则的话，为什么一听到自己所遭遇的种种挫折的时候，为什么眼神就这么快乐，难道她和自己还有一段不得不说的，先奸后杀的情节，林源不惮于用最大的恶意揣测事情的经过和来龙去脉。
    
    “不过你也不要难过，我既然要与你合体而来，自然会把你身上的好运全部都吞噬掉，把你身体的天生强悍资质也给你吸收掉，把自己的所有霉运和最坏的气运全部都给了你，这样一来，送来异界的是一个傻逼，而不是当初的天才，这样一来，自然是要把向天的计划打乱，让他无法成功。”这个没心没肺的女孩子叽叽嘎嘎的笑了出来，完全不理会被骂做傻逼，或者说是托这个女孩子的福气，由天才变成傻逼的林源的脸色，林源的脸色现在坏得就像是死人。
    
    如果说开始的时候，林源的怒气全部都集中在了那个向天和老秃驴身上的话，那么现在林源的怒火已经全部都转移到了这个少女的身上。
    
    “你到底是谁?”林源的语气冰冷，浑身更是冰冷，自己的大好人生就被这一群人给毁掉了，如今更是进入了这个“盒子”之中！
    
    “我不是说了吗，我是第一代的智能产品。”
    
    “魂器――那是那个小黑破铁的器魂！”
    
    “那才不是呢，人家怎么说一个娇滴滴的小丫头啊，你这人说话，怎么这么让人不喜欢。”
    
    “要搞清楚，现在气愤的人是我才对，不要在这样娇滴滴撒娇什么的，我对这种惺惺作态完全免疫，完全无好感，完全的……”林源的声音越来越冷，到了最后，几乎每一个字从嘴巴里面蹦出来的时候，都变成了坚硬冰冷的冰刺。“我想杀了你！”
    
    尽管从目前的情况来看，林源和这个无名少女是友非敌，而且没有丝毫的利益冲突，但是林源真的忍不住了，什么狗屁的万能店铺，什么他妈的给师父报仇，什么恶心的成为这个世界第一高手，把规则踩在脚下，让五尺门变成这个世界上最为强大的门派，林源都不去想了。
    
    这一切都不过是在盒子中间运作的数据而已，林源几乎已经能够想象得到，自己此时正如动物园里面的大猩猩或者是培养皿中的细菌一样，被人饶有兴趣或者兴味索然的观望和观察并记录着自身产生的数据。
    
    这种事情，一想到就会让人暴走，而眼前的这个面露无辜表情，眼睛愈发增大的少女即使不是罪魁祸首，也是最为重要的一个帮凶。
    
    无知，本来也是最为快乐的一种形式，很多时候，愚昧的人有愚昧的幸福，那便是不用考虑无解的问题。
    
    林源现在就出在一个不是无解，但是在艰难的程度上却永远比无解都要难过的境地，那是被观察者的身份，只有病人、小白鼠、动物园的动物、低等微生物才能够处于被观察者的地位。
    
    林源本来已经和石头和尚合体，原本巨大无量的身躯此时再次动了起来，在林源巨大的无法宣泄的痛苦悲鸣中，这个石头和尚的速度比原来蜗牛的速度要快了很多很多，但是仍然是不够，因为他的体重太大了，要改变这个石头和尚的状态，自然需要更多的能量。
    
    “林一，我助你一臂之力。”虽然刚刚与这个妖孽一般的少女合体过，肌肤之亲难免留在心中，但是喜欢和林源林一代替的林老二还是鼓起余勇，要与无法抗衡的妖女对抗。
    
    林源放开心神神识和意识，容林老二也飞身进来，兄弟齐心，其利断金。
    
    林老二的加入，果然为林源增添了极强的助力。
    
    这个石头大和尚冰冷死亡的躯体虽然还保留着真气通道，但是说起来，还是他的身体太过于庞大，信息的传递所经路线太长的缘故，所以行动和反应早就迟缓到了令人发指的地步。
    
    “林一，不用害怕，老二我可是获得了极多的好处的。”刚刚进入林源所处的大和尚的身体之中，林老二发现这儿对自己没有丝毫排斥的时候，立即二话不说，直接放出自己在流逐之地收集的亡灵恶魂，	统统的进入到了这个石头人的四肢百骸之中，每个亡灵或者恶魂，都是被林老二的黑莲煅烧炼制过得，不服的全部都化成灰飞了，剩下的这些自然是比较驯服一些的。
    
    所以在这一刻，所有的这些恶魂都变成了林老二如臂使指的联络网。
    
    在这一刻，不但林老二，甚至于林源自己都借助与林老二的天然联系，清晰的掌握住了此事体内这些处于经脉交汇点和穴道之中的恶魂的位置，而且，似乎控制起来也十分的轻松。
    
    “老二，这一切都交给我吧，我来控制大和尚，你酝酿对这个妖女的最后一击。”林源早就通过灵魂上得优势，剥夺了林老二的控制权。
    
    林老二大声反驳，“你丫的又来这么一手，这不是欺负人吗，我计划了半天，到最后还是为你做了嫁衣。玩人也不带这么玩的，你知道我要收集如此多的恶魂，花费了我多少时间和真气吗，什么狗屁的致命一击，我不会，如果想来，你自己来去。”
    
    林源不理林老二的聒噪，此时的林源处于暴怒发飙的地步，既然到了眼前的地步，至于什么共患难啊，齐心协力冲破盒子阻碍也好都成了空谈，成了无源之水，对林源来说，眼前的一幕只有做过一场再说，林源早就忘了这个灵龛的恐怖，早就忘了在妖女控制下得灵龛更加恐怖的事实。
    
    即使是打不过，也要拼死一战，非要打你一个灰头土脸不可。
    
    全力散出自己神识与无数个恶魂灵体相互沟通的林源，在一瞬间，便感觉自己的神识已经贯通了整个大和尚的躯体。
    
    这是一种什么样的感觉啊，似乎自己变成了一个身量万丈数，无法无天，顶天立地的人，似乎自己就是这个大和尚。
    
    这种感觉十分的玄妙神异，林源能够感受到自己的双眼之中，正有无穷无尽的星河星海在流淌，雷电幻云在仿生仿灭，尤其是身体的骨骼如同消解的坚冰融雪在激流中互相碰撞一般，发出细碎尖利的连绵响动，在这一刻，林源睁开了双眼。
    
    在林源的俯视之下，那双悲天悯人的眼神之中，带着林源的本心和悯世之心望向下方广袤无垠，原本繁衍生息，绿意盎然的雪山气海之中，泛滥升腾出无穷尽，无量数的死气，万骨枯荣，亿万死尸横陈遍地，整个气海雪山中全部都是魂灵手扶着浮舟，与苦海中挣命，天地之间也变了颜色，成为死亡的地狱，死气如同遍地而起的狼烟，从气海雪山的地面之中升腾缭绕，笼罩着自己的脚尖位置，向上缠绕缠绵滚荡着翻卷上来。
    2727017

第八十二章 偃月刀流生 镇压器灵女

    第八十二章
    
    林源终于知道了，这个和尚还真的不是什么好玩意儿，想必死前便造出如此巨大的杀孽，所以才能够在死去如此久远后，仍然能够产生如此巨大的能量波动。
    
    一动念，便是一劫，林源终于认识到这个大和尚的超级恐怖之处。
    
    收回目光，林源终于知道，杀戮便是这个大和尚的力量来源。
    
    然而在此时此刻，有一个声音催促着林源，“杀啊，快点杀死眼前所有的生物，快点，不要再迟疑了。”
    
    林源抬手一指，立即把这个声音的源头林老二给摁的说不出话来了，林老二本来就是林源心中贪恋痴嗔心意的化身，既然这些东西都从林源的灵魂之中被剥夺出来，那么林老二再如此的动心，想要杀戮，也只是林老二自己的念头，他无法左右林源。
    
    林源虽然失去了贪恋痴嗔的恶念头，但是林源尚未失去做人的基本的理念，既然事情已经到了必须大战一场的时候，那么便让我的热血燃烧起来吧。
    
    林源承认，原来压制了许久许久，认为为了责任必须消失的冲动和盲动妄动，还有不负责任抛弃一切，全力搏杀的意念并未消失，热血这两个字只不过是在正常的情绪下隐藏的更深了，而已。
    
    正因为掩藏的更深，所以，这种情绪一旦冲破艰难的阻挠之后，才会真正的如同失修房子着了火一般的，无法收拾，不可收拾！
    
    但是有热血完全是不够的，对面女子的凶悍本性还是被林源严重的低估了。
    
    林源伸手一指，杀戮气息滚滚不绝，一道佛剑便穿杀过去。
    
    但是在林源尚未发现攻击来自何方的时候，便是一根手指头被这个浑身半裸的少女直接切断。
    
    疼痛之感瞬间传遍全身，即使是以神识与大和尚那种介乎于虚实，类似于平行空间外存在的身体合二为一，林源依然感觉到灵魂发出巨大的疼痛。
    
    “虽然你是这具身体的主宰，但是我并不是任你鱼肉的。”少女仍然笑语盈盈，但是语气却颇为不善。
    
    “你想干什么？”林源虽然也在微笑，但是却疼得有点抽筋。
    
    “我不是说过了吗，我是‘补天’计划的初号试验品，自然有自己的价值，难道你不想知道，我除了能够给你提供一些力所能及的帮助外，还有其他巨大的信息价值？”
    
    如此一说，林源释然，只要有利益，那么合作便可成行。
    
    释然是一种心态，坚持是一种态度。
    
    林源现在便是要继续的坚持下去。
    
    林源与林老二一并将所有的恶灵驱动起来，以万数恶灵之力来控制大和尚的恐怖躯壳。大和尚一动间，便有万劫出现一般，这一方的天地似乎都要发生巨大的塌陷，无数的空间被突然出现的裂缝侵蚀吞没，化为虚无。
    
    只这片刻的动弹，所承受的负荷就已经是远远的超过了林源的最大的估计。真不知道这个大和尚是何方神圣，居然能够达到如此超凡脱俗的地步，想必，如果不是林源在上世修佛，与佛有渊源的话，还不能够指示的动这个佛躯丝毫。
    
    一拳击出，目标正是面前少女。
    
    随着这一拳递出，这个少女已经瞬移到了无限远的地方，显然是与林源之间隔了无限个时空。
    
    而林源无论再快的速度都无法跟上。
    
    这是全力一拳打空了，这种感觉极为难受，林源已经不想在承受这种无谓的感觉了，这没有意义。
    
    林源双眼之中燃烧起了火焰，火焰的颜色由黄色便为红色，然后白色，然后金色，然后紫色，最后化为无声无息的黑暗的颜色。
    
    随着眼中火焰色泽的转变，林源借助大和尚所产生的夯重身体也在慢慢的燃烧，眼中每转换一种颜色，身上便会兑落一层小山一般厚实的黑色血痂。
    
    等到了最后一层黑色火焰的时候，林源的身上已经林林总总的脱落下来了好几层的血痂，身上燃烧着黑色的火焰。
    
    林源与大和尚融合后，初步的威力已经显现出来了。
    
    用黑色如同深邃冤狱一般的眼神望着眼前器灵少女，林源眼中满是冰冷，“那便在我的面前体现出来你的价值吧。”
    
    不知何时，林源的手中已经出现了一把黑色炎流煊赫沸腾的粗大偃月刀，快疾如闪电一般斩向少女。
    
    随着一挥，刀锋形状的火焰流疯狂涌射出去。
    
    少女身前空间被巨大洪流一般的刀气引动，显露出一片森罗如网的细丝，将少女笼罩在里面，刚才的时候，少女就是用这个法网割断林源手指的。
    
    “啊，怎么会这样！”眼看着自己面前护身的法网一层层被林源的刀气逼断，这一下，即使少女再如何的镇定，也一下子慌了神。
    
    林源此时表现出来的强悍虽然不是肉体，只是灵魂上面的强悍，但是人生而为人，与众不同的便是后天的意志和自由的精神。
    
    林源一旦冲破心灵的障碍，在自己的雪山气海之中，便是真正的主宰。
    
    黑色的炎流奔腾隳突过后，少女身上已经出现了一道深入肌肤的黑色炎痕，上面还有暗色的火焰汩汩燃烧。
    
    “怎么会这样？不可能的？”少女一下子陷入了疯狂之中，“我算好的东西，怎么会出现这么大的失误。”
    
    “降服我，或者死！”林源双眼闪过深深的杀机。
    
    “哼！”少女忌惮至极的哼了一声，她怎么都没有算到，林源会突然的进入这种状态，都怪这该死的莲台了，如果不是这该死的莲台，不是该死的和尚，不是该死的变身，自己早就控制住林源了。“好，我服输了。”
    
    “那就给我老实一点。”林源再次出手，已经狠狠的将少女抓在手中。
    
    “林源，你要干什么！”
    
    “我要干什么？”林源哈哈大笑，抓着少女的手甩出去后，少女脖子上面已经出现了一条粗大的黑色火焰链子。“自然是要禁锢住你！”
    
    “心灵――锁链！”
    
    “镇压！”林源大手一挥，已经拍在自身的脑袋上面，把大和尚的意识拍出了自己的身体之外。
    
    随着大和尚的身体从气海雪山之中猛然下坠，林源眼中出现了一道青色的穹幕，正是耽搁在青色穹幕的一瞬间，大和尚已经与自己的灵魂分开，被真正的驱逐出自己的身体。
    
    林源也不停留，直接遁出自己的身体。
    
    刚刚出现，林源的身体之中就猛然的爆裂，血雾如雨一般的喷射出来，在刚才的一番激斗中，显然林源的身体出现了极大的伤势。
    
    林源擦去嘴角的血水，眼睛一闭，再次盘腿坐在地上，大师姐关切的坐在林源的正面，看着林源表情逐渐的由痛苦转化成正常神色的时候，才松了一口气。
    
    林源这么一打坐，时间已经过去了三天三夜。
    
    等林源睁开眼睛的时候，身上一层层的血痂开始剥落，只是坐着，便有大声的骨骼错动铮鸣之声传来。
    
    站起来后，众人发现林源更加高大了。
    
    “师弟，你现在怎么样？”大师姐眼中掠过一层忧色，无论如何，她绝对不允许任何人伤到林源。
    
    “没事，我很好！”林源脸色已经恢复了正常，长长的吁了一口气，“走，出发！”
    
    ?鸟也正是在这个时候，“昂――”的叫了一声，从乱林迷雾之中出现。
    
    “林源，能不能告诉我们，你修炼的到底是什么功法？”虽然是大师姐在发问，但是这个问题显然是所有人都颇为关切的问题，几张脸都抬起来看着林源。
    
    “向天的功法！”林源心有余悸，想不到只是一部功法，就引得觊觎自己许久的店铺器灵和神秘莲台的抢先出手，让自己险些在大冲突中，被碾碎神识，那样的话，就是真正的死无葬身之地了。
    
    现在对林源来说，则是另外一回事，林源在神识之中经历了一场极大规模的大战，紫金葫芦、向天的功法、神秘和尚的遗兑、店铺器灵都出手了。
    
    这是一场真正的大战，如果不是发生在林源的雪山气海中，而是在外界的话，想必又是另外一番天翻地覆的情况了。
    
    这件事对林源的影响非同小可，单单是观看到了这些大战的场面，就使得林源的境界突飞猛进，一路接连冲破神识的枳?????欢系挠芯辰缟仙??璋?扑榈纳?舸?隼础?br />
    所以，单单是靠神识的话，林源的境界已经跨越了炼气和凝真这两个巨大的阻碍，跨入了化虚的境界。
    
    但是林源的真实实力却远远没有化虚这么厉害，毕竟，林源的雪山气海之内是没有真气的，没有真气的话，一切境界都是奢谈。
    
    “好强大的功法！”林源不过微微凝眸看了一眼向天功法隐去的方向，整个神识就有种被刺穿的感觉。“这部功法虽然强，但是远不是现在的我所能够修习的。”
    
    “师兄，你的雪山气海好了吗？”纪元坐在?鸟的脖子上，开始聒噪，?鸟钢羽如刀，割破空气，一翅膀把正要在自己后背上倒腾地方的纪元拍翻地上。
    
    “这倒没有……”林源检查了一番自己的丹田之后，又面带疑惑的说：“不过似乎也说不定。”
    
    林源犹疑不定，如今的雪山气海似乎不再是那个荒寂阴森的样子了，似乎到处都是生机勃勃的样子，只是，这与林源对雪山气海的认识产生了极大的偏差。
    2727017

第八十三章 乾坤颠倒有法则 一花一叶一世界

    林源原本只有一座小山大小的雪山气海，此时早就变了大模样，在向天功法、神秘莲座、灵龛器灵、紫金葫芦的连番大战和修复之后，早就变的坚不可摧。
    
    由于神秘莲座被驱逐出身体，灵龛器灵被镇压锁住，向天功法已隐藏不出，现在唯一还发挥着作用的就是那个紫金葫芦了。
    
    本来因为连番大战和天地反复的巨大的崩溃中，变得千孔百疮的雪山气海里面，此时正有氤氲的紫气不断的修复着。
    
    从紫金葫芦里面出来的氤氲紫气不但能够将所有的损伤恢复，而且还将整个巨大的雪山气海变的无坚不摧，所有紫气出现过的地方，都是紫金与琉璃交融的颜色，十分的坚固。
    
    最让人难以想象的是，在紫气流淌过的地方，无数的嫩芽已经慢慢的长了出来。
    
    林源体内的嫩芽虽然小，但是出现后，就飞快的吸收着林源的真气和氤氲紫气，林源本来就没有真气，所以也无所谓。倒是那些紫色的真气却在瞬间就被掠夺一空。
    
    另林源惊诧的是，林源居然看到这些嫩芽居然互相把枝叶都挤压到一起，然后生生的插入对方的嫩芽之中，要掠夺紫气。
    
    林源面对雪山气海之中，茫茫千里，浩渺无垠的景象，远看到处都是一片紫气磅礴，势压万里的模样，居然有种无法说出口的讶异。
    
    是的，林源太过于惊讶了，这还是一个正常人的雪山气海吗。
    
    一般人不管修炼的层次和境界再高，变化的都是自身的真气数量、质量，而真气的数量还有质量，所依托的全部都是人体内的雪山气海。
    
    雪山气海的本来面目就是一座高耸如云，崔巍的雪山，而气海则是填充在雪山上无数穴窍之中的储气所在。
    
    雪山为本，气海为用，这就是修真界对雪山气海的定义。
    
    但是林源体内的雪山气海则是完全的颠覆了这个认知。
    
    那不是山，不是海，而整整是一个世界。
    
    林源站立在一个高峰之上，看着氤氲的紫气充满天地，而高高悬挂在天空之上的紫金葫芦犹如一个金色的太阳一般，依然不绝的将紫蕴真气倾倒下来。
    
    也许从来都不会有人知道，一个连化虚境界都没有经历，更没有经历后面的破虚、灵海境界的人，居然会面对只有生死境界才能够遇到的“世界”。
    
    人体本身便是一个巨大的宝库，修真人士在修炼到破虚、灵海、生死三个境界的时候，身体中会出现规则、领域和世界。
    
    而林源现在却是跨着无数个境界，直接跳过了规则、领域这两个巨大的鸿沟，进入了世界级的境界。
    
    所有人修炼都是为了勘破最后的生死玄关，用自己的世界度化走自己的亲人、朋友、老师、徒子徒孙，这一点没有人能够例外。
    
    这便是拥有“世界”对修真人士的吸引，而林源居然在经历了一连串的丹田被破、雪山气海消融、巨擘大战、紫金葫芦修复之后，拥有了一个“世界”的雏形。
    
    这在修真史上是从来都未曾出现过的事情，如果说出去的话，少不得林源就会被人直接破瓦夺舍，占据了身体，毕竟，修真说到底，要比的还是一个人修真时间的长短。
    
    修真的时间越长，功力便越深。同样，所剩下的阳寿就越少。
    
    人在突破凝真之前，阳寿根本就不会超过一百岁，当然了，如果有丹药的供应的话，会无限的接近或者超过一百岁。
    
    但是突破凝真进入化虚之后，就有两百岁的阳寿，之后，每突破一次，便会增加阳寿两百岁。
    
    但是有些老怪物因为资质的原因，到死也不能够突破。很多都是在寿元将近的时候，选择兵解，再次转入人间，重新修炼，等到了一定岁数，再次被师门召回。
    
    可以说，在人间，八百岁就是一个坎。
    
    进入生死玄关，拥有自己的世界之后，寿命就会平白增加到千岁，达到了人间的巅峰。
    
    也就是说，林源现在已经拥有了千岁的寿元，这边是林源与其他人不一样的地方。既然修真拼到最后就是再拼谁活的岁数最大，那么无疑，林源已经站立在了某个可以俯视世人的起点上了。
    
    林源心中不再有任何的畏惧，既然自己是为了守护而来，那么一切该来的，自己都会认真应对，绝对不允许其他人伤害自己的师姐师弟。
    
    也许在有些人的眼中，所有人甚至于包括自己都仅仅只是一堆毫无意义的数据，但是这个世界对林源却非常的重要，因为在这个世界中，作为孤儿的林源却体会到了师傅的那种濡沫感情，师兄弟之间的那种相依为命的感觉。
    
    我要强大！
    
    林源眼睛深深的注视着向天功法消失的方向，心中开始发出了最原始，但是也是最为坚定的召唤，既然你在我的雪山气海中，那么便要为我所用。
    
    感受到林源的召唤之后，原本五光十色，万物竞生，不断的发生杀戮与吞噬战斗的雪山气海之中，远远的传递过来一阵隆隆的声响。
    
    林源不为所动，继续召唤，强大的心念所至，即使那个名为“紫玉玄神”的功法早就深入雪山气海更甚层次，但是依然抵受不住林源的召唤。
    
    毕竟，晋级到了“世界”这一层次之后，林源对雪山气海的掌控能力有了极大的提高，可以说，在这个世界中，他就是神一样的存在。
    
    五彩光气远远的传递出来。
    
    瞬发而至，一瞬间，林源的神识就被这五道强横的光气所贯穿。这是怎样一种疼痛，似乎是灵魂都要在这一下冲击中被撕成条缕状一般。
    
    随着进入雪山气海的次数增多，林源对雪山气海的掌控更加的熟练，看到五道光气，划破自己的灵魂，还想跑，自然伸手一挥。
    
    天地之势在林源的雪山气海之中快速凝聚成一个巨大的巴掌的模样，直接抓住远逝而去的五道光气。
    
    “好，不错是逆天的功法！”这还是林源第一次看到如此有灵性，能够自主思想的功法，眼看着化为五条灵蛇一般的金、紫、青、白、黑五道光气在手上蜿蜒转动。
    
    林源大手一攥，五道光气自然而然的出现在了林源的脑海之中，“紫玉玄神大法！”
    
    这便是这个功法的名字。
    
    “得我功法者，你已经有资格修习紫玉玄神功法了，这部功法锻炼的并不是人的肉体，而是灵魂，精神的力量，想我五十岁以武入道，一百岁破碎虚空，两百岁的时候，就已掌握了世界之力，依靠的除了外在的丹药、符篆、山门的力量外，最主要也是最核心的是自身的精神力量，一个人只有屹立天地之间，才能够真正将大地镇压在脚下，将天空束缚在手中。我自天地玄宫之中，无意得此功法，一日便悟通百般神通，获得无边力量，这让我不安。这个世界让我不安，因为这一切不符合应有的道理。盗亦有道，道亦有道！没有了道，那么这一切只能够从外面寻找……”
    
    这段残缺不全的文字出现在了林源的脑海中，也许自己就是那个卖糖葫芦老头寻找的契机之一，他到外面寻找的结果却只是找到了一个自己而已。
    
    这是一场莫名其妙的穿越，而且是被设计过的。
    
    林源想到自己所在那个世界的山水、那个世界的构筑、那个世界已经超乎人类想象的高科技。甚至于，已经陆陆续续有一些奇异的生物被奴役，包括身形巨大的某些不似人类的族类。
    
    这都让林源联想到一个事实，那就是向天找到自己，不是靠运气懵的，就是破罐子破摔随便乱折腾，估计他也不抱太大的希望了。
    
    不管怎么说，林源拥有了向天的传承，这是一个不争的事实。
    
    这是一个假的世界吗，林源不敢这样想，这是组成林源信仰的支柱，林源绝对不允许这个层次的东西被人触碰到。
    
    然后就是一段精神力使用方式的功法，“人贵有三魂七魄，然战斗之时，所引动只是三魂之力，七魄非人力所能够开启，吾此法为开启七魄战斗之法……”
    
    林源境界已高，这些文字过眼不忘，早就铭记于心，细细一思量，便于瞬息之间明了了这个功法的原理。
    
    寻常战斗，依靠的都是纯肉体已经肉体延伸出去的真气的对抗，但是七魄却是将战斗提高到了神识的程度。
    
    在远古传说中，真正的高手一个眼神，便能够将一名凝真境界的人看死，说的就是七魄的力量。
    
    七魄分别是，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。当林源的神识被引导入七魄所在位置的时候，才发现自己的七魄居然如同悬浮在密室之中的七个针尖一般，甚至于，一不小心根本就没有办法发现七魄所在的位置。
    
    按照功法所言，一般人的七魄都是以虚幻的形态存在的，但是林源的七魄却呈现着实态，这足以说明林源的精神有多么强悍。
    
    反正离林源上次见到师父的那个透明的罩子还有一段时间，林源一直在修炼，把紫玉玄神功法第一重稳固住了。
    
    三天之后，?鸟疲倦的绕着一个地方打旋，哀鸣两声，才把林源从打坐之中惊醒。
    
    林源把随身携带的丹药给了?鸟十几颗，?鸟倒是吃的有声有色，吃完就找个随便的地方玩耍去了。
    2727017

第八十四章向天功法彰神威 逆天吞噬王术显

    林源把随身携带的丹药给了?鸟十几颗，?鸟倒是吃的有声有色，吃完就找个随便的地方玩耍去了。
    
    林源满脸静穆，“本来，我想引动那些巨人攻打这块儿。但是在半路的时候，那些巨人就已经折返回去了。他们的底盘观念太严重，如此一来，这件事只好靠我们自己了。”
    
    “掌门，你说吧，你怎么说，我就怎么做。”纪元身后大放光明，原来在不断的控剑练剑过程中，受了很多苦的纪元已经把自身的实力提升到了凝真的境界。
    
    如果让外界知道，他们提升的速度会如此之快的话，不知道会不会吓死。凝真可不是车载斗量的，到了凝真境的人，已经可以堪称一代高手了，无不是自由出入达官显贵家里，或者直接成立一个门派，要知道五尺真人也是在练气九重的时候，成立五尺门的。
    
    刘刚进入凝真境界后，身形更加的魁梧，远看就像是一座莽撞的小山一般，浑身虬结的肌肉充满了爆炸的力量，看来他是把林源提供的丹药全部都用来强化自身的肉身了。
    
    倒是张广胜，居然被他炼出了剑胆，在眉心的位置，有一抹殷红色的痕迹，对敌的时候，可以从眉心射出豪光，把飞剑的威力提升一个档次。
    
    “你们全力向我出手？”
    
    “什么，”所有人都极为惊讶的看着林源，不会是因为看到大家都进步，他原地停留，就疯掉了吧。
    
    “林源，我们会保护好你的！”
    
    “是啊，大师兄，只要活着，一切都好，都可以重头再来的……”
    
    林源满头大汗，继而恼羞成怒，“我就是那么短命的人吗，我就是这么急着找死吗，我就是这么弱小吗？”
    
    看到所有人都点点头，林源终于战败，“好吧！我给你们演示一下。”
    
    林源手掌伸开，在里面出现一个惟妙惟肖的世界，里面有虫草鱼兽，有树木山川，有各式各样鱼龙曼妙的存在。
    
    “这是什么？”
    
    “我们的未来！”林源的眼中闪过一丝绝对的坚定，是的，一人得道，鸡犬升天，我便是一定要和你们跳出这个天地樊笼的人。
    
    “那好，你要小心了，我们的攻击很快开始了。”大师姐虽然身为女子，但是有温柔飙血姐这碗水打底，性格中也不是婆婆妈妈的那种，见林源的表情有凝重，有自信，便也跟着信了一把，好在大家都有底数，也不怕真的伤到了林源。
    
    刘刚一拳打来，风声汇聚，显然是把天地间的真气都聚集了过来，一连串的音爆在二人之间发出来。
    
    可见刘刚在别人进步的时候，也没有闲着，早就凝练了凝真境第二重的境界。
    
    一拳打来，宛如山崩海啸，天外来拳。
    
    林源手掌摊开，那个缩微的小世界一下子骤现，将这一拳挟带的威势裹入其中，然后再次缩小，进入林源的手掌之上。
    
    众人的眼光都被这个小小的拳头大小的光球吸引住了，刘刚的一拳尽管无比刚猛，但是砸进了林源的小世界之后，却只是化为一阵风，便散去了。林源小世界的法则和规则之力，明显大于外面的世界。
    
    眼看着这本来攻向林源的一拳就被林源以这种方式，轻巧的闪过，众人的眼中都流露出极度震惊的神情。“这是向天的功法？”
    
    “不是，这是我自己的东西！”
    
    “我也试一下！”张广胜进入五尺门之后，就一路苦修，丹药和典籍都是第一时间供给，本来便是要当做五尺门的一等一高手培养的。
    
    张广胜见猎心喜，却将背后的那把黑鞘的剑取了下来。
    
    这是一把法剑，不但融合有一般飞剑所需的各类材料阵法，而且在上面还附加有“虚弱”、“怯战”、”恐吓”的阴影，想必这些效果都是张广胜后期附加上去的。
    
    这把剑刚刚从剑鞘里面拔出来，就有夜哭之声发出，似乎那把剑鞘便是地狱，那把剑就是在地狱之中镇压的恶鬼，如今，恶鬼算是到出头之日了，必然会以最大的凶厉之气斩杀一切阻碍。
    
    一剑出，真气如潮，万鬼夜哭。
    
    林源手中的世界再次出现，把这些攻击力吸收进去。
    
    只见这些攻击力并没有像刘刚的攻击那般容易消散，而是斩断了好几座山脉之后，才陆续的从滚滚的天空消失。
    
    “这是什么力量？”林源受了这一击攻击后，已然受伤，吞服了一粒丹药后，林源才慢慢压住伤势。
    
    “死亡的力量。”张广胜话不多，但是句句能够说到点子上，“这把剑炼成之后，我放到了北海口淬炼过，然后又让魂师给加持了符咒。”
    
    “魂师不是一直都以看病为己任吗？”这个林源就不解了。
    
    “那是因为掌门碰到的魂师都是低级的魂师，如果是高级的，自然是有与众不同之处。整个幕剑城，拥有地魂师能力的不超过三个。魂师的分法很简单，不像我们修真人士，有三个大阶段，三十六小阶段之分，而是直接分成了地魂师，天魂师和命魂师三种。”
    
    林源眼睛一亮，这似乎与自己专修的七魄有些相似之处。“回去后，多给我搜集关于魂师的信息。”
    
    “遵命。”
    
    纪元和大师姐也忍不住出手了，出手的结果是纪元的一千把灵器级别的飞剑直接被收入到了林源的世界之中，在林源的世界之中横冲直撞，奔腾隳突，只是却无法冲破“世界”这个基本规则的束缚，被留在里面。
    
    纪元立即服输，等林源把纪元的灵器级别的飞剑放出来后，众人从林源手上的世界雏形观看，发现这么猛烈的攻击，居然没有对林源的气海雪山小世界产生什么影响，不由纷纷咂舌。
    
    但是大师姐的阵法一出现，声势巨大，天地之间出现了一抹紫亮的线条，笔直至极，直直的割着林源过来。
    
    “不妙，”林源一看到这条直线的出现，知觉就告诉自己，这不是自己所能够承受的力量，但是林源依然想要一试。
    
    “来的好！”林源单掌伸出，整个手掌的世界在面前猛然变大，变成一个弥天极地的巨大的盾牌，将林源守护在其中。
    
    几乎是在这线条刚刚散射出紫薇薇光华，出现的时候，林源的小世界之力，就已经围了上去，被林源的小世界包裹住的这道光线，在外围立即散发出昏黄迷蒙的光影，几乎要完全的裹挟入虚空之中。
    
    林源一将这道阵法级别的紫亮光线裹入世界，就发现连世界都有了不稳的感觉，里面的山水树木都在剧烈的摇颤，那些正在刚猛的互相攻击的各类弱小或者强大的生物，此时都停止了互相之间的攻击，开始颤颤巍巍的望着头顶的那道明亮的光线。
    
    那是一种对远古记忆的恐怖。
    
    在林源的小世界雏形中，虽然基本的法则比较坚固，而且因为有着紫金葫芦的润养，也逐渐的生机萌发，但是里面的法则数量却几乎等于零，根本就没有力量消化掉这么高等级的能量。
    
    凡是被这条亮线划过的地方，都会齐刷刷的被斩为两截子，小树，高山，甚至于长河瀑布，甚至于处于迷蒙之中的混沌都被齐刷刷的切两半，居然是丝毫都难以阻止住亮线的切割，似乎在这个世界，亮线就是唯一的死神一般。
    
    整个大地，整个世界都开始匍匐在这条亮线的脚下，颤抖了。
    
    林源此时心神沉浸在雪山气海之中，眼看着再次被一道贯透天地亮线逼迫的就要崩溃的世界，面上的表情逐渐的凝重起来，如果自己连这么一道攻击都无法去消化，那么又谈何去保护自己的师门。
    
    林源手一抖，黑衣林源也被召唤了过来。
    
    “你有没有办法！”
    
    “我把黑暗符印教你吧，这里面有缚字咒，可以帮助你把这道阵法级的切割线直接封印住。”
    
    很快，一篇晦涩难懂的奥义就进入了林源的脑海中。
    
    “我先走了，如果没有什么事的话，就不要叫我了。”
    
    “你去哪里？”
    
    “你的世界还不完全，就敢放这么一个大凶神过来，刚才这道线这么一搅扰，早就把你的气海雪山破坏的更加严重了……”
    
    “我看你倒也不是很着急的样子！”
    
    “那当然，我也是近来才有了些许明悟，气海雪山本身便是一个人最主要的核心，就像是……光脑你知道吧，在你原先的那个世界中的光脑，气海雪山就是最核心的数据，而有数据就有病毒，这个道理就和有光就有暗是一样的。”
    
    “你是说……”好久没有听人说过自己原先那个世界的东西了，现在一听，林源立即意识到在有些地方，似乎林老二走在了自己的前面。
    
    “这个世界的暗便是另外一个隐藏的世界，你的气海雪山崩溃后，连通的就是那个世界，死亡的世界，而我在另外一个世界却如鱼得水！”
    
    林源沉思，果然如此，这也是为什么一般人在气海雪山废掉后，形同死人的原因，他已经被过多的死气侵袭的狠了。
    
    林源终于知道，自己的悲惨遭遇救了自己一命，自己也正是在气海雪山之前就分裂成出来了林老二这个分身的，既然林老二本身就是隐晦、黑暗的象征，那么他能够对付来自于黑暗中的死亡之力，便能够完全说通了。
    2727017

第八十五章 巅峰战技傲 吞噬万法术

    这也是自己的气海雪山接二连三崩溃后，自己依然能够生龙活虎的原因。
    
    另外一个原因，自然便是紫金葫芦强大到逆天的修复功能了。
    
    林源有种感觉，林老二的修炼之道，不同于一般正道人士中的分身锻炼，然后合力攻击，或者临死的时候，拿出来做垫背的替死鬼，而是有了进一步的表现，毕竟，一般的修真，如果想要修出分身的话，至少也是破虚之后才有的能力。
    
    说起来自己的分身却是被人硬生生用大神通直接把灵魂劈成一半而来，而不是走寻常路，用修炼出来的能量造出的一个人。
    
    这样一来，分身的潜力便与林源整个人都差不了多少，这也是为什么林源的分身敢毫不客气的给林源说话，甚至于有时候还想打林源主意的原因。
    
    虽然是分身，但是在某种程度上，这个林老二却已经有了自己的独立性格，而且还有了独立的要求和其他的非分之想，如果不是这样的话，林老二也不会藏拙了，直到这个时候，才拿出功法给林源共享。
    
    林老二将来的路怎么走下去，看来只能靠林老二自己了。
    
    林源得到林老二的符咒之后，也不需要修炼，直接就将功法祭出，如臂使手，一圈黑暗的力量从气海雪山的穴窍之中钻出，汇聚在亮线之中。
    
    只是片刻时间的耽搁，林源的气海雪山早就被这道亮光破坏的满目疮痍，惨不忍睹，大小山脉被割破了不下千余座，长河瀑布也被斩断千多条，其他被毁的花虫鸟鱼更是不在少数。
    
    林源一边将完好的山峰送上去包裹住亮线，一边加速催动黑暗力量的束缚力量。
    
    逐渐的，这道亮线变的无比的灰暗起来，最后，割裂了百多条巍峨巨山之后，伏地不动。
    
    林源过去，手一指，这道光线便进入了背后的魄穴之中。
    
    七魄在人体中，以一种奇异的形态存在，属于是多了不多，但是少了却不行的东西，主宰的就是人的精神力。
    
    阵法既然属于是精神力范畴的，那么自然也能够被七魄所吞噬。
    
    眼看着这道亮线在林源的七魄魄穴之中游走，天冲、灵慧、为气、为力、中枢、精魄、英魄之中走了一个遍，最后才发出一团光亮，以一种难以理解的方式进入了中枢魄之中。
    
    顿时，中枢魄外围的脉轮之上多了一圈令人莫名心悸的符号，正是被封印了的亮线。
    
    与此同时，在林源的心中多了一抹明悟和震惊。
    
    这，便是向天功法的奥秘。
    
    吞噬功法，万法归宗，七魄开始飞快的计算，模拟，演化，以快的惊人的速度将中枢魄上的这个符咒分解成一个个能量回路和奇异的构造，精密的就像是无数个飞快转动的齿轮一般。
    
    林源在众人目瞪口呆的表情中，手上逐渐的出现了一道亮线，然后把亮线一弹，亮线便又从林源的手指之中缩了回去。
    
    这一下不但是刘刚，大师姐他们了，连一只倒伏在刘刚怀中貌似纯良的狗头怪眼中都露出巨震。要知道这条狗头怪在变成现在这个悲催模样之前，可是一头真正的妖王级别的存在啊。
    
    虽然蝼蚁尚且偷生，狗头怪忍辱负重，堪为人的走狗，一副老实忠厚的样子，但是它的目光却远远超过他现在的外在表现。
    
    他无论怎么说，离真正的妖王只有半步之遥，如果当日不是发生了那么多劫难，被别人趁人以危，着了道的话，今日它早已成妖，何必要如此下作的被人驱驰，被这个夯笨的肌肉男当成宠物抱在怀里。
    
    狗头妖王真正震惊的是这门功法，以他近千年的见识，居然不知道会有这么一门邪法，居然能够吸收人的法术。
    
    什么叫逆天？
    
    出门踢到宝物，拉屎被法宝砸脑袋，甚至于别人争夺的法宝也最后在别人自爆同归于尽后落入他的怀里，更甚至于天天用天材异宝当白菜炒着吃，这叫逆天。
    
    但是那种逆天与眼前林源的机缘相比较来说，就是小巫见大巫，有了云泥之别了。
    
    试想一下，你苦练三百年独门招数然后出师，结果和一个人打了一架，发现别人用的都是你的招数，你会不会郁闷的吐血。
    
    一法通万法通，但终究通的只是一个道理，但林源眼前从大师姐的招数中，所明悟的绝非只是道理这么简单，同时还有功法，还有阵法，甚至于能量的运转方式。
    
    当然这种运作方式还很滞涩。
    
    但是勤能补拙，林源眼前一亮，就像是一个小孩子见到了自己喜欢的东西，非要得到一般，“师姐，再来，我还要，你割我一下。”
    
    “师姐，再割我一下，不错，真是太好了。”
    
    “师姐，我还要。”
    
    “师姐，快点。”
    
    大师姐一头黑线，浑身疲倦，欲死欲生，“不行，老娘累死了。”
    
    大师姐也是人，是人就有累的时候。
    
    林源简直就不是人，依然没有一点疲累的感觉。
    
    但是玩了半天后，林源终于放弃了，因为他放出的亮线如果说威力的话，大概只有大师姐的十分之一。
    
    原因很简单，就是一个衰减的问题，林源能够封印住对方的攻击，然后进行解析不假。
    
    但是林源现在的气海雪山仍然是在初造期间，真气的数量还很少，档次也太低，基本上还处在练气一级阶段，根本就没有办法模拟出大师姐的招数，毕竟，大师姐已经进入了化虚境界，是化虚第三重的高手了。
    
    这个境界已经极高了。林源想要用炼气境的真气模拟化虚高手的招式，自然是想都不要去想了，还不等真气凝聚，只是偶有触感，便会在化虚境真气的气机牵引之下，无声崩溃。
    
    不止境界，连真气都是有等级的，而且这等级依然是无比的森严，难以跨越雷池半步。林源所能够释放出来的大师姐的招数，只是封印住的大师姐的力量。
    
    但是即使如此，已经够惊世骇俗了。
    
    不知不觉中，众人看向林源的目光已经充满了惊骇，他们已经认识到，自己的掌门是如何奇葩的一个存在，如果说起武力的话，林源无疑是众人之中最低的，但是，说起境界，说起潜力的话，单单凭借林源能够分裂出来分身，拥有万能店铺，学会向天的紫玉玄神功法，那就已经是一个真正的奇迹了。就这还不算林源那奇异无比的雪山气海。
    
    甚至于，连那条狗都呻吟着发出呜呜的声响了，这世界怎么就如此的不公平啊，别人什么也不用干，就有如此奇遇，偏偏自己，辛苦了千年，最后却为他人做了嫁衣，连妖兽内丹都被眼前可恨的家伙给弄走了，真是人比人，气死人啊。
    
    “师兄才是我们门派真正的镇派之宝啊。”张广胜眼射精光，恨不得用全身来保护林源。
    
    “我就知道，我纪元没有跟错人。”
    
    “你们不感觉，这事有点诡异吗？”却是林源幽幽的说了出来。
    
    “啊？”
    
    “掌门师兄不是傻了吧？”
    
    林源想了一想，知道以他们的见识，就是把自己的来历说出来，他们也不会相信，穿越，他们可以相信有神，有鬼，有妖有魔，但是穿越，他们真的不会相信，他们只相信真正存在，并已经被验证的东西。
    
    而林源说的这些，对他们来说，显然是不可理解的东西，夏虫不可语于冰也，他们自然不会知道什么是光脑，什么是穿越，什么是……林源终于意识到自己错了哪一个环节了。
    
    妖械城，也许只有妖械城才能够解开这个谜底，目前为止，这个世界似乎只有妖械城里面的存在是符合自己所在那个世界的一些规律的。
    
    没有妖魔鬼怪，没有怪力乱神，只有科技，无限发展高精尖的科技，可以模拟演化一切可能性的科技，那里便是妖械城。
    
    林源又吞食了几颗丹药，“告诉大家一个不幸的消息。”
    
    所有人眼睛一瞪，难道这就是人们常说的平衡，运气的平衡，祸福永远相伴而生，要想有大收获，必须要有大付出的心理准备。
    
    果不其然，林源一句话，让所有人心中都产生了抓狂的感觉。
    
    “这段时间，万能店铺有了不确定原因的损坏，很可能有段时间用不成了。”林源当然不能说是自己要对万能店铺里面的丫头进行调教了，虽然事实却是如此。
    
    林源已经想好了，这个店铺必须要好好的收服一下了，否则的话，灵龛器灵最终会凭借足够多的灵气冲破自己对器灵的封锁，然后出来行风搞雨的。
    
    “师兄，我们在哪儿能见到师父啊？”
    
    “就在前面！”林源的声音一下子低沉下来，这是诉说一件极其严重事件才会有的语气。“但是，没有我的同意，大家不要轻举妄动，现在所有人都将自己的防御力量全开。”
    
    林源此话一说，有种深入人心的信服力量伴随出现。
    
    林源的世界以一个屏幕的形状出现，花草鱼虫栩栩如生，但是此刻却没有人去欣赏，似乎眼前的灰色雾霭流动中，潜藏着无数凶险存在一般，凡是被这个世界接触到的东西，都会被吸扯进世界中，这样才会在雾气中无声无息的潜行，确保大家的安全。
    2727017

第八十六章 入险境而杀巡狩 化世界以得秘技

    第八十六章
    
    大师姐手中的阵法却是织出一个六芒阵的形象，这是源自古老相传典籍的一个传送法阵，只要情况有变，大师姐手中的六芒阵虚影便会立即发动，牵扯自然之力，把众人传送到最初进来的那个洞穴之中。
    
    而纪元的一千多把剑飞舞空中，同样无声无息，显示着纪元对控剑之道有了一个长足的进步，看纪元紧张兴奋的神情，前面只要一有情况，就会第一时间出手，将对方刺成一个马蜂窝。
    
    而刘刚则是一对钵盂大小的拳头，站在林源的左侧，他有着随时为林源抵挡一切攻击的觉悟，他便是林源最好的肉盾。
    
    张广胜说了一声，“小心了”，便再不言语，手中的一把剑挺立在林源的右侧，剑身上环绕的符咒光圈骤然激发，形成一个圆形的光柱，缠绕着无数的诅咒符印。
    
    而狗头怪此时则是眼睛睁得大大的，蹲坐在张广胜的肩膀上，已经露出了狰狞的端倪。
    
    “呛啷――”林源面对着一片丑陋至极，看了一眼便会做噩梦的石头敲击了一下，石头立即回应了一声沉闷的声响，然后似乎大地都在颤动，天空都在晃动一般，每个人都有点控制不住自己的身形。眼前的景色奔走旋转，变换极快，等一切都稳定下来的时候，众人发现眼前的事物全部都变了。
    
    “这是……望乡台！号称阎罗界第一大凶物，神器的存在！”
    
    众人极为诧异，说出这番话的居然是那个名不彰，声不显的狗头怪。
    
    “你怎么知道？”大师姐快人快语，手上的阵法更快，已经化为一把长刀的形状，架在了狗头怪的脑袋上。
    
    大师姐的这个举动，倒是把张广胜吓了一跳，“大师姐，狗脑袋边上可是我的脑袋。”毕竟狗头怪可是蹲坐在张广胜的左边肩膀上面的。
    
    “哎，说了你们也不懂，这是人间一等一的凶物，你们……我们还是走吧！”
    
    “望乡台，是一个传说中的所在，传说中，人在死后，三魂中的地魂会进入墓穴，天魂则会进入神主牌位里面，至于命魂则会进入望乡台中。所以，你能在这儿见到你的师傅，太正常不过了，但是更有一种可能是，是你的师傅在命魂离开望乡台之前，回头看了你一眼。”
    
    师傅放心不下我们，所以回头看了我们一眼。
    
    这便是最合理的解释。
    
    传说，在望乡台上，回头的一瞬间就能够见到你所想见到的任何人，任何事。
    
    “你可曾听说过，两人能够互相见面的情形？”
    
    “这个倒没有。”
    
    “这儿一定有蹊跷。”林源很明显，不太相信狗头怪说的话，最多只是相信一部分。
    
    “望乡台既然是法器，那么自然是需要人催动才行！你知道是谁催动他们的吗？”
    
    “冥族！只要有冥族血统的人，就能够凭借自身的精血来催动望乡台。”
    
    “师傅是冥族？”纪元不相信这个事实。
    
    “冥族有什么特征？”林源一句话问道了点子上.
    
    “冥族男子极丑，女子极美，我所知道的只有这么一点。你现在可以把手从我脖子上放开了。”狗头怪揉揉被捏出无根红粗指头印的脖子，十分不高兴。
    
    “那个女子有问题。”林源旧话重提，说的自然是那个和师傅有很深的渊源的女子，既然是神秘的不出世的冥族，那么自然有一套左右人思维的功法，或者直接使人假死，然后复生的方式。
    
    众人开始搜寻，然而，这次却是什么也没有搜寻到。
    
    终于，一个时辰后，才有人脚步踩踏着走过来，听声音的话，至少是两个人。
    
    来人手中举着长戬，身上穿着刚猛的盔甲，垂下一条条灰色的丝绦，真气如山，至少是凝真境界的巡逻者。
    
    “杀！”林源一声令下。
    
    首先一个世界过去，将两个人都笼罩包裹在里面了，然后张广胜的那把剑直接刺中一个人的心脏，纪元的飞剑跟着过去，就将两人剁成了肉酱。倒是大师姐比较稳重，没有过度的反应。
    
    “你下次应该说一个抓，否则的话，两个师弟又要莽撞出手了。”大师姐抱怨道。
    
    话音未落。
    
    “抓！”林源率自出手，他的世界已经笼罩裹挟了一小队的人，林源放张广胜的剑进来，对这些巡逻人员斩手剁脚，还保留着主干部位。而大师姐的束缚阵法则是把十几个小队的成员牢牢的摁压在地上。
    
    “好，大家给我护法，一有不对，立即发动传送阵。”林源说完话就将神识进入世界中。
    
    林源必须要在最短的时间内逼问出师傅的去向。
    
    与此同时，距离此地大约一千里的位置，在雾霭颜色极深，已经如同染墨一样流动的地方，那儿有一千座殿宇高耸如云，在最边缘的地方，有一个刑堂。
    
    正在执掌大刑的一个粗髯大汉，身形骤然一紧，口里骂道：“妈的，这帮小子胆子越来越大了，注意居然敢打到我刑无牙身上，找死，走，兄弟们，跟我走！”
    
    “大人，那这些妖兽呢？”
    
    “自然是极刑处死，”此人手一挥，受刑的妖兽口吐人言：“大人……”
    
    但是，在一连串的饭桶的嘲骂中，这些妖兽已经尸首分离，只是，他们的三魂七魄离体后，虽然被一种无形的大力吸扯出去，却并没有逃离此处多远，便又被吸入刑堂上方得一个巨大的钟形法器之中。
    
    将离魂钟抓在左手，这个明显是首领的人便率领身边小厮走出青铜颜色的刑殿大堂，此人走起路的时候，龙骧虎步，有种难以言喻的阴狠，就像是一座看不见的大山落在地面上一般。
    
    此人手一招，离魂钟一阵波光氤氲，本来空无一人的大殿，一时之间出现了百数的人影，光看气息的话，大部分都晋入了凝真境界，有的还更高，几乎已经到了凝真巅峰，濒临突破的阶段。
    
    这些人跟在首领的身后，手上抓着许多古怪的武器便山喝首领，紧跟过来。
    
    这些人一出门便都御空飞行，手上抓着的分明是大网，梭镖，绊马索，荆棘罗网之类捕捉巨大野兽的东西。他们飞行速度极快，化为一道极其迅速的焰火，泛着冷厉的光焰就直直冲着林源等人所在的方向飞了过来。
    
    林源进入自己的世界后，发现这些人虽然都在拼命的挣动，但是透着火焰的目光却是极为呆滞。
    
    林源探手过去，发现这些巡逻的人员不过是行尸走兽而已，空有其表，其实灵魂早就消失，不知道到什么地方去了。
    
    林源想试一试，就用自己的右手抓住一个人的脑袋，精神力探伸进去。
    
    此人果然是异族修炼成的，林源的精神力很快逡巡此人全身，搜寻到了它习练功法所在的位置，那是一个奇异的光团。正是这个妖兽的三魂七魄所在位置，功法就全部吸附在此人的脑袋核心。
    
    林源尝试将此人的三魂七魄吸入身体，但是这个尝试却完全失败，眼前的人形尸体已经受不了这种炼化，整个变成了一团青烟，飘入冥冥。
    
    林源沉思，难道这种紫玉玄神只能够对攻击到自己身上的招式起作用，如果真的是这样的话，不确定性就太大了，换言之，就是危险系数的直线飙升。
    
    如果是一个比自己强大，强大到能够直接攻破自己的世界，或者是精神类的攻击，那样的话，就能够绕过世界，间接作用在自己身上，自己受伤的几率就会极高，甚至死亡也在所难免，林源对自己的身体负荷可是有足够认识的。
    
    不过反正眼前的尸体够多，林源一向便是在试验中成长，擅长总结经验教训的人，他相信自己能够从这些尸体中炼化出他们的功法，以此增长对紫玉玄神的修炼。
    
    如果没有第二门功法被自己掌握的话，林源根本就不知道这门功法的增长点在哪里。
    
    第二具尸体，林源做的比较的干脆，直接用炼气级别的真气炼化此人，炼到只剩下一团萤火虫大小光团的时候，便用世界之气挤压它，使得三魂七魄分离。
    
    这是一个极其费工夫的尝试。
    
    但是如果成功的话，对林源的意义将是无比巨大和非凡的。
    
    林源成功的分离出来这三个光团之后，目光定定的看着这三个光团，林源到从来没有想过，在修炼紫玉玄神功法之前，林源是看不到这些魂魄光团的。
    
    终于，其他的七个个头更小，更加暗淡的光团被分离出来后，林源终于发现了，这七个小光团与大光团之间并不是全无联系的，不过是三个大光团彼此有网状的细微联系，而七个小光团却只有虚袅袅的几条丝缕互相连接。
    
    三个光团与七个小光团之间的连接早就被林源在无意之中给弄断了。
    
    林源离近了仔细观察这些光团之间的联系，外面始终氤氲着一团混沌的雷光，有细小的雷电不断的产生湮灭，很难看的清楚。
    
    林源一一将这些光团收进后背脊椎里面的魄穴之中，发现三个命魂没什么反应，但是可以被魄穴吞噬吸收，变成养料，滋润林源的气魄根基，但是七魄光团一进入林源的魄穴之中后，就发生了激烈的变化。
    
    这七魄进入魄穴后，纷纷进入林源相应的魄穴之中，融入林源的七魄之中，分毫不差。
    
    等这些魂魄全部融入进去的时候，林源的七魄就像是一台无比精密的光脑一般，在这七魄之间进行着迅速的阵列和矩阵的比对，也不知道是配对成功，还是碰巧了，忽然，林源感觉就像听到开天辟地的一声雷响一般，眼前就有无数光影电流不断产生，刺激着林源的七魄，改变着林源体内七魄的形态。
    
    这个过程说起来繁琐，其实也就是一个瞬间，林源的神识睁开眼睛，在自己的小世界中就完成了一个吞噬的过程。
    2727017

第八十七章 三魂七魄聚散 神识攻击异术

    原来如此，林源露出恍然大悟的神情，如果是活人的话，必须要接受到对方的功法之后，才能够以彼之道还彼之力，这是因为对方的攻击之中，本来便是蕴含了对方的七魄排列规则，所以不需要林源七个魄穴对这些攻击的七魄规则进行重新配对。
    
    但是要想从死人身上获取这些功法的话，就必须要利用七魄的排列规则得到功法的原始顺序。
    
    林源再不犹豫，瞬间便轻车熟路的把剩下几个人的七魄全部用解析之法分离开，然后一一进行分析比对，获取对方的功法。
    
    这个过程尽管繁琐，但是林源越做越是熟练，到了最后，几乎在分离开对方三魂七魄的时间，已经将对方的魄位排列组合完毕，脑海中一片明悟，得到了对方的修炼功法。
    
    这还不算，最主要的是，林源在吸收对方三魂，天地命魂的时候，不但吸收了足够能量，而且隐隐约约能够吸收到对方的命数。
    
    林源不相信命数，但是吸收这种东西多了，脑海中居然凭借这些虚无缥缈的东西隐隐约约的看到了他们的命轮。
    
    这个东西很玄疑，很模糊，看在林源的眼中就像是一抹不明显的光影掠过一般，但林源知道，事由反常必有妖异。
    
    更何况，当这个能代表这些被自己吞噬掉三魂七魄的人的命轮出现的时候，林源的眉心天眼轮也跳了跳，那是一种极度危险的感觉。
    
    林源迅速从自己的世界之中跳脱出来，瞬间完成神识归位的举动。
    
    “危险！”林源率先跳上?鸟，后面的人早就处在极度紧张的状态，二话不说，处于对林源的绝对信任，也是在第一时间跳上?鸟。
    
    ?鸟速速升空，然而刚飞离此处不远，便有百多人在后面显现出了形迹，一看就是那个粗髯肥壮的首领带着一干手下。
    
    “前面之人速速停步，否则等我们追上你的话，必然是抽筋扒皮，炼化魂魄，让你享受万十万道刑法，不得好死。”
    
    这些人的数量太多，林源非常惧怕自己这些人能不能对付得了这么多的人。
    
    毕竟，林源所形成的世界，并不是一个真实完善的世界，最多只是一个雏形，或者说是独立的空间，里面连支撑世界的规则都没有。
    
    如果一个人不进入生死境界的话，是没有自己的规则的。
    
    但是现在林源也没有办法再往下躲藏了，对方追得太凶，跑也跑不了，而且貌似，这么一个追击，后面的尾巴越来越大，有越来越多的人缀了过来。
    
    互相对视一眼，心中都有了默契。
    
    林源猛的一抖动?鸟的颈毛。
    
    ?鸟受疼，整个掉头，直直的冲着追兵迎头撞来。
    
    ?鸟之威，可不光光是个头大这么简单，它最厉害的是自己的一双脚爪，可以说，在这个地方，?鸟也是一个极为恐怖的存在。
    
    所以看到?鸟偌大的一个身体猛然撞击过来，即使是凶悍的像恶神一般，但他们还是一下子空陷出一个很大的空间，躲闪不及的便被?鸟一脑袋撞成肉酱，?鸟一边飞，一边张嘴把挂在自己的脖子边上的血肉舔着全部吸溜到嘴巴里面。
    
    长长尖利喙里面的牙齿嚼吃的一阵血腥，腥恶难闻。
    
    林源更是借着这个时间发动时间之力，再次装入了三十多个巡狩，放大师姐的法阵之力进去肆虐割杀，残忍收割。
    
    如果不是怕师姐的攻击太过逆天，吸引过多的人过来的话，林源早就让大师姐大开杀戒了。
    
    林源发动世界之力束缚住这些被截断成两截巡狩的身体，然后神识见缝插针的进去，进行魂魄的分离与收割，垃圾分类，天地命三魂化为能量被七魄吸收。而吸收的这些七魄则纷纷在紫玉玄神的规则之下一一被解析出来，加入到了林源的七魄之上，变成了林源自身的七魄之力。
    
    林源第二次调转鸟头再攻击的时候，就没有这么客气了，直接发动神识的攻击，上次封印大师姐的紫色亮线从林源的世界之中飞出，速度极快，瞬发便笼罩住无数巡狩的身体，可惜的是，林源的亮线切割只封印了大师姐三分之一的能量，也仅仅能够杀死这些平常的巡狩，但是遇到巡狩受领导的时候，却只能够在巡狩首领的盔甲之上割出一道极其深厚，但是依然在盔甲承受范围内的痕迹。
    
    烟雾缭绕升腾，吱吱作响，显然这一下，即使是巡狩首领都不能简单承受。
    
    这一次，林源再次用自己的世界包裹进去七八十个巡狩。
    
    这些巡狩刚刚进入林源的世界之中，还来不及有所反应，大师姐、纪元、刘刚、张广胜和狗头怪就已经展开了攻击。
    
    林源虽然为了控制住?鸟飞行的轨迹，神识不能跟进去，但是却能够用自己的世界雏形进行辅助控制，压迫下他们的发挥，将区域的光线吸收掉，变成黑黝黝一片，沙石激荡起来，地势也突兀下陷，弄出一个千丈深的深渊，把这些巡狩全部陷入进去。
    
    大师姐的紫亮光线无比犀利，纪元的千柄飞剑无比吓人，刘刚和狗头怪的吼声也惊天动地，吓人一跳，倒是张广胜赋加了咒怨之力的飞剑在下面被困巡狩之中，不断穿梭，收割灵魂，显示出巨大的力量。
    
    林源的七魄不知何时已经进入了世界之中，就像七个黑色的太阳虚影一般，细看又像是隔着一个角度，无论如何都不真实。
    
    但是这七个太阳虚影一般的七魄对人心的压迫却是无比巨大，就像是七个弥天凶兽一般，对大师姐他们都产生了强烈的震慑之意，使得他们一刻都不愿在林源的世界中停留，纷纷将神识飞出，重新归体。
    
    林源却是无知无觉，刚才在与巡狩头领的对阵中，差一点被头领一口黑焰卷中，饶是只被黑焰的边缘刮蹭了一下，林源也有种心神被拘，灵魂受制的感觉。
    
    好凶的功法，这是林源的第一反应。
    
    此时，头领的身边，所有的巡狩已经被诛杀殆尽，只有头领一个人暴跳如雷的踏空飞行。
    
    这个头领的凶焰弥天而起，显然已经感受到所有巡狩的灵魂都被收割完毕，随着巡狩身上凶光缭绕的黑焰逐渐的升腾，周围的地形也在发生剧烈的变化。
    
    林源等几人都感受到了外界的变化，脸色大变，外面的望乡台还真的是一个可怕的存在，居然能够发挥林源自身变异出来的世界妙用，能够随着控阵之人而随意变化地形。
    
    虽然林源几个人一起出手的话，未必会怕这个头领，但是终究是太过冒险了，这里面现在早就变成了恐怖的所在。
    
    林源已经没有了优势，眼看着下面的地形在飞快变化，随着?鸟急速飞动，背后飞行过得轨迹下方，石笋石竹如森罗的怪兽獠牙一般迅速螺旋着生长，迅猛追赶众人的脚步，而且速度越来越快。
    
    如果再耽搁下去的话，说不得众人就要死在这死光弥漫的大凶之物望乡台之中了。
    
    “哪里走！”一个巨大的刀叉迅猛射来，光射云霄，激发的气焰都是众多鬼物魔神的虚影，正是头领发动了自己的强大法器“万戮魂叉”，随着“万戮魂叉”的发动，一面黑色的魂幡也招展飞舞，带动无数黑沉魔物虚影出现咆哮。
    
    林源躲闪不及，双手已经向前抵住。
    
    与此同时，感觉到危险的黑衣林老二速速与林源合体，大师姐和五尺门的其他人也将双手抵在林源的左右肩膀上，一时之间，真气源源不绝进入林源的身体，几乎要把林源的全身都撑的爆掉一般。
    
    林源虽然各类术法都排在了最前面，提前跨境界从身体之中分出了黑衣林老二，甚至于已经超前了四个大境界，直接从炼气级，跳过中间的凝真、化神、破虚、灵海，获得了世界之力，但是真实境界却因为原先雪山气海被破的缘故，跌落到了炼气境界。
    
    因此，林源第一时间，双臂接触到“万戮魂叉”的时候，就爆炸成一团巨大的血雾，根本无法阻止“万戮魂叉”的强大灵压。
    
    一时之间，在林源的背后传来数声惊呼，在五尺门所有人的眼中，林源早就成为了五尺门擎天柱、定心骨一样的存在，何时想到林源本身的脆弱。
    
    等反应过来的时候，已经迟了，只听到林源一声闷哼一声，身体一个激烈的颤抖，已经用胸口去承接那柄连天衔地的钢叉去了。
    
    世界之力也在同时展开，将“万戮魂叉”的去势阻住。
    
    巡狩头领面色狰狞一笑，“给老子死去吧！”左手恶狠狠的按在了抓持钢叉的右手之上，就要把魂叉的法力催发到最大，用强大的攻击将林源连带身后的几个男女道人一起镇压。
    
    “怎么回事！”已经用钢叉把林源胸口刺开一个碗大血口的时候，钢叉再难以寸进，巡狩首领却看到一堆斑驳斑斓的触手从林源的后背伸出来，软不塔塔的搭在了自己的法器之上，就是这么简单的一个懒洋洋的动作，居然使得巡狩根本就无法使出一点法力。
    
    别说把钢叉的力道催发出来了，就连真气都有种被快速消耗，以至于根本补充不上的感觉，似乎面前是一个巨大的凶猛怪兽正拼命的抽吸吞噬着自己一般。
    2727017

第八十八章 七魄破体时 巡守丧命时

    连林源自己都不知道到底发生了什么，他只感觉到在生死一瞬间，自己的身后容纳七魄的魄穴位置，在危机之中，猛然爆发出令人心悸的力量。
    
    这种力量极其怪异，然而又无比的洪大浩瀚，似乎那是一片由火焰组成的汪洋一般
    
    瞬间膨胀到了极致，在这股力量出现的时候，林源就感觉整个身子都无法控制，浩瀚无匹的无形风暴从自己的身后魄穴之中破体而出。
    
    如铁船破冰，又如蝴蝶破茧，随着黑色的无形触手出现，林源的灵魂猛然一震，眼前的视线都剧烈的颤抖跳格，精神力更是如同九天瀑布一般迅猛向外蔓延。
    
    一百里，二百里，三百里……，弹指一挥间，林源的神识已经笼罩了上千公里，在这一刻，所有精神力笼罩的范围，巡狩巡逻的位置，不断赶来的奇异生物，钢铁魂者、其他的巡狩首领，甚至于更加强大的存在都被林源察觉。
    
    与此同时，林源的眼睛也一下子出现了银色的细丝，随着林源精神力感知的范围扩大，银丝越来越多，几乎要把林源的整个眼球都变成银黑两色错综交织的存在。
    
    林源面前已经消散于空中的血肉再次凝聚。
    
    在这两只奇异眼睛的注视之下，一切都冰冷的如同精细机械运作一般，被镀上了一层冷寂的颜色，似乎在这双眼睛的注视下，所有的感情都被排斥祛除出去了，这里面运行的只有冰冷无情的规则，也只运行规则的存在。
    
    “什么，为什么？居然会出现这么巨大的规则之力，而且如此强大。”在这一刻，看着林源的那双比寒冰还要冷彻三分的双眸，用肌肉虬结无比粗大双臂抓着“万戮魂叉”的巡狩首领双目圆睁，浑身汗毛耸立起来，巨大的恐惧攫住了整个人的神经，甚至于连灵魂都要被冻结在恐怖的情绪之中一般。
    
    更可怕的事情发生了，随着一道道无形的气息注入，此处被林源双眼笼罩的空间居然开始急骤爆炸，那是何等巨大的爆炸，一团一团的雷火接连不断的炸响，这一片区域自成体系，有雷霆闪电滋生，不断的伸张蔓延，形成孩儿手臂粗细的雷霆电光。
    
    而随着雷光的出现，面前的魂叉逐渐的显出原形，不过是一段用北冥海底沉铁所炼化出来的法器本体，随着魂叉显出本体，抓着魂叉的巡狩首领发出惨烈的咆哮，“不可能，你这是……”
    
    一句话尚未说完，巡狩首领就已经被钢叉传出来的吞噬力道吞的整个身体不断的缩小，就像跑气的气球一般，居然被林源整个的吞噬掉了，连最后的一抹黑焰都跳了两下，还来不及进入魂叉背后隐现的魂幡之中，就顺着钢叉，被林源背后出现的触手直接一卷，卷入了林源的魄穴之中。
    
    直到此时，这些如海星触手一般的黑暗无形触手，才意犹未尽的晃了两下。
    
    然而，无论发生了什么，都不如眼前的这一幕更让人吃惊，林源本来被炸掉的双臂此时居然在银光之中，被一点一点的还原了出来，毫发无损，令人振奋。
    
    大师姐和几个师弟都在林源的背后，瞠目惊舌的望着这一幕，脚下踩着的?鸟早就被林源身上的威压镇压的匍匐在地上，不敢有丝毫的异动，林源刚才表现出来的力量实在是太过于恐怖了，居然根本都无法反抗，那是一种高高存在的所在。
    
    虽然完成了双臂再造过程，包括胸口被炸出的碗大的伤口也自动愈合，但是林源双眸之中丝丝纠缠的银光依然没有消失，反而是更加的旺盛。
    
    众人都在林源的背后，虽然看不到林源的双眸，但是从林源身上传来的那种如渊如狱，镇压一切，降服一切的无边强悍气息，却让他们根本不敢离林源太近，但是出于对林源的信任和拥戴，他们又绝对不肯后撤一步。
    
    他们能够感觉到从林源背后钻出来的触手，现在正如同海星一般，趴伏在林源的后背上，不断的张牙舞爪着将触手在他们的身上、脸上拂动。
    
    无边的恐惧让他们不敢也不能有丝毫的动弹，只能眼睁睁看着林源的双臂自己长了出来，然后林源的气息在不断的上升，向上攀爬。
    
    炼气第一重，第二重第三重……第九重！
    
    林源再次回到了炼气巅峰，然而这还不算，林源的气息仍然在坚定无比的向上攀升。、
    
    林源身上的气海雪山早就完成了再造的过程，只不过是太过于巨大，早就超过常人数百倍，成千上万倍的缘故，根本就无法填充满。
    
    现在在吞噬掉了二十来个巡狩和一个境界足有化虚境界三重的高手之后，林源本来无法填充满的雪山气海已经被真气充盈，于是便有了迅速进阶的过程。
    
    林源的底蕴太厚实了，即使是一个实力高超，有着自己殿宇的巡狩首领存在被吞噬掉，但是却也只能够勉力将林源的真气提升到了凝真的境界。
    
    知道凝真境界第一重的时候，林源身上的气息才猛然一跳，停止了下来。
    
    林源完成了吞噬、融合、进化的过程之后，眼中的银色丝线才如潮水退去的沙滩一般，安静的退去。
    
    “掌门师兄，你没事吧？”纪元摇晃着林源的胳膊，他真的怕林源有什么三长两短，毕竟，所有的师兄弟之中，可是数着纪元和林源的关系最好了。
    
    “我没事！”林源明白，在刚才的时候，自己已经进入了一个崭新的境界，修真界目前的功力评价标准已经无法用来评价自己了。
    
    “这次出去后，我估计会很久，才会消化今天的收获。”在刚才的一瞬间，害怕的并不是只有纪元和大师姐他们，林源自己也是极为恐惧的，毕竟，眼睁睁看着自己就像是一个传说中的神兽饕餮一般，将自己的对手吞噬掉，然后又如看着双臂长了出来，境界如拔苗助长一般快速提升，最后已经有了凝真的能力。
    
    这一切虽然无法被自己控制，但是林源知道，这绝对和自己习练的向天的功法有关，除了林源的功法，大概这个世界上再也不会有如此变态逆天的功法了，林源决定要认真的修炼一下这个功法了，即使以前自己对这个功法给予了极高的评价和关注以及付出，但是林源仍然知道，自己的付出和努力远远不够。
    
    今日的事情便是一个警钟，如果不是自己在关键的时刻，因为身体出去濒死崩溃状态而引发了七魄的异变的话，今日，众人必死无疑。
    
    林源想起来就有后怕。
    
    此时，即便是在一件传说中的神物“望乡台”之中，林源依然不肯稍稍退却，既然此行的目的是为了找到师傅，那么，林源就绝对要找到师傅。
    
    而且在吸收了二十来个巡狩和巡狩首领的残缺不全的记忆之后，林源以及有种领悟，那就是这个所谓的“望乡台”绝对不是一件完全的，被人操纵着的神物，至多不过是一件失去了绝大部分功效的死物而已。
    
    因此，林源已经生出了要把这件神物收归己用的念头。
    
    当然了，当务之急仍然是找到师傅。
    
    经过这件风波之后，林源也不肯再轻易的出手了，根据残缺不全的记忆。这个神物之中有几千座高楼殿宇，极多数的楼宇里面都已经因为里面主人的死去，而失去了神能和神通，只有断垣残骸裸立在浓密的阴雾之中。
    
    这个巡狩首领也不过因缘际会，在巧合之际占据了一个魂火濒临灭绝，主掌刑法的万戮魂殿，这才摸到了一点边缘，有了后面的神通。
    2727017

第八十九章 合力伏凶碑 佛衣炼魂体

    根据记忆，林源摸索到了这个巨大望乡台的最高峰，师傅就是在哪儿回头的。
    
    登上那座高山的第一感觉，非常的怪异。
    
    那是一种说不出来的感受，让人非常的难受，就像是有一座山横亘在胸际一般。
    
    终于等了上去。
    
    在高台之上。
    
    “掌门。”张广胜一到这儿，自己手中的剑就不受控制，瑟瑟抖动，就像是低阶的妖兽遇到了自己的天敌一般的感受，顺着剑身所警惕的方向，张广胜立即看到了耸立在望乡台最高峰那个被石雕万兽头所簇拥着的巨大的石碑。
    
    林源也被这个巨大的石碑所吸引住。
    
    上面有许多斗大的字，但是这些字却又不完全是死物，细看的话，居然像是被某种来自于地底的阴物所组成，在缓缓的蠕动，每次爬动一下，便有巨大的力量从这个石碑之上溢出来。
    
    即使是以林源的强横精神力，在此时也难免受到影响，似乎要连灵魂都深深的陷入到石碑之中。
    
    林源左右一看，只见功力比较低得纪元已经快要走到石碑附近了，此时石碑下面正有轻微的浮尘荡起，地面的沟壑也逐渐的显现出来，全部都是金铁纵横交错的强硬刻痕，似乎是有人要用这刀剑之力毁灭掉这个石台上面的字迹一般。
    
    “竖子，敢尔！”林源七魄化为黑色的触手，瞬间从身体之中飞出，恶狠狠的撞在石碑之上。
    
    但是林源想象中的巨大的撞击之声并未出现，七魄之力刚刚出来，就被直接的压制住，如同倒卷的波涛一般，以更快的速度缩回林源的身体。
    
    林源再次射出七魄触手，这次的目的却是要把几个师兄弟和大师姐都卷回来。
    
    只有当七魄触手接触到几个人的身体的时候，林源才发现，几个人的身体被一股极为巨大的力量拉扯着，几乎要完全的走向石碑。
    
    “找死！”林源大喝一声，身后的气息瞬间无比的浓厚起来，无数黑色的焰息缭绕燃烧，这是林源开始燃烧自己的魄力了。
    
    一张无形的黑色大嘴从石碑之上出现。
    
    在这张大嘴出现的时候，林源感觉，连自己的灵魂都有点不稳固的样子了。
    
    “世界之力！”林源张嘴大吼一声，已经不计后果的把自己的世界对着眼前的望乡台放开了。
    
    林源要用自己的世界把这个石碑包裹进去，好切断这个石碑和石台的联系。
    
    当林源展现出来自己的世界雏形的时候，分明的感觉到一股恐慌的情绪顺着眼前的石碑之中弥漫出来。
    
    “似乎管用，这就够了。”林源嘴角终于露出了危险的笑容，“林老二，合体！”
    
    一个淡淡的影子出现在林源的身边，忽隐忽现，这黑衣林老二居然能够隐形，这却是剥夺了林源的神通，在林源获得了隐形的神通之后，因为灵魂被人斩开分裂的缘故，这部分神通却是被林老二获得了。
    
    “哇！”林老二兴奋的直发抖，他有种直觉，这个东西会给自己带来莫名的好处。
    
    林老二林源自身功法的缘故，此时的样子更像是一个魔物，尤其是舌头在张开过度，嘴角裂开到了后脑勺的嘴巴外舔了一圈后，这个嗜血的动作立即引得面前的石碑一下子老实了不少，本来张牙舞爪要吞噬众人的那张嘴立即隐匿不见，甚至于空中本来存在的影响情绪的能量波动都完全的消失了。
    
    “晚了！”林源这句话算是说出来所有五尺门徒的心声，所有的人都阴沉着一张脸，用看一个死人的眼光看着眼前的石碑。
    
    不知道为什么，看到这些人刚刚从自己的巨大影响之中幡然醒悟过来之后，立即就摆出一副坏笑样子的时候，这个石碑里面蒙昧的存在也有点胆战心惊，那种眼神，真的很让人受伤啊。
    
    林源嘿嘿笑着，这次真的发了，这绝对是一件不可多得的宝物。
    
    林源双手抓住这个石碑的一个兽头，然后拍了拍，这就像是一个命令，众人的默契早已经深入人心了，纷纷围了上来，就等林源一声令下，把这个东西搬回家去了。
    
    “挖了！”只要功夫深，铁杵磨成针，林源绝对不信还有挖不走的宝贝。
    
    众人立即兴奋的一声大吼，纷纷将趁手兵刃拿出来，尤其是纪元身后如孔雀开屏一般展开的千数的灵器级别的宝剑更是气象万千，蔚为大观。
    
    “吼――”一声大吼，原本消失的那张嘴为了保护自己的本体不受侵犯，再次出现，一出来，就准备用最为凶猛的手段对付眼前一堆不讲究的人。
    
    林源犯了一次错误，当然不会给这个东西第二次机会，“老二，收了！”
    
    林老二立即从林源的身体之中飞出去，化为一张比这张嘴还要大的嘴巴。
    
    虽然这个石碑最少有一丈多高，但是因为有一般的身躯已经被林源包裹在自己的世界之中了，借助本身的世界之力，本来就是灵魂形态的林老二便能够最大程度的发挥出自己的真实实力，连带着把自己从这个世界雏形缝隙之中收服压制的一些魂体形态存在的东西都出来，在林老二的身后，为林老二助威。
    
    林老二毫不含糊，性格中充满阴暗的色彩，早就迫不及待的用一张大嘴把整个石碑都包括进去了。
    
    随着林老二的这个动作，石碑中本来存在的那些魂魄纷纷脱离了石碑，被林老二肆无忌惮的全部吞噬殆尽，那个混沌，灵智未开的神识也在这巨大的吞噬力之下，被吞入了林源的肚腹之中，与巨大的石碑完全的脱离开。
    
    在这一个瞬间，众人也纷纷抛开颜面，不像是受人敬重的神仙一流的人物，倒是都变成了农夫一般的存在，纷纷用手中的武器，想尽一切办法，要把这个巨大的石碑给收了。
    
    在石碑里面的那个意识被黑衣林老二吞噬完之后，骤然之间，众人手上一松，便感觉手下的石碑似乎已经很容易被掀动，就发声喊，一起发力，居然硬生生的把这个巨大，高达十丈大小的石碑一下子推到在地。
    
    与此同时，黑衣林老二早已经盘腿坐在了地上，正在消化被自己吞噬掉的黑石碑灵魂，虽然不知道那到底是一个什么样的存在，但是黑衣林老二有种直觉，那就是这种东西绝对是大补之物。
    
    很快，从林老二的身上就燃烧起了黑色的炎流，汩汩不绝，滚滚涌动，七窍之中也纷纷的往外流淌着黑色的烟气。
    
    “林源，你家的老二不行了。”
    
    “胡说，你家的老二才不行了。”林源瞪眼看着刘刚。
    
    “不是，别误会！”刘刚撇撇嘴，指了指林老二。
    
    “没事，死不了。”林源和林老二本来便是一体两面，都清楚对方心中所想，所以自然知道，这些流淌出来的黑色的炎流不过是林老二灵魂之中的业力而已。
    
    在这一刻，林老二身上流淌出来的居然全部都是杂质一般的所在，随着这些东西的去除，林老二灵魂的纯度一下子变得极高。
    
    林源也不客气，趁机和林老二的灵魂联系一起，分享林老二的炼化之功。
    
    “林老大，你……你真欠揍啊。”林老二大吼一声，显然很是不爽。
    
    “借光一下！”林源不声不响，开始闷声发大财，充分发扬了五尺门的精神。
    
    林源睁开眼睛，讪讪而笑，“这个，真的是好东西。”即使是掌门，林源仍然看到了一大群的白眼。
    
    随着这个石碑灵体的炼化，林源逐渐产生一种和林老二合二为一的恍惚感，在这一个瞬间，精神覆盖的层次和范围无限的变大，甚至于连自己这个世界雏形之中的迷雾和混沌都有了一些感悟，在那些黑色的雾霭后面，却是无限的凶险和危机，那居然似乎是牵连着一个不存在的空间，玄之又玄，无限的玄奥，难以言尽。就像是每个人的命星所对应的星辰并不能够在显示中看到一样，那也是在一个奇异的空间。
    
    过了大约半盏茶的时间，两人分开，林源非常认真的说，“林老二，我一定会给你找一本增强魂力的功法。”
    
    “算你有良心，你还是把你学的那个功法给我修炼吧，我相信我会比你更快的掌握。”林老二虽然让林源分去了一半的好处，使得灵魂纯净，但是相对于自己的魂体来说，到底是自己得到的好处要多得多。
    
    林源之所以给林老二这个承诺，却是因为林源已经清晰的感觉到了林老二的潜力，林源第一次发现，在林老二的体内，有着无穷无尽，遨游的灵魂，深广深邃，广袤无垠。
    
    林源想了一下，这个向天的紫玉玄神说不定还真的能被林老二修炼，就把这道功法渡给了林老二。
    
    林老二得到了这部向往已久的功法后，立即在林源的世界雏形之中找到一个和外界衔接的缝隙，钻进无垠的魂体无限虚空中，开始修炼这门功法了。
    
    而在此时，随着林源和一干的兄弟姐妹，将这块石碑给取走，地面也发生了巨大的变化。
    
    原本被石碑覆盖的地面上突然流淌出了一片血红的颜色，这些血红的颜色一浮升空中，立即化为魂魄一般的存在，张牙舞爪，狰狞可怖，鬼气缭绕。
    
    这些红色的东西散发出浓烈的恶臭，似乎是千年的尸臭积蓄出来的味道，还有无尽的污秽、阴森气息传递出来。然而这些红色的气息并不升起太高，而是低低的悬浮着，以一种奇异的方式组合着，很快，地面上也出现了无数玄奥奇异，诡谲多变的符号，在如风飘荡的红色烟气之中缓缓的流淌。
    
    最后，这些东西逐渐的形成一个巨大的符篆，用远古的神文写就着镇压二字。
    
    但是等这张符篆真正现身的时候，就变成一个巨大的佛衣，下面压覆着无数不停滚动的突起，并且从里面传来巨大的轰隆和震鸣之声。
    
    一个虚无的身影慢慢的悬浮在符篆之上，用悲天悯人的眼神望着佛衣，眼光似乎透过佛衣看到了里面镇压着的无数的魂灵。
    
    此人虽然只是一个虚影，但是身上透出的巨大的气势却几乎要把整个望乡台都要震的塌陷下来一般。
    
    此人左手持着一个人头形状的法器，长柄愈丈，右手结甘露之印，脑后佛光脉轮足有十米。
    
    随着此人无声叹息一声，地面封印的袈裟立即颜色巨变，由金色变得枯黄，然后变成灰烬灰飞烟灭。
    
    无数强大的气息从袈裟下面猛然冲天而起。
    
    “今日拔济你们，却是因为佛缘在此，有佛缘者生，无佛缘，罪孽深重者，死！”
    
    随着一声死字出口。
    
    袈裟的灰烬一下子散开，无数的符咒轰然坠落下去。
    
    此人的气息更加的悲悯，不忍目睹，闭上眼睛。
    
    随着这双眼睛闭上，边有无数的漏网之鱼从袈裟的符咒缝隙中逃窜出来。
    
    摇摇头，此人身体灰飞烟灭，只余一点光芒钻入了林源的那个青铜色的莲座之中。
    
    随着这个人影进入青铜莲座，更多的鬼物被封印着进入了青铜莲座之中，这一刻，这些被封印的鬼物数量之多，难以揣度，几乎形成了一条色彩斑斓的河流一般。
    2727017

第九十章 婆娑暗界多鬼物 黑暗乍现疑云生

    眼看着无数的鬼物以极快的速度被完全的封印进了青铜莲座之中，即使这些鬼物身上包裹着金色的符篆之力，但是仍然难掩其煊赫的森森鬼气，黄绿、黑白、血红之色不断的从金色的符篆之中迸射出来，透发出一股子不肯屈服的逆天意志。
    
    如果是林源在这儿的时候，就会发现这些鬼物气息的磅礴崔嵬，犹如高山大海一般，很多的气势早就超越了城主，有种与天空之上命星遥相呼应的错觉。
    
    可是这么多强大的鬼物，今天却没有丝毫还手之力的被这个虚影镇压，封印，显然封印之人佛法更是广大无边。
    
    当这些鬼物全部化为一道杂色不纯的洪流被佛者的虚影封印进青铜莲座的时候，原本就残破不堪的青铜莲座此时显得更加的残破起来。
    
    而本来便被石碑和佛者袈裟镇压的巨大石坪上则骤然出现了许多裂缝，如蜘蛛网一般以石碑本来所在位置为中心，开始向外蔓延攀升，还有巨大的石头破裂之声传递出来。
    
    林源本来将整个大石碑都收服，然后又与林老二一起将石碑的器灵整个的炼化掉。
    
    在炼化结束的时候，林源和林老二身上的灵魂纯度已经达到了一种吓人的境界，这种收获，即使是林源都有点咋舌的感觉，与此同时，一篇炼魂之法也进入了二人的脑海。
    
    “此法曰灵神。魂灵为天地下最为强大的力量，地魂为母，天魂为足，命魂为主，故此法有天地人之别，此法以灵修为主，修炼到极致的时候，神通广大，以神识之力挪山移海，划陆为江，超脱生死，乃是三千大道中唯一炼魂为主的功法……此法法天象地，乃有地魂，天魂，命魂，三重超脱境界，直指大道，为远古功法。”
    
    真正让林源震撼的是远古两个字，那是一个传说的年代，在历史传说中，在远古的时候，林源本来所在的世界，便是整个天地宇宙洪荒的最中心，从里面诞生了无数的神祗，然而，不知什么原因，这些神祗疯狂的互相攻击，导致天地大乱，无数的陆地星辰被从大地之中打的分裂出去，才有了后来的宇宙格局，这种局面延伸到今天，便化为了目前的这种奇怪的格局，天地宇宙之间，不但空间是错乱的，连时间在很多的时候，都是莫名其妙的。
    
    这才是真正的乱世，这部功法居然是从远古的时候就流传下来的，光是远古两个字，就足够人去研究了。
    
    林源略微扫描一番，这居然是一篇锻炼灵魂精神力的法学，林源本来就准备给林老二寻一部真正的促进灵魂精神力增长的功法，现在则是完全不费吹灰之力，就得到了这部功法，这让林源有种很奇妙的感觉，似乎在这一个瞬间，连天地的大气运都开始钟于自己一身了，心想事成，说的也不过是林源现在的状态。
    
    林源也不以为然，天予不取必受其咎，不但把这部功法牢牢记于心中，准备抽时间就给师兄弟和大师姐学习，同时连这个石碑也笑纳了。
    
    林源把和林老二一起炼化石碑的过程讲了一下，所有人都有点目瞪口呆，貌似掌门人的运气太好了吧，这种好事都能让掌门人碰到，正是没天理了，尤其是想到这部功法居然都能够衍生出灵魂和神智的时候，所有人更是认识到了这部功法的强大之处。
    
    “事不宜迟，我们还是出去吧！”林源已经感觉到了外面正在演化着一些不同寻常的变动。
    
    几人刚刚一落地，就发现了脚下巨大石坪的异状，无数的精芒从地面上的巨大缝隙之中冲天而起，邪气森然。
    
    很快，脚下的裂缝越加的粗大，咔嚓的断裂之声不停的变大，到了最后，直接就形成了坍塌之势。
    
    几人刚刚落在地面的时候，就随着巨大的石板飞快的往下坠去。
    
    虚空，无穷无尽，黑暗，无处不在，无数的眼睛在虚空之中一下子变得安静起来了，似乎是对眼前的一幕非常的不解，这个地方怎么会变成虚空，头顶的封印呢，那个该死的贼秃驴呢，但是很快，他们的注意力就完全的放到了林源一伙人的身上。
    
    “好鲜活的生命气息啊！”
    
    “如果吃起来的话，味道一定是相当的美妙吧。”
    
    “一定是的，老鬼我已经有上万年没有见过这么美妙的祭品了。”
    
    “可是，这会是给我们准备的祭品吗？”
    
    这个声音一出来，所有的声音都沉默了，不但沉默，而且遥遥的远去，一股无比巨大的恐慌迅速的蔓延整个空间。
    
    莫非……难道……太恐怖了，那个该死的老和尚，这不是要了我们的命吧。每次都要这样，真是无耻啊，无耻，难道非要将我们炼化了才开心吗？
    
    “你们没有看到，在刚才的时候，到底有几千万的低阶鬼物被封印镇压，然后全部都移转到了另外一件大凶之物里面去了。”
    
    “老和尚玩起阴谋，太吓人了。”
    
    “该死，如果再不出去的话，被下面的凶神魔胎冲撞到就不得了了。”
    
    “不如我们下去把那些人杀掉？”
    
    这最后一句话，显然是触动了一个极大的禁忌话题，所有的声音再次消失，更多的身影遁入更深层次的鬼窟洞穴之中。
    
    林源几人开始的时候还有些惊慌，这惊慌主要来源于对未知事物的恐惧。但是，林源反应最快，第一时间，就用世界之力把所有的人都笼罩在里面了，与此同时，林源身后的七魄魄穴之中，再次飞出一大片黑色连缀到一起的气魄触手，化为降落伞一般的存在，这便是林源二世为人的好处了，在见识方面最少要比别人强上许多。
    
    终于平安的缓缓落地，众人也在林源“砰――”的一声，收掉自己世界雏形的时候，纷纷落地。
    
    “这是什么鬼玩意儿！”
    
    “谁知道？”
    
    “大家小心点！”林源让纪元和张广胜都止声，一切都十分的凶险，这里面绝对没有什么善类。林源刚刚收了人家的石碑，紧接着被弄到这个里面，这才是真正的现世报。
    
    林源隐隐有了些感觉，大概这就是人们常说的冥冥之中的意思了。
    
    就在几人想要往前走动的时候，发现脚下一阵涟漪般的能量闪过，快要到了众人脚下的时候，早就变成了暗黑色的刀剑，幸亏众人早有准备，及时出手，才将这些能量绞碎，但是这么一来，大家却都不敢往前再走了。
    
    不管怎么说，这些像是巨大的某种生物巨蛋的存在，恐怕都不是什么好惹的东西。
    
    一眼望过去，这些巨大的巨蛋数量极其繁多，足有上亿还要多，而且上方都是浓烟滚滚的样子，烟雾迷蒙，不断的涌现出各类神魔的模样，极为凶悍跋扈，狰狞可怖，几乎要隔着远远的云层就要过来，将众人的血肉吞噬掉一般。
    
    不但如此，这些巨蛋也纷纷表面蠕动，出现了一张张狰狞变态，样子极为难看的面孔来，然后那个嘴巴的位置就猛然变大，似乎要把众人都一口吞吃下去一般。
    
    “大师兄，怎么办？”纪元早就飞出了自己的一千把飞剑，绕身旋转着，以阻挡发生各类意外的可能。
    
    “人不犯我，我不犯人，人若犯我我必犯人！”林源发扬着五尺门的宗旨，眼前的东西虽然不一定是什么好东西，或者确切的说，绝对不是什么好东西，但是如果能够运用得当的话，未尝不是一件好事。
    
    “师兄定夺！”张广胜舔了一下嘴唇，居然还有敢在五尺门前嚣张的存在。
    
    “收了！”
    
    林源一句话，激起千重浪，众人就等着一句话了，每个人的眼中都流露出少见的亮光，这种蛋蛋如果能够出宠物的话，一定会是天底下最为强大的宠物。
    
    “准备好了没有。”这种事做多了，林源只需要发一个信号就行了，根本就不需要事无巨细，安排透彻。
    
    “没问题了。”
    
    “下命令吧！”
    
    林源的嘴角露出一抹微笑。“那就开始吧。”
    
    随着林源话音未落，众人纷纷出手。
    
    林源将世界之力放开，一下子笼罩了十几个蛋蛋进去，然后猛然把世界收了回去。纪元的飞剑攻击飞速跟上，将无数咆哮着滚落过来的黑色的爪子敲打回去。张广胜一把飞剑阴狠歹毒，就想是一条毒蛇一般沉浮在众人的中间位置，伺机欲动；刘刚将如山一般的身板挡在众人的一侧，只要有什么异动，就会飞上去，以身体为肉盾，保护众人的安全。
    
    大师姐功力最高，早就发动法阵之力，托举着众人升空，同时将手上最为强大的亮线攻击蓄势待发，只等强大对手出招，就要给对方一个好看。
    
    不得不说，这个五尺门在长期的掠夺之中，已经形成了极好的配合意识，可以说是防备的滴水不漏，甚至于就连黑衣林老二也化为一团淡淡不可见的阴影，潜伏在林源的身后位置，随时准备发出神识的一击必杀之术。
    2727017

第九十一章 取巨蛋险酿大祸 六芒星传送凶物

    林源能够预想到的全部都布置好了，在长期的磨练与配合之中，师兄弟间早就形成了极好的意识和习惯，可以说是无往不利，还没有因此吃过什么亏，这次身处险地，再加上众人所图甚大，直接利欲熏心，把人家的蛋蛋给强行劫掳走，所行本身就是险事，自然是要一万个小心。
    
    可以说在这个时候，尽管胆大心细，但是每个人的心中都纠结成了一团，甚至于白毛汗都从衣服里面如雨一般的流下，危险的时候，做最危险的事情，虽然可以看成是一种挑战，一种逆流溯源而上的勇猛精进，但是如果自己实力不到的话，自然更是取死之道。
    
    所以，每当这种时候，便是整个五尺门门众齐心协力，拧成一股绳去做一件事，而且是不成功不罢休的时候。
    
    尽管已经高度重视，每个人都将自己的武力值全开，做好了万全之策，来防备可能会出现的各种危险，但是等危险真正出现的时候，众人才发现，还是低估了此处险地的危险。
    
    林源刚刚把自己的世界雏形，或者说是在大小上超越一般修真者的空间收回，便有一声极为刺耳的尖利刺鸣之声发出，那种声音就像是从九幽地底魔神发出的声音，似乎光是这声音就能够让普通人魂飞魄散。
    
    张广胜立即手一挥，先是一圈防护罩出现，将众人护在中心，林源的七魄速速触动，化为第二重防护，大师姐化虚第三重的防护则第一次把攻击性的本能发挥出去，防护罩出现的时候，已经把攻击波呈涟漪的形状直接向外无差别攻击而去。
    
    纪元知道情况紧急，把神识融入一千把灵器级别的剑上，急速将剑收回，在金铁撞击声中，早就化为一个铁球把众人严严实实的包裹在了最中间的位置。
    
    林源把挡在自己面前的刘刚推开，整个世界出现，化为一层光影缭乱，荧光纷呈的光幕，把所有人都收在里面。“师姐，我们先挡住第一波攻击，然后所有人全力出手，不要留力，师姐带着我们全力往前冲，至于?鸟――我们尽力而为吧。”
    
    到了化虚境界后，已经有了虚实盈亏的本领，能够化虚为实，同样也能够化实为虚，同样也具备了挟泰山移超北海的威能，不过以前的时候，尚不需要大师姐展现这项本领，现在则是到了极为危险的关头。
    
    甚至于，在众人的心头已经出现了强烈的死亡预感，这种预感极其强烈，远超过一般修真人士偶尔会出现的“心血来潮”的感觉，而是像一片笼罩在头顶的阴影一般。
    
    在众人神识扫过后，果不其然，原本覆盖在那些蛋壳之上的奇异的暗黑的阴云，此时居然飞到了众人的头顶之上。
    
    再互相看，每个人的脸上都是一脸的晦气。
    
    这边是这些阴云的诅咒的力量，居然能够影响到一个人的运气和气运这样的东西，把霉运和晦气加注到每个人的命格之中，这已经远远的超过了所有人的见识。
    
    从来就没有人能够想象得到，这个世界上，居然会出现这种奇异的功法。
    
    “机遇总是伴随风险出现的，这么巨大的风险，如果我们挺过之后，不知道会有何样巨大的好处，所以，兄弟们，挺住，都要活下去。”
    
    林源的眼光一阵暗淡，但是眼中那种坚定如刀子一般的锋利，让所有人都有种心神颤抖的感觉，是的，简简单单的一句话，活下去，这便是他们最应该有，永远不能够失去的信念，他们活着，本来就是为了让所有人活着。
    
    这一刻，五尺门的人心无比的坚凝，无坚不摧。
    
    声波快速冲击到第一重防护上面，张广胜的防护被摧枯拉朽的摧毁，然后是纪元的铁球防护也被瞬间击穿，甚至于就这一下击穿，纪元的那些铁剑纷纷以肉眼可见的速度，变得锈蚀起来，然后最核心的符篆之力一下子暗淡，能量被完全的湮灭，抵消，随后是大师姐的防护罩，化虚第三重，这已经是他们所能够提供的最为高端的守护了。
    
    然而，显然大师姐的力量也远不足够，因为修为越高，功法真气与自身结合便越紧密的缘故，大师姐防护罩洞穿的时候，大师姐整个人都吐了一口血。
    
    然而吐完一口血的大师姐尽管面色一下子变的血红起来，但是整个人倒丝毫不显萎靡，倒是从眼中流露出了一种从来都没有在众人眼前流露出来的情绪，兴奋，那是何样的一种兴奋啊，似乎在这一刻，大师姐变成了在烈火中涅??的凤凰一般，眼光明亮至极，从里面散出强烈的欲望。
    
    大师姐是要战斗了。
    
    这时候，众人才想起，大师姐曾经在无意中获得的一个称号，叫温柔飙血姐，现在大概便是大师姐的飙血状态吧。
    
    随着大师姐的防护被击穿，下一个被击穿的就是林源的世界雏形，之所以连世界雏形也被击穿，说起来，还是因为林源的这个世界雏形太过于低端，只是略具其形，根本就没有真实世界里面应该具有的活得生命和法则，甚至于连一个领域应该具有的规则都没有，一个都没有。
    
    因此，说林源的世界时一个雏形，其实都有些抬高林源了，他的最多是一个巨无霸一般的空间而已。
    
    但是林源身体内由自己的雪山气海所演化出来的东西，还是与一般所言的空间有很大的区别的，因为空间指的都是死物，都是大神通者以强大的神通之力，赋予物体本身的容纳物体的能力。
    
    而林源的这个奇异的空间却是由本身发展出来的，这个东西比一般的领域要宽广巨大的多，但却比领域少了规则，比世界少了绝对掌控之力和活的生物还有大小自如的变化。
    
    说林源的体内所形成的是一个世界的雏形，还是因为这个地方太大了，是世界级别的，然后在里面还有开辟出来的山，因为了紫金葫芦的存在，又有自我固化，自我能量循环，不断进化的可能。而且，最主要的是，这个世界雏形能够轻易的按照自己的意愿开放，把人或东西收服进去，进行压制和镇压。
    
    所以林源的这个只有空间性质的东西，完全有资格称之为世界雏形，既然是世界雏形，那么自然便有世界之力，在这个声音进入到林源体内后，立即形成了巨大的音波风暴，化为刀刃一般的存在，猛烈的攻击向众人。
    
    这既然是在林源的世界之中，林源自然是丝毫不惧，无数的虚妄之山都被林源以意念移转过来，一边阻碍着这个佛挡杀佛，神挡杀神声波的靠近，一边不断的用挪移之法把众人都移转开。
    
    足有三百座大山被完全摧毁后，这个巨大的声音才被完全的消耗完毕。
    
    而到了此时的时候，林源几乎已经是完全的虚脱了，这个消耗太过于庞大了，根本就不是一般人所能够承受的。
    
    “攻击，”这次林源没有把自己的世界之力完全的展开，而是只展开了一面，正好容得众人将所有的攻击都发射出去，目标赫然是已经跨越过无数的蛋蛋，飞身过来的一个头大如斗，满脸青色符文，头生骨冠独角，两侧伸展着黑色骨翼的一个怪物身上。
    
    即使以这个怪物的强悍，面对这种完全不要命的打法，也有点乱了手脚，居然在短时间内应付的手忙脚乱，几乎要乱了阵脚，三个丫杈的大脚丫子更是被千数的飞剑刺的到处乱跳。
    
    而真正让他感觉到危险的却是大师姐的阵法级的紫色亮线，当这道光线突兀出现的时候，他的心头猛然一条，早就后跳着转身要做出规避动作了。
    
    大师姐胆大心细，尤其是现在处在了发飙的状态，第一道线飞出去后，立马又是第二道，第三道，第四道，第五道，第六道。
    
    六道便是极致，但是对大师姐来说，已经够了。
    
    大师姐一见这六道线射出，立即高兴的眉开眼笑，拍着林源的肩膀说，“还是我厉害啊。”刚说完这句话，一个趔趄，差点栽倒，这是真的累了，体力和真气完全透支的体现。
    
    “保护大师姐，大师姐赶快回复一下真气吧。”林源不由分说，将一大把的丹药从大师姐的嘴巴里面塞了进去。
    
    这个动作看的边上的?鸟眼睛都红了，这可是自己的标准口粮啊，想不到就这么的“暴殄天物”了。
    
    但是大师姐仍然不肯消停，都到了走路需要人扶的状态了，还是用力一跳，咬牙切齿的跳了下去。
    
    这是要暴打落水狗吗，即使要暴打落水狗，那也得看好自己和落水狗的实力差才好动手吗，这么急，就不顾境界实力的差距冲过去，岂不是找死。
    
    但是大师姐对自己的阵法有绝对的信心。在她跳下去得时候，本来如同被丝线缠绕，像是不小心陷入泥潭之中的这个叫“鬼象”的怪物已经有半个身子消失不见了。
    
    大师姐发出的那些六道光线早就组成了六芒星，而六芒星则是一个传送法阵。
    
    刘师姐这是把这个怪物传送走了。
    
    空中一个巨大的炸雷霹雳一般的怒吼之后，大师姐愣是被炸得扑腾一声趴到地上，然后起身拍拍身上的灰尘，快速的一个闪跳，等第二个闪跳回来的时候，已经抱着一个巨大无比的蛋蛋回来了，嘴上笑的，那叫一个欢实。
    
    “大姐，你为了一个蛋蛋，居然连命都不要了。”刘刚大叫，实在是怕了大师姐了。
    
    大师姐的眼睛立即一瞪，比鸡蛋都大，挟镇压怪兽的怒威，吓得纪元立即不说话了。
    2727017

第九十二章 龙困浅滩遇巨变 修复神魂龙升天

    “快走，迟则生变！”林源话音未落，已经有一个声音从遥远的地方传递过来，正是被大师姐传送走的那个鬼象。
    
    “大师姐！”众人都将哀怨的眼光看向大师姐，既然都传送了，为什么不干脆把这个怪物传送到另一个时空去。
    
    大师姐明显知道大家怎么想的，双手一叉腰，“那也得有这个能力才行了。”感情这个传送阵也是大师姐刚刚才学会的。
    
    但是逃命要紧，显然没被传送太远的那个鬼象已经快速的赶了过来。
    
    ?鸟在被喂了十几颗丹药之后，显然也极为满意，极快的飞出这个深处地下的洞穴，搞得林源一直嘀咕，还是畜生可靠之类大伤师姐自尊心的话。
    
    飞离此处不远，众人就听到从地下遥遥传来的一声巨大的吼叫，这一声吼，吓得众人纷纷给?鸟加油。
    
    倒是林源听了一阵，早就知道发生了什么事情，想必在那个洞穴之中，在众人走后，又有其他的什么生物过去偷蛋蛋，和鬼象发生了激烈的战斗，连绵不断的巨大震响惊天动地的传递出来，显然这次鬼象碰上的是势均力敌的对手，战况极其惨烈，但是速度也极快，只是几个呼吸的时间，就已经结束。
    
    望乡台终究是一个死物，并没有太多神异之处，林源低调一些后，?鸟飞行的高度就一下子降低到几乎是蹭着地面飞行了，这样一来，虽然不断有巡狩发现众人的踪迹，并高喊战斗，但是终究是没有给众人造成什么困扰，早就被林源一下席卷，直接的囊括进了自己的世界，然后杀死炼化，夺取灵魂的魂力能量和魄力功法，不断的滋养自身的七魄之力。
    
    终于突破了此处，快要看到望乡台边缘的时候，林源便望见了一片无边无际的大海，里面骨头浮沉，无数的黑漆漆的魔爪舞动着，不时从空中抓取一只只飞鸟，直接伸进水中果腹。
    
    刚来的时候，还没有啊，林源心中很是疑惑，但是也终究知道，眼前的一切根本就不能够以常理揣度。
    
    就在众人心中发憷，恐惧?鸟也无法飞渡这片黝黑诡异四海的时候，这片天空忽然传来了大片的涟漪，红色云霞，云蒸霞蔚的出现在远方天际之中，不断的有烟花一般灿烂的光影流转，当这股子光蕴闪动的时候，林源明显的感觉到脚下的这片大海在快速的下陷。
    
    一瞬间，大海之中出现了无穷数量的漩涡，很快，海平面就快速的陷落下去，显然是操纵这片大海的人感觉到了外面发生得事情极为恐怖，难以置身处置的缘故。
    
    林源眼睛四处转动，“大师姐，你看一下，现在能不能把我们都传送到那个山洞之中。”
    
    “不行！”这处的空间之力非常的紊乱，有很多的时空乱流，估计还没有传送出去，我们所有的人都要被完全的撕扯成碎片了。
    
    “恩，我知道了，准备好战斗吧！”
    
    “掌门，你知道发生什么事情了吗？”
    
    “大概吧，这似乎是两个族群的战斗，否则的话，就不会有多半个天空都被战斗的烈焰渲染成血红的颜色了，甚至于连操纵死亡之海的人都不愿轻易的涉足这些事件之中。”
    
    “可是，我们都受了伤。”
    
    “无妨，我们一会儿只要撑过前期的一段时间，只要能挨到传送的时候就行了。想必现在出现的时空乱流都是那些真正厉害的人物。我们自保就行了。”
    
    “可是，我们太弱小了。”想起在外面的那些巨人的强悍实力，所有人都有些头皮发麻的感觉了，与他们相比较而言，自己一行人才是真正的和蝼蚁差不多的存在。
    
    要知道，在外面的时候，空间规则是无比坚固的，远远的胜过在这个望乡台法器中的规则之力，至少，在这儿众人还能够做以简单的飞行，但是在那里的时候，众人至多只能走动，跑动，如果是飞得话，必须要有?鸟才行。
    
    林源略一思索，便在一个极为隐蔽，有着很多巨大骨架树立的一个环形空间中，把世界撑开，然后把其他的人都装入进去，自己则直接隐形。
    
    林源静静的观察着外界的活动，只要有一点的可趁之机，林源就会驾驭?鸟飞走。
    
    外面的攻击力度非常之大，很快就将生存在望乡台之中的其他强横的存在惊动，一霎那间，整个望乡台所在的空间发生了翻天覆地的巨大的震动，无数道精芒冲天而起，随着精芒出现的，是无穷无尽，遍布了整个巨大空间的鬼物，噪噪扰扰，声音细碎尖利。
    
    显然这些鬼物之间也不是绝对的铁板一块，出现后，第一时间，并不是出去应对敌人，而是互相之间开始了厮打，噬咬，吞食，手中各类武器纷纷的朝着对方的头颅，肚腹等地方拼命的砸去。
    
    林源正在暗自观察着，后面过来了一个个头极大，足有百米，身穿黑衣，脑袋带着白色尖帽，脸上却没有面目的豺相，这个豺相一出现，就把自己的鼻子拼命的在空气中?q动，它闻到了林源的味道，并且循着味道很快找到了林源藏身的位置。
    
    眼看豺相就要把巨大的手爪抓住林源的时候，林源已经出手，身上的七魄化为七道尖利的魄枪，迅疾无比的射向豺相。
    
    七魄之力，凶猛难当，刚刚射进豺相的身体之中，就已经无孔不入的把豺相身体之中不多的灵魂之力榨取干净，偌大一个豺相居然在片刻之间就被林源的七魄整个的吸收殆尽。
    
    林源把七魄收回体内，迅速招出林老二，让他暂代自己控制好身体，林源的神识立即遁入了世界之中。
    
    当看到林源从半空之中跌落进世界的时候，大师姐和几个师弟都非常的震惊，林源此时的样子太狰狞了，口鼻眼耳里面纷纷的向外溢出黑色的东西。
    
    “林源，怎么了？”
    
    “帮我压制住体内的这股力量！”林源说完这句话，就直接不声不响。
    
    听到林源这样说，众人也立即感觉到了，在林源的身体之中，正有一股强力的挣扎力量，似乎是要把林源整个的都撑的爆炸一般。
    
    众人不比林源，都是实体进入了林源的世界，而林源在把这个世界雏形炼成真正的世界之前，却只能够把自己的神识进入这个世界雏形。
    
    所以，要想帮助林源压制他体内那一股反抗之力压服，必须要灵魂出窍才行。
    
    想通此节，大师姐说一声，“照做！”所有人的神识立即从自己的体内飞了出来，围绕着林源的身体，纷纷将自己的真气和精神力灌注到林源的身体之中。
    
    “谢谢了，大师姐和众位兄弟！”林源睁开眼，极力的微笑一下，然后再次闭上了眼睛。
    
    随着这股生力军的加入，林源本来被消耗的几乎枯竭的精神力立即再次充盈起来。
    
    “啊，怎么可能，不可能，我明明就要把你镇压住了，为什么，你会突然之间这么强大。”那个高大的豺相开始被林源吞噬的时候，心里面还有一点的惊慌，但是感觉出来林源魂体的力量之后，居然心甘情愿的被林源吞噬掉，他想来一个中心开花，直接逆袭林源，从林源的身体内部，把林源的神识吞噬掉，毕竟，与自己近百年的积累相比较而言，林源只是一个什么都不知道的毛头小伙子。
    
    但是为什么，在自己快要成功的时候，林源的身体之中会突然出现这么多的生力军。
    
    林源嘎嘎一笑，大掌一拍，“聒噪！”
    
    融合四个人的魂力之后，林源的力量已经空前的强大，更何况中间还有一个化虚三重的大师姐的力量，只是一下，就把这个豺相直接拍成了一片散乱的光影，直接拍得魂飞魄散。
    
    林源快速的将这些散乱得灵魂引导着进入自己大椎穴后面的七个魄穴之中，此时七个魄穴之中的灵魄光彩熠熠，显出了极高的生命力，而且隐隐间有突破某种规则限制的征兆，在每一个灵魄外围的脉轮都逐渐的显现出了黑白相间的颜色。
    
    几个师弟和大师姐从林源的神识之中脱身出来后，立即归体，一时之间，浑身大汗，神识层次的攻击远比实体的攻击来的更加的凶险万分，完全就是不死不休的局面，除了大师姐已经修炼到了化虚第三重，以往也有过灵动的经验外，其他的人基本上都是第一次神识离体，毕竟，神识离体可是凝真境界才有的能力，他们虽然在凝真境界来说，层次也极为的高超，但是神识离体却还是第一次。
    
    就在他们骤感体力不支的时候，忽然头顶的世界雏形虚空中传来一阵轰隆隆雷动的声音。
    
    紫金葫芦已经到了众人的头顶之上，极高层次的紫金葫芦像是在前些日子中，与青铜莲座和尚、灵龛器灵的打斗中，开启了某项禁止一般，此时流淌出来的紫金色的能量更加的高端。
    
    众人第一次发现，紫金葫芦的紫金色能量居然有修复神魂伤害的能力。
    
    这次合力压服拍碎豺相的神魂，都是神识层次的交手，所以众人的神识都有些虚弱，而且加上前期和鬼象之间的恶战，每个人的灵魂都受到了或轻或重的伤势。
    
    现在在这充盈无比的紫金色能量的灌体后，所有人都有种心底一松的感觉。
    2727017

第九十三章 邪功自重心无悔 山海聚花空域展

    大师姐的感觉尤为奇异，五尺门本身就是一个面慈心善，不以杀伐为目的手段的五尺真人所创，包括五尺真人自己都不过是练气九重的境界，门内自然没有更好的功法传承，所以，现在门内所有人的功法都是后来通过各类方法得到的。
    
    大师姐得到的最强大，乃是林源花费重金从一个散修的手上买回来的功法《万象归元》，是一本人字级别的功法。
    
    其他人的功法，刘刚的《大力融魂拳》则是和林源一样，从万能店铺里面用灵气点数换回来的，这个功法之所以被林源推荐给刘刚，原因很简单，这是一门肉盾的功法，既然众人都是一起出去，但是挡不住遇到攻击力极强的人，这时候，他们就需要防护了。这门功法的弊端就是在前期的时候，需要通过各种残酷的手段锤炼自己的肉体，但是到了后期的时候，就会多出一个奇异的功能，能够将亲手杀死的人的魂魄直接吸收到双拳之中，直接扩展经脉，增加力气和身体的实力。
    
    至于纪元，则只有一千把剑，功法还处在自造阶段。
    
    本来纪元要用自己的灵气点数换功法来着，谁知道，灵气点数刚刚攒够，就发生了后来的灵龛的器灵暴动，被林源残忍镇压的事实，于是乎，也只能暂时凑活着来了。
    
    而张广胜习练的则是从万能店铺里面买回来的人级功法，《符篆人剑》，需要用真气在剑身之中不断的刻画符篆，符篆的数量越多，威力就越大。
    
    大师姐修炼的是阵法，本来对一个人的智力和神识精神力要求就比较高，而且在极大程度上来说，大师姐的强大，正是体现在以精神力为依托的阵法上面的。
    
    所以在这一刻，几度疯狂战斗虚脱的大师姐的受益最大，居然有了突破化虚三重进入四重的征兆，眼见大师姐的头顶一个青色的水缸一般的圆盘出现，然后是第二个，然后是第三个。
    
    顶上三花，大师姐现在居然开始凝聚自己的顶上三花，这三花代表了天地人，同时也是天魂、地魂、人魂正式成长开的表现，在这一刻，大师姐开始表现出自己的一些潜在的天赋。
    
    化虚境界才是真正的高手，只有晋入到化虚境界，在残酷的修真界才算是有了自保之力，比如江十三郎，虽然背后有着巨大的魂门笼罩，手上又有黑色莲台法器，但是遇到林源的时候，仍然是被林源打的连法器都直接破掉。
    
    但是如果是化虚境界则格外不同，也就是大师姐的功法比较的特殊，修炼的不是增加自身战力的功法，而是辅助性质的阵法，所以在战斗中发挥的作用并不明显。
    
    但是化虚境界就是化虚境界，晋入化虚境界，每一个层次的晋升都是一个奇迹一般的存在。
    
    林源恰在此时醒转过来，通过对豺相强悍灵魂的吸收，林源现在不但灵魂的纯度达到了某个临界点，而且体内的七魄居然发生了变异，七魄中原本黑白相间的颜色到了最后居然完全的变成了浓烈的黑色，林源怀疑这跟自己杀戮吞噬的都是鬼类的气息有关。
    
    按照向天的功法描述，林源的七魄应该有一个青橙黄绿蓝靛紫其中颜色的变化才对，但是林源吞噬掉了这么多的魂魄，解析融合了如此多的功法之后，本来应该变为青色的魂魄，始终都没有一点要往黑色转化的迹象，反而是愈加的黝黑，无限的黑，就像是黑炭一般，黑的发亮。
    
    林源想了一下，心下也就释然了，向天在传说中，便是一个生冷不忌，亦正亦邪的人，手底下死去的人当然是正派有，邪派也有，吞噬掉的大部分都是人类，不想自己，到目前位置，吞噬掉的那些没有一个是人类。
    
    这大概也是林源修炼的紫玉玄神发生了极大变异，开始吞噬分解魂魄，能够极大程度利用魂魄的缘故。
    
    尤其恐怖的是，林源不但能够吞噬别人攻击的招式，而且能够从尸体中拘拿魂魄，直接分离成能量和功法，被自己所用。
    
    不过根据向天的说法，到了这种地步的时候，林源应该具有的超脱境界仍然没有出现。超脱境界是向天杜撰出来的境界，这个词汇专门用来形容紫雨玄神的恐怖，紫玉玄神，没有境界的束缚，会比其他的功法千百倍的容易晋级，所需要的只是能量。
    
    这也是为什么向天刚刚横空出世，就不断的击败一个一个的挑战者，然后直接杀死他们，因为向天需要的是他们的灵魂之力，只要有足够的灵魂之力做养料，向天就会不断的剥夺掉一个有一个人的气运，直接吞噬掉他们的境界，将境界无限制的累积，由量变到质变，不断的实现境界的突破。
    
    可以说，向天的传说，正是建立在自己吞噬其他人的气运和灵魂的基础上的。
    
    而林源则是在一开始的时候，就直接和向天走了岔路，林源虽然脾性恶劣一些，很有些常人难以承受的无耻喜感，但是在他的内心深处，从来都有这自己的一份坚持，从来都没有把自己当成十恶不赦的人看待，自然不肯走向天这种狠辣角色，真正霸世巨擘霸主才能够做的事情。
    
    以万民为刍狗，林源不屑为也，林源所能够想到的只是在乱象之中守护住师傅的一份基业，为师父报仇，保护师兄弟们不受伤害。
    
    道不同，是因为心中的坚持不同。
    
    林源也想要强大起来，因为林源想要保护自己的师兄弟，然后就是自己的师门，至于像灵龛器灵所说的那些玄之又玄，比较高端，比较高来高去，很有使命感，以拯救人类或者这个世界为己任的事情，林源暂时还没有想过。
    
    林源只要知道自己走在正确的路上便行了，功法可以有正有邪，林源但求做人无悔于心便足矣。
    
    这也是林源心思豁达，能够很快想清楚一些事情，不会让这些事情影响到自己进境的真正原因之一。
    
    林源吞噬了豺相之后，虽然本身只有练气一级的最低级别的真气，但是境界在隐隐之中，却有了再次提升的可能。
    
    林源十分的清楚，自己的境界提升，依靠的不过是功法的提升而已。
    
    紫玉玄神号称天下第一神功，虽然无品无级，可以叫为不入流的功夫，但是其最强大的地方却是对境界的提升，对自身功法的提升，到了现在，林源十分清楚，自己这一身邪功，跟那个堂皇正直，光辉耀眼的紫玉玄神四个字早就没有了半毛钱的关系。
    
    林源的练气一级的真气层次不过是刚刚好够把林源和普通人分开而已，毕竟相比别人的雪山气海而言，林源的变异的雪山气海无比巨大，早就是别人的成千上万倍。
    
    别人境界够了，只需要用能量把自己的雪山气海填充圆满便可以真正的提升。
    
    但是林源的雪山气海便是一个巨大的世界，里面还四处漏风，与无限的奇异空间联系着，即使是有林老二坐镇其中，不断的配合着紫气葫芦一起修补填充，但是要等林源境界提升的话，估计还得有段时日。
    
    林源虽然是一个练气一级的修真者，但是毋庸置疑，有着如此巨大雪山气海的人，即使是在练气一级，也是最为强大的练气一级存在，凭借林源层出不穷的法宝和手段，再加上林源超越其他人太多的境界，以及不断升级的功法。
    
    林源单靠功法的力量，就足以笑傲凝真境界了，可以说，林源虽然现在进境很差，但是林源的潜力却是在自己无意之中，雪山气海变异后，已经不可以用常规的进境来衡量了。
    
    这非常好，非常符合五尺门的宗旨和林源的性格，为林源的扮猪吃虎，打下了极好的基础。
    
    林源一出来，立即看到了正在进阶的大师姐，不由分说，一巴掌拍在大师姐的百会穴上，霎时之间，整个世界中的紫玉真气以林源为媒介，化为一道洪流，混合着林源从这个内世界之中牵引过来的精神力不要命的涌入大师姐的脑袋中。
    
    “砰――”大师姐的头顶三花立即汇聚到一起，然后开始无限的扩展，变成一个巨大的圆形。
    
    “这，便是化虚四重的能力吗？”所有的师兄弟，除了那条无知无识的?鸟和境界早已超越大家所知太多的狗头怪之外，所有的人都热泪盈眶，是的，这边是五尺门中出现的第一个化虚四重的高手。
    
    化虚四重，便有了真正的大神通，能够初步掌握规则，尝试规则之力。
    
    在大师姐头顶的巨大的圆盘，青花聚顶，合二为一的时候，整个被青花所笼罩的范围，都事无巨细的进入了大师姐的精神扫描之中。
    
    大师姐一个意念一动，众人便猛然感觉到一股可怖的精神覆压过来，几乎要把几个人全部都压垮一般。进入四重后，大师姐已经有了将精神力化为实体攻击的能力，初步掌握了某种冥冥之中的规则了。
    
    林源望着头顶巨大的圆盘，看到他一直的向外扩张，到了最后，足足有了一百多丈的大小，然后猛然感受到大师姐的威压，心下也就了然，这便是大师姐的雪山气海的进阶所化吗，比起我的世界来说，真是太小了。
    
    就在这个时候，林源感受到了大师姐的真实感受，那是一种如同春蚕破茧、化为蝴蝶后的虚弱感。
    
    “大师姐，我助你一臂之力。”
    
    看到林源将胳膊搭载大师姐的身上，其他的师弟还不知道发生什么事了吗，纷纷将自己的神识辅助大师姐继续拓展自己的头顶三花。
    
    头顶三花虽然在实质上就是天地命三魂，但是到了化虚境界的时候，便会直接与自己的气海雪山相融合，变为头顶的威压。
    
    这是化虚四重境界的根本。
    
    随着师兄弟的辅助，大师姐的头顶青花立即飞快蔓延，片刻之间已经有了一千多丈，再往外就没有了一点可能，这便是第四重山海聚花，真气和境界到了极致时，雪山气海化为头顶三花，与自身天地命三魂融合，化为自身空域的表现。
    
    因为第四重的时候，头顶的青花只能够笼罩住上方的位置，所以，这个青花又叫做空域，乃是属于化虚高手才有的实力体现。
    
    大师姐收功后，脸上的神情似乎都有了某种奇异的变化，那是一种说不出来的符合了天地至理的表现，似乎大师姐在这一刻，和天地之间的联系越来越紧密了。
    
    林源喘了一口气，也就是在自己的世界中，如果在外面的话，三花聚顶，玄功大成的突破，不知道会对应着何等巨大的天劫。
    2727017

第九十四章 灵觉合一凶相显 吞魂吞魄噬天地

    就在此时，林源察觉，外面的世界发生了巨大的震动。
    
    从林老二传递过来的信息，林源已经清楚了，这次是望乡台的护罩被完全的攻破，那些巨人手持各类武器，已经进入了此地。
    
    林源此时浑身的伤势也已无大碍，便快速冲出去，和林老二的灵魂体合二为一，在隐身的状态看着外面的巨大的战争。
    
    林源第一次发现，这个世界的强势，虽然这个世界的规则之力无比的强大，但是在这个世界中诞生的所有的生物体型都无比的巨大。
    
    无数全身批复战斗皮甲的犀牛一类巨大生物，如巨大的洪流一般，微一缩肩膀，便杵着头顶的巨大的长角冲了过来。
    
    犀牛尚未冲到双方对阵的巨大的黑色的沙滩上，上面骑坐的巨人已经迫不及待的把不知道是什么野兽骨骼制作成的骨矛刺穿了出来。
    
    于此同时，与此人交战的一个鬼象已经用带着黑色袍袖一样翅膀的右手举起，手上一个头骨形状的东西猛的燃烧起来，火焰不绝的从手中骷髅的双眼、鼻孔、嘴巴中间射出，形成一条绵延几公里的长长火线，后发先至的射到了巨人和身下巨大犀牛的身上，然后开始猛烈的燃烧起来。
    
    虽然这火焰在燃烧，但是却不能将巨人和他胯下的巨大犀牛造成任何的外表伤害，一层绿油油的火焰升腾起来。
    
    但是，巨人虽然表面毛发无伤，但是却猛然一个战抖，浑身剧烈的痉挛起来，然后才是他身下巨大的犀牛，也坐着同样的剧烈颤抖痉挛的动作。
    
    此时，两者的速度就一下子降到了一个极慢的程度，摇摇晃晃支撑着往前不过走了十几步路的样子，便一下子如大山倾覆一般，都倒在了地上。
    
    “嘿嘿嘿嘿！”鬼象一阵尖利刺耳的大笑。
    
    直到此时，这个巨人透射出来的巨大的尖利骨矛才临近鬼象。
    
    鬼象浑不在意的身上鬼力一涌，正要离开此处，但是他突然之间发现，他的全身气机居然已经被巨大的骨矛锁死，一点也动弹不得。
    
    “砰――”的一声，巨大的骨矛刺穿绿色火焰滚滚的骷髅，带着一溜烟流直接刺透鬼象，在鬼象的身躯之上砸击出一个足有痰盂大笑的黑洞，而那个冒着火焰的骷髅头早就被打的粉碎，火焰四散。
    
    鬼象也战死。
    
    这样的场景在这一刻发生在天地之中，视线所能够看到的每一个地方，不断的有骨矛刺穿强大的鬼象，鬼豕，鬼?，也不断的有巨人连带着自己身下的巨大的猛犸、野象浑身燃烧这诡异火苗，然后离奇的失魂死去。
    
    同时林源还察觉到有人拿着奇异的法器，在空中穿梭，不断的收集着空中失散的灵魂和鬼魄。这些人虽然具有人形，但是林源绝对不相信他们会是人。
    
    他们应该就是这个异星座背后真正的主人，操纵着巨人和这座巨大的望乡台法器。
    
    林源看到他们的时候，立即明白到底发生了什么事情，这些人正是为了收集灵魂才发动这场战争的。
    
    在他们的眼中，谁输谁赢都与自己无关，只要自己能够收割到足够多的灵魂便可以了。
    
    林源双手已经握紧，自己没有见到这一幕还好，现今既然被自己见到了，那边绝对不能容许他们这么大胆，这么肆无忌惮的收取灵魂。
    
    林源决定用自己的方式破坏掉他们的这次狩猎行为。
    
    林源冷笑一声，给处在自己身体之中的大师姐他们打了一个招呼，就与黑衣林老二合体开始往战场的中央走去。
    
    如果单单是林源的话，根本就无法压制住自身的生人味道，活人身上的味道很奇异，对于这些陷入战场中的恶鬼也有着极其巨大的吸引力，如果让他们发现在战场中还有这么一个活人的话，估计这仗也不用打了，早就演化成为了争夺林源的肉体血食引发的另外一场战争了。
    
    而有了林老二则不一样了，林老二本身便是从林源的身上分离出来的灵魂，与林源的灵魂有着绝对的契合度，能够用自身阴冷的吞魂气息掩盖住林源的活人气息。
    
    林源为了确保安全，甚至于把吞噬过许多鬼物的七魄也释放出来，用七魄化成的介乎于虚实之间的触手完全的覆盖身上，甚至于连眼睛和鼻子嘴巴都完全的封闭上。
    
    林源一进入战场，便如鱼就水，十分的舒畅，七魄本身就是依靠吞噬灵魂和灵魄进化，而林老二更是因为在林源不完整的世界缝隙之中吞噬各类魂体，也成了一个凶恶的吞魂的所在。
    
    这是林源用七灵魄和林老二的吞魂能力第一次结合，产生的效果却是绝对的壹加壹大于二，只见吞吸之间，天地风云变色，居然有影响到了此处天象的能力。
    
    林源既然诚心捣乱，也意识到头顶那些依靠法器旋飞的人绝对不是自己的对手，所以这么一下猛烈的吞吸，便是肆无忌惮的鲸吞，居然在一瞬间，把大半个战场上，刚刚从死亡的肉体之中虚无缥缈，很是迷茫的灵魂吞入世界中有了半数之多。
    
    “好爽。”林老二一声大喝。却无法在喊杀生喧天的战场中激起半点涟漪。
    
    一切都很安全，一切都按照计划执行。
    
    林老二还好，一直都是吞魂的形体存在，在吞噬了如此多的灵魂后，几乎要向着吞魂之王的地步转换了。
    
    如果单单是林老二一个人在还好，现在有了和林老二一般强大的林源的灵魂出现，还有了一个变异后，凶狠无比，残暴恣睢，凶横的不可一世的七灵魄，这一下，林老二的实力第一次真正的达到了足以依靠灵魂就催动大山的力量，那是传说中的吞魂之王的力量。
    
    当这股力量出现的时候，天空头顶真正的出现了异象，无数的天雷滚滚而过，然后化为无数条划破长天的霹雳长鞭，疯狂的抽打在这座星球上，但是快要抽击下来的时候，星球的上方自然而然的出现了一个巨大的屏幕，直接将天上的天雷之力湮灭掉了。
    
    “好，这一下，我更加的放心了。”林老二抬头望天，大声笑了起来。
    
    却不料，林老二的这一生大笑，在骤然因为头顶天雷异象而变得一下子沉闷起来的战场上，无比的突兀，让望乡台的鬼物发现了林老二的所在。
    
    “这是吞魂的力量？”
    
    “不对，这么强大，已经到了影响天象的地步，这至少是吞魂之王的气息。”
    
    “惨啊，吞魂之王？不会吧！”所有的鬼物一方更加的沉默了，身为鬼物，他们本身便是灵魂遭受了无穷尽的折磨和苦楚，心底有着不平事，经历了苦海和望乡台两大神器的改造后，才产生的，自然对有关灵魂气息的东西无比的敏感，而且他们也能够在这之中感受到从吞魂身上传来的恐怖的吞噬气息。
    
    对于他们来说，吞魂的存在，就像是蝼蚁和大象的区别，更不要说，此时林源和林老二合体后，凭借因吞噬而升级的功法还有七灵魄的力量，他们已经达到了吞魂之王的地步，这在鬼物的心中，无疑是一场巨大而恐怖的旋风。
    
    在他们的心中，吞魂是传说中的存在，吞魂之王更是比传说更高一步的存在，虽然想象不到吞魂之王到底有多厉害，但是光看因为吞魂之王引来的域外天雷，就能够知道，这吞魂之王绝对不是什么善茬。
    
    林源才不管这些，既然来了，那么就要一次性的吸一个够。
    
    林源完全的放开了，心底要变强的欲望和七灵魄的天性以及林老二进化成吞魂的实际，使得林源完全被这股无法遏制的巨大的欲望所控制住，一双眼即使是被七灵魄化出的触角掩盖住，也不能完全的掩住里面翻出的银白的光芒。
    
    在这一刻，险于疯狂之中的林源，眼中再次出现了无数的银白色的规则之力。
    
    当这些规则出现的时候，林源分明的看到了天地之间层层叠叠，一根一根联缀不断的规则，虽然以林源现在还比较浅的功力，到了现在，只能够看到十几根规则的形象，但是对于一个实际境界只有化虚的人来说，已经是有点惊世骇俗了。
    
    规则是只有仙人才真正能够掌握的力量，而要看到规则，则最少是化虚巅峰之后，才能够达到的程度。
    
    而林源到了现在居然能够看到规则，而且在他的双眼之中，还在不断的演化着规则，这件事单单是说出去，就能够吓疯一大批宗师一类的存在。
    
    这太疯狂了。
    
    林源已经控制不住自身的疯狂了，那种肆无忌惮，敢于践踏一切规则，一切存在的疯狂使得林源全力放开自身的世界。
    
    是的，单单的吞噬已经完全无法满足林源心中那股吞噬天地的欲望了，他直接把自己的世界撑开了。
    
    林源要把整个世界都包囊在自己的世界之中。
    
    这种吞噬的气象，早就超越了吞魂之王，即使是吞魂之王，也不敢无限的吞噬。
    
    林源就敢。
    
    片刻之间，整个战场一下子寂静了，死寂沉静一片。
    
    所有的尸体，所有的鬼物，所有的巨人，连带着他们的胯下巨象，猛犸，野犀牛，都被林源一下子全部都吞进了自己的世界之中了。
    
    什么是疯狂，这才是真正的疯狂。
    
    林源的举动，把头顶正在用琉璃瓶形状的法器一个一个吸收灵魂的两个童子吓傻了。
    
    这到底发生什么了，他们只感觉到从大地的中央，传来了一股吞食天地的凶意，毁灭天地的巨大的威压，但是他们却看不到任何的人类和其他的存在。
    
    没有任何的异状，一切似乎都正常。
    
    所以，这绝对不正常。
    
    等他们往下一看的时候，终于是吓呆了。
    
    地面上出现一个巨大的漩涡。
    2727017

第九十五章 罪恶渊薮净化时 灵魄爆逞振光羽

    但是这个漩涡的形状并不规则，而总是在这儿那儿会猛的突兀的剧烈震动一下。
    
    但等他们终于看清楚从隐形状态退出来的林源的时候，才真正的恐惧起来了，莫非在刚才的时候，就是这个人制造了骇人听闻的大吞噬事件。
    
    在他们的眼中，何曾见识过这等恐怖的事情。
    
    他们一直以为是林源凭借个人的力量，把所有的鬼物和巨人，巨象，巨大的猛犸，犀牛和其他的野兽全部都吞噬掉了，却根本没有想到林源是用自己的世界把这些东西全部都给劫掳去了。
    
    当然，如果他们知道，在林源的身体中，雪山气海早就变异的成了一个世界的话，可能会被直接吓死，要知道，世界可是只有生死境的人才能够产生的东西。
    
    而生死境的人不要说去杀人了，单单是吓，就能够直接把人吓死。
    
    林源此时展现出来的吞噬天地，吞噬一切生灵的能力却是完全的将天上逡巡飞舞的两个人都吓住了。
    
    “快走，再不走，小心走不了了。”即使他们身为魔星宗的外门弟子，远比试炼弟子和外围弟子功法和定力都要高得多，但是遇到此等凶悍无敌的存在，终究是瞬息之间就被吓破了胆子。
    
    林源的神识已经看到了头顶的一行人，但是却对他们完全的无动于衷，到不是林源对这些荼毒生灵，以万物为刍狗，以收割别人生命为自己提升功法根本的人没有杀心，而是在此时，林源根本就没有杀人的能力了。
    
    此时的林源体内有无穷尽的鬼物，无穷尽的巨人。
    
    在林老二疯狂欲望与林源体内功法自身成长的疯狂需求之下，即使已经将眼前的所有的鬼物和巨人巨象都完全的吞噬进去了，林源也没有终止此时疯狂的状态，本来覆盖全身的七灵魄早就从林源的身上的散开，林源身上的隐身状态也早就显露出来，整个人此时如同魔神一般，浑身缭绕着无穷尽的杀气，那种吞噬生灵以成就自身的气息久久不肯消退，以漩涡的形状围绕着林源的头顶百汇穴而席卷着冲向云霄。
    
    林源此时感觉到了被自己吞噬进身体之中的那些混战中的鬼物和巨人仍在自己的世界之中作乱，神识直接席卷了林老二奋勇冲进自己的世界之中。
    
    林源落在自己世界中最高峰之上，此时，因为林源心境的影响，整个世界都变得火红一片，似乎大地都是被岩浆所烧融，焚灼，空气中弥漫着愤怒的情绪。
    
    连林源都不知道，自己的心性居然能够影响到自己内世界的变化。
    
    林源安安静静的看着眼前的一切，身形站立在整个世界雏形的最高的柱子上，而且这根柱子的高度每过一会儿，就会增长一丈高。
    
    在此刻，林源看着这些巨人和鬼物的时候，第一次有了种胜券在握的感觉。但是最终占据了林源灵魂的却是另外一股极其贪婪的力量，那是心底要无限制变强的欲望。
    
    当林源出现在这个世界中的时候，天空地面再次发生巨大的波动起伏，里面的人除了大师姐和一干师弟早被林源放了出去外，其他的人根本就无法站立在地面。
    
    随着这股力量的出现，林源的内世界整个都开始了燃烧，这虽然不是真正的燃烧，然而却是比真正的燃烧更加恐怖的火焰，这是吞魂之王的愤怒火焰。
    
    在汩汩流动的火焰充斥了整个世界天上地下，空中的时候，每个巨人和鬼物都感觉到了生死存亡的巨大的压迫和危机，似乎，只要稍有忤逆，便会魂飞魄散，归于冥冥。
    
    尤其是鬼类，虽然不怕真正的火焰，即使对真正能够燃烧灵魂火焰也有三分抵抗力的鬼象，在见到这种净化火焰出现的时候，依然爆发出剧烈的嘶鸣尖叫，吞魂之王，这是太过于恐怖的存在。
    
    一时之间，所有站立地面的，飞在空中的巨人纷纷咆哮嚎叫，死于当场，而鬼类则上蹿下跳，希望能够找到空间缝隙，跑出去，甚至于已经有一些鬼象级别的鬼类聚集到一起，尝试把攻击叠加到一起，试图攻破空间跑出去。
    
    林源绝对不会让他们得逞。
    
    在林源意识的作用之下，眼前的空间变的无比的坚固，到处都变成了琉璃一般的颜色，散着氤氲的火光，五光十色的气息云蒸霞蔚，光怪陆离，光线和能量在这个空间中发生奇异的折射、反射、衍射，到处都是火焰，到处都是不断变形的空间之力，这仍然只是林源的愤怒对外界的影响。
    
    一个巨大的漩涡以林源整个身体为中心，在快速的向外延伸，宛如投入巨大池塘中的一个巨石所激发起来的涟漪。
    
    林源的吞魂之力发作，在这个时间，似乎整个内天地的天地穹苍都是林源的肺脏一般，随着林源的呼吸而呼吸，随着林源身周环绕的漩涡而旋转，不断的将万数的鬼类和巨人的灵魂收缚住，碾压着拘住，卷向林源所在的方向，那是一个巨大的漩涡，就像是一张永远不会餍足的巨嘴一般。
    
    林源此时浑身的七灵魄气息飞快的疯涨，各个魄穴之中的灵魄脉轮愈加的巨大，一层层光彩流溢出来，黑色里面又出现了白色光影，两色交杂不停的旋转，转速越来越快，直到最后七个灵魄体的大小已经有了原来三倍的时候，连魄穴都有些无法承受灵魄的压迫了。
    
    林源背后传来巨大的震响，接连七声，每一声响，林源的身体就模糊一下，然后复而清晰。
    
    这个过程只有林源知道，每一声巨响其实就把自己的身体整个的崩溃一次，然后重新聚合一遍。
    
    就在这七声响声结束之后，林源的身体已经粉碎重组了七次，如果不是这个速度过快的话，林源已经是死了七次。
    
    好诡异，好恐怖的功法，每一次崩溃都蕴含着能够将林源炸得粉身碎骨的巨大力量，但是幸运的是，每一次当身体要散开爆炸开的时候，灵魄中就会出现一股同样巨大的生之力量，重新将林源的身体聚拢到一起。死中求存，这是后怕不已的林源在此时的唯一的想法。
    
    不过，祸福相依，林源虽然担惊受怕了七次，但是，非常明显，林源的身体也是无限的强化起来。
    
    林源心中有种明悟，倘若不是这种强悍的身体的话，根本就不可能承受如此强横的功法和神通。变异后的紫玉玄神太变态了，所产生的能力太过于恐怖。
    
    不断的有灵魂的力量进入林源的身体，被林源的七灵魄吸收变为养料，从而透过经脉、肌肉、骨骼和身体的血液，强化林源的身体，同样也不断有巨大的灵魄融入林源的七灵魄之中，然后被分解解析成独立的功法，变成七灵魄成长起来的功法，融入到林源的紫玉玄神之中。然后，林源的身体又因为无法接受这股强横的功法融合的质变而发生爆炸。
    
    林源安安静静的感受着外界和自身的翻天覆地，每一个变化都是极为巨大和危险的，稍有不慎，林源将会万劫不复。
    
    于是乎，林源的身体所吸收的灵魄主死，没吸收一个足够强大的灵魂，在林源的七灵魄解析对方灵魄功法构成后，身体爆炸崩溃一次。然后吸收了对方的灵魂后，林源的身体再次重新聚合一次，变得更加的强横和坚不可摧。
    
    随着千千万万，几乎无穷尽的鬼物和巨人灵魂的消失，林源的气息越来越强，整个世界雏形中的气息也越来越强，对这些鬼物的压迫越来越巨大，里面的能量气息也越来越高阶。
    
    林源的身体一次次崩溃，一次次组合，每组合七次，林源的身体就发生一个巨大的变化，第一组变化完成之后，林源的身后猛然伸张出一对巨大的翅膀，扑天盖地，足有上百丈大小。
    
    然而得到第八次崩溃的时候，需要的灵魂数量已经不是一个两个所能够满足的了，足足需要一百多个强横灵魂的力量，才让林源完成了一次变化。
    
    等林源完成了第十四次崩溃和重组的时候，林源的身体之中再次出现了奇异的变化，在林源的背后出现了一个模糊的虚影，完全的看不清楚，但是却能够感觉到这股力量的强大。
    
    随着林源身上发生了两次奇异的变化后，林源察觉到自己体内七灵魄之中的力魄和气魄两个灵魄居然完全转变成了银白的颜色，就像是此时林源眼中的颜色一般。
    
    终于把所有的灵魂都吞噬殆尽。
    
    林源仍然矗立在世界的最高峰上，望着下面如同蝼蚁一般的尸体，林源身上本来黑色的羽翅发生一声震羽之声后，迅速的由黑色变为白色，而背后模糊的人影却是更加的模糊，到了最后，几乎完全消失不见一般。
    
    看来，我还需要更多的灵魂能量才行啊。
    
    林源眼神一错，在这个瞬间，眸子之中居然出现了两个瞳孔。
    
    “还不出去，在等什么？”林源不耐烦的说。
    
    林老二讪笑着从林源的身体之中分离出来。舌头从嘴角伸出来，然后猛然一舔，居然伸到了自己额头的位置。
    
    林源皱眉看着林老二，看来吞噬这些鬼物的灵魂，到底是对林老二产生了后遗症，他比以前黑多了，而且貌似腰身也有些佝偻了，甚至于身体的个头都变的小了很多。
    
    这边是让那些灵魂所惧怕的吞魂吗。
    
    “这是我第一次吃得这么的满足！”
    
    林源手一拍，借助世界之力，直接把林老二挪移到了一个巨大的山峰之下，那里在刚才林源肆无忌惮吞噬这些灵魂的时候，出现了一个巨大的裂缝，林源把林老二塞到那里面去了，一方面是让林老二驻守那方地段，另一方面却也有镇压的意思。
    
    林老二太恐怖了，这便是吞魂的力量吗，居然能够生生的把这些人的灵魂全部都吞噬下去。林源终于知道，前段时间，林老二在自己这个世界雏形的缝隙中到底干什么去了，但是，林源确切的知道，如果没有自己修炼的紫玉玄神，这种专门针对七灵魄进行实力和功法提升的加入的话，也根本不可能出现那个吞魂之王的形态。
    
    只是，这样做，绝对是不能够被正道所容忍的，林源绝对不希望还有下次。
    
    盗亦有道，君子爱财，取之有道，说的都是一个道的问题。
    
    林源不希望自己变成那个被杀戮所主宰的怪物，虽然力量强大，但是失却了对自己灵魂的掌握，强大又有何用。
    2727017

第九十六章 雪山气海化世界 元气升级成虚妄

    林源睁开的双眼中，银白的颜色慢慢的消退去，但是林源知道，只要自己想，这个颜色仍然会再次出现，因为，不管林源承认也罢，否认也好，林源的境界已经难以压制，在发面一般的强大精神力暴涨的生发中，一路高歌的到了化虚第四重的境界。
    
    第四重山海青花，并不是每个人都能出现像大师姐那样的????奇观的，比如林源，林源虽然境界到了，但是也仅仅能够让自己看到第四重的高度，因为真气的缘故，也仅仅能够雾里看花一样看到三花聚顶的方向，但是如果想要达到第四重的话，还属于是一个遥遥无期的事情，毕竟，林源的雪山气海已经变异成为了一个世界，有所得必有所失，林源得到提前使用世界之力的能力，也因为每次进阶所需真气太过于庞大的缘故，相应的失去了飞速进阶的可能。
    
    林源想要用自己的真气填补整个世界雏形，所需要的实力是一般人的几十万甚至于上百万倍，因为林源的世界太大了，是别人雪山气海的几十上百万倍，这还是初期的境界，还不论后面灵海境界，用液态的真气把整个世界填满，那将会绝对是一个天文数字。当然，灵海和生死两个境界绝对不会是终结，后面的凝丹，元童，以及更往后的出神境界更是不知道需要多少的能量，要知道，林源的这个世界并不是静止不变的，每次林源的境界提升一次，这个世界的大小就会向外无限的扩张一圈。
    
    林源此时站在最高的峰顶，只要他想，在自己的这个内天地世界中，这里面的所有的山峰谷地都能够随着自己的心思升高和沉降，随意揉捏，这边是林源经过了这么一番磨砺之后，世界的变化。
    
    林源的目光延伸的极远，但是细看的话，这种目光的延伸，在此刻的时候，显得更像是发呆，陷入某种沉思或者妄诞之中。事实也正是如此，林源看着自己的世界一下子向外扩张了至少有原先世界一倍的大小。
    
    林源真的怒了，这是不管谁都要愤怒的事情，因为现在林源终于成功的升级了，他体内的真气层次从练气一级，终于在千辛万苦之中，成功的升级到了练气第二级。就这还多亏了有一个紫金葫芦不停的往林源的世界之中倾泻紫金真气的缘故，这些紫金真气原本浓度和级别就极为高端，一滴真气到了这个世界后，最少能够平铺成一千丈的大小，即使如此，也要如此之久才能够堪堪的借助林源吞噬众多的灵魂灵魄之力后，才升级成功，可见林源这个世界的广度，究竟是到了何样的程度。
    
    练气三级本来便要比练气二级更难升级，元气的凝聚度更高，而林源现在的世界扩张太大，所需的能量更是成几何级数的提升。这个升级的难度可真是够高的，林源仰天长叹。
    
    林源直直的从山峰上跳下去，就像是一个哀莫大于心死的人因为绝望而自杀的样子，眼看一张英俊的面孔将要与大地接壤的时候，林源已经发动世界之力，俨然一跳便出了自己的世界樊笼，出现在了师兄弟的面前。
    
    “怎么样，大师兄？”纪元上来抓住林源的胳膊，现在看来，林源似乎是有了一些本质上的变化，至于变化在什么地方，纪元一时之间又找不到。
    
    “我们准备动身离开这里。你们还进入我的体内世界吧。刘刚就在我的身体之中尝试一下看能不能把巨象和犀牛的力量融入体内。大力融魂拳如果练到极高端的话，就能够产生惊世骇俗的力量。最大的特点是这个功法需要血液，越强大的血液对这个功法的提升越高。”
    
    “血液怎么用，喝下去吗？”
    
    林源终于怒了，一脚把刘刚踹进了自己的世界之中，还不忘在后面温柔的补充一句，“自然是把精血炼化之后与神魂结合，送入雪山气海之中。”
    
    林源现在一提起雪山气海就生气的不行，雪山气海，可是我的是一个世界的雏形啊。
    
    林源心中的郁闷可想而知。
    
    “大师姐，在离开这个星座前，我要先把万能店铺的事情解决好，离开此处，不管是在巨人的地盘，还是在元罗山里面，都不是很安全，你们几个暂时的给我守护好。”
    
    林源刚说到这儿，忽然心头惊兆连连，忙大吼一声，“刘刚，不要动我的蛋蛋。”
    
    与此同时，在林源的内世界中，正摸着几个蛋蛋，想要有所作为的刘刚浑身一哆嗦，天上居然天雷滚滚，居然还有人说话，一听内容，终于知道是林源在与自己交流，深知林源的淫威，刘刚立即老实的找到一个巨人，取出巨人的精血后，开始炼化，融入灵魂，准备往自己的雪山气海中填充去了。
    
    林源讪讪，这个刘刚胆子太大了吧，这些东西，连鬼象都是如此的紧张，自己更是将他们统统的放到内世界的一个山洼里面，想不到，这都被刘刚发现了。
    
    “林源，你有没有想过，把我们的山门挪移到你的内世界中啊。”大师姐虽然说出来的话有点突发奇想的样子，但是看大师姐的神情，这绝对不是刚刚想出来的点子。
    
    “暂时还不行，每次大战的时候，都会对我内世界造成巨大的震动，如果我受了重伤或者是其他毁灭性的伤害，可能会对世界产生巨大的危害，严重的甚至有可能导致里面的人直接死亡。”
    
    正在抓着干粮吃得纪元，听到这儿，耳朵一下子竖起来，整个人也跳了起来，“老大，那你还把我们都放进你的世界里面，那岂不是很危险。”
    
    林源正再不爽，直接出脚，把纪元也踢进了自己的世界，顺便把他没有吃完的一块饼子也扔了进去。
    
    林源直接取出万能店铺，现在大家都对这个万能店铺十分的熟悉，以前的时候，听到万能这两个字的时候，大家想的还是这个店铺里面能够得到很多的东西，现在听林源原原本本把这个万能店铺的来历讲出来后，在看这个万能店铺的时候，眼中居然会有一种奇异的神情，那是在看一个无比忌惮，同时又很需要的东西的眼光。
    
    林源随手一抓，便把这个楚楚动人的少女从自己的世界之中拘了出来。
    
    这个少女身材极为的热火，前凸后翘，眼神勾人，脸蛋极美，看样子只有十五六岁的样子，却是皮肤十分娇嫩，个头偏高给人造成的错觉。
    
    “想通了吗？”
    
    “没有！”
    
    “那你把我叫出来干什么？”
    
    “聒噪！”
    
    “唧唧咯咯！”这个少女立即捂着嘴极其诱惑人的笑了起来。
    
    伸手不打笑脸人，林源还真的不好出手了，不由摆摆手，摇摇头，“行了，不要在对我故作姿态了，我不是林老二，没有他那么变态，老少通吃，我只想问你一句。”
    
    “什么？”这个少女狡黠的眼中终于流露出一丝严肃庄重的神情，这在她得身上是极为少见的。
    
    “买东西能不能打个折？”林源极为严肃和不好意思的说出来这句话，脸色都有些绯红了，主要是眼前的少女虽然眼看着是在对你说话，但是双眼流露出来的，身上每一个部位表现出来的，无一不是对林源的诱惑，她在诱惑林源犯错误，她希望林源犯错误，而在自己这种美色诱惑下，林源所犯的不管是什么错误，都绝对是对自己百利而无一害的。
    
    但是听到林源的这个闻讯之后，少女灵儿第一个反应是成功的把林源给诱惑成功了，他犯了一个很严重的错误，第二个反应则直接多了，那是相当的愤怒，“我靠，我还以为你是想睡我了。”
    
    林源还没啥反应，边上的张广胜背对着两人，肩膀一上一下的耸动，脑袋拼了老命的一点一点，显然是在强忍着自己的笑意。
    
    等实在忍不住了，张广胜举着手中剑，朝自己的脑袋就是狠狠的一下，拍了一个大包出来，“老大，我受不鸟了，我进去陪纪大仙和刘傻子去了啊。”
    
    林源大怒，一脚把张广胜也踢进了自己的世界。
    
    大师姐看到林源发怒的样子，在也忍不住，疯笑了起来，“我自己进去。”
    
    大师姐跟疯婆子一样，嘎嘎嘎嘎，声嘶力竭的笑着进了林源的世界。
    
    一时之间，林源的身边众叛亲离，孤掌难鸣，面对一个显得楚楚动人，无比柔弱的弱女子。
    
    “严肃点！”林源知道这是自己再求这个灵儿，所以语气还算是比较的和蔼，从实际说出来，自己与这个灵儿只是道不同，不相与谋而已，远未达到对敌的地步，更何况，迄今为止，这个灵儿给了自己很多的帮助，如果不是灵儿的帮助的话，不说自己现在的实力到了何种的程度，单单是小命就丢了好几次。
    
    在某种程度来说，灵儿给予了自己生命的光彩，是自己生命发光的开始。
    
    林源摇摇头，“能不能打折，我们像以前那样和平共处吧。”
    
    “好吧，好吧！服了你了。”
    
    这下倒轮到林源吃惊了，这个妖女何以如此的容易说话。
    
    看到林源这个样子，灵儿就来气，“你不就是要借着这个机会和我搞好关系吗，你这点小心思，我真的懒得猜测去了。”
    
    这下林源更加吃惊了，这个小妖女说话的样子，好像跟自己有多熟，有多好的样子，有那么好吗，难道是我一夜之间突然的变帅了很多。
    
    “对了，你要给我打几折？”林源对这个事情还是比较的感兴趣的。
    
    “9.9折！”
    
    “为什么不去……”林源把满嘴的钢牙快要咬断，那个死字才硬撑着，没有从嘴巴里面滚落出来。
    
    “算了，既然大家这么熟，我干脆给你打八折好了。”
    
    “好好……”说出两个好字，林源才想起，这个八折也是很高的价格，尤其对师弟和师姐他们来说，绝对是不能够承受的高价格。
    
    “如果你能够打一折的话，我可以为你做很多的事情。”
    
    “如果是暖床的话，就算了。”灵儿笑起来，双眼一眯，几近色诱之能事。
    
    林源却是知道，灵儿不过是一个数据集合体，以一种自己不能够立即的奇异的方式存在这个世界上，虽然展现在自己面前的是娇嫩的皮肤，圆润的嘴唇，水玲珑的大眼睛，但是想着这是一个按照某种既定的程序行事的假人的话，林源就兴致缺缺。
    2727017

第九十七章 借问众神明 法骨篆肌血

    见林源不理自己，灵儿也搞不清楚林源的想法，就准备用翘乳去磨蹭林源的胳膊，灵儿抱着我是数据我怕谁的观念，丝毫不在乎这个贞操为何物。
    
    林源赶忙伸手推住灵儿的椒乳，不让她继续靠近色诱自己。
    
    “你摸人家干什么？”
    
    林源满头是汗，“我们后面再商量吧。”林源七灵魄极其强大，反应也是极为神速，在林源发动灵魄之力的时候，七灵魄已经显露出来。
    
    虽然只是一阶的真气，但是等真气显露出来的时候，配合着七灵魄之力，终于显露出来了一股天上地下舍我其谁的睥睨气息。
    
    “啊，这是？”灵儿的小手一下子捂住了自己的小嘴，“天啊，这分明是最为强大的修神的功法！”
    
    “修神？”
    
    “没有！”灵儿断然否定，看眼神中难以掩饰的慌乱，分明是知道自己说错话了。
    
    倒是灵儿眼中的震撼迟迟未退，这便是修神的功法之一啊，借问神明之力，虽然初期极难升级，但是每升一级，所发挥出来的力量，那绝对是翻天覆地，无上大法。
    
    如果说灵儿对林源在一级的时候就能够产生世界，这让人只是震惊的话，那么现在林源表现出来的修炼神魄的进展就让灵儿有些绝对的震撼了，借问神明之法，绝对是世间法术的禁忌，但看林源的灵魄居然几乎有脱离身体，自成体系的地步，这分明是林源在这条路上走的极远的表现。
    
    灵儿身为远古就存在的数据体，元气不灭，我自不灭，只要借助万能店铺接受到足够多的灵气，就能够永生不灭，甚至于还能通过吞噬远古流传出来的其他的万能店铺来达到进阶，从而产生自身神通能力的目的。灵儿深知这部功法的禁忌，凡是练就这种功法的人，永远都是死无葬身之地，没有好下场的。就像九鼎之重，不可问一样，神明之力，也绝对不是凡人所能够借问的。
    
    林源知道灵儿不想说，也就不去问了，反正只要时机成熟的话，灵儿早晚会告诉自己的，这一点林源有自己的心思。
    
    林源不清楚向天功法厉害，并不代表灵儿不知道，这种功法已经是禁忌中的禁忌，因为林源所习练的功法并不是一般的神修方式，而是远古时期，传说中的邪神的修炼方法。
    
    邪神身为远古最为强大的存在之一，最恐怖的不是他的实力有多高，而是他的傀儡之术，能够跨级别封印神祗。
    
    现在林源七灵魄之力尚处于最初的阶段，林源所看到的是这个功法的吞噬天地的能力，但是这种功法既然为邪神的功法，自然没有表面表现出来的那么简单，它的强大的潜力必须要到最高阶段的时候，才能够体现出来。
    
    人类所掌握的不过是三魂，天地命的修炼方式，而七魄则是神祗的修炼方法。这个功法现在表现的吞食天地的能力不过是因为这个功法的霸道之处，对于一般人来说，这种吞吸天地生灵魂魄与真气的实力是惊世骇俗的，但是对于真正的神祗来说，即使是一步迈出，所需要耗费的神力都是一般人的千倍万倍，那么如此强大的吞吸真气的速度，不过是正常的速度而已，也就是说，林源现在所表现出来的实力不过是微不足道的能力而已。
    
    既然是借问神明之力，那么便自然有其与众不同的强大之处，所以说，吞天噬地并不是这个功法的终极强大之处，而只是这个功法的本能。
    
    认识到这一处，灵儿虽然对林源的将来不报什么希望，但是在这一刻却是认可了向天选择传承人的本领，以林源这种在遇到绝对逆境，真气都完全消失，也不气馁的情况下，林源的未来必定是极其光明的，所以，灵儿决定，不和林源翻脸。
    
    林源无法得知灵儿心中的想法，在灵儿身体如蛇一般的贴过来的时候，伸手将灵儿推到了一边。
    
    “五折！”林源仍然为五折而折腰。
    
    “同意！但是……”灵儿指了指自己脖子上面的心灵锁链，这是林源在和灵儿争斗的时候，专门为灵儿亲手打造的，目的就是为了控制灵儿，不让灵儿反噬自己。
    
    “好吧！”林源手一挥，灵儿脖子上面的锁链自然消失。
    
    “谢谢主人。”灵儿身子一俯，胸部已经压在了林源的后背上，嘴巴在林源的脸上亲了一口，“往后，我一定会好好对主人的。”
    
    “彼此彼此。”以林源对灵儿的把握，何尝不知道这灵儿只是敷衍自己而已，或者说只是见势行事，自己的实力到了何种程度，林源自己心知肚明，他这么做的目的其实也很明确，就是要借灵儿的见识一用。
    
    既然知道灵儿的来历不一般，那么林源相信他见到自己的功法后，应该会有所反应，这样，林源就能够依照灵儿的反应来判断出向天功法的端倪。
    
    林源却没有想到，灵儿对向天的功法居然反应这么大，虽然灵儿很快的掩饰过去了，但是光看灵儿对自己态度的转变，以及一刹那的惊诧，就能知道，这部功法绝对有其不凡之处。
    
    “我现在就想要……”
    
    “想要我就给你！”灵儿伸手放在林源的胸膛之上，用力的揉捏了一把。
    
    林源也不以为仵，伸手拍开灵儿的小手，“我要把我的灵力全部都兑换成丹药。”
    
    在林源的灵龛之上，显示的几乎是一个天文的数字，后面的零已经有了大长串。那个数字依然在向上不断的跳跃提升。
    
    如果说灵儿见识到林源的真实实力的时候，已经是非常惊讶的话，那么现在灵儿见到林源灵龛上面的这个数字的时候，双眉立即紧紧的蹙在了一起，就像碰头在一起谈论什么小秘密的一对小虫子一般。
    
    “怎么了，没有足够的东西交换。”
    
    “哼！你太小瞧我了，你以为几句话就能够让我交底吗？小弟弟，你还差得远呢！”灵儿十分嚣张的笑了起来，就像是一个邪恶的女巫一般，一双眼波急转的眼睛里面却是透露出满意和嚣张的意思。
    
    “我全部都要换成丹药，不知道你这儿是否还有更高品阶的丹药？”
    
    “下品，中品，上品，极品，绝品，地法级、天元级、人象级，万圣级、仙奴级、假神级甚至于更高层次的我都有收藏，当然，如果你给我足够多的灵气的话，我连我的肉体都能让你爽一夜。”
    
    “不用了，我与我家老二合体的时候，已经吸收了老二与你水乳交融的记忆，算是感同身受了。嘎嘎嘎……”这次终于换林源得意的大笑了。
    
    “卑鄙无耻下流。”即使是身为器灵，灵儿依然脸色绯红的呸了一口。
    
    灵儿手一指，林源的灵龛上面，立即有大量的数字如同决开口的瀑布一般，飞快的倾泻消失，不断的进入到灵儿的身体之中。
    
    在这一刻，灵儿的脸色异常的红润，就像是初升朝霞映照的万顷荷花一样，嘴唇微微的轻轻开合，鼻翼也柔静的翕动，像是蝴蝶的翅膀。
    
    围绕着灵儿，所有的数据化为一阵狂暴的风暴，席卷向灵儿的全身，但是到了灵儿身边的时候，却化为柔轻细绵的春风，轻轻袅袅的卷舞着灵儿的裙裾，十分的清晰灵动。
    
    在这一刻，即使是十分的挑剔的林源，也不得不说，灵儿这小妮子还真是诱惑人犯罪啊。
    
    看到林源那种欣赏的眼光，灵儿不知为何，会有种不好意思的感觉，尤其是林源在刚才的时候，还以十分挑衅的语气说出，他分享了黑衣林老二的那段记忆，真实让人愤怒啊，难道不知道什么叫尊重隐私吗？
    
    林源还真的不知道，在林源的眼中，自己的东西是自己的，林老二的东西也是自己的，都是自己的东西，那有什么好隐私的，再说了，林源和林老二其实在最初分开，灵智初萌的时候，就有种在将来还要融合的觉悟。
    
    眼看着灵儿舒舒服服的伸了一个懒腰，十分满意的看着林源，“往后，你要经常的供应我所需要的灵气，你需要的我也会尽量满足你。”
    
    怕林源听不懂自己的暗示，灵儿又自作主张的加了一句，“什么服务都可以，包括特殊服务。”
    
    “靠，这你都懂！”林源真的是无语了，这是一个不折不扣的女流氓，大色狼啊。
    
    “收好吧！”灵儿继而手一张，也不见这个动作有何不同，林源就感觉一股强大的真气迎面而来，几乎要把自己都顶得载了多少跟头。
    
    一股巨大的风暴，如龙卷风，又像是能量柱，散发着滔天的威势，猛的向着林源的方向撞来，似乎要把林源也一下子洞穿透一般。
    
    林源面色一喜：“谢了。”林源撑开自己的世界之力，然后就见灵儿随手挥过来的风暴激流奔腾怒吼着冲入了林源的世界之中。
    
    不片刻，在林源的世界入口处，就出现了一大片密密叠叠的丹药。
    
    “怎么都是下品的？”
    
    “这个容易吗？再说了，以你现在练气二级的功法，也只有这个功法才适合你啊，如果是绝品丹药的话，只是一粒，就能够轻易的把你燃烧成一堆灰烬，我这是为你好，你就知足吧。”
    
    目前，对林源来说，不管是功法还是法器都不适合林源去交换了，毕竟，现在灵儿万能店铺里面虽然很多发暗的目录都点亮了，但是这些东西对现在的林源来说，仍然是不够看的，林源需要的仍然是无限量的丹药。
    
    随着林源变成一个真正的耗费丹药的大户，丹药能量已经变成了林源急需的唯一。
    
    只要有足够的能量，林源就能够无限的晋升，永无止境将会变成可能的现实。
    
    “好了，没事我就回去了。”
    
    林源不耐烦的挥挥手，灵儿立即消失，进入了林源的灵龛之中，自从上次发生了突变之后，灵儿似乎开启了自身很多神奇的能力，其中就包括与万能店铺发生融合，大小由身的自主变化，以及现在能够凭空虚拟出店铺虚拟界面的功能。
    
    林源也知道，对于自己来说，随着在某条不寻常的路上走得越来越远，这个店铺所能够提供给自己的帮助已经越来越少了。
    
    其实回过头来说，整个世界能够提供给林源的帮助都开始少的可怜了。
    
    随着炼化整个内世界中犹如小山一般的丹药，林源的身上向外弥漫升腾起极高的火焰白灼光芒，不说别的，单单是这种强悍的吞吸吸收丹药的能力，就使得周围的空气自主的产生一个巨大的漩涡，随着林源的呼吸而不断的汪洋恣肆的动荡。
    
    吸收完这些丹药，林源感觉身上的力气比以往的时候大了许多，如果说在一级的时候自己能够轻易的举起一匹马的话，现在已经能够单手抓起一只大象了。
    
    这就是进阶第二级的好处，不过，对于林源的第二级的瓶颈来说，刚才吸收的一座丹药小山，也不过是仅仅满足了一下自己的口腹之欲，根本说来，远不如林源自己小世界里面那个紫金葫芦释放的氤氲紫气来的凶猛。
    
    林源郁闷的吐血，以前的时候，一刻丹药就差不多让自己升一个小台阶，现在一座丹药的山吞入了自己的肚子里面，至多也不过是在长征的路上迈了一小步，下一级，仍然是遥遥无期，要知道，这还是修真最初阶段的练气境界。
    
    而身边的几个师弟和师姐可是最高的已经到达了化虚的边缘了。
    
    这真是让人十分吐血的一件事啊。
    
    但是林源却没有发现，自从他身上出现了内世界之后，他身体的骨骼和筋脉，甚至于血液之中都开始发生着奇异的变化，似乎每一刻，在他的骨骼上都会出现一圈金色的蚕茧一样的东西，在他的血液中，每一滴血液都有种将要诞生出灵魂的感觉，每一片肌肤上都多了符篆的力量，法骨灵血篆肌。
    2727017

第九十八章 炼化凶胎七黑日 功成之日踏归途

    林源的内世界极大，不断的吞噬着外面的无限黑暗，同时也将巨大的天地回荡之力化为天地洪钟，鼓荡进林源身体的每一个细胞之中。
    
    七灵魄不知道在什么时候，出现在了林源的内世界之中，化为七个巨大的太阳，吞吸着本来就已经很稀薄的世界之力。紫金葫芦释放出来的氤氲紫气根本就不够七灵魄吸收的。
    
    七灵魄每出现一个地方，这个地方的真气就像是倒悬的瀑布一般，被鲸吞进七灵魄之中，留下地面的一片琉璃的颜色。
    
    林老二最先发现七灵魄的不妥之处，照七灵魄这个巨大的吞吸速度来算的话，想必用不了多久的时间，林源的世界就要被抽吸光了。
    
    林老二很快把自己的这个发现告诉了林源。
    
    林源才发现因为自己的疏忽，本来真气就不够充裕的世界之内，真气更加的空虚。
    
    林源正准备把七灵魄送进自己的世界之中，忽然眼睛一跳，原本只有力魄和气魄两个灵魄是银色，现在经过这一番吞吸，几乎要把林源的真气都硬生生的吞掉一个境界饕餮的大餐之后，现在居然连灵慧魄都转变成了银色，而且此时这三个灵魄的银色已经逐渐的显示出了一些实体化的端倪。
    
    饶是如此，林源也不敢让他们在吞噬下去了，就像是一个大人养了一群贪吃能吃的孩子一样，林源现在的心情十分的矛盾复杂。
    
    就在这时，这七灵魄似乎是感觉到了什么一般，忽然集体移转，向着某个方向风驰电掣而去，这一下倒是把林源吓坏了，要知道，这可是完全没有自己的指挥下，七灵魄纯粹自然而然做出的反应。
    
    林源急急在后面追着，事关重大，他才不敢让这七个家伙胡乱的给自己捣乱。
    
    七灵魄飞去的方向……居然是……林源放蛋蛋的位置。
    
    看到每一个灵魄都如同软脚爬虫一般趴伏在黑色的蛋蛋上面，林源露出若有所思的感觉，如果这些东西能够让七灵魄进化的话，那未尝不是一件好事。
    
    林源如是想着，就见每个平静的蛋蛋下面，忽然爆出一阵激烈的白光，随后，在蛋壳下面开始游走着身形奇异的生物，一眼便知，这些绝非是平常的东西。
    
    这些东西在蛋壳里面拼命的挣动。
    
    林源神念一动，附着在七灵魄之上，一时之间，七灵魄凶威大逞，开始猛烈的吞吸蛋壳传出来的巨大的能量。每一个灵魄都化为了一个漩涡形状的影子，将蛋壳团团围住。
    
    一时之间，本来老老实实，陷入蛰伏之中的所有蛋蛋都开始猛烈发光，似乎要抗拒林源的七灵魄之力，但是此时的七灵魄被刺激的更加兴奋，那团围拢蛋蛋的气势更加危重。
    
    蛋蛋里面的生物明显感觉到了生死存亡的危机，开始发出巨大的尖叫声，这种声音比鬼象的声音更加的刺激，似乎要把人的灵魂都给击穿成两半一般。
    
    但是这对七灵魄居然没有丝毫的影响，每个灵魄都把蛋蛋使劲的吸收挤压，片刻，被银色的力魄、气魄、灵慧魄抱笼的蛋壳最先裂开，露出里面的青铜色的东西。
    
    看到这个东西的时候，已经聚拢在林源身边的几个师弟和大师姐都露出惊讶的表情，他们都没有想到，他们好不容易偷回来的蛋蛋里面居然是这种怪物，每个怪物都是黝黑的尖头，裂到后脑勺的嘴巴里面全部都是细碎坚硬的獠牙，密密匝匝，布满全嘴巴，身上有八只手臂，下面应该是双腿的地方则生出一对黑色蜷缩在一起的羽翼。
    
    林源自然不知道，这边是真真正正的魔物。
    
    林源再怎么也想不到，从鬼界圣物法器“望乡台”之中得到的居然会是魔物，而且这魔物是被望乡台上的巨大石碑和无数的鬼象和无穷尽的鬼物所守护着。
    
    这里面一定有意想不到的隐情。
    
    当然，目前的时候，可不是想这些事情的时候，林源应该上去帮忙七灵魄将这些蛋蛋全部吃掉。
    
    林源看了一下大师姐，目前似乎只有大师姐的能力最强，不管到哪里，能者多劳永远都是不二真理。
    
    大师姐勉为其难的看了林源一眼，“有点恶心，不过……还是你们来吧！”大师姐这算是打退堂鼓了。
    
    本来准备给大师姐来两句难听话的众人，发现了林源充满希冀的眼光四下张望找替死鬼的时候，都纷纷闭嘴不说话了。
    
    “算了，还是我来吧。”
    
    林源摇摇头，都是一帮没有骨气的家伙。
    
    虽然没有做出头鸟，但是见林源往前走，他们也都纷纷的跟了上来，虽然不敢为人先，但是为人后的勇气还是有的。
    
    但是，在他们快要走到这些蛋蛋跟前的时候，前面突然出现了一个结界。
    
    “怎么会有结界。”林源大惊，在自己的七灵魄进去的时候，明明是没有任何的结界的，这结界究竟是什么时候出现的。
    
    对于结界大家都不熟悉，这属于是奇技淫巧范围的东西，于是乎大家的眼神纷纷望向专攻此方面的大师姐。
    
    “看我的钻天炮阵吧。”大师姐也不废话，察觉到这个结界后，立即对症下药的使出了自己的强力攻击法阵之一，钻天炮阵，冀望借助炮阵的强大螺旋递进攻击打破眼前的结界樊笼。
    
    不过结果很不尽如人意，大师姐做了一个无用功，如同一个巨大的透明泡泡的结界仍然在摇晃着无声嘲笑着大师姐。
    
    大师姐大怒，再次显露出了自己温柔发飙姐的特点，在大师姐俊逸而纯真的脸上，性感的厚嘴唇一抿，双手已经出现了一个强横的紫色亮线。
    
    “至于吗？”刚刚炼化了一头巨象血液之力的刘刚浑身是血，真想不通刘刚是用何种方式将巨象的血液之力炼化的。
    
    “你说呢？”大师姐温柔一笑，看着刘刚。
    
    刘刚立即像被阉割的小鹌鹑一样战战兢兢，一对搞笑的眉毛使劲的上蹿下跳，双眼更是拼命的眨动，不停的想着后路。“这个大师姐，这不关我的事，我刚刚睡醒，这个还没有刷牙。”
    
    刘刚见大师姐依然用不依不饶的眼神望着自己，知道只有使出自己的绝招了。
    
    大师姐知道这家伙不堪造就，一到关键的时候，就会出昏招，干脆一脚把他踹飞。
    
    大师姐出手，果然不凡，无数的亮紫色电芒在一瞬间化为层层叠叠联缀交织的网状，几乎要把眼前的视线都整个的遮掩住。
    
    林源更是大为震惊，即使是在自己原来那个世界的弹钢琴圣手，也没有大师姐此时出手的速度快啊。
    
    大师姐明显对自己的出手十分的满意，脸上的笑容如画，越来绽开的越是灿烂。那是怎样巨大的一个法阵啊，足以表现出大师姐在这段时间的进境有如何的恐怖。
    
    在大师姐的面前，出现的法阵是刻画在空中的，居然达到了法相耽空的地步，即使攻击已经消失，留在空中的法力仍然如常。
    
    “大师姐威武。”
    
    “大师姐厉害！”
    
    “大师姐牛逼！”
    
    大师姐一脚把纪元踹飞，这丫的太不会说人话了，这个。“这全部都靠大家的栽培，谢谢掌门师弟，谢谢众位师弟，谢谢，谢谢……”大师姐都语无伦次，完全的不会说话了。
    
    “咦！”林源一边和众人一样对喜爱歌功颂德的大师姐恭维着，一边想当然的就要往前面的结界方向走，然后林源就被结界弹了一个跟头，倒栽葱弯折在地上。“大师姐，貌似，你的切割没有什么实际的效果。”
    
    “这跟我又有半毛钱的关系。”大师姐此时膨胀了，居然已经不认账了。
    
    “算了，我倒霉！”林源只能隔着透明的结界看自己的七灵魄吞噬那些古怪的魔物，摇摇头，这都一帮子什么师门啊。
    
    林源决定回去。
    
    回去的路上还是比较太平的，毕竟，此时的巨人和鬼族倾巢而出，发动大战，外面的地方已经安静多了，甚至于林源都有心情看沿路并不耐看的风景了。
    
    到处都是一片四处弥漫的昏黄的感觉，到处都是嶙峋的怪石，高达千丈高下。众人就在石头的夹缝之中攀岩前巡，大部分的时候，还是坐着?鸟飞动。
    
    等到了原来巨人的那个洞穴的时候，林源发现传送阵完好，可以传送。
    
    本来还想再偷一个雕像过来，等回去以后，大家一起研究的，但是鉴于即使一个鬼象守护的蛋蛋都如此的凶威强横，林源真想不出来，那些雕像还有什么作用。
    
    林源准备好后，就取出了十字星形状的空间传送门。
    
    大师姐也在一旁施加助力，很快就完成了蓄势过程，随着一阵奇异的彩光缭乱之后，众人已经处于传送通道之中了。
    
    这个过程十分的奇异，几乎是没有时间的观念，在传送的时候，根本就无法说清楚到底是经历了多少的时间。
    
    “扑腾”一声，众人已经滚地葫芦一般的摔成了一团。
    
    “大师姐，我郑重的提示你，请把你的脚趾头从我的鼻孔里面拿出去。”
    
    “大师姐，你的胸……呃”，在五尺门中，大师姐的胸永远是一个禁忌的话题，所以当说完这句话后，林源立即感觉周围陷入了一阵死寂之中，大家都幸灾乐祸的用看死人一般的眼神望着林源。林源大?澹??故枪咝缘乃低炅撕竺娴幕埃?奥榉炒笫?惆涯愕男卮游业淖彀屠锩婺贸隼础！?br />
    “滚~”大师姐再次发飙。
    
    一声惊天霹雳后，众五尺门师兄弟纷纷被巨大的真气炸得四散逃窜，惶惶不可终日。
    
    林源跑的最快，但是大师姐即使是手上抓着一个巨大的棒槌，也依然不落下风，风驰电掣的紧追于林源的身后。
    2727017

第九十九章 山门遭袭弟子伤 五尺忠心昭日月

    几人在异星之中得了好处，每个人心中都充满了异样的兴奋，要知道，这一路，虽然众人在实际获得上并没有什么大的斩获，但是毫无疑问，每个人的实力在这个过程中却是有了极为巨大的提升。
    
    从阴暗的暗无天日一般的异星回到了元罗山，每个人的心情都异常的好，众人欢闹成一团，彼此打闹。
    
    忽然之间，一声巨大的响声之后，就是一连串的塌陷和人生吼叫震怒的声音。
    
    本来还在兴奋之中的人一时之间难以从这个巨大的反差之中清醒过来，这？发生了什么事情，众人脑海中一片雾水，面面相觑。
    
    “准备开战！你要战，我便要你有来无回！”趁这个当儿，林源的神识已经远远的延伸了出去，对外面的情景一览无余。
    
    “该死，这是要全面开战的征兆，罗汉门，我们不找你，你倒是过来跳来了，这是你们找死，没人能够救得你们了。”大师姐的眼圈都红了。
    
    “按时间算的话，确实也是轮到罗汉门这个跳梁小丑出手了，如果说以前的时候，他们还有所顾虑的话，现在过了这么长的时间，他们也应该把能够让自己顾虑的因素排除在外了吧。”
    
    “你是说城主？”大师姐捂住了嘴巴，能够把城主都搞定的门派，这确实是必须要全力以赴才能够对付得了的。
    
    林源露出算无遗策的表情。“城主，他们怎么可能对付得了，至多是委曲求全，让城主给他们一个机会，而城主则会利用这个时间检验我们，这次，城主是把罗汉门当成我们的磨刀石了，如果我没有猜错的话，这次罗汉门出手的人不会超过化虚境界，这就是协议。也是城主对我们实力的一个大检测。”
    
    “如果我们败了呢？”
    
    “城主绝对不是一个妄施好心的败家子……”林源的声音一片冷漠，但是谁都能够听出林源心中隐藏着的深深的愤怒，“那么结果自然是全派覆灭这个结局了。”
    
    林源的声音在所有人心中激起巨大的波澜，自己终究是一颗棋子。
    
    “师弟们，不用气馁，我们不是已经凭借自己的努力，获得了城主的支持，使得我们已经赢得了足够多的时间，已经成长到了足够高的程度吗？不怕我们被人利用，怕的是我们没有用？”
    
    林源的这番话让众人在愤怒之中，对眼前的形势有了更深一步的认识，众人虽然是一枚棋子，但是要看执棋人是谁，自己是绑在了谁的战车之上了。
    
    城主的城府在如何深沉，却依然在林源的算计之中。
    
    “如果不是我们及时的抱上了城主的大腿的话，想必用不了现在，罗汉门就已经出手了，现在他们不过是一条狗，既然成了一条狗，有什么可怕的。”
    
    “师兄，那现在怎么办？”
    
    “自然是狂打落水狗，让他们为师父的死付出该有的代价，自然这只是一点点利息而已。”林源的嘴角往上斜斜的挑着一个狰狞的笑容。
    
    岂止林源，其他的几个人脸上都是极端愤怒，极端杀戮的表情，一种磅礴的气息再也不加掩饰，完全的爆发出来了。
    
    这就是五尺门的真正的实力，以前的时候，为了不引起罗汉门的大肆攻伐，这才不敢全部放开气息，现在既然没有了这个后顾之忧，众人都有种扬眉吐气的感觉。
    
    而在五尺门大殿外面，领队的人是一个身上穿着乌黑镶金边大袍，手持摩云天剑，脚踩朝天履，头戴紫金冠的一个道士，道士面白无须，一双细长的马眼几乎要延伸到后脑勺一般，鼻子如一座倒扣的笔架山往下叉着，厚实的嘴唇里面牙口尖利。
    
    这正是罗汉门的内门弟子陆清宁，这次遵照师傅的命令，要把五尺门的余孽全部铲除，另外就是把五尺门的偌大的家业全部都收服囊中，这在所有的内门弟子的眼中，绝对是大功一件，而且还是翻手为云覆手为雨，手到擒来的事，简单至极。
    
    所以，陆清宁也是凭借了自己的师傅，罗汉门长老陆青天才得来这次机会的，在师傅的想法中，只要能够凭借这次机遇，成功的把五尺门余孽灭绝，获得这个与众不同的山门，那么不久后，自己就能够得到进入核心弟子大争的资格，从而与众多的内门弟子竞战，只要成功，不但自己能够得到更多的修真资源，连师父都能够乌鸡变凤凰，由排名最末，至少向前提高十几名。
    
    只是，陆清宁现在的眼角不停的颤抖，毕竟眼前的一切太过于顺利了，凡是异常必有妖异，在师门的传说中，这五尺门的几个嫡传的弟子，还是有一些小聪明小手段的，否则的话，也不能够这么简单地就凭空造起一座气象如此庄严，法度如此规模的山门，而且还不设防，没有什么强大的法阵守护。
    
    “师兄，这根本不用担心的，既然他们的第一代师傅都被我们活活打死了，这还有什么好担心的。”
    
    “魏丕山，你不感觉五尺门现在表现出来的实力太过于薄弱了吗？”
    
    “五尺门的掌门也不过是练气九重的境界，这在民间还算是高手，能够吸引一些人的注意力，从而聚集起一批傻子做他的弟子，但是我们既然身为罗汉门大派，自然是十分的清楚，这练气九重是个球啊，什么都不是，大师兄莫非仍然惧怕，如果真的这样的话，那倒不如让师弟我打头阵，冲进去好了。”
    
    “你，就凭你这个骑墙的墙头草，你也配！”陆清宁的细长马眼眯的更加的细长，里面砭射出疯狂而危险的信息。
    
    “呵呵，师兄见笑了，我过来是完全配合师兄的，一切唯师兄的马头是瞻。”此人讪笑，但是等低下头的时候，眼中却微微的眯着，一股诡异的神情出现在脸上。心里鄙夷的念着：“找死，我总会让你死的很难看的。”
    
    但是这人的心胸城府无比的深沉，即使是到了现在，等再抬起头的时候，脸上仍然是挂着一个毫无芥蒂的笑容，“师兄，你看，既然我们这么厉害，把这儿的余孽都清除干净了，那这些五尺门的普通弟子怎么处理。”
    
    “嘎嘎嘎嘎！”这个叫陆海清的笑起来的时候，当真是面笑皮不笑，眼睛的尾纹没有丝毫的扯动，“根据他们的身份，试炼中的弟子直接发配到矿山中，为我们罗汉门开山凿矿石。外门弟子和内门弟子都是一帮真正的废物，把他们当成豢兵，为门内的弟子增长真气，至于那些商人，看在城主的面上，就饶他们一死，但是死罪可饶，活罪难逃，不但要把他们的家人全部充奴，女的做妓全部供我们罗汉门处置，而且还要把他们的全部家产都充公。”
    
    当罗汉门这次带队绞杀五尺门的陆海清说出这句话的时候，所有被按着脑袋跪倒在地上的商人只感觉浑身侵入骨髓的冰凉，浑身的汗毛倒竖，道门一向都是如此的凶险歹毒，只能够说自己这次抱上的大腿不够粗而已。
    
    凌云峰心中充满屈辱感，虽然眼前的不是乱世，但是确实最坏的念头，身边和凌云峰跪在一起的都是张罗着整个元罗山的兄弟，有做珠宝生意的金老板金无牙，贩卖百货的刘天虎，包揽了整个幕剑城建造和建筑业的王敬亭，这些人心中都想着成也五尺门，败也五尺门，本来以为可以凭借五尺门的护持，挺起腰杆做人。
    
    “但是大爷我心慈手软，只要你们答应把所有的财产供奉给我们罗汉门，家里面所有的家眷子女都充公为奴的话，我就答应你们，绝对会留你们一条狗命！”
    
    几个人互相的看了一眼，都发现了彼此眼中的那一抹决绝，是的，虽然在有些人的眼中看来，不过是换了一个靠山这么简单，但是只有他们这些亲身经历整个过程的人才知道，林源和他们是绝对不同的，如果说林源是一个奸商的话，至少林源能给所有的人带来利益，而且林源还能够真正的庇护自己，再说了，林源现在还没有露面，那个奇怪的骑着毛驴到处乱跑的人还没有出面，五尺门的真正核心弟子也没有出现，这么早就放弃对林源的信任的话，他们将来也仍然会被人当成鱼肉，随便的欺负。
    
    只要林源还没有出现，那个叫泷红曦的凶女人和紫电圣母梨乃还没有出现，城主还没有出手，他们就不应该对林源，对自己的选择，对自己的眼光失去信心，他们也有自己坚守的东西，而且决定，这次无论如何都要坚定的坚守下去。
    
    “……”虽然没有人说话，但是所有人的眼神，所有人的动作，都表现出了心中的决心，每个人都摇了摇头，不同意。或者说是坚决的反对。
    
    把他们身上的骨头全部都敲碎，然后用旗杆挂在五尺门最高的山门之上，
    
    “你们该死，如果等掌门回来的话，自然是要把你们碎尸万段！”一个弟子刚刚站立起来，就被背后一个穷凶极恶的罗汉门弟子抓住背后反剪的双臂，狠狠的一脚踹在腿弯之上。
    
    对于这些商人受到如此巨大的侮辱，门下的弟子睚眦俱裂，要知道，如果不是这些商人的话，他们的山门也只能够与其他低阶的宗派的山门一样，无比的凋敝，到处都是残垣断骇，根本就没有现在如同琼楼玉宇一般的华丽，处处都透露出一股大气磅礴的匠心独运，让每一个人都吃的舒服，让每一个人都住的舒服。
    
    对他们来说，这些长相矮胖，爱慕虚荣，喜欢炫耀，而且好吃懒做的人，却是最可爱的人，至少他们从来没有把普通的村民，把普通的山门弟子当成贱民看待，他们还能够在山门之中开辟施舍粥蓬，一视同仁的对所有人施舍。
    
    林源收的这些徒弟，虽然并不全是资质最好的，但是无一例外却全部都是对门派最为忠诚，对林源这个掌门人也最为心服口服的人，他们的出身有的是富豪之子，有的是世家之子，但是大多数却都是普通的农民，都是由一个一文不名的普通人一步登天进了五尺门的山门，虽然有的人大多都处在试炼的阶段，但是林源却给予了他们成就仙道的希望，不管这希望多么细微，至少，林源有教无类，从来不用异样的眼光看待自己。
    
    这就够了，足够了，足够这些普通人拥有抵抗杀身的威胁，抵抗身死的危险，三军可以夺帅，匹夫不可以夺志，他们虽然曾经是一个淳朴的农民，但是现在那一份报恩之心，在完全化为了对林源对五尺门的忠诚之后，已经完全的渗透进入了他们的血液之中。
    
    他们不肯屈服。
    
    匹夫一怒，可挥退千军万马，可昭日月。
    
    “你们滚出我们五尺门，否则等我们的掌门回来之日，就是你们的授首之日！”
    
    “找死！我暂时就把你的狗头寄在你的身上，等你的掌门出现的话，我第一个把他拍成肉饼，让你们的希望破碎。”
    
    “该死啊，该死，我们要杀了你！”听到他们三番五次的侮辱自己的掌门，这些弟子哪怕现在就惨遭刀斧，也再不肯容忍了。
    
    “既然你们这么想死，这么怕我侮辱你们的掌门，那么我们便要在你们的眼前生生的把你们的掌门剁成肉泥，也让你们见识一下我们罗汉门的手段。”
    
    “痴人说梦！”林源的声音！
    
    “白痴！”张广胜再说！
    
    “傻逼！”纪元很简短!
    
    “蚍蜉撼大树，自不量力！”大师姐很怒！
    
    “等你化成灰的时候，不要怪我们五尺门。因为……”林源总结！
    
    “咎由自取！”最后一句话却是五个人的声音一起说出来！
    2727017

第一百章 弥天大手酿肉酱 罗汉心思擅机巧

    “谁，是谁在说话！”
    
    “是你大爷我！”纪元第一个出来，一露出来头的时候，头顶上面的上千把灵气级别的剑阵就激荡出层峦叠嶂，声势气息浩大的真气波涛，即使连天象都有些模糊了。
    
    “你……你……你们五尺门不是师傅才练气第九重的境界吗，怎么会有如此的高手出现。”这一下，陆清宁一下子知道，这次自己是踢到铁板了。
    
    “师兄，要不我们撤退，我看对方这个不是什么好惹的？”魏丕山在陆清宁的身后以一种声音很小，但是又恰好可以让后面一起来的人听到的声音建议到。
    
    陆清宁暗哼一声，这魏丕山什么心思，自己还能不知道吗，这是等着自己回去的时候，要准备弹劾自己呢，后面的这些人就是自己的罪证认证，随着不经意一撇，果然看到魏丕山和后面的几个师弟微不可查的点了一下头，看到陆清宁回过头来的时候，才纷纷的恢复道貌岸然的样子，原来，都有勾结。
    
    “我们怎么可能回去呢，不过是一只跳梁小丑而已，我今天就当着你们的面把他给收拾了。”
    
    “那就恭喜师兄了。”魏丕山皮笑肉不笑的说道，到了现在，魏丕山已经看清楚了，纪元的功力至少到达了凝真巅峰，甚至于更高层次的境界，师兄根本就不可能是他的对手，自己就坐等看好戏了，同时魏丕山心中也留了一个后路。
    
    魏丕山算是看清楚了，这个五尺门的气度绝对是极其高格的，不但如此，光看五尺门建立的这个山门的巍峨耸峙，排挞千里，繁荣富裕的样子，那就不得不佩服一下这个掌门人，再说了自己只是罗汉宗的一个成员，一个连核心弟子都不是的人，凭什么要给罗汉宗卖命，宗主又不是自己的亲爹，没必要。
    
    魏丕山心中却是已经有了不可告人的打算。
    
    “小喽??际堑谝桓龀隼吹模?也幌嘈牛?闹杏腥绱司薮蟾窬值娜耍?换崾钦獾刃〕笮奶?！蔽贺?轿⑿?醋叛矍暗募驮??饧一镌趺匆桓被?墩Ц坏哪Ｑ?。??杆?竺娴娜瞬灰?米约菏??藕谩?br />
    “老子不跟你一般见识，师兄和大师姐，你们可以出来了，要打架了。”等看清楚眼前的情景的话，即使是纪元现在境界已经到了凝真巅峰，只差最后一层，就到了化虚地步，依然是心中颤抖，这还能打吗，眼前的敌人最少有上百个，虽然自己的门人弟子绝对要多余这个数字，可惜的是，这些未来的徒子徒孙，现在都被人圈在一起，押成了一堆，尤其是核心弟子和师兄倚为臂助的几个商人，更是惨不忍睹，被当成猪猡一般的双手反剪背后，然后后背上还要踏上一只脚，以示跟其他人的区别。
    
    侮辱，这是对师门的巨大侮辱，如果这次五尺门妥协的话，那从今以后，五尺门就算是真正的颜面扫地了。不要说攻打别的宗派的山门，连自己的山门都守护不住，自己的徒弟都守护不住的门派，难道还有存在意义吗。
    
    纪元不敢独专，往后看看……
    
    “我到要看看谁有这么大的胃口……敢在我五尺门撒野的人，今天全部都要死！”林源的声音。
    
    林源的声音巨大，尤其是练气二层的真气，虽然没有把自己的小世界铺满，但是却也是极为浩瀚无匹的真气数量。
    
    整个山体都回荡着林源雄浑的声音，滚滚如潮，绵延百里。
    
    “这，不可能，这五尺门虽然有个老怪物，但是却疯疯癫癫的，一定不会理会这种门派相斗的事情。”在来之前，陆清宁也是做过调查的，自然知道，在山上有一个骑着小毛驴的家伙不能惹，但是因为罗汉门和城主之间的协议，这个主要是屈服城主的小毛驴老怪物必然不肯出手。
    
    这也是他过来的底气。
    
    既然山上包括泷红曦，包括紫电圣母，包括毛驴老怪物都不能够出手，那么对付几个不入流的山门后起之秀，那还不是手到擒来的事情。
    
    所以，听到这个声音的时候，在陆清宁的心中隐然已经有了不幸的猜测，但愿不要是又有什么变数进来，陆清宁对这个少年掌门的唯一的了解就是，这厮是一个善于借势造势的人，但是他本身却并不是如何的厉害，甚至于有人传言说，他根本就是连修真者都不是。
    
    一念至此，陆清宁便有了打算，眼前的人不过是凭借着一件宝物虚张声势而已，有什么厉害的，等自己出手的时候，不要鬼哭狼嚎，夹着尾巴逃跑掉才好。
    
    “哼，五尺门，今日就要灭掉，到底鹿死谁手，还要做过一番才知道。”
    
    “不知死活！”林源恰恰在这个时候，沉思着走了出来，好不经意的把手举起来，真气层峦叠嶂，霞光万道，早在林源的身后形成了一个巨大的手掌的虚影。
    
    林源没有废话，他与其说是陷入思考之中，倒不如说是在沉思某种明悟，这个世界的规则太过于微弱了，远不如异星中的规则强大，在异星之中，即使是以大师姐化虚境界，连飞都不敢尝试，唯恐直接摔死，但是在这个世界中，所有的真气也好，空间法则也好，都是微弱的可怜。
    
    虽然林源的表面境界只有简单的练气二层，但是此时林源的真实境界早就在异星之上进入到了化虚的境界，头顶三花都已聚显。
    
    以化虚的境界操纵练气二层的真气，这对林源来说，绝对不是一件需要思考的事情，简单地就应该像是吃饭喝水一样简单的事情才对。
    
    所以这铺天盖地，笼罩四方大地的一掌，绝对是恐怖至极的一掌。因为林源对武道的理解随着自己境界的提升，也已经到达了一种超脱一切的地步，真气的雄厚程度，更是远远超过了一般的化虚境界数以百倍的程度。只不过因为他体内雪山气海的变异，变成一个世界，从而导致，他只能够显出自己只有练气二层的境界。
    
    这对于敌人来说，绝对是一个无法理解的神迹一般的存在。
    
    陆清宁看到这只大手出现的时候，心中的绝望之情已经达到了巅峰，我C他娘，这还是人吗，这绝对不是人，这是坑人！
    
    但是陆清宁也仅仅只有产生这一个念头的时间，下一个瞬间，他已经被林源的这一掌拍了一个稀巴烂，直接压烂在泥土里面了，陆清宁的灵魂本来准备跑，然而林源背后早有一点黑光出现，变成巨大的一个舌头，从虚空之中呼啦啦的一个舔动，直接把这个稀巴烂的肉体连着灵魂一起席卷过去了。
    
    七灵魄到了目前的地步，尤其是在世界规则如此稀松的世界中，原本的灵魂灵魄已经不够七灵魄吞噬了，现在则是直接连肉体都吞噬掉了。
    
    “啊，怎么可能，不可能，这个世界上怎么会有如此离谱的事情。”即使是对五尺门抱着一个巨大的希望，但是看到林源出手之后，魏丕山依然是浑身哆嗦，这不是真的。
    
    但是眼前的又确却切切是真正发生的事情，眼见为实，又容不得魏丕山不去相信，如果让人知道，一个凝真巅峰的人被一个练气二级的人轻而易举的，直接拍成了一堆肉酱，连一点反抗的余地都做不出来的话，那真的是逆天了，逆天之极，天也不会容他的。
    
    其他原本准备冲上去，和林源战斗的其他的罗汉宗的弟子，此时再看到林源的时候，就像是再看一个天神，一个怪物，一个超脱了这个世界规则的存在。
    
    否则的话，人间怎么会有如此奇葩的存在。
    
    林源下一巴掌就准备把眼前的这些罗汉宗的人全部都一下拍死。
    
    “掌下留人！”却是魏丕山第一个站了出来，“这位仁兄，怎么称呼，小弟还不知道大哥的名头。”
    
    看到魏丕山出面，其余的几个内门弟子才呼的一声出了一口粗气，刚才真是千钧一发，如果等此人出手的话，不用说，所有的弟子包括自己，都会如陆清宁一般，被林源直接拍死，变成肉酱，然后一舔，吞掉。
    
    这种结局，真的很悲残。
    
    “我是五尺门的掌门人，等你们到地下的时候，自然会知道。”林源不欲废话。
    
    “掌门，你的神威已经深深的刻印在我们的脑海中了，难道不想让自己的威名盛传万里吗？”
    
    “难道我嫌自己死的不够快？”林源笑了，自己以一个练气二重境界的状态，拍死一个凝真巅峰的高手，这对于真正从远古时期就延续下来的大派来说，绝对是奇货可居的事情，然而，匹夫无罪，怀璧其罪，想都不要想，这些人就知道自己身上绝对有着不可告人的秘密，到时候，自己的紫金葫芦，世界之力，万能店铺等秘密就绝对不会再是秘密。
    
    今天如果不是看到有人在太岁头上动土，居然敢动自己徒弟徒孙的主意，而且还是与自己有杀师傅之仇的罗汉门的话，林源绝对不会发出这般巨大的声势。
    
    听到林源这般说话，魏丕山立即明白了林源的意思，并且已经摊开双手，表示自己没有武器，没有动武之心的走到了林源的面前，对着林源说出来一番让人震撼的话来。
    2727017

第一百零一章 阴谋阳谋皆围杀 深刻钉子切如刀

    魏丕山心思机巧，早就知道今日是必死之局，如果自己没有足够的变通的话，今日是难逃一死了，人都有一死，但是谁也不想这么平白无故的死掉，更何况，自己对于所谓的罗汉门的认同程度，绝对还没有到自己要替这个门派去死的地步。
    
    “老大！我想弃暗投明，加入五尺门，从今以后，就是五尺门在罗汉门钉下的一个钉子，老大怎么说，我就怎么做，前提是老大必须要给我足够多的丹药，或者功法。”
    
    他居然明目张胆的要做叛徒，虽然林源心志坚定正直，无法苟同于魏丕山的想法，但是这也许是一个不错的尝试，林源真的有点动心了，要想给师傅报仇，同时掀翻罗汉宗这个巨无霸，单靠自己一个人的努力远远是不够的。
    
    为达目的不择手段，林源这个念头一出现，心中虽然对自己以往的坚持没有动摇，但是却产生了一丝嘲讽，这还真的是应了自己原先的那个世界的一个伟人说的话，要团结一切可以团结的力量，敌人的敌人就是自己的朋友，要齐心合力办大事。
    
    “好吧！”林源并不是傻子，这种事情，自然是稍一忖咐，立即答应。
    
    本来还有着在五尺门和罗汉门之间左右逢源打算的魏丕山没有想到，林源会如此的痛快，答应的太快了，这不是简单不简单的事情了，这个人的魄力太恐怖了。
    
    “老大要不要再想一想！”这次反倒换了满头都在流汗的魏丕山规劝林源，整个的翻了过来了。
    
    “怎么，我对你有信心，难道你对自己还没有信心吗，我可是非常相信我自己的判断的，再说了，除了判断，我还有手段，刚才我的出手，你又不是没有看到，对上罗汉门，你只是一个小小的内门弟子，最多是一个长老出手对付你，甚至于只是核心弟子出手。但是对上我的话，则是整个五尺门要对付你，孰轻孰重，你自己去衡量吧。”
    
    “这……”魏丕山头上的汗水流的更快了，这倒是自己被别人暗算一样，从来都没有在智慧上和人产生这么大的差距感。智慧的层次落差太大了，居然让魏丕山产生一种面对深渊面对苍海的无力感与臣服感。
    
    “至于丹药，老子还不够吃，给你，做梦去吧！”林源大袖一挥，一声如同惊雷一般的巨大的响声传递出去，“滚！”
    
    与此同时，林源也将声音抿成一线，传入魏丕山的耳朵里面，“到时候，我自然会派人和你联络，丹药和功法随你使用，这些人里面，不靠谱的全部杀掉，一个不留。”林源心思很重，既然要走出这么一步棋子了，林源自然是不肯再留人很的后患。
    
    “我明白了。”魏丕山也悄悄的说了一句，然后就装作被林源的真气震的屁滚尿流，张皇失措的往后狠狠的跌出了十几个跟头，这才滚到了罗汉门的门众里面。
    
    “好的，掌门，你们不要敬酒不吃吃罚酒，等老子再回来的时候，就一定会将你们夷灭满门，一个不……剩……啊~~~~~~~~~”
    
    林源岂容他当着五尺门的面，扫自己的面子，即使他已经成为了自己的人也不行，林源不管不顾，直接一个袖里乾坤的手段甩出去，世界之力猛然膨胀，把这些人全部都装入了自己的世界之中，然后使出了千里闲庭的手段，直接将他们甩出了元罗山。
    
    这一招在外人的眼中看来，却是林掌门巨怒之下，一掌把这些人拍的连骨肉都无存，直接打杀死掉。
    
    这一下无疑震慑了所有五尺门的弟子，在以往的时候，根据各类传说，他们只知道自己这个师门很诡异，大师姐很厉害，第一代掌门被人生生打死，却不知道现任掌门的手段已经到了如斯强横的地步了。
    
    且不说五尺门的弟子和一干的商人现在对林源视若天人，此时罗汉门的所有人已经如滚地葫芦一般被林源从世界之中甩了出来。
    
    即使是已经达到了凝真境地第七重的魏丕山也被甩的打了好几个滚才站好，其他的门众更有的几个被林源以衣袖之威直接砸断山柱，缺胳膊少腿的。
    
    站立起来后，魏丕山的眉间一片凝眸，如果说开始的时候，自己已经去掉了轻视之心，但还抱着一丝依靠师门去躲避林源可能的手段的话，现在，被林源衣袖拂过之后，魏丕山却是真正的连这一点妄想也去除了。
    
    魏丕山根本就无法看出来林源的境界到了何种高深的层次，不说别的，刚才林源展现的霹雳手段，一个袖里乾坤便将人扔出千里之外，这绝非一个化虚高手所能够拥有的实力。这件事必须要严重的对待。
    
    魏丕山已经有了自己的打算。
    
    “你们怎么看？”看着远比自己还要狼狈很多的另外的几个内门弟子，魏丕山自然是高人一等！
    
    “师兄，我们还能怎么看，很早前就和你绑到一根线上，上了一条贼船了。”一个长得十分猥琐的人目光一片凶狠，却是扫向周围战战兢兢的一帮外门弟子，眼中的威胁意味十足。
    
    “是啊，师兄，我们的结盟又不是一天两天的事了，今天的事你做的又是滴水不漏，应该不会出现什么篓子。”这个手上套着一套九连环的络腮胡十分不在乎的说。“再说了，出现这么大的变数，如果不是师兄出手及时的话，我们今天就要全部都死在这儿了，根本就没有和大师兄一起商量对策的机会。”
    
    “只是，这件事我们要想着怎么善后才是！毕竟，这次死的可是陆清宁，他的师傅不是什么好惹的。”
    
    说话的这几个都是在罗汉宗中和魏丕山关系最好的几个人，虽然平常的时候，不显山不露水，但是到了人少的时候，就显出了他们的交情，这些人只是很少的一部分，在内门之中，争斗的相当厉害，如果没有结盟的话，就很容易遭人暗算。
    
    这对他们来说，也是不得已的生存之道。
    
    “今日，元罗山五尺门掌门表现出来的实力如何？”魏丕山却是显得神情都有些恍惚了。
    
    “深不可测，如渊如狱，神威猛烈！”
    
    魏丕山环视一圈，点点头，“我也是如此感觉的，所以，我决定要跟上此人――叛宗！”
    
    “啊――”这几个内门弟子虎啸风，蓝枚奇，狂山傲都不是什么善茬，否则的话，也不会眼睁睁看着陆清宁被杀而无动于衷，甚至于连悲戚的神色都不流露出来了，但是他们听到了魏丕山的这个决定之后，仍然是表现出了极大的震惊，叛宗，这可是会出人命的，当下，就有白枫林已经站了起来。
    
    “我退出！”
    
    “你们几个怎么看？”
    
    所有的人都犹豫着，但是却像看傻逼一样看着白枫林，这种事情，这么急就要跳出来，这不是找死是什么。
    
    果不其然。
    
    魏丕山跟着站立起来，对着圈外大约有百丈多远的地方大声喊道：“白枫林意图反叛出罗汉门，今日魏丕山等人亲手将白枫林斩杀于此。”
    
    魏丕山此言一出，其他的几个内门弟子面色一紧，知道现在到了必须选择的机会，这白枫林的跳出来，给了魏丕山一个展现自己雷霆手段的机会，也将这件事做的再也没有了丝毫的退路，必须选择，生或者死！
    
    “你……”面对倒打一耙的魏丕山，白枫林还没有说出一句话，就被乱枪乱棍乱拳打死。
    
    生死关头，没有谁会有丝毫的犹豫，否则的话，也不可能在危机重重的修真界走到目前这一步了。
    
    眼看着，白枫林一句话都没有说完，就被所有人打的只剩下一团肉泥，法器都被完全的打爆了，在爆开的时候，碎片射入好几个人的身体之中，射的血流呼啦的，但是，自始至终，始终没有一个人说一句话，都是沉默至极，脸上涨红，鼻息咻咻，粗重无比。
    
    人，他们杀的多了，但是像现在这样，对着自己的门内兄弟动手，这还是第一次。
    
    魏丕山第一个回复过来。
    
    “很好，你们再也没有退路了。”
    
    所有的人都用无奈且佩服的眼光看着魏丕山，并不是每个人都能够做到这一步，只这一点，魏丕山就足够做大家的领袖。“是的，我们确实无路可退了。”
    
    这个时候，如果还想着为自己日后留一线的人，必死无疑。
    
    “好，那就把他们全部都杀死吧！”魏丕山指了一指背后的那些外门弟子，这个时候，绝对不是心慈手软的时候，虽然这些外门弟子完全不知道自己和林源之间到底发生了什么事情，但是只要把这个场景向着门内长老描述出来，自己就跑不掉通敌的嫌疑，必须要将所有危机扼杀摇篮之中。
    
    只要杀了第一次，那么第二次出手的话，干脆连心里障碍都完全没有了。
    
    这些门内弟子的眼睛又红了，对于他们来说，今天绝对是一个难忘的转折点，不管怎么说，他们都成了门派的叛门者，成了叛徒，已经没有了后路可退。
    
    如果说开始的时候，魏丕山对着林白凤喊的那一句，“林白凤叛宗”，表现出来的是魏丕山的阴谋的话，那么现在则是阳谋，我就是要你杀，你杀是不杀。
    
    片刻之后，僻静的大山之中，无数的刀光剑影，法器飞动之下，一片血色磅礴升起，百声杀戮惨呼之后，陷入一片平静。
    
    林源走了出来，看着成了血人的七人，点点头，把上百颗丹药给了这些人，同时给他们的还有七部人级的功法。
    
    这些人点点头，离开。
    2727017

第一百零二章 地水火风法阵力 灵魂合体吞魂体

    林源笑着说：“果然是聪明人！”
    
    林源细细的把魏丕山杀白枫林，领着众内门弟子杀戮整个罗汉门外门弟子的事对几人说了一番。这番话让所有人都听得一阵齿冷，如此门派，也就只配有这样的弟子，这远远比不上五尺门，即使是一个小小的外门弟子，都能够临危不惧的站立起来，公然反驳罗汉门的淫威。
    
    林源此次回来，身上宗师气派更加的凝重，虽然气息依然停留在了练气二重的地步，但是身上的威望在出手拯救门派于危难之后，无疑中再次得到了极大的提升，尤其是林源出手将陆清宁直接拍杀的一幕，更是在门内弟子的心中种下了掌门无敌的种子，对林源的崇敬和忠诚之心更加的深重。
    
    林源出现的消息不胫而走，第一个走过来的却是紫电圣母，领着一干门下弟子走到了林源的堂下。
    
    “林掌门果然没有让我们失望，好多人都等着看戏呢？”
    
    “结果自然是让他们看了一出没有预料到的戏份！”
    
    “不过，这绝对是一场好戏！”紫电圣母说完话，嫣然一笑，已经在林源的下手位置坐了上去。
    
    “那就把所有看戏的人都召集过来吧！”林源虽然在笑，但是所有看到这个笑容的人，心头都会猛然一颤，有种悚然的感觉，林源的笑容里面更多的却是杀意。
    
    “掌门，这件事我也有份，毕竟是城主下的命令……”
    
    “你有份的话，那么便罚你，这件事没有谁能够置身事外的！”说完这句话，林源往后面一靠，便自不语。
    
    不一会儿时间，泷红曦领着自己的灵宠狐狸也到了，而那个骑着毛驴的家伙则没有来。
    
    “门主，你准备用门规处置我们吗？”泷红曦喜眉笑眼的，没有丝毫的歉疚之心。
    
    “乱世当用重典，五尺门被人欺负上门，全门派弟子被人打败控制，这是五尺门的耻辱，如果无法雪此辱的话，五尺门也没有存在的必要了。”林源声音很轻很淡，字眼里面没有丝毫的斟酌，只有一种无比坚定的信念和强大的怨力。
    
    说完这句话，林源却是再也不看泷红曦和紫电圣母。
    
    全派被人占领，俘虏，侮辱，甚至于准备杀死，这个耻辱绝对不是可以忍受的，如果自己真的连这种事情都可以做的话，自己已经不需要再去修真了，修真便是为了守护，守护兄弟，守护山门，守护所有的门徒，而不是忍气吞声。
    
    林源做不到，林源更不愿意让门内的其他人这么做。
    
    “门派刚刚成立，然而你们却视门派帮众生死安危不顾，不惩罚不足以平怨气！大师姐，虽然你不是中正堂的，但是大是大非面前，还是希望大师姐能够主持公义。”
    
    “掌门所言极是，这件事，我粉身碎骨，自然不辞！”
    
    “不错，这是我的法旨，如有不尊者，可斩杀当场！”
    
    整个五尺门虽然以无耻立门，常有无耻之名，但是在这种涉及到师门兴衰存亡的时候，没有人会糊涂到不以为然的地步。
    
    大师姐横眉冷目，平常带笑的脸上现在则是布满了寒霜，一双眉毛如同出鞘之剑，危险之极，透出符杀之力。
    
    大师姐手握法旨，这是林源自从执掌掌门以来发布的第一道法旨，也是一道以维护门规为主的法旨，大师姐虽然不知道这道法旨的内容，但是却也能够猜出来三四分，既然林源说了乱世当用重典，那么这部法旨的内容就显而易见了。
    
    “樊东仙，身为我五尺门的山门守护，住我五尺门，吃我五尺门，享受五尺门供奉待遇，在山门遭受危机，门派濒临灭亡的时候，偷安一偶，不思报效，今日，我五尺门对其进行驱逐，限一刻钟之内离开五尺门元罗山，不离开者，视为与五尺门为敌，杀无赦！”宣布完这个法旨之后，大师姐手中的法阵已经显现出来。
    
    这个世界的法则本来就比异星的法则要薄弱的很，所以在此时，大师姐显出自己的大法阵的时候，天地都开始和鸣，到处都是威严的声势极其强横的冲击出去，尤其是当那一道割裂天地的亮线出现的时候，整个围绕亮线的空间都出现紫黑色的裂隙，居然无法承受这根亮线所产生的撕裂力量。
    
    围绕亮线，无数噼里啪啦的声音爆发出来，似乎这根亮线有着天雷之寂灭的能力。
    
    “小姑娘，我也是看你在阵法上面有一些的造诣，这件事再给我??埋?氲幕埃?⌒奈野涯忝窃?奚降恼?錾矫哦几?忝且奈?降兀?献釉谡舛?舻暮煤玫模??裁匆?肟?！?br />
    林源虽然在山门的中堂之中站立，但是目光远视，似乎十里外发生的事情，自己也能够完全的洞若观火，如看掌纹一般的胸有成竹。
    
    “哼！好一句呆的好好的，这山便是元罗山，便是我五尺门的山门，享我五尺门一份香火，但是却不肯出力，这种寄生虫不要也罢。我再问一句，走不走！到现在还有一炷香的时间给你思考，如果不离开的话，后果自负！”
    
    “哼，小姑娘，我倒要看看，如果老子不离开的话，会有什么样的后果！”
    
    “……还有半柱香的时间！希望你不要自误！”
    
    在这一会儿的时间，整个山门的所有的内门外门核心弟子都走了过来，将这一块地围了一个水泄不通，纷纷站立在大师姐的背后，怒视上面，上面是新开辟的洞府，却是这个骑毛驴的老怪物在林源不在的时候，让村民和试炼的弟子为自己开凿的。这件事林源并不知道。
    
    “我是绝对不会离开的！”
    
    “时……间……到！”大师姐手中的这道亮线已经化为笔直的一条线，从天地之间吸取无穷尽的能量，更加的细，居然都闪现出一点虚幻的颜色来了。
    
    大师姐手一挥，直接将这道亮紫色的细线顺着老怪物的洞府射去。
    
    初时声音极其轻微，但是等这道细线与眼前巍峨高耸的洞府相碰撞的时候，却发出巨大而尖利的啸叫声音，这个洞府无恙，从洞府里面轻飘飘的出现了一个巨大的透明屏障，将整个洞府都笼罩在其中。
    
    大师姐虽然知道这个喜欢骑毛驴的家伙是一个老怪物，手上很是有一些能力，但是却没有想到对方出手就是这个高格的一个守护结界，如果自己连这个结界都无法破除的话，根本就没有办法对这个老家伙造成任何的影响。
    
    “师姐，这个由我来！”林源的声音还在十里之外的中堂之中的时候，攻击手段已经出现，七点虚幻之中透露出一丝真实的黑色光点出现，像是嗜血的吸血鬼看到了处女血一般，已经迫不及待的冲上去，整个的都趴在了那个透明守护结界之上，只是一个吞吸的功夫，已然把眼前的守护结界完全的破除掉了。
    
    “既然不知道好歹，在这个时候，还想要挑衅我五尺门的尊严的话，那么说不得，我今日就要代表五尺门的公义，送你归西！”
    
    林源的声音如同惊雷一般，在天地之间滚过，似乎天地便是林源的喉舌。
    
    “你怎么会有这般的功法！不可能的？”
    
    “这个世界上没有什么不可能的，尤其是在你面对你的敌人的时候，更是如此。”林源虽然在说话，但是手上却也没有丝毫的停顿，在这个时候，已经将自己的七灵魄化为七条黑色的影子，倘若是细看的话，每一个影子，都有林源的端倪，只是因为太过于虚幻，这些影子的速度又太快，所以，没有人能够看出来这些影子和林源之间有任何的关系。
    
    “既然不离开，我五尺门又不欢迎你，那么你自然便是我五尺门的恶客，我驱逐你是给你面子，你不离开便是给脸不要脸，连自己最后离开的机会都离开了。以前的时候，我打不过你，现在不一样了，既然好言相劝你不离开，那么我今天便要让你看到一个与众不同的林掌门，一个杀伐果决的林掌门。”
    
    林掌门的七灵魄出现的下一个瞬间，林源便身着黑色的衣服，脸色极度的阴冷，背后呈现出了一个巨大的世界虚影，林源站在了这个洞府前面。
    
    “不可能的，你一个小辈，居然敢违逆城主的意思，这是城主给我下的命令！”
    
    “你这样死板教条的人，早就该死，难道就因为城主的一个命令，你就要看着供奉你的五尺门被人灭个满门，如果不是我早回来一步的话，那么今日就再也看不到我们五尺门了，你以五尺门的供奉身份，行尸餐素位之事，我让你离开，是给你面子，你不离开，便是小看我五尺门的真正的底蕴，有不可告人的阴谋。那么便是该死。”
    
    “我不服！”
    
    “我管你服不服，你进入山门之初，便打我师兄弟，然后占据我五尺门最好的山峰，修养身体，然后又玩弄五尺门，我不允许，整个五尺门也不允许，事后，还有凭借无力强行霸占我五尺门供奉之位的嫌疑，我相信五尺门没有一个人愿意看你做这件事！”
    
    “那我就让你为你的狂妄后悔吧，如果我杀死了你，我必然要把你的灵魂灵魄炼化，让你永世不得超生！”洞府里面传出来一阵巨大的滚雷的声音，然后就是地水火风各种巨大震天的自然元素出现，从洞口一涌而出，居然有用五种元素灭世，将整个元罗山都摧毁掉的念头。
    
    “彼此，彼此，我镇压住你后，自然会对你抽筋剥皮，镇压灵魂，炼化这件事，我也是刚刚学来的，但是却不一定输于你！”
    
    在说完这句话之后，林源的身体之中一下子出现了另外一股极其强大，凶悍，野蛮，猛烈至极的气息，似乎有一座山进入了林源的灵魂之中，变成了林源的灵魂一般。
    2727017

第一百零三章 神威如狱堪造化 掌轮回逆乱阴阳

    当林源和黑衣林老二真正合体的时候，这个空间几乎已经完全的无法承受这种强悍的力量，到处都是空间破碎产生的巨大的咔嚓和轰隆的声响。
    
    林源和黑衣林老二组合一体，便是强大的吞魂之王的出现，林源的七灵魄与林老二的吞魂，无论哪一种出现，在这个世界上都是一场巨大的灾难，有灭世之威，更不要说是两者完美无瑕的合二而一了。
    
    “什么，怎么会出现这么大的变数，不可能的！”这个老怪物骑着自己的毛驴刚刚走出了洞府，就看到了眼前不可思议的一幕，所有的地水火风等各类自然界最为凶虐的元素之力，刚刚出来，就丝毫无碍的被林源身后隐隐出现的世界雏形的阴影完全的吸收进去，在林源的背后化为一个巨大的自主旋转的漩涡。
    
    而原本从林源身体之中飞出来七个灵魄已经飞了回去，在林源的身后隐隐的出现，此时的七魄显现出的居然是七个青铜轮子的颜色，几乎完全的与七灵魄化尽数日功夫吞噬的凶胎里面的东西一样，那是这个世界上从来都没有出现过的事物，七个巨大的轮子，在林源背后的巨大的漩涡前，更加虚幻的显现出来，虽然毫无意义，但是却充满了震撼人心的威力。
    
    “好吧！一切都可以结束了。”纪元的一千把灵器级别的宝剑，虽然在异星空间的时候，几乎是一点力量都发挥不出来，但是在这个世界中却是威仪赫赫，堂堂皇皇，显出灵器该有的强大起来。
    
    与此同时，张广胜也将自己的“灵鬼之牙”拔出来，念力牵引，射向骑驴老怪物樊东仙，这把附着了咒怨符咒之力，被魂师和北海海底神秘力量粹取过，上面沾染了很深的业力，可以说早就成了倒霉之刃，凡是被这把剑劈到刺中的，无一不是霉运缠身，身不由己的就会受到极大的气运冲击，从今以后，要有很长的时间才能够从霉运之中脱身出来。
    
    刘刚仍然如神将一般，将长的愈发结实壮实，足足比普通人要高一个脑袋，要粗大三分的身体直接横在林源的面前，只要有刘刚在，就不会让任何人对林源造成一点的伤害。
    
    这个阵容，堪称豪奢，高端，大气，可以说，在如今的修真界，虽然宗派林立，足足有三千个宗派，但是真正能组织出来如此强大阵容的却也占不了一半，毕竟，这个世界的天地，灵力还是极为有限的，而且在这个世界里面有个奇诡的现象，那就是世界的真气越来越少，虽然现在还体现不出来，但是林源相信，过不了多久，新生代的门徒里面，就再也不可能出现超越凝真境界的高手了。
    
    这个世界是一个封闭的世界。
    
    “你如果不死的话，便是天理不容！”林源冷笑看着眼前面色一片惨白的老怪物。
    
    在此刻，所有站在林源背后的五尺门的弟子，不管是核心弟子，内门弟子，还是外门弟子，都感觉到心中发堵，一种难言的激动发自内心，这样的掌门才是好掌门，这样的门派才值得自己效力，在这样的门派之中，自己不会受到其他人的欺负，而且还有了大靠山。
    
    “好了，可以出手了。”林源不满的看了一下爱现的几个师弟，如果不是出于增强自己门内弟子对师门的信任的话，林源早就把张广胜他们三个人踢到一边去了。
    
    看来，还是温柔的大师姐比较内敛啊，林源一边微笑着看向大师姐，一边发怒的发现大师姐手上又出现了那个犀利无比，据说能够破除最强大的物理防护的亮线。
    
    哎，人心啊，林源直摇脑袋，连自己最最敬爱的大师姐都被这一帮人带坏了。
    
    林源倒是不说，这里面的人中间，数得着自己的形象最为威武骇然，最为有型，早就成为了门内所有弟子心中神一样的存在了。
    
    此时林源身后是一个巨大的天地的虚影，那里面反映的正是林源的小世界的雏形，而七个如阵眼一般守护住天地虚影的七个青铜齿轮的虚影，正是七灵魄所化。
    
    随着林源的一声令下，最先做出反应的居然是老怪物身下的那头毛驴子，毛驴子瞬间身形变得极为巨大，居然是灵海境界之后才有的“神通之力”！
    
    相比于练气第七重是会掌握的神通之力而言，灵海境界之后，这些神通就会相对来说十分的固定，比如说，灵海第一重，真实神通就是变大变小的自由变化。
    
    这座山正是夹杂在小珩山和土可山中间，自然也是被现在泷红曦的“红袖峰”和紫电圣母梨乃的“仙祖门”所夹。因此，在驴子体形变大后，就拥有了毁灭山峰的实力。
    
    林源怎么可能允许这种事情的出现，但是，五尺门的出手效果并没有灭佛杀神的威力。
    
    纪元的一千把飞剑无果，张广胜的那把“灵鬼之牙”插在了驴屁股上面，咝咝的向外吞吐着黑烟，正是无上诅咒业力，而大师姐的紫亮光线被老头直接用一个菱形束缚在小臂上面的宝物阻挡住，发出巨大的令人牙酸的吱拉的声响。
    
    林源世界之力直接笼罩过去，将大甩着屁股和屁股上面张广胜那把剑，飞快逃跑的驴子还有驴子身上，早已破胆的老怪物直接笼罩进自己的世界之中。
    
    “世界，怎么可能有世界，这真的作弊啊，这个世界中的人，怎么可能会修出自己的世界，尤其是在天地灵气和真气如此稀薄的情况下，不可能的，如果不是真正的老怪物，老不死的话，不可能修出自己的世界的。这不可能。不对，从远古延续下来，这个世界还能出现生死的高手，但是，中古以后，就再也没有出现勘破生死的“世界级别”高手了，不可能的。”
    
    林源也不等他废话说完，直接就用自己的世界雏形收了这个老头。
    
    在林源用世界之力收服这个老头的时候，老头的身体突然一跳，一跳，又是一跳，接连不断，如同触电一般剧烈的痉挛跳动七次。却是老头的身体在进入林源的世界之前，被林源世界雏形前面虚虚镶嵌的七个巨大的青铜齿轮接连的磨合咬动七次。
    
    七次之后，老头的身体如同从七个台阶上接连不断的摔落下来的一般，直接发软，脑袋都发晕。
    
    “啊，这又是什么力量，为什么这个世界我越来越不懂了，我的身体在会如此的虚弱。”
    
    林源虚虚的漂浮在自己的世界之中，脚下是万重山，头顶是青灰色的天空，空冥无比。
    
    “我不愿意从下面抬头仰望着别人，所以对不起了，我必须要把你弄到我的脚下，否则的话，我便感觉十分的不爽。”林源笑着看着下面山脚下的驴子和驴子身上的怪物。
    
    驴子到了这个世界之后，已经不再是普通的驴子，而是一个人声出现，“我已经够倒霉了，被人削去了头顶三花，然后又被这个老畜生使用阵法和誓约之力，将我束缚在这一张驴皮里面，今天，我看到那把剑之后，发现这个世界上原来还有更加倒霉的事情。”
    
    驴子说的自然是到了现在还插在自己屁股后面的那把剑，张广胜的诅咒之剑，又名灵鬼之牙，果然是险恶的狠。
    
    “老子为什么这么倒霉啊，在看到这把剑的时候，我就知道，老子还要更加的倒霉，这一辈子都不会跟倒霉这件事说再见了。”老驴子说话的声音相当的无奈，但是又是相当的愤怒，“但是，老子的格言就是老子的性命由我不由天，我就要逆天，我就要逆天长生。”
    
    “可是这样的逆天，有意思吗，你先要把自己后背上坐着的那个屁股掀翻才说这番话，才会比较的有说服力一些。”
    
    “你这个站着说话不腰疼的家伙，老子要是能够打得过这个老畜生的话，我至于被人这样的蹂躏糟蹋吗？”
    
    驴子的身形再次的暴涨十丈大小，几乎要接近林源的脚面了。“我就是要逆天，一切我瞧不起的都要杀死杀死在杀死!”驴子叫的声音有点歇斯底里，几乎已经因为林源戳中了自己的哭点而要疯掉了。
    
    不自由，毋宁死，驴子今天决定要在死前拼一把。
    
    接着驴子身形的增长，老怪物的身体几乎要与林源平齐了。“不过尔尔！法身的高度决定实力，在我的面前，你也不过只有这么高而已。”既然驴子都能够变化大小了，那么这个老怪物此时更是毫无顾忌的将自己的身体变化高达百丈，已经将屁股下面的驴子十倍小于自己的身体完全的坐垮了，坐的驴子的声音只剩下一阵低沉悲哀的驴叫了。
    
    “小朋友，我看你也是有几分与众不同之处的，不如从今后做老夫的徒弟吧，我不会亏待你的！”脑袋已经于林源的身体平齐，大嘴一张，几乎就可以把林源整个吃掉的老怪物凶相毕露，眼中更是凶光四射，几乎已经认定自己完全的吃定了林源，想要兵不血刃的就把林源的斗志消耗掉。
    
    “小朋友，哈哈，真是天大的笑话！”林源笑起来的时候，整个内天地世界雏形之中，风云作色，天地之间骤然变黑，便是光线都完全被林源抽吸走了。
    
    这个时间变成了真正黑无一物的世界。
    
    在黑暗之中，只有林源高高耸立在天空的身体散发出浓烈的亮光，或者说是黑光，黑的阴森可怖的亮光。
    
    在老怪物和毛驴的眼中看来，原本应该在自己不远处的林源此时离自己却是无限的高，无限的远，根本就难以触及，几乎是已经到了另外一个时间，另外一个空间的维度一般。尽管林源看着是无限的远，但是大小却一点都没有变化过。
    
    而下一刻，这个世界骤然变亮，原本的黑暗飒然消失，消失的时候，已经如同旗子一般耸峙在林源的背后，猎猎作响，势欲扑杀人。
    
    此时林源的双眼之中，一片银白色的规则的力量再缓缓的转动，似乎这双眼便是整个世界的核心一般，七灵魄的影子也在这双眼之中纤毫毕现，一览无余，而在这双眼之中，老怪物的毛驴和老怪物本身都显得无比的渺小可怜。
    2727017

第一百零四章 天外天内世界殊 利益纠葛天地覆

    “我一直在压制我自己的境界，因为我的境界再这样一直无法压制下去的话，想必用不了多长时间，代表我境界的七灵魄之力，就会完全的控制住我，而我将变成自身七灵魄的奴隶，变成自己境界和功法的奴隶。”
    
    “你到底是谁？我怎么以前的时候，从来都没有听说过你！”
    
    “有没有听说过我很重要吗？我现在给你说这么多，只是想要让你死的明白一些，至于连我都不知道的，自然是没有办法告诉你，如果一定要知道我是谁的话，我是林源，从今以后，我就是这个世界的五尺门的门主，林源！”
    
    “你果然不是这个世界的，如果我能够早一日知道你不是这个世界的人，是天外来的人的话，我早就应该抓住你，单单凭借抓住你的功劳，我就能够直接获得超越宝器的宝物功法，甚至于直接被那些巨无霸提升到生死境界，可惜可恨，可叹啊，我早该想到这一点了，自从第一眼见到你之后，你就不走寻常路，将人远远的甩在自己的后面！该死啊，实在是该死至极。”
    
    “哼，老东西，还有什么话想说的话，就趁早说出来吧，过了今天的话，你就再也没有机会了。”
    
    “拿名来吧！”
    
    “灵海的境界又如何，不过是一个蝼蚁一般的存在而已。”林源眼神之中的冷漠越来越重，几乎是要从这个世界之中消失一般，似乎眼神之中充满着一整个世界的孤寂沉沦和阴森，那里面透露出来的恐怖的信息，让眼前的老怪物都感觉到死亡的威胁。“我告诉过你，这是我的世界。”
    
    林源手一挥，吞魂之王的力量重现，直接在这片奇异的血红的大地世界之中，激发起了一阵无比巨大的阴森风暴，天地愁，鬼神惊，而此时林源的身体也变的幽黑起来，似乎，此时的林源已经变成了一个黑洞。
    
    对于林源修炼的向天的功法来说，吞噬这是本能之一，但是目前，这本能却已经成为了林源所拥有的最强的战力。
    
    吞噬天地，当这部功法辅助性的本能被林源无数次的加强和激发之后，与林源的第二魂魄林老二所化成的吞魂结合，便成为了最为恐怖的吞魂之王，善吞，可吞，必吞一切魂魄的力量。
    
    此时，天地之间滚过的烈烈阴风，在老怪物樊东仙的眼中，无疑都是地狱中刮骨的刀子，居然能够将自己灵海三重的灵魂都刮的离开肉体，晃晃悠悠的冲着林源所在的方向冲去，即使他再有百般的神威，在这个时候也无处可用，在这一刻，他只感觉到了恐惧，那是婴儿离开娘胎、一个人面对死亡的对于未知的恐惧。
    
    在剧烈的阴风之中，林源的身体不断的在黑色与白色之间来回的摆动，隐现，光芒与吞噬黑暗的幽光不断的交替出现，就像是日月之光，又像是黑暗与光明的斗争。
    
    “我老驴一声坎坷，几经磨难，都无法磨灭掉我强大的生命力，无法磨灭我强大的斗志，我要逆天，如果天要亡我的话，我就要和天一起灭亡。”驴子的身体迸发出临死前巨大的爆炸，将自己的灵魂完全的爆炸掉，连一点残渣也不给林源剩余。
    
    林源哈哈一声大笑，“逆天，与天同归于尽，你有这个本事吗？”
    
    虽然老驴的灵魂早就爆炸，变成了一团氤氲天地之间的倒霉之气，其中也蕴含着巨大的诅咒之力，正是张广胜那把剑射入到老驴身上的诅咒之力，至少，在某种程度上面来说，张广胜的这把剑对于这头老驴的死亡要付很大的责任。
    
    林源摇摇头，为老驴的临死反击而唏嘘，但是对于老驴死亡后，巨大身体留下的强横的真气照单全收，全部融化炼化到眼前的世界之中，这个世界便是自己的雪山气海。
    
    林源有点庆幸，幸亏这头可怜可悲的老驴没有把灵魂完整的让自己吸收，否则的话，吸收了灵海级别高手的功法之后，林源真不知道自己的七灵魄要进化到何种程度，说不定直接就让自己无法压制住，使得自己的境界再次提升，如果突破化虚，连自己都要进入到灵海境界的话，以自己练气二重的真气层次，即使加上眼前的世界之力，也无法完全的压制住自己的境界，到时候，就是灵魄反噬自己的时候。
    
    看来当务之急，还是要提升自己的真气数量啊。
    
    在老驴子倒下的地方，有一个小小的镜囊，林源虽然看到注意到了，但是正在与老怪物斗法，根本没有时间理会，还是先处置了这个老怪物再说。
    
    林源虽然不想吞噬自己的灵魂，但是吞噬灵魂和灵魄已经成为吞魂之王的本能，成为了下意识的反应，根本就不是你不想吞噬便无法吞噬掉的。
    
    眼前，除了林源的话，整个五尺门都不是此人的对手，所以，林源必须要以刻厉的杀伐手段，惩戒危害自己门派的所有力量，也警告城主府等对五尺门有过分想法和试探念头的势力，因此，为了门内所有兄弟的生死，林源不能够有丝毫的妥协。
    
    林源从来都没有想过，一个灵海境界的人，居然会有如此大的能耐。居然能够与林源相持衡对峙。林源以吞魂之王真身出现的时候，都无法完全左右得此人的神识和灵魂。
    
    就在这个时候，林源的世界发生了剧烈的振颤。
    
    林源心头一震，必然有人在这个时候，用外力施加到自己的肉身之上，在自己对敌的时候，这个举动很危险，一不小心，就可能让自己陷于万劫不复之中。
    
    林源一面让林老二继续压服老怪物，一边嘱咐林老二争取把所有的业力，所有污染灵魂的力量和功法统统转移到老怪物的灵魂之中，如果不是这么强大的灵魂的话，估计还无法承受如此巨大的业力和污染灵魂之力。
    
    老怪物的灵魂现在成为了林源排泄业力等污染精神物的垃圾场。
    
    “快住手，小畜生，你知不知道你现在在做什么。”老怪物被林老二此时以邻为壑的行径吓的几乎要魂飞魄散，被林老二这么一弄，自己即使能够还魂，到了外面的时候，那才是真正的霉运头顶，丧星高照，出门都能直接走路摔个半死，喝水噎死，甚至于连下雨都会引来天雷，直接要把自己击杀而死。
    
    沾染如此多的业力的话，那必然是一个必死的死局，离死不会有多远了。
    
    “真不知道你这个小畜生从哪里弄来这么多的业力。”
    
    果然是漫天的业力，现在，林老二已经将整个世界之中的业力，全部都从血红色的泥土之下，世界雏形与异维空间沟通裂缝里面的业力全部都引发出来，要完全的将这个老怪物吓死，用霉运沾染死这个老怪物。
    
    这对于老怪物来说，真是最恐怖的死法，他真的不想被这么平白无故的吓死。
    
    只是，按照眼前的趋势下去的话，他要想不被吓死的话，很难，很难，真的很难！
    
    因为这些业力浓厚至极，纠缠着无穷无尽的杀戮气息，怨毒，怨恨，悲惨气息，已经构成了杀戮，阴森，恐怖的极端世界，在这一刻，林源的世界已经成为了地狱一般的存在，林老二则几乎要化身为这个地狱世界的主宰一般。
    
    而在此时，林源的本体出了自己的世界后，凭空出现在了身体之中，然后，本能的向后退了十几公里，然后才抬起头，“管家，你这是什么意思！”
    
    来的却是城主府的管家黑罗，这个人一直跟在城主的背后，就像是城主身后的影子一般，从来不易正面目示人，所以在很多人的眼中，这个黑罗几乎是不存在的，或者说是可有可无的，只有在真正的高手眼中，才能够发现这个黑罗的强大。
    
    “不错，你居然能够躲过我的试探，看来城主在你身上的投资是正确的。”
    
    “你今天过来，就是为了跟我废话。”林源一点也不客气，此人出手狠辣，倘若不是自己躲闪及时的话，想必就连自己的师兄弟和大师姐都无法阻止住此人对自己的偷袭，虽然看来他对自己的偷袭是试探，但是如果自己反应不过来，着了此人的道的话，必然会成为真正的袭击，受制于此人，然后间接的受制于城主。
    
    “城主有令！要你放过樊东仙，城主留此人还有大用，在关键的时候，可以用来为城主抵命，用以命换命的手段换的城主下一次天劫的一点生机。当然，城主也不会白白的让你有任何的损失，城主向你保证，绝对不会让此人或者离开城主府，另外，就是，城主愿意把这个移魂大法教给你，到时候等你度过天劫的时候，就可以用人海战术把自己的弟子变成你的挡箭牌，再多的天雷都不会伤害到你的本体，自然，前提是你的门下弟子够多。”
    
    “对不起，我对这种功法一点兴趣都没有，你废话完了没有，没有的话，我就要赶你走了。”林源对此人丝毫的不假辞色，而是因为刚才此人袭击自己的时候，正是自己与樊东仙相斗，最为危险的时候，稍有差池，自己将会陷入万劫不复之中，不但肉身被毁，而且灵魂都会遭受重击，甚至于是直接被人控制。
    
    这对于林源来说，是绝对不能够忍受承受的。
    2727017

第一百零五章 迷雾之后谜重重 身世隐隐露端倪

    “城主的命令你不听，看来你真的是以为这个世界没有人能够控制得了你了。”
    
    “如果是这种让我为了城主的一己之私，而要放弃掉整个五尺门尊严，放弃掉发泄整个五尺门怨气的命令，那么这个命令，我明确的告诉你，我不会听从的！我与城主之间更多的是合作的关系，还没有到要将整个山门都变成城主个人的禁脔的地步。所以请回！”
    
    “完不成城主教给的任务，我是不会回去的。今天我就试一下，看五尺门的林掌门有多大的官威！”
    
    “多大的官威，你说了不算！”
    
    “那谁说了算？”
    
    “拳头！”
    
    林源也不想跟这个危险的伪君子在墨迹什么了，你不就仗着自己多吃了几年的盐，多走了几步路吗，有什么权威的，即使你是城主府里面出来，也不过是城主府里面出来的一条狗而已，有什么了不起的。
    
    “既然敬酒不吃吃罚酒，今日我就让你看一下我黑罗的厉害之处。”
    
    “是吗，我倒要看看你黑罗究竟有多厉害！你给我进去吧！”林源既然为了整个五尺门山门的一口恶气，为了所有五尺门刚刚遭受的巨大的恐慌出手，自然是在也不肯客客气气的出手，一出手，就是五尺门的看家本领，“元罗大手印！”
    
    林源这一巴掌拍下去，自然而然的是一个横亘了多半个天空的巨大的手印，林源丝毫不惧于两线作战，在异星的时候，林源已经用事实证明了七灵魄与吞魂组合之后产生的吞魂之王的强势，那么在这个规则比较脆弱的世界，吞魂之王所能发挥的实力无疑是超乎想象的强悍。
    
    但是林源现在和林老二一体两面，一出手，自然是触动了自己的世界之力，居然就把城主府强大的管家黑罗拖进了自己的世界之中。
    
    所以，在毫无准备之下，黑罗一眼就看到了自己被拘于一个奇异的空间之中，在这个空间之中，大地之上，到处都是红色的血液，在红色的血液上面则是一层粘稠至极的黑色的东西，这种东西虽然粘稠，但是却并不是一般的东西，而是介乎虚实之间的存在，最令人恐怖的是，这种东西居然能够沿着自己的皮肤毛孔，无孔不入的进入到自己的身体之中，这就实在是有点太过于恐怖了。
    
    按说虚幻的东西，往往都是虚假的东西，但是管家感觉十分的清楚，眼前的东西根本就不可能是虚幻的东西，而是实实在在的存在。
    
    恐怖，这是大恐怖，是生而为人所能够遇到的大恐怖。
    
    管家没有发现，林源居然能够给与自己如此巨大的恐怖，这还不算，当管家发现空中被撕成千里之长，绵延延伸成一道极长的灵魂阴影的时候，这才感觉到真正的害怕，那个东西，难道真的是灵魂吗，否则的话，也不会透露出灵魂的气息了。
    
    不，那居然真的是老怪物樊东仙的灵魂，城主告诉过自己，樊东仙可是灵海境界三重的高手，如此强悍的高手，不但真气神识强悍，而且灵魂也到了几乎无坚不摧，无坚可摧的地步，怎么可能被一个小辈如此的揉捏，不但如此，樊东仙的灵魂此时如同一个被架在火架上被人烧烤的小蚯蚓一般，无数的业火火焰从下面的业力海洋之中升腾出来，肆无忌惮疯狂的冲进他的灵魂之中。
    
    这是在干什么？
    
    不但如此，在更高层次的天空之上，居然有一张笑起来无比邪恶的大脸，这张脸的形象怎么跟林源有点相像，不，不是相像，而是另一个林源的面孔，与真正的林源相比较而言，这张脸孔上面的嘴巴居然能够轻易的撕扯到大脑的后面，不但如此，他的身上居然有黑色的火焰缭绕缠绵，就像是实际存在的触手一样。
    
    对于初次见到七魄化形的城主府管家来说，他自然不知道眼前的那些围绕林源存在的居然是林源的七灵魄。
    
    更加恐怖的是，在林源的双眼之中，有着银白色的眸子。
    
    天啊，老管家开始呻吟，这双眸子，为什么会成为这种颜色，难道这边是天外来的人。
    
    作为城主府的老管家，城主府做的勾当，老管家可是一清二楚，他就亲手出动，抓过几次天外来的人，这些人无一例外都有着极为强横的实力和与众不同的功法，好像是某个奇异世界的人要过来，把自己的功法在这个世界孵化出来一样，就像是鸟儿非要到一个温暖的地方产卵，然后把蛋全部孵化出来。
    
    这个地方不知道为什么，对很多人，很多世界，很多奇异古怪的东西有着致命吸引人的地方，尤其令人感到不可思议的，就是妖械城的存在。
    
    当然，城主府管家此时的全副心力依然是放在了怎么捱过眼前的危机这件事上，毕竟，所有的东西对自己来说都是遥远的，除了自己的小命而已。
    
    城主府管家黑罗几乎以为自己是看错了，在林源背后怎么会出现类似于通道的东西，不，那不是通道，那是青铜的齿轮，那也是天地之间用来细细研磨人类灵魂的齿轮。
    
    不知道为什么，城主府管家黑罗第一眼看到林源背后出现的实体化的齿轮的时候，就感觉到灵魂的战栗，放佛只是看一眼那些狰狞恐怖，透露出无限冰冷之意的齿轮的时候，自己的灵魂就要完全的崩溃掉一般。
    
    这便是死亡之力吗，城主管家完全对这个世界的所有东西陌生了。
    
    这是什么，这莫非是伟大的领域的力量，不，如果单纯是领域的话，怎么可能如此巨大，怎么可能出现如此奇异的东西。
    
    业力，这可是真正的世界中才能够出现的东西。
    
    林源居然用业力作为武器，攻击那个巨大的被拉长的灵魂，樊东仙的灵魂。
    
    那个长相邪恶，满脸都是淫邪，充满了凶厉气息的家伙，貌似不经意的看了一眼老管家，同时，舌头已经伸出了嘴巴，在嘴巴上面吸溜的转动了一圈，虽然没有威胁的想法，但是越是这样，产生的震慑之力才越是强大。
    
    “他难道已经强大到这种程度了吗？”这些管家真的后悔出来接这个任务了。有句话叫箭在弦上不得不发，管家的这根箭即使在线上，也不敢乱发了。
    
    在这一刻，城主管家居然被吓破了胆，直接跪倒在了黑色的业力海洋之中。林源表现出来的实力把他吓到了，他知道，自己绝对不会是林源的对手。
    
    林源也没想到，这个老管家居然如此的不经吓，直接就差一点被吓出来病来了。
    
    林源心念一动，便将此人放了出来。
    
    等城主府管家心念不属的出来的时候，就看到林源一张大脸已经贴到了自己的脸上，而本来应该在元罗山两个山峰“仙祖门”和“红袖峰”之间的所有的五尺门的弟子，不管是核心的，真传弟子，试炼弟子，外门弟子，内门弟子，林林总总，好几千号，几乎上万号人，都神情悲愤的站在林源的身后，横眉怒目的看着自己，如果林源不阻止的话，估计这些人就会上来一口一口的直接把自己吃掉。
    
    城主府管家是真的吓坏了，他从来都没有想到过，即使是面对一群蝼蚁，自己都能够被吓的不敢大喘气，这是千年以来，从来都没有出现过的场面。
    
    眼前的这些弟子很多都是比普通人微微强一点的存在而已。
    
    “告诉我，所有关于天外来客的传说！”林源的声音不大，但是听到老管家的耳朵之中，却不啻于一声惊天地的巨雷。
    
    “啊，这！”老管家黑罗身子一退，一个踉跄，一个屁股墩坐到了地上，林源居然问的是这个事情。
    
    天外来客，每一个事情都是一个惊天劈地事情，里面涉及到的内幕，即使是对于自己这个层次的人来说，也仅仅是传说而已，自己根本就没有听到、见到这类的事情和人，一切都是道听途说和琢磨出来的，甚至于，很多的事情自己连道听途说的资格都没有，大多都是城主无意中泄露出来的蛛丝马迹和只鳞片抓。
    
    但是，面对林源皮笑肉不笑的表情，黑罗终于发现自己面对的这个岁数不大的年轻人是一个门派的掌门人，有些事情根本就不是自己想象的那么简单。
    
    即使是感觉到屈辱，感觉到受了压迫，黑罗也对这个年轻人产生了一种不能够抗衡的念头，放佛这个年轻人要杀死自己，真的需要一根手指头而已。
    
    “天外来人，他们都不是以正常渠道来到这个世界的，大多都是以转生或者灵魂的方式出现在这个世界的，然后通过自然生长和夺舍的方式获得在这个世界的生存能力，然后逐步展现出惊才绝艳的能力，让天地都为之妒忌。但是这些人中间都有一些非常明显的特点，那就是他们来的目的性非常的明确，有的是为了传承某种功法，有的是为了得到隐藏在这个世界中的宝物，有的则是单纯的为了保护某一个人，或者是杀死一个人！但是结果到了最后，这些人都会莫名的消失，有的是被这个世界的人把他们杀死，有的则直接是自己自行离开了，悄无声息，再也没有了一点的消息！”
    
    这个黑罗管家所能够知道也就这么多，再多的就没有一丝可信性，那不但是完全的道听途说，更甚至于是胡乱猜测了。
    
    林源听到这个解释之后，心中有自己的猜测，那就是，这个世界是所有世界的核心，这是第一个可能，第二个可能则是这个世界是某个奇异地方的入口，如果想要进入到那个奇异地方的话，必须要从这个地方出现，然后以这个地方为跳板，进入到那个地方去。
    2727017

第一百零六章 凝成凶胎万灵惊 迷城之下灵异动

    林源看着城主府的管家，早就不复原来的嚣张跋扈的模样，仔细一想，直接抬手将城主府的老管家放走。
    
    这次不给城主的面子，林源想好了，已经留下了后手，那边是自己身后的上万名的门下弟子，为了这上万名的门下弟子，这件事自己根本不需要给城主面子，这件事来龙去脉十分的清楚，就是因为城主在中间捣鬼，为了所谓的试探，为了所谓的面子，也为了所谓的平衡，居然出卖五尺门的利益，你既然做得初一，那么十五就不用你管了。
    
    林源的态度很坚决，也很强硬。
    
    但是林源并没有将凡事都做绝，处理手尾的时候，也尽量将板子打到相关的责任人身上，而不去刻意的牵连无辜，比如说这次惩罚的时候，就把矛头直接指向了在城主的命令下不作为的老怪物。
    
    自然泷红曦和紫电圣母也逃不了惩罚，而罪魁祸首的罗汉门更是因为这件事彻底的和五尺门撕破了脸，正式的开始了不死不休的对战。
    
    林源如此对待城主府也不是没有原因的，这不是一起合作搞拍卖，一起合作将城主府的剑祖迎来的事情这么简单，而是涉及到灭门灭派的大事。
    
    这件事发展下去，不是五尺门灭了罗汉门，就是罗汉门灭了五尺门，除了这两条路之外，再也没有其余折衷的方式。在这种情况下，如果还想着林源会顾忌城主想法的人，未免就太过于幼稚了。
    
    生存是高于一切的法则。
    
    林源重新回到自己的内世界之中。
    
    “既然留你无用，有害无利，而且还不识进退，声言要炼化我的灵魂，既然出此大话，那么想必你也做好了被我炼化的心理准备了。”
    
    “小畜生，我死也不会放过你，我一定要诅咒你，诅咒你一辈子都无法踏出传说中的那一步，诅咒你生不如死，被人炼魂抽魄……”老怪物樊东仙的身体依然被蛤蟆一样，压趴在地上，无法站立起来，而他的灵魂则被林源完全的炼化一体，从头顶百汇穴的位置起，延伸出去，足足有千百里远近，每一丝拉扯，都能够让樊东仙感觉到死亡的威胁，灵魂的剧痛，根本就不能够承受住。
    
    业力如火更胜火，尽管樊东仙的灵魂已经强大到了影响天象的地步，但是对于林源来说却是丝毫无碍，能够轻易的用业火炼化樊东仙的灵魂，不断的根据自己的需要调整樊东仙灵魂的形状。
    
    “你不是喜欢炼化别人的灵魂吗，那么今天我便让你也承受一下，什么叫炼化灵魂的痛苦。”林源手上动作不断，却是简单至极的将自己世界的灵魂业火不停的牵引起来，化为铁锤，剪刀，锯子，砧板等千万种工具，拼命的对着樊东仙的灵魂进行改造。
    
    随着业力所到之处，即使只是介于虚幻与实体之间的业火，但是樊东仙的灵魂却是如火焰上面的黄油一般，飞快的融化，然后被业火包裹着加入到另外一个地方，不断的变形，不断的分解组合。
    
    抽魂炼魄之力，强横无边，产生的痛苦更是让人能够记忆到轮回深处，即使是几经转世，想必都无法祛除掉这种疼痛。
    
    “本来你是不应该承受这种痛苦的，但是我首开锻魂炼魄之法，你便傻傻的凑上来，让人当刀使，这怪不得别人，觉悟吧！”
    
    “老子是不会觉悟的，啊……啊，痛死老子了，那是什么，怎么会这样，我看到了我的往世，我的前世今生，还有我的来世，我不要像那头驴子一样，被人驱使万年，披着畜生的皮。”
    
    “你看到的是你的来世吗，笑话，我必然会如对你承诺的那样，让你日日月月承受炼魂锻魄的痛苦，你的命运在遇到我的时候，早就已经改过了。逆天改命，我今日便要待你奴役的那只驴子篡改你的命运。”
    
    “不可能的，你怎么会拥有如此超脱的功法，不，这不只只是功法的厉害，还有灵魂，不，还有灵魄，还有变异的世界，你是个大变态，畜生啊，畜生，真该用雷劈死你……”
    
    林源随手又是一朵业火飘过去，沾染到了樊东仙的灵魂上后，再次改动樊东仙的灵魂形象，到现在，樊东仙的身上除了一个脑袋有点怪异外，其他的位置全部都被改造成了一块一块用很细链子连在一起的方块，足足有千万多块，看起来，樊东仙就像是巨蛇的前面长了一个怪异的脑袋一般。
    
    “哼，见识低浅的人，今日你便要化为我这个天地熔炉里面真正炼化的东西。我倒要看看，沾染了人间烟火与因果之力后，你将会变成一个什么玩意儿。”林源对这个樊东仙名为炼化，其实也是在不断的在通过使用业力，来实验业力和因果之力的用法。
    
    如果不是林源感觉到了，自己这个世界之中的因果之力无法影响到自己的话，林源也不会这般大胆的直接牵引业火和因果之力来改造灵魂了。
    
    “我的记忆，我的记忆啊，我为什么什么也想不起来了。”在这一刻，林源自然不会直接将这个樊东仙的灵魂吞噬掉，林源现在的境界已经到达了化虚巅峰，离灵海只有一步之遥。
    
    林源目前还不敢迈出这一步，怕步子大了牵到蛋疼，如果灵海境界无法压制的话，自己的身体一定会再次发生不可预测的后果，林源现在唯一能够做的就是尽力把一切都控制在可以控制的范围之内。
    
    那便要压制自己的境界，绝对不能够让自己化为残忍暴虐的吞魂之王，去吞噬如此高级的灵魂力量，那样虽然会变的强大，但是对自己的控制力却会降到最低的程度，林源绝对不会允许自己变成一个残忍的杀戮机器，一个没有人性的冰冷怪兽。
    
    一点奇异的业火飘到林源的身上后，就要从林源的百会穴钻进去，囟门又叫天门，乃是一个人打开天地神通的通道，更是灵魂进出的最强大的关隘。
    
    看到这一朵从樊东仙的身上飘出来的这段诅咒之力，林源笑了笑，把那个拼命钻自己头顶，却不得其门而入的黑色的业力之花，直接的摘下来，凝立在自己的指尖，就像是看一个舞蹈的火鸟一般。
    
    然后，林源轻轻一吹，这朵火焰就灭掉了，风消云散。
    
    “我将你的灵魂置身于生于我世界裂缝的百万灵魂因果之中，这些因果里面包含着每一个不甘灵魂的业力和因果，现在都要与你的来世发生关联，你还能够保持住你的记忆吗？”
    
    “我好恨啊，我恨！”
    
    随着最后一句不甘的声音传递出来，这个如同长蛇一般，由无数方块和细长铁链组成的灵魂体最上面的脑袋也发生了急骤的变化，那张狰狞，狞恶，挣扎在众生意识洪流之中的脸上，就像潮汐过后的沙滩一般，逐渐的洇灭，风化，消散，在空中只余下一点散开的记忆的痕迹。
    
    到了现在，林源才算是真正的将老怪物的灵魂完全的炼化，成为了空无一物的东西。
    
    “哎，到底是没有保留住一点点的记忆，不知道这样算不算对你灵魂的煎熬，算了，老子也得饶人处且饶人一次吧。”林源还在这儿唧唧歪歪，内心不爽。
    
    “爆爆爆！”一连串的声音从这个长相古怪，比四不像还要不知所谓的灵魂体内部传递了出来。
    
    随着这一连串的爆字出口，一串串功法不停的绕着这个如同长着人脸的长蛇的身上迸发出来，化为符篆和阵法之力，如亿万数的五彩绚烂的蝌蚪一般旋绕着这个奇异的灵魂体。想要在最后的时刻，发挥出最为璀璨的光芒。
    
    里面有樊东仙凝聚了一辈子的念力，一辈子的功法，一生的强大的信仰和守护的东西，那是自己的逆鳞，无法触动。
    
    眼看着这条深黑色被墨水浸泡出来的灵魂体环绕着缤纷的色彩，在大闹，在喧嚣，要把林源的世界搞的颠覆掉，林源却是抬起头，一笑，“晚了，太晚了，只是潮汐的最后一波喷发而已，你奈我何！”
    
    林源手指头往下一压，无穷无尽的业力念力因果之力从这个世界中全部翻滚着上天，直接将这一段灵魂包裹住，“自爆，笑话！”
    
    很快这些业力就裹住了巨大的灵魂，就像是一个液体的卵一般。
    
    林源也不停，天地熔炉，我的世界就是熔炉，你就是我这个世界中炼化的第一个东西。
    
    无数奇异的符咒从天外飞来，突破掉林源的天地，进入到被业力包裹的灵魂体之中，七灵魄也出来。
    
    林源猛然一咬牙，“干了！”
    
    林源将自己的全部的力量一点一滴挤压出来。
    
    这才是真正的锻魂炼魄的力量，林源要将自己七灵魄之中的功法全部都切割出来，全部都融入到这个巨大的凶胎之中。
    
    不如此，这些远超林源本身实力的境界，早晚会变成林源最大的阻碍和危险的因素，说不定哪一天便会大爆炸，直接将林源爆炸的尸骨无存，或者是将林源整个人都吸收掉。
    
    林源的目的越来越明确，如果说在开始的时候，还想着只是折磨一下樊东仙的话，那么现在林源已经准备把樊东仙的灵海境的神通炼化融合到自己的身体之中。
    
    对于灵魂的力量，身为吞魂之王的林源从来就不惧怕任何的反噬。
    
    林源把自己的灵魄割裂成一段段，将其中功法的部分融合进眼前的这个巨大的凶胎之中，原本的灵魄则继续的融合。
    
    这一番动作，说来简短，却是足足花费了林源一个多月的时间才得以完成。
    
    即使是以林源的强大坚定的心志，依然难以承受这种将灵魄切碎的痛苦，就像是一瞬间把自身化为无数个自己一般，在剧痛之中，林源就能感觉到自己的神识一下子蔓延的极其广远，但是在下一刻，又猛然间开始萎缩，就像空间发生大爆炸之后，原本被膨胀开的空间又反弹回去一般。
    
    “啊――”林源一声长长的吼叫在自己的世界之中发出去，然而强烈的音波却猛然间穿越自己的内世界雏形，直接出现在外面，化为声音爆炸的涟漪，猛然激荡着传递出去。
    
    一时间，所有闭关的老怪物，老祖，仙道大擘在这一刻，都感觉到自己的灵魂在战栗，这一刻是谁，展现出如此强大的灵魂力量。
    
    等他们纷纷神识出体，神游千里的时候，却又失去了那个声音。
    
    林源苍白着脸，看着脚下绵亘百里的巨大的凶胎，到了现在，这个巨大的凶胎仍然被业力和念力因果之力产生的剧烈的火焰燃烧着，不断的将无数的杂念和杂质化为虚无，再次重归这片天地，而林源的灵魄已经有三分之一进入到了这个凶胎之中。
    
    林源知道，剩下的一切，只能够交给这个凶胎自己了，自己要做的一切，到现在都已经做完了。
    
    林源神色极度的萎靡，现在可好了，自己的整个灵魄都受到了巨大的损伤，境界却是恰尔其当的回到了练气的境界。林源原来的境界都进入到了自己世界中的那个凶胎之中了。
    
    而在林源演化出自己凶胎的时候，在自己原本的那个世界，却是发生了一场地震般的震惊。
    
    原本的地球据说在万年前是蓝天绿水青山，但是到了现在已经完全的被高度发达的科技取代了，人类的科技也早就被其他星系的技术所污染，变得不再纯粹，甚至于在最最核心的地段，大约占据地球三分之一的地方都不是人类在居住，他们来自哪里，从来都没有人知道过，只知道，他们有个奇怪的名字叫天外来客。
    
    即使如此，对于正常人来说，这些天外之人他们也从来没有见过，他们只知道，在每个国家都有一个号称是军事基地的地方，这个军事基地每天都在以难以想象的速度向外膨胀，上面的建筑不断的增多，地下也不断的挖深。
    
    而在数以百计的这些军事基地中，此时都响起了警报声。
    
    这些基地里面有无数奇异的存在在听到警报声之后，已经化为一道道光，沿着特定的轨道向着地心汇聚而去。
    
    此时的地心早就成为了一个用奇异金属融合而成的巨大的建筑物，而原本从地球表面延伸出去的所谓军事基地，不过是这个地心巨大建筑的触角而已。
    
    这个巨大建筑物早就没有了固定的形状，到处都是粗大的血管一样的东西，到处都在噼里啪啦的想着电火花，地心原本就存在的核融地火现在则巧妙的存在于这个建筑之中，为这个建筑提供足够多的养料和动力，并不断的发出一声一声轻微的跳动的声音，随着这一声声跳动的声音，整个巨大的建筑之中都响着美妙的音乐，在轻悠悠的晃动着。
    
    这个地球并不是静立空中的，而是在每一次呼吸之中，都向着某个特定的方向快速的行驶过去。
    
    地球早已经不再了原来的轨道之中。
    
    而原本应该是天空太阳的地方则已经变成了一个巨大的笼罩了整个大气层范围的防护罩，可以抵抗核爆以上的爆炸。人们平常用的光线就是这些防护罩上出现的静电。
    
    地球也不再是原来的地球。
    
    现在这个地球因为一件事而惶恐起来了。
    
    “创世说里面有预言，有创世必然有灭世！”这是我的观点！
    
    “关键是灭世是通过怎样的方式进行的，是并发式的，还是渐进式的？”
    
    “培养皿里面出现了神祗的迹象，到底是怎么回事，这些年很多的培养皿都有了这种异变。”
    
    “想必是有人污染了培养皿！”
    
    “到底是污染了培养皿，还是培养皿自主产生的！”
    
    “每个培养皿都是一个世界，每个世界都会产生自己的文明，而每个文明都有延续自己文明的需要，在人类的力量足以改变这个世界的时候，为了防止这个世界的灭亡，人类必须要想办法守护住自己的文明传承，这就是导致这些世界产生变异的动力，是世界需要，是保护自己的需要，所以他们不可避免，就要突破自身的瓶颈！”
    
    “荒唐，笑话，你的意思是说培养皿自己产生了意识，要在自己的天地之中产生超越自身的存在。”
    
    “好了，安静一下，大家还记得海德尔几年，三万兆年的那次病毒侵袭事件吗？”
    
    所有人听到这个声音后都沉默了，说话的也是一个光团，不过从他的身上传递出来的只有智慧的力量，温和慈祥，但是说出的话却让每一个人都安心的信服。
    
    “海德尔纪念的时候，瘟疫般的病毒爆发，导致了我们国度的毁灭，虽然我们无比的强大，但是再强大的圣灵都是有自己的弱点的。”
    
    “所以，大圣灵的意见是什么？”坐在次一等位置的光团露出了自己金属材质的脸空，上面没有一丝的表情，只有严谨刻板的冷漠！
    
    “自然是派遣大天使过去，实在不行，直接回收掉，我们绝对不允许这类异灵的存在，他们对我们有着致命的威胁。”
    
    “遵命！”
    
    一艘如梭的飞船离开了地球表面。
    2727017

第一百零七章 凶噫一声天下白 引出远古老祖来

    林源却不知道自己无意中造出的这个凶胎却在自己出来的地球上，产生了一个巨大的轩然大波。
    
    此时的林源累的要死，将灵魄重新归一后，已经走出了自己的世界。
    
    林源一出来，直接盘腿坐在地上。
    
    “哼，老怪物已经被我炼化，我要让他生生世世承受炼魂锻魄的痛苦。”
    
    所有弟子没有想到自己的掌门居然有如此的魄力，不但赶跑了城主的管家，丝毫不理会城主命令式的上意，更是雷霆出击，将身为元罗山的第一人直接炼化。
    
    林源看了一眼头顶的剑阁。
    
    剑阁加注了剑祖的力量之后，在每日都以百米的速度向上成长。
    
    剑阁虽然在元罗山上，却不隶属于五尺门。对林源来说，此时的剑阁，尽管剑尖向上指着，但是却像是插进了自己的心窝中。
    
    但是林源又知道，自己根本不是这个无名剑祖的对手，对方一个眼神就能把整个元罗山化为飞灰。甚至于剑阁每天向上长百米都是无名剑祖气息无形流露出来，对整个山脉的影响。
    
    “不想这么多了，还是尽快的增强自己的实力吧。”
    
    林源不愿再多想，似乎这个世界中一直都有种无形中的限制一般。
    
    “小朋友，你又调皮了！”一个浑厚的哈欠声响在了林源的脑海之中。
    
    “？”
    
    “你看着我，难道还不知道我是谁吗？”
    
    “剑！”
    
    “我讨厌别人喊我剑，老感觉别人心里面在喊我‘贱’一样！没事，就是打个招呼，我刚才发现你对我有怨气，有杀气，还傻bi比的惨叫一声，啊――”这个无名剑祖好像有种嘲讽人的癖好，学林源灵魂分割时痛苦惨叫的时候，惟妙惟肖，非常逼真。
    
    虽然是用神识传递，但是林源仍然被无名剑祖那一声“啊――”气的脸红脖子粗的，我有那么逼格吗？
    
    “好了，别的不说，谈正事，我在你的山上住，以我的实力，自然是要抢了你门派的所有风头，因为我高吗，我也不知道为什么，我到了哪里哪里就要长高，为什么呢，我也不知道为什么。”
    
    林源听着这话，又想骂人和吐血了。
    
    “掌门，你怎么了？”师兄弟和大师姐一起扑过来，又拍又敲又打又摸的，诸般上手。
    
    “我要闭关！”林源终于忍不住了，必须发飙，一声吼果然换来满耳朵清净。
    
    “师兄，不如我们把你背回去，背到我们的内门去吧！”
    
    “整个元罗山都是我们五尺门的徒弟，老子在的地方，都是老子的内门！”林源对于纪元的罗里吧嗦终于忍无可忍，狂吼起来。
    
    “师兄威武，师兄言之有理，师兄多保重，注意身体，你现在刚吐完血，要不要回去给你煮点姜汤红茶水或者枣茶什么的，啊，师兄，为什么，你又吐了一口血。”
    
    林源抓着刘刚的衣领，“刘刚，我跟你丫的没完，你是猴子派来的吗。”
    
    林源终于成功的晕过去了。
    
    众人掐人中，按摩胳膊，屈伸大腿的，搞了半天好不容易才把林源弄醒。
    
    林源睁开眼，“你们还在？”又晕过去了。
    
    众人被林源一句你们还在，弄得愣了半天，这才反应过来，纷纷离去，只留林源四肢八叉的在地上摆出一个大大的大字在地上，全部都走了。
    
    林源立即睁开眼，气的七窍冒烟，“这一帮没义气的家伙，难道不知道把我摆好才走吗，真没义气，太他妈的没有义气了。”
    
    “笑尿我了，真是笑尿我了，你们这么一群人也能修真，真是奇葩年年有，今年特别多啊。”一阵浑厚的声音传入林源的神识之中。
    
    “只是守护而已，没有必要大惊小怪的。”林源淡淡的说，恢复了常态。
    
    “哦，很难理解！今日惊见小友因为一个家伙在你的山上，白吃干饭不干活，结果被炼魂锻魄，直接给弄了一个魂飞魄散的狭长，老头子也怕的要命，总琢磨着要给你点什么好处才行。”
    
    这一番揶揄弄得林源倒是面上颇为挂不住，“随你便，你老是高人，想怎么做，就怎么做！”林源知道自己不能够奈这个无名剑祖分毫。
    
    现在林源也清楚了，境界到了一定高度的时候，早就已经勘破了阴阳，明了了自己的因果，斩断和天地之间相联系的一层因果，这个无名老祖的境界必然是早就已经踏破了生死门槛，成为极度超脱的存在，是不可能和自己发生因果的。当然，万事也不是必然的，人到了一定高度的话，自然是有不一样的恐惧。
    
    就像是虫子害怕的是鸡，而狼害怕的是森林之王的老虎和狮子一样，大人物便有大恐惧。如果真的是这个原因的话，那么这必然是一场极其残酷的博弈，赤膊血拼，但愿自己没有卷入对方的漩涡之中，这种大人物不出手则已，一出手则是石破天惊的大手笔。
    
    林源对无名剑祖是敬而远之，到没有丝毫的结交之心，这一下，倒是弄得这个无名剑祖起了心思。
    
    无名剑祖早就勘破命运的长河，前面有万数的鱼儿前行，而自己不过是千千万万个跳出水面的鱼儿之一，命运的河流有很多的分岔口。
    
    到了这个层次的人对命运都有种奇异的感觉，而林源给自己的感觉却是截然相反，这人的命运十分的古怪，根本就不在这个世界的计算之中一般。
    
    如此说来，只有一个原因，那就是林源不是这个世界中的人，而是来自另外一个世界，天外来客，而对于这个世界来说，在远古千万年前的时候，那时候的这个世界还是一片比较小的空间碎片，后来中央大帝将此空间碎片炼化成为一个巨大的世界，然后把周游空中的星辰碎片和整个的星辰拘过来，才炼出了这个世界的雏形，只是后来在炼化一个星辰的时候，居然惹到了不能惹的存在，使得整个世界整个被拘到了莫名的空间，直接不能动弹。
    
    有人说是这个世界被一股奇异的力量直接炼化成为了一个法器，用于镇压某个巨大的不可知的存在，或者是宝藏。
    
    正是因为这个传说，在远古的时候，这个地方一直都是所有探宝宗派和皇朝最为感兴趣的地方。
    
    在这个地方有很多的远古高手过来，进行征战杀伐，门派厮杀，甚至于到了最后，这个地方也成为了死亡之地，到处都是骸骨，到处都是死亡的气息。
    
    一直到了中古的时候，这个地方还一直都是混乱和杀伐，从来没有过一丝半点的宁静，直到近古的时候，中央大帝的传承再次出现，在这个世界之上建立了中央王朝，以整个王朝之力，坐压万古之后，这个世界才逐渐的平静下来。
    
    无名老祖的回忆到了这个时候戛然而止，回忆起来，连自己都不知道自己到底存在了多少个时代，也许就像这样慢慢的老下去，直到死亡，也许真的不是一件坏事，盛世犬好过乱世人啊。无名老祖已经厌倦了无穷无尽的杀戮，在他的生命中，在他的记忆之中，杀戮的时间实在是太过于漫长了。
    
    “最近老是心神不宁，也许真的要什么大事要发生了。”无名剑祖虽然没有外化出形象，但是神念所到之处，却是虚实皆宜。
    
    林源感觉就像是被这个老剑祖望着一般，浑身难受，如坐针毡，“你醒来，这就是最大的大事!这个世界已经够乱了，你就不要再添乱了。”林源对上无名剑祖，虽然内心十分的谨慎，但是说话就随意多了。
    
    “好了，我睡了，我发现人到老了的时候，最大的享受就是睡觉了，所以麻烦你们往后打架的时候，尽量不要在这座山上打架，这是我颐养天年的去处，不是让他们打生打死的底盘。”说完这句话，这个无名剑祖真的再无声息。
    
    林源喃喃自语，难道人老糊涂了，果然是十分的容易睡着觉，等感觉这句话可能会激怒这个老剑祖的时候，立即闭嘴不语，正是五尺门最大的象征，到现在已经不是原来的山门，还有元罗山山脚下的那个祭奠师傅的庙宇，而是这座山，跟男人的生殖器一般勃发向天的这把剑。
    
    说到庙宇，林源立即想起了师傅，师傅在异星望乡台之中莫名的出现，会不会与师傅在人间的这座庙宇有关系呢？
    
    这次林源是真的伤了内元，不说别的，单单是把自己的灵魄切割再组合的过程，就远非自己所能够承受，如果有人对林源说这样不行，必须再来一次的话，林源真的不介意杀了对方，那种痛苦，承受过一次之后，林源再也不敢承受第二次了。
    
    五尺门在林源的要求下，关了山门。
    
    所有的人，包括修真论道的和普通的山上弟子，山下的村民都十分的清楚，这个所谓的关闭山门，关闭的只是修真界的交流，而对于日常的活动则是一点也不影响。
    
    所有人都知道，林源林掌门再炼一门神功，现在正在闭关。
    2727017

第一百零八章 恩怨分明人心在 混乱末日寻邻壑

    “你们俩可知罪？”
    
    见识过林源霹雳手段，动辄就炼人魂魄，紫电圣母和泷红曦即使是女子，也有点胆战心惊，虽然知道林源不会如对付那个老怪物一样，把他们的灵魂整个的炼化，但是惩罚绝对不会轻。
    
    “你想怎么样呢，大不了我脱离五尺门！”
    
    “准！”林源一个字定乾坤，目无表情的看着泷红曦。
    
    在这一刻，不知道为什么，泷红曦眼中的泪水一下子流了出来，主动脱离门派是一回事，被人当众驱逐出门派则是另外一回事了。
    
    “掌门？我……”
    
    “准你离开五尺门，现在可以收拾东西离开了，限你三日之内，离开五尺门，否则的话，当做奸细处置，抽筋剥皮，炼化魂魄，绝不手软。”林源的目光更冷了，在阴森的目光中，还有一丝狠心。
    
    “我不要离开！”
    
    “那就捐款吧。”
    
    “你耍赖！”
    
    发觉被林源耍了一道的泷红曦立即破涕为笑，自以为看穿了林源的把戏，就要伸手过来打林源，但是看到林源的脸上目无表情的样子，一直都在严肃无情的望着自己的时候，泷红曦终于止住了自己的小动作，而是低头下来，“好的，我会向五尺门缴纳欠款的，希望门主给个数目。”
    
    “一文钱！”林源的目光冰冷，“我虽然是个贪财的人，虽然因为钱财使出了不应该使用的手段，甚至于，我几次低三下四的把自己等同与一个铜臭的商人，但是，我绝对不会以权谋私，即使是门派的私处我也不会如此去做，如果我收了你的钱财，你一定会以为我是贪财。所以，这次我只收你一文钱，让你知道，我林源不是贪图你城主家的钱财。”
    
    就在所有人为林源刮目相看，认为林源已经完全的是狗改了吃屎的时候，林源接着就说出了一个“但是”。
    
    “但是，我不收你钱，并不代表你肩上没有自己的责任，看到了没有，因为你父亲的纵容，我们的兄弟承受了多少痛苦，缺胳膊断腿的就不说了，单单是小伤都无法看病，为什么？因为没钱！还有就是山门，已经因为罗汉门的缘故受损严重，但是却没有办法修补，还有就是在山脚下的摊贩，你知道他们受了多少委屈，被人抢夺走多少的钱财和物品。这都是城主的缘故，父债子偿，解决不了的话，自己卷铺盖滚蛋吧。”
    
    林源一番话说的大义凛然，师兄弟和一干的核心弟子秦开罗，吴宗明、山巨源等人听了都想笑，但是谁都不敢笑。
    
    但是这话听到了泷红曦的耳朵中，却是另外一番意味，这掌门说到底不还是要钱吗，怎么说的我不给就不成了呢，我就不好意思不出这个钱呢，算了，这种人品上的东西，自己还是要好好的向门派的其他几个师兄弟还有大师姐学习，尤其是要向掌门学习。
    
    “掌门，我知道该怎么做了，我会把紫电圣母所有的积蓄全部都贡献给门派的。”紫电圣母闻弦歌而知雅意，自然也做出了同样的应对方式。
    
    “你，不需要，你只要凭自己的力量，把先祖堂的势力扩大，把更多更多的女子招到门派就行了，我希望在三年内，门派内的女弟子，至少要达到一万人！”
    
    “天啊！”紫电圣母一屁股坐到地上：“掌门，你不如让我把整个先祖堂的内裤都给你捐献出来好了。这个难度太大了。”
    
    林源红着个脸，装作没有听到紫电圣母最后牢骚的那句话，“这是死命令，既然是惩罚，如果数额小了那还叫惩罚吗？好了，就这样了，暂时这个问题就这么办，后面在操作上有什么问题的话，找大师姐问！”
    
    “林源！”大师姐怒吼一声，就要发飙，原本笑的合不拢嘴的样子，立即变脸。
    
    林源不看任何人，“最后宣布一件事情，我们门派内要成立丹药堂，这是堂主。”
    
    灵儿从门帘后面走了出来。“大家好，我叫灵儿。”
    
    所有男的都经验，所有女的都脸红，这个叫灵儿的女孩子穿的是不是太过于暴露了一点。
    
    好在林源及时救场，“灵儿，你就跟着黄大哥一起去选一下堂口的位置，让后让黄大哥开建！”
    
    “我去吗？”负责招募弟子的黄师兄站立起来，不但鼻孔，而且简直是七窍都开始流血了。
    
    终于把事情处理完了，林源这就开始闭关，所谓的闭关，其实也不过是在中堂后面的卧室里面干坐着。
    
    林源安静的坐着，依靠打坐恢复自己的身体，身体是本元，无论如何都不能有亏，而打坐的方式虽然最为古老，但是论起调剂人身体来说，却当之无愧是最好的方法，林源这么一坐，就有种魂飞冥冥的感觉，似乎有种感觉或者是什么东西在召唤自己一般，这种感觉很奇异，就像是境界到了生死之后，经常会出现的心血来潮的感觉。
    
    林源还没有反应过来发生了什么，就感觉整个身体不停的颤抖摇晃，完全的不受自己的控制，而且，似乎自己的神魂都有些眩晕摇晃，就想是喝醉酒或者是感冒发烧的感觉。
    
    林源很快就反应过来，是自己的内世界发生大事了。
    
    一瞬间，林源的元神却已经进入到了自己的内世界之中，此时的内世界放佛在经历着一场演化世界一般的巨大的变动，到处都有剧烈的激荡之声出来，地水火风四种元素在里面沸腾一般，发出剧烈的啸叫之声，到处都是一片混乱。
    
    而林源则站立在大地的最高处望着下面的乱象。
    
    “林老二，你又干什么了，弄得一片混乱。”
    
    “林源，你走了也不管这一块儿了，我想着也许力量越多越强大，我就把镇压这个内世界的四个方向的法器都取了出来。”
    
    “啊？你有没有和我商量一下，自己就自作主张了。”
    
    “我为什么要给你商量，这个身体可是有一般都是我的，过了生死境界一关之后，我们说不定到时候，还要合体什么的，到时候，如果这个身体坏了的话，我自然是要找你的。”
    
    “那现在呢？”林源指着混乱的世界发声道。
    
    “现在……”林老二挠挠头，“这干什么活没有出纰漏的。”
    
    林源又好气又好笑，这个林老二居然也有不好意思的时候。
    
    “好了，你说吧，你都做了什么？”
    
    “也没做什么，就是把内世界与虚无世界接壤处的所有的缝隙都打开了，让我掌控的几千魂灵都参与到这件事上来，然后就是把外面的那些虚灵和魂力也释放了进来，然后就是把镇压整个内世界东南西北四维的城主剑、青铜莲座、望乡台石碑，黑色莲座都给放进了这个液态的凶胎之中。”
    
    “就这些？”林源自然不信林老二会如此的诚实。
    
    “还有就是让灵儿进去看了看……”
    
    “然后呢？”
    
    “然后灵儿就没有出来！”
    
    “再然后呢？”
    
    “我就把我控制的数千虚灵都放进了凶胎里面，要把它炸死！”
    
    林源满头大汗，林老二这方法可使够绝的，这里面可使有自己三分之一的七灵魄的力量在啊，而且还是自己灵魄中最强的力量，是属于功法和符篆部分的力量，这部分力量，林源都不敢运用，而是直接封印在了自己的灵魄之中。
    
    现在林老二居然红嘴白牙的一摆活，就要把自己的努力都炸掉，林源极度气愤，但是仍然压制住自己的怒火，“然后呢！”
    
    “然后我就把紫金葫芦也扔了进去，我看看能不能弄出来点什么啊？”
    
    林源简直崩溃了，这是准备酿造怎么样一场巨大的爆炸啊，如果这个爆炸真的发生了的话，不但林源，林老二，而且整座元罗山，还有元罗山的五尺门的所有的师兄弟、大师姐、徒子徒孙，都要在这一刻全部都死掉。
    
    林源看着下面越来越大的混乱景象，脑袋都要炸掉了，这是什么世界，也许世界末日也不过这般吧。
    
    林源走出了自己的内世界。驾驭着风云，已经快速的向着城主府的方向远去。
    
    这件事，林源也不是必须要到城主府去才行，而是只有这样做的话，才能够不波及到自己的五尺山门。
    
    一报还一报，当初既然城主敢让罗汉门到五尺门行凶肆虐，那么今日自己到城主府上去，也是必然的选择，谁都不要怪谁，这是林源在一怒之下的选择。
    
    但是等林源驾驭风云走到半路的时候，才发现远不是那么回事，不说城主府所在的幕剑城有多么高，单单就是从城主府延伸出去的管道和野外有多少的暗哨就让人有点吃不消。
    
    林源刚飞离城主府尚没有多远的距离的时候，就被发现，然后整个城中都轰动了，无数的修真人士还有兵士骑马驾车的追杀过来。
    
    要知道，在离城主府百里范围内是严禁飞行的，林源这么做，正是犯了城主府的禁忌，所以才会被如此多的人追杀。
    
    林源也不恼火，毕竟，如果自己真的要在这里面爆炸的话，死去的人会更多，这也不是自己所求的。
    
    但这并不代表林源就没有了去处。
    
    林源此时已非昔日阿蒙，往日的恩怨，自然也是到了该还的时候了。
    
    莽荡山，我来了。
    2727017

第一百零九章 莽荡山上忆故事 设局亟欲杀故人

    在半年前，当时林源还是刚刚突破凝真境界，参加了一次由清风楼、魂甲门、仙祖门、蛊毒派和罗汉宗联合举行的“天目山”拍卖会，然后为了偷一个灵龛，也就是林源现在拥有的储存真气的灵龛的缘故，林源救了恬荷和小萱一命，同时也杀了魂甲宗十几个宗内人士，还有几个比较厉害的叫金存心和诨号粗黑老三的家伙。
    
    然后就是自己善心发作，送两人去“玄云学院”的时候，遭遇了无数野兽的追杀啃咬，简直是不让人活了。
    
    现在林源再次到这儿来，是抱了老子临死也要把那头追杀自己的妖王铁木真爆掉，绝对不会给你好日子过的想法过来的。
    
    林源心里十分的清楚，这应该就是自己身上的劫难。
    
    虽然自己目前的境界只是练气二级，包括真气也是练气二级，但是世界之力太过于惊世骇俗，即使自己把能力的那一部分全部都转移到了三分之一的七灵魄之中，也仍然能够将这个世界之力发挥的淋漓尽致。
    
    现在林源的飞行就基本上是依靠世界之力进行飞行的。
    
    以往的时候，妖王如何如何的牛逼什么的，林源现在全部不理他们这一套，虽然不敢说这次自己就会死掉，毕竟，在林源的眼中，自己只是很忌惮这次爆炸的发生，只是一个预防措施，倒并不是说真的就要死掉了。
    
    林源这次到莽荡山，一是找一个清净的渡劫的地方，而是如果有机会的话，就把祸水东引，让那个曾经让自己很难受，几乎要死掉的妖王麒麟铁木真也承受一下这突然降于的灾祸。
    
    一到了莽荡山山腹之中八百里的位置，林源就完全的把自己身上隐藏的世界打开，将整个世界降临到面前的世界中。
    
    一路上，林源忍受着极大巨疼，虽然林源的世界足够大，但是也正是因为林源的内世界雏形足够大，所以才直接导致林源的世界之内容纳的真气和业力、因果之力也比较多，再加上林老二还没有把缝隙堵上的觉悟，到了现在为止，林老二早就把虚空世界中的牛鬼蛇神全部都放了进来了。
    
    林源到了底盘后，就像是一个肚子里面容纳太多东西，已经到了恶心程度的人一样，此时林源身体之中也是容纳了极多的怪异的能量，而且随着这些能量的逐渐的增多，林源甚至于能感觉到到自己的世界在此时变得无比的沉重，几乎都无法左右住了。
    
    把整个世界在莽荡山铺陈开后，林源一下子轻松了许多，下面的就等着迎接天劫吧。
    
    林源不相信，这种天劫还有谁敢过来，轻缨其锋，毕竟，此时林源将要遇到的劫难很重很多，很杂，林源炼化的是世界之力，世界中又有一个灵海境界的灵魂有可能借着这个机会突破到生死境界，然后里面又包含了青铜莲座和林老二的暗黑莲座，紫金葫芦，城主的宝器级别的剑、望乡台石碑，还有包含了林源所有境界的三分之一的七灵魄，还有成千上万数的林老二收得虚灵小弟，还有无穷尽虚空之中包含的巨大的业力，还有虚空之中的虚灵，鬼魂，都想借着这个机会一步登天，成为超脱生死的存在，甚至于还有望乡台中数以百万计的魂魄，虽然都是被望乡台吸附其中，但是论因果的话，也是要算到这次天劫之中的。”
    
    因此，林源十分的清楚，这次天劫之力，早就超脱了所有人的想象，不怕人不来抢夺此处的气运，就怕人不来，林源只想在关键的时候，找一个或者找一些，也或者是找很多很多替死鬼，被黑锅的。
    
    再加上，现在林源的世界内部，早就成为了世界末日一般的存在，到处都是火焰，阴风，大地塌陷，洪水肆虐的景象，那个凶胎虽然仍然沉静的在这个内世界雏形的最中央，但是等天雷天劫落下来，赋予这个凶胎以真正自由自主灵魂的时候，想必就是数他的凶威要最盛了。
    
    最恐怖是在这个内世界中，有无穷无尽，海洋一般恣肆疯狂的业力海洋，这些业力无一不是枉死冤死无辜惨死的人类或者是其他生灵的因果，其中纠缠的怨恨更是已经达到了一种看一眼就会被诅咒的地步，也就是林源能够掌控这股力量，否则的话，到现在的时候，大概整个元罗山上的所有的五尺门门下弟子都会因为这个大凶之物的力量，而全部都沾染上因果之力，导致霉运大增，炼武练不成，走路绊跟头，喝水能噎死等这些悲惨的事情发生。
    
    林源把世界一放开，整个世界就一下子凭空出现在了莽荡山之中，林源并没有低调行事的觉悟，甚至于，林源已经完全的把这次规模盛大，目的明确，所图甚大的行动当成是排除异己，毁灭掉自己仇人的一次行动。
    
    林源选择的地方很有意思，正是在莽荡山中临近了妖王麒麟铁木真、魂甲门、罗汉宗中间三不管的地带，林源对人性把握的很透彻，正是因为三不管，所以，牵扯到利益的时候，就会把三者全部都牵扯进来。
    
    但是林源又清楚一件事，那就是如果让人知道自己敞开的是一个世界的话，那必然会吓跑一批人，所以林源有自己的打算，那就是完全的敞开自己的世界，把自己内世界和外面生存的这个真正世界用屏障隔开，就像是一个远古宝藏的结界一般。
    
    林源认真的布置完后，连他自己都快要认不出来了，远远的一看的话，能够分明的看清楚一个结界，在结界的外围正光彩熠熠的流动着缤纷的色彩，而在里面，正有一个巨大的殿宇巍峨高耸，在殿宇之中，则是一个身穿道袍，手持拂尘，盘膝坐在地上守护丹药炉的一个少年道童，在道童身后是一幅幅通天彻地的神通画卷，画面上都是远古征战杀伐的各类神祗作战的景象。
    
    “任你狡猾似鬼，这次也要让你吃老娘的洗脚水！”林源用自己的世界配合林老二的幻觉之力，整出来的明显是一副宝物和丹药要出世的景象。
    
    林源身上有的是丹药，尤其是让灵儿做了丹药堂的堂主后，没少讹诈灵儿的丹药，到了现在的时候，林源体内的灵龛也算是被灵儿给强要走了，毕竟，这个灵龛如果没有灵儿的话，可是一点作用都没有的，用途也不过是产生灵力而已，想起当初为了可怜的一点灵力而不得不忍受别人胖揍，果然很有爱很有喜感的样子。
    
    林源甚至于以灵龛为代价，从灵儿的丹药堂里面搞出了半枚次神丹，别的不说，真等灵儿拿出来次神丹的时候，林源才算是真正的震惊了，光是这枚次神丹就能够看出灵儿的无所不能，也就是说，从今以后，不管灵儿说自己是什么来路，林源都会相信，而不会有丝毫的疑惑。次品神丹啊，而不是一般的淬骨丹、花蟒内丹、黄牙丹这类有教无类，什么人都可以吃的大众丹药。
    
    这半枚丹药便是林源的诱饵。
    
    林源把化为道童，然后和林老二合二为一，再次化身为吞魂之王，不过因为林源失去了三分之一灵魄，失去的又是灵魄掌管的那部分神通之力的缘故，虽然两个人能够亲密无间的契合完整，但是真正的吞魂之王的实力，却只能发挥出原本应该有的七成左右。
    
    这边是林源的依仗，虽然只有七成的样子，但是对付这一帮人的话，够了。
    
    有仇不报非君子，林源一向恩怨分明，根本就不容仇雠过夜。
    
    林源掏出半枚次品神丹的丹药后，次品神丹里面是一个奇异的生物，像是一头牛的形状，但又不完全是，林源想了想，这大概就是传说中的麋鹿，又叫四不像，所以看起来的时候，什么也不像。
    
    “你不能吃我，我是神仙。”这个丹药倒是真的有了自己的意识，就凭这一点，已经完全不是一般的丹药所能够媲美的，神品丹药自然是神话中才有的传说，而这种次神品丹药，也是半神话故事。
    
    林源很难想象的出来，一枚丹药居然能够说话，而且还是命令式的。
    
    “放屁！”林源丝毫不在意，准备一口吞下，至少要吓唬一下这个次神品丹药。
    
    “哼，小子，不要这么嚣张吗，你知道本神仙是隶属于那个仙门的吗？”
    
    “我只知道，你活不过今天了。！”
    
    “放肆，谁给你的胆子，居然敢对本神君无力，真是该死，该死，太该死了，我今天就要让你知道厉害！”这个丹药大言不惭，吹牛逼吹的很凶，简直是一副真正神君，就是林源大爷的嘴脸。
    
    “嚣张顶什么用，我利用完你，自然是要吃掉你，你以为我会像养条狗一样的养着你啊，德性！”
    
    “居然敢骂我，老子可是掌管着天界无数珍宝的神君，造化玉蝶知道是什么东西吗，东皇钟知道是什么东西吗，知道山河图，乾坤梨是什么东西吗，孤陋寡闻的家伙，敢对大爷我无礼吗？”
    
    “虽然我不知道这些是什么东西，但是并不妨碍我吃掉你！”
    
    林源却不知道，这枚丹药的来历确实是有点特殊，光看它能够说出上述的法宝的样子，就能知道，这个丹药必然是经历了远古时期，遗留到现在的珍品。
    2727017

第一百一十章 镜水花月耽望眼 利欲本能动人心

    随着丹药将药力释放出来，整个天地之间，立即弥漫着一股巨大的药力，本来光秃秃的土山之上，已经有鸟兽因为吃植物的果实，在行过这片高低起伏山岭遗留下来的果实，开始落地生根，甚至于连原本干枯死去的老树，都在这场细霰一般的浓密药力之下，慢慢的长出了嫩芽，外皮都泛了绿色。
    
    这便是神丹的药力。
    
    当林源把神丹药力散发出去的时候，已经刻意的加入了吞魂所独有的迷幻灵魂之力，更加增添了药力对人的吸引力。
    
    闻道这股奇异的药力之后，整个莽荡山脉全部都沸腾了，深处莽荡山苍鬼峡幽灵洞中的魂甲门放开了山门的禁制，五千多名人倾派而出，为了这一枚神丹，即使把整个门派都葬送了也在所不惜。
    
    而在莽荡山崇云峰摩云顶上，一个苍老的身影盘腿坐在上面，屁股下是一个云锦草编织成的草席，身后则是一个青铜大殿的虚影，周围的云层都呈就一副咕嘟嘟云朵的形象，就像是这片奇异的空间都受到此人气息的影响，随着此人苍老而苍老。似乎是察觉到了什么气息，此人站立了起来，当此人站立起来的时候，整个青铜色的大殿虚影，立即燃烧起来，包括原本阴沉灰暗的云层也一下子变得光芒四射，令人无法逼视，与此同时，围绕着这个石柱，从地下呈螺旋状钻上来一条火龙，直接托住了老人，要将这个老人托向某个地方。
    
    在这道芳香的味道传开的时候，在距离林源所在的位置大约有千里之远的一个湖面上，如同出现了一个喷泉一般的存在，在湖水的正中间的位置，一个圆形的水柱顶着向外冒，湖水临近中间的位置一下子变成的泥浆翻滚，猛然浑浊起来，鱼儿和各类水兽、鱼鹰纷纷的逃离此处。
    
    逐渐的，一个巨大的和尚的脑袋从水底钻了出来，石和尚的身体极为巨大，脸上的相貌极为古怪，与中央大帝皇朝的一般人长的出入很大，高额，高鼻梁，深眼窝，大耳垂，一看就是西方之人。
    
    这个巨大的石头和尚出水之后，就那么平平的悬浮在湖水上方，下面没有一丝与湖面的接壤之处，很难揣测其法理。而在这个石和尚立稳之后，嘴巴忽然张开，一条长长的索梯如舌头一般从这个石头和尚的嘴巴里面伸长了出来，直直的射向对面悬崖之上，形成一个横渡的悬空之桥，然后一个个身穿黄色衣服，或者是红色法衣的光头从里面走了出来，不慌不忙，手摇井筒走上悬空之桥，又上了悬崖，停住脚步后，排成一排，望向丹药香气传来的方向，每个人的脸上都露出贪婪的神色。
    
    在一瞬间，丹药香味飘过的地方，所有觊觎的眼神都从山谷和山顶，山洞之中钻了出来，各类妖王，魔兽，宗派，心中都开始计较，改如何才能够将丹药弄到手。
    
    莽荡山号称容纳宗派三百个，但是真正有想法的，又肯出手的却只有魂甲宗、罗汉门、暹罗教、妖王庭等几十个大的派系，比较下一点的都加入到了大宗派的身后，虽然不为抢宝，但是也有见识一番宝物出土的盛世，也算是图个不虚度此生的意思。
    
    一瞬间，整个莽荡山沸腾起来了。
    
    所有的大小的妖兽都携家带口的出巡，想要分一杯羹，这些派系势力虽然都生存在莽荡山之中，但是彼此的关系并不是邻里之间相敬如宾，相反，大多都是因为底盘和资源纷争的缘故，彼此之间矛盾很重，少不得，有一些住的地方比较近，仇雠较大的刚出门就遇到，然后开始了战斗。
    
    虽然很多不和谐的战斗发生了，但是这场轰轰烈烈，浩浩荡荡的主流方向，却都是从四面八方的莽荡山山谷、山脊、天空、山林、官道上通向了林源所在的山峰。
    
    虽然混乱，但是这些各方势力之间，还是有一个大致的区分的，一般来说，妖物和人类史分成两个阵营的，然后就是人类又是以功法的邪正为分水岭，分成不同的派系。
    
    当这些势力到了林源展现出来的世界附近的时候，因为林源禁制的缘故，他们只能看到，只能感受到这里面有一个青铜色的大殿，大殿中有一个道童在炼丹，练就的是什么，不用说，自然是神丹，但是他们却无法进去，只能坐等神丹出世，想必，等神丹出世的时候，就是这个空间结界打开的时机。
    
    自然，也不乏有门派想要出手解开结界的，但是出手的结果却是被人暗算，这里面人多眼杂不说，且多有人会隐形的神通，这些人一般都是被门派内花大力气当成暗手使用，一般都是用来参与暗杀的，所以出手之后，往往对方连谁出手都不知道，这么一来，彼此都十分的顾忌，都不敢再私自出手。
    
    局面一下子成为了僵局，所有的门派都对峙在一起，互相牵制着，往往都是临近的门派之间互相监督，谁都不允许对方私自出手抢夺丹药。
    
    “这丹药，有德者居之，我代表浩然正气派为大家取丹药，大家可有意见！”一个身上穿着麻布衣服，坐着马车过来的门派长老正义凛然走了出来，越过众人约定俗成的那条线，想要居中调解一下关系，“我们世世代代都生活在这个山脉之中，大家多多少少都是有三分香火之情的，希望大家不要因为这个丹药坏了关系。”
    
    “浩然派身为名门正派，行事光明磊落，很有古风，我们大家都信服，我天玄派同意由浩然派出面！”
    
    “谢谢众位道兄抬爱！”这人大言不惭，鞠了一个四方揖，准备施展手段，破除眼前的禁制和结界，进去把丹药取出来。
    
    “你再往前走一步试试，刚才的时候，我们都没有反应过来，现在我们反应过来了，你再有一点猴急的举动试试，也正好让人杀鸡敬候，阻挡一下后来者！”说话的是一个妖族妖王庭的长老，面笑皮不笑，冷冷的看着这个浩然派的长老昊天衣，就像是看一个傻逼一样！
    
    “我行事光明磊落，代表的是正派的民意，你们凭什么……”
    
    “别跟我废话了，你试试，试试再说，别说我没提醒你。”说完这句话，这个妖族的长老骂了一句傻逼，然后小声的咕哝着，“麻痹的，人要死，拦都拦不住！”
    
    “哼，一派胡言，魔高三尺，道高一丈，这个世界不管到了哪里，在什么时候，都是邪不压正的，我代表的是正义的一方……我……”
    
    最后的一个我字，是从翻滚着上天的脑袋上说出来的，后面的字没说出来，自然是因为翻滚的脑袋上，眼睛看到了非常不对劲的局面，我怎么会摔倒，不，我的身子，不，我的脑袋，我……此人的怨念到此为止。
    
    一个处于隐身状态的人缓缓的显出自己的身体，“正义的声音已经发出来了，那么也好，我蝠王今天就攒劳了，我也代表一下邪派的诸多高手，显示一下我们的存在，我们的意见很统一，那就是这个丹药的分配必须要公平公正！”
    
    “说得好，蝠王老妖，可是你要怎样做才能保证公平公正呢？”
    
    “自然不会像浩然宗这么无耻，想要直接的中饱私囊，把丹药归为己用，我的提议也很简单，我们就以拳头大小论英雄。”
    
    “擂台赛的话，是文斗还是武斗！”
    
    “废话，为了一颗神丹，全家死光都值得，哪还有他妈的什么文斗武斗的说法，上来的，谁要是输掉，那么就要做好死的准备！”说话的蝠王老妖，手上一把如同被歪曲成S形状的月亮一般的武器，上面还滴着浩然宗长老的血水，却已经在侃侃而谈如何分配神丹的问题了。
    
    “这个提议很好，我们妖邪宗完全同意，愿意和大家一起见证这个辉煌的时刻。”
    
    “万古长青派同意！”
    
    “老祖我也没有意见！”麒麟妖王铁木真的话，基本上是代表了妖族的意见，铁木真说没有问题的话，就算是真的没有问题了，这一点大家也都是比较认可的。
    
    林源在自己的内世界中看着外面的一幕，虽然内心得意非凡，但是表面上却是一点都没有流露出来，为了催促这些人速死，林源还得给他们加点料。
    
    “老前辈，通知城主发点信息过来！”林源这句话却是透过世界直接给无名剑祖说的。
    
    无名剑祖却只是佯睡，这倒不是他在睡前还关心这个晚辈的什么问题，而是说已经到了他这个年龄，即使是以睡觉为自己的乐趣，那也要看自己能不能睡着才行，老人本来睡觉就轻，无名剑祖早就返璞归真，把自己当成一个正常人看待了。
    
    林源此时制造的幻觉虽然真实，但是如果没有身为吞魂之王的强大的实力的话，自然是也容易被人认出来。依靠了吞魂之王驱使的数万的鬼魂和虚灵之力，才能够制造出如此庞大的一个幻境，不但将整个内世界掩饰住，而且还将内世界变成一个结界的存在，只这一点，除了林源，便少有人能够制造出来。
    
    无名剑祖的懿旨刚到城主府，城主府里面的狼烟就燃烧起来，随着十里一个的烽火台将狼烟燃烧，城主的旨意也以最快的速度，用烟语和旗语相结合的方式传递到了离林源所在最为近的边关。
    
    一时之间，幕剑城的力量快速集合，向此处杀来。
    
    只是，这次从世俗和修真界中选拔出来的兵士却没有想到，这里面聚集的非法歹徒居然会如此之多。
    
    猎神弩也只带了几十架，对于这几百万，估计已经上千万的修真人来说，带的猎神弩却是是有点少了。
    
    看到城主府的守护力量过来，这些修真人士立即脸色大变，对于城主，来说，他们不是喜欢不喜欢，给不给面子的事情，而是根本就不可能以一个宗派的力量与皇朝对抗的事情，否则，等真的惹恼了皇朝的话，一声令下，皇朝之中的神威军出动之下，这些宗派，再强也不过是水中月镜中花，根本就无法与皇朝对抗。
    
    所以，城主府来人，这件事，对他们来说，虽然构不成事实上的威胁，却已经对他们造成了心理上的压迫。
    
    他们内心已经暗暗的决定了，必须要赶在城主府内强横力量到来之前，赶快的把眼前的残局收拾掉。
    
    恰在此时，在这些莽荡山凶顽眼中，眼前结界中的画面又是一变，发生了一丝不同寻常的变化。
    2727017

第一百一十一章 幻镜水月天机杀 迷心梦欲骷髅假

    破旧的青铜殿宇之中，小道童伸了个懒腰，拿出蒲扇在一个古朴厚重的丹炉之下狠狠的煽动几下，然后把鼻子伸到丹炉前面恶狠狠的闻了几下，然后，几乎要忍不住伸手直接把丹鼎的盖子揭开一般。
    
    这还不算，这个道童忽然疑惑的抬头看看天空，似乎发现了什么不对，紧接着，道童的双眉一皱，露出惊怕的神色，猛然跑进了青铜大殿之中，再出来的时候，手上已经抓着一个圆形的罗盘，对着东南西北各个方向一阵指指点点之后，口中妮呢有声，似乎是在捻动什么咒语，手上一个法印猛然配合罗盘一击，天地之间骤然发出巨大的响动，似乎是结界内的大阵被天机运转干扰到了一般。
    
    四处的光影一下子黯淡下来，几乎要全部都黑暗下来，只能够影影绰绰看清楚里面的人，原本纤毫毕现的样子，此时连轮廓都混沌下来了，而小道童还在影像里面做着滑稽的动作，一看就是第一次炼丹的一个雏。
    
    等所有妖王和半步神通，半只脚踏入到了生死境界的人看到这一幕的时候，心中又兴起了其他的想法，那就是林源似乎是一个真正炼丹高手，如果可以的话，说不定林源这个人要比他身上的神丹的价值更高，这样至少能够无限的制造神丹，虽然神丹对材料的要求极高，但是在这个世界上，只要有钱有资源的话，根本就没有买不到的东西。
    
    正是抱着这个态度，几乎要半数的高手把眼光都重新的定位在了林源的身上，目标也重点放在了林源的身上。
    
    忽然，在画面中，林源的身形一晃，手中的罗盘一下子砸在了地上。就因为这一下的缘故，大殿里面地水火风的气息一下子无比紊乱起来，外面的人就连根据这个画面推测天机都做不到，刚刚做了一个掐指的起手式的时候，大拇指就被一股无形无质的力量弹开，根本就没有办法推测结界里面世界的天机。
    
    而能够屏蔽天机的结界，不用说，必然是自远古时期便流传下来的阵法，这样一来，眼热心跳之人更多。
    
    第一个出来叫的是元法宗。“各位道友听真，我元法宗这次到来，实在是没有兴趣和各位抢夺丹药，只希望到时候，这个阵法能够留给小老二，小老儿代表整个元法宗全体同仁，向各位稽首了。”一个干瘦的，脸上的皱纹密密麻麻，完全看不出年龄，身上衣服鹑衣褐结，松皮鹤发的老人站了出来。
    
    所有人都不说话了，这个阵法的大宗派虽然是一个小的门派，但是手底下确实是有几分真实的本领的，不说别的，结阵后体现出来的群殴之力，那是相当惊人，相当无耻。所以，老道元法子一番话说出来之后，居然产生了冷场的效果。
    
    “说那么多的屁话有什么用，还是一起上，赶快了结，我们今天就以拳头定输赢。”
    
    “同意！”
    
    “支持！”
    
    “老他妈耍嘴皮子，不能够上点干货吗？”
    
    “快点打，打死一个少一个！”
    
    “是啊，都快点！”
    
    所有看热闹的，都开始群情汹汹的闹起来了，这是要浑水摸鱼的节奏啊，那些大能也没有一个是吃闲饭的，第一个就出手把这些聒噪而置身事外的人直接挪移了出去。
    
    瞬间，山势如同积木拼图一般，在这些大能的联手之下，直接的移转，错动，飞出，砸下。
    
    不断的有人从地面下飞身出来，正准备报自己的洞府被毁的大仇的时候，看清楚动手的是妖王麒麟铁木真这个睚眦必报的小人和口蜜腹剑笑里藏刀的魂甲宗的副掌门，以及喜欢吃肉的罗汉宗的红衣副宗主的时候，立即魂飞魄散，心说，老子怎么惹到了这么一群吃人不眨眼的怪物，说不得，也不问青红皂白，第一个反应就是发动自己最为强大的逃生手段，急急的逃走了。
    
    一时之间，天地反复，龙蛇起陆，无数的山势被削平，陡然生出无数的山谷和山峰，看热闹的闲人更是如杂耍一般，天上地下，到处飞的都是，有的还能够即使调整飞行方向，没有因躲闪不及，被迎面出现的大山撞死，但是有的不会飞的，或者是运气不好的，刚刚飞起来，等停下的时候，已经被摔死了。
    
    到处都是数不尽的混乱，逗得这些利益纠葛中的大门派帮众一番嘲笑。
    
    “好了，热闹也看完了，现在轮到我们上阵了。”刚才一番巨大的动作，并不单单是为了清场，将看热闹准备浑水摸鱼的人清理出去这么简单，随着这些巨擘大能出手，在平地之上，一下子出现了一个巨大的四方四正的平台，四周用远古的笔触和笔体写着：“升斗台”，两侧则分布着“乱斗灭宗又亡派，有命没胆莫进来”之类的字样，气势雄浑，巍峨如云，甚至于连这个升斗台外围的法则都有一部分被改变了，可见这些老怪物不出手则已，一出手就是石破天惊的巨大手段。
    
    “每个宗派出一百人，最后剩下的人最多则赢，其他的宗派算输，不允许反悔！”说话的是罗汉宗的副宗主，他的身上有宗主下的罗汉门罗汉精神烙印，只要有事，随时就会划破空间，穿梭而来。
    
    “我没有意见！”魂甲门副门主既然以魂字打头，自然很有一套对付魂魄的手段，如果不是今日纷争的利益太大，其他的门派让不起的话，根本就没有人愿意和魂甲门这些身上阴森晦暗，走的稍近点，就要沾染霉气的家伙对斗，说起来，还是利益的缘故。
    
    林源坐在自己内世界的里面，此时的内世界汹汹沸扬，被林源压制着，就像是一个巨大的炸弹桶一样，几乎完全的无法在压制了。林源也不急，清楚的知道，哪里的压迫大，将来爆发出来的威力就越恐怖。
    
    也幸亏是林源与林老二合体，化为吞魂之王之后，能够对内世界之中原本隶属林老二的虚灵和从缝隙之中涌进来的虚灵进行控制，只是，林源没有想到，这次进入自己内世界的居然出现了好几头吞魂，甚至于还有一头强大的吞魂之王，如果说当初林源还没有移除自己体内的三分之一的魄力的话，还能够与这个吞魂相周旋，但是作为初生的吞魂之王，又移除了自己最大的依仗，三分之一的灵魄之力，林源相对这个巨无霸一般的吞魂来说，简直就是一个婴儿和大汉的区别了。
    
    但是吞魂之间都有很强的精神感应，在确切的认定自己的地盘前，都要事先经过一番超级战斗之后，才能够平安相处，否则的话，两者之间必然要爆发出一场无声无息，但惊心动魄尤胜肉体杀戮的大战。
    
    林源注意到这个吞魂之王的存在后，第一时间解除了和林老二的合体，使得林老二的实力一下子从吞魂之王跌落到了吞魂的地步。
    
    吞魂与吞魂之王的最大的区别，就是一般的吞魂只是刚刚产生了一丝的灵智，但是吞魂之王却能够将自己吞噬的吞魂和虚灵的记忆碎片进行拼接，最后化为自己的记忆，成为一个崭新的独立的意识体，也能够正常的思考，各种记忆最后融合到一起虽然比较的混乱，但是对于吞魂之王来说，却是合理的记忆。
    
    林源和林老二的智商比较的正常，这也是林源和林老二合体后，和这个新进来，但是存活年代比较久远的这个吞魂之王的最大的区别，毕竟，身为远古过来的巨大的吞魂之王，下一步就要进化为残暴的魂守，到那时候，才是真正的难以止住，不但有残暴而凶恶的本性，而且还有绝对不输于任何人的，能够断定一部分自身命运天机的存在，那才是真正恐怖的存在。
    
    “林源，我想把他吞掉！”吞魂之间都有极强烈的相互感应，对方已经的身体本质已经有了初步的实体化，也算是半步魂守的存在，自然感应到了林源和林老二合体的吞魂之王气息，等赶过来的时候，却发现这个气息消失了，不由暴跳如雷。这就是虚魂虚灵与实体灵魂的区别，那就是必须要互相吞噬才能够进化。
    
    林老二虽然只是一个吞魂级别的高手，但是因为天生就是实体的灵魂体，再加上也曾大发神威，合体化为吞魂之王后，很是吞噬了一批完整的灵魂，因此对这个吞魂之王的恐怖并没有达到无以复加的地步，级别差的并不是太远，那么生出吞噬对方的念头就也不是不可理解的了。
    
    “林源，不好，这个家伙冲着地上的那个巨无霸去了。”林老二口中的巨无霸自然是正在缓缓收缩，居然将极大一部分业力和怨力因果之力吸收进去的那个凶胎。
    
    “什么？”这一下，林源也有种乱了手脚的感觉，这个巨无霸的凶胎，虽然自己不知道有什么用，也不知道到底会诞生出来一个什么玩意儿，说不定会是一场爆炸，但是里面可使有自己的全部的法宝啊，到现在这一团蕴集在黑色业力之中的凶胎，可以说是自己的本命，身家性命都在里面，所以林源绝对不容有失。
    
    “无名老祖！无名老祖！”林源再次出动自己的不二法宝，开始召唤无名剑祖了。
    
    可惜无名剑祖终究不是林源家里面豢养的猫猫狗狗，直接用神识之力将自己的呼噜鼾声传递到了林源的脑海之中，你睡着就睡着呗，不想来就不想来吗，干嘛这样埋汰人，林源还是比较无奈的，这个老不修，到这个时候了，还在调戏自己。
    
    林源知道，一切外因都靠不住，能够依靠的只有林老二还有自己。
    
    林源不想把整个五尺门都牵扯进来，在这个风口浪尖，稍有不慎，即使是一个大派都有可能被消耗席卷掉，更不要说是林源的五尺门这个一个小小的门派了，说起来，简直是，灭你千遍也不厌倦。
    2727017

第一百一十二章 吞魂之王欲破瓦 宗派大乱引纷争

    林源试着沟通一下下面的那个巨无霸一般的凶胎，里面虽然能够传来一些隐约的气息，但是却极度的混乱。
    
    林源知道，里面要是想真的孕育出灵魂之力的话，必须要接受地底地魂和天上天魂，至于人魂，林源已经有了办法，大不了把林老二推进去，反正这件事死道友不死贫道。
    
    林老二激动的看着眼前山崩地裂，天地翻覆，天机浑浊的景象，不断的搓手，这要是弄出来的东西的话，自己不要太有成就感了，毕竟这一切都是一手促成的，却不知道因为把林源的身价性命都给弄进了这个巨大的无奈何之中，林源已经在帮他想后路了。
    
    “反正都是死物，按照吞魂的想法，应该不会喜欢这种东西！”林老二突然扭过头，见到林源思考的神情，不由一怔，“林源，你刚才的表情很猥琐，你知道吗？”
    
    吞魂之王却是直接瞬移到了那个巨大的凶胎之上，很是迷惑这到底是什么东西，为什么从里面居然能够传出来如狱神威的感觉，这种感觉好熟悉，好怀念，似乎是……肉体的感觉，肉体的感觉，那又是什么感觉，可惜是一点也想不起来了。
    
    吞魂之王虽然已经是半步魂守的地步了，但是行事还是依靠直觉多一些，见到这个奇异的东西之后，第一个反应就是上去占据这个巨大的东西。
    
    而且与林源和林老二的畏畏缩缩，胆小谨慎不太一样，吞魂之王想到就去做，居然不再找本来就必须要找到的那个吞魂，而是直接化为光点，渗透进了无穷尽因果之力融合蠕动的凶胎之中。
    
    刚进去，里面就发生了极其强烈的爆炸，力度之大，居然使得连外围的因果之力都被激荡出去十多米远，猛烈的喷发，漂浮在外面形成虚袅袅的雾霭的存在，将本来紧缩下去的因果之力海洋也膨胀开，几乎比原来的都要巨大的样子。
    
    “他好像要将这个东西当成他的身体了！”林老二身为吞魂，自然是对这个吞魂之王的念头有所感应。“不好，他在召唤我，让我也去。”
    
    在林老二说话的时候，本来刚刚从虚空裂缝中进入到林源内世界的那些虚灵和虚魂纷纷将脑袋扭向那个巨大的凶胎之中，然后身子一颤，再也不受控制的，就被吞魂之王直接拘牵进了凶胎之中。
    
    “没事，”林源直接把林老二牵扯进自己的身体之中，只有吞魂之王的力量，才能够抗衡吞魂之王的意念和威怒。
    
    眼看着数以千记，万记，十万百万计的虚魂从虚空裂缝之中钻了出来，这些想必都是这个虚空领主吞魂王下辖的虚魂虚灵，在其中还有一些吞魂，也被不甘的从虚空之中拖拉出来，还有一些浑浑噩噩，漫无目的游荡的虚魂也拖着淡淡白色的虚幻身体飘了过来。
    
    这些从虚空之中进来的虚魂虚灵数量之多，看的林源暗然咋舌不已，林老二兴奋的一边看，一边使出了吞魂之力，将虚魂和吞魂也往自己的身体里面吞吸。
    
    一霎那间，林源内世界里面，以林源林老二合体和地面巨大的凶胎为核心，形成两个巨大的漩涡，无数的虚灵纷纷被吸收进来，还有几条吞魂也半死不活的挣扎一番，被林源直接炼化。
    
    虚灵连意识和本能都没有，就是虚浮空中的能量，但是虚魂不一样，是经历过轮回的存在，只不过因为莫名的原因，在轮回之中脱离了轮回的轨道，就像是坐在马车上，被马车急速行驶或者是急转弯的动作甩出了马车，所以，还存在基本的本能，看到这个凶胎的时候，虽然惧怕，但是还有逃走的打算。
    
    这是一场盛宴啊，林老二将神识传进林源的心中，这一下我的实力又凭空增长了很大一截子。
    
    “行了，不要说了，看看差距吧。”林源所说的差距自然是凶胎吞吸虚灵的速度，如果说林源化成的吞魂之王只是小口喝水的淑女的话，那么眼前的巨无霸的凶胎就是一头海中霸主巨鲸，速度不知道是两人的成千上万倍了。
    
    林源也不忘正事，看着外面，外面似乎已经解决了神丹隶属的问题。原本高高在上的“升斗台”已经降落了下来，在刚才五光十色，雷声爆鸣，法器怒爆以及惨烈爆体自杀式攻击之后，整个台上已经没有多少人了。
    
    台子很大，参加这次大乱斗的门派很多，足足有上百个派别，有的小门派为了得到丹药，更是倾派而出，全派的人都去争斗那枚传说中的神丹。就像是一条狗的从众心理，看到一群狗不知道在抢什么东西，就也过去猛争猛斗，等东西终于抢到手的时候，才发现不过是一滩大便。
    
    所以，在看到台上死尸枕籍，血流成河的时候，整个大山都沸腾了，这一刻赢家只有一个，那就是妖王庭的，妖王庭自远古以来就屹立世间，千万年的积蓄使得这次出手的至少都是化虚级别的高手。
    
    也正是这个缘故，在折损了八十名化虚高手之后，妖王庭终于成功的获得了赢取神丹的资格。
    
    而其他的门派此时在乎的只是自己门派的人还能剩下多少，毕竟，有很多的门派都因为倾派而出，参加大战，直接就因为参加了这场乱斗，被灭门了。
    
    凡是被派出去的，都是门派内的精英弟子或者是掌门，至少都有一个副掌门级别的存在，所以这次死去的也有不少副掌门和长老以及核心弟子，真传弟子。
    
    一时之间，山合同悲，整个大山里面到处都是哭声，倒是猎取神丹的心思一下子就重了很多。
    
    半柱香不到的时间，已经有很多的宗派直接每人抱着一具尸体离开了，被灭满门，只留一个两个外门弟子的，商量一下，直接将门派师兄弟掌门就地掩埋，然后一拍两散，这辈子说什么也不要修真了，太凶残了，太血腥了，升斗台上很多尸骨碎裂，内脏乱挂，脑袋四肢残碎的场景吓怕他们了。
    
    尤其是那些血水从乱斗台流下来，几乎要把方圆一里的地面全部都染成血红色。
    
    林源目睹这一幕，知道时机已经成熟了。
    
    在这一刻，林源直接将半颗神丹放到嘴巴里面，半颗神丹在急怒攻心之下，已经全力的将自己的药力发散出去，怨恨，喜爱，悲伤，痛苦，恐惧，这些情绪，每一个对普通人来说都是极大的药力。
    
    所以，原本陷于混乱和悲伤的人群，再次睁大了眼睛，抬头望天。
    
    天空上那个结界更加的黯淡，原本显现在上面的小道童在消失了片刻之后又出现了，脸上现出恐慌的表情，在大殿之下，所有的地面都发生了极大的变动，似乎那个小道童也知道自己打破了法宝，触动了这个结界的禁制，一切都很严重，很危险。
    
    “为了神丹，冲啊！”不知道是谁喊了一声！
    
    “是啊，老子满门皆灭，还他妈的在乎什么狗屁的道义，为了神丹，冲啊，”接着也发出了一个巨大的怒吼。
    
    “是啊，神丹是天上吉祥之物，唯有能者居之，我们浩然宗也要逆天一次！”浩然宗死了长老，本来有气，现在在乱斗台上，连副掌门都被人打的成为了一滩烂泥，连拼凑都无法拼凑出一个完整的形状，除了脑袋还有点残留的形状外，身体早就跟被人用力摔在墙上的西红柿一样，贴上了地面，还是几个长老拼了老命，打上好几个别派高手，才从对方的手中抢来了另外一具尸体按在这个稀巴烂的脑袋上的，虽然不太对称，但是好歹有个形状，可以有所交代了，也正是整个原因，百名精英弟子和长老全灭的情况下，一向以正义自诩的浩然宗终于决定不要脸一次。
    
    “乱来，找死！”这次发怒的是麒麟妖王坐下的狮子王，他冲下去，直接大脑袋一晃，漫天巨大脑袋的虚影，然后狠狠一咬，已经将一个宗派的长老直接吃掉了。
    
    “哈哈哈，谁不知道，莽荡山是我老祖的天下，你们这些鸡鸣狗盗之辈，也敢过来分一杯羹，找死！呃……呃――”声音一紧，这个狮子王粗大的脑袋已经被一根极细的铁线直接勒断。
    
    “找死！”麒麟妖王火爆脾气上来，一巴掌拍下去，却是将已经混乱的，鱼龙混杂，泥沙俱下的一帮人直接拍死了。
    
    “王八蛋，居然敢杀我魂甲门弟子。”魂甲门本来就眼睛都红了，自己的弟子在这次大战乱斗中，全部死亡，一个不剩，这个仇必须要报，现在这个麒麟妖王居然把自己的徒弟又拍死了一大批，这是明目张胆的结仇于天下了。
    
    “麒麟老妖物，这次我拼着整个宗派的力量，也要跟你没完。”浑水摸鱼的时机到了，第一个跳出来的就是妖王庭的老对手罗汉门，罗汉门的功法本来就对妖物有克制功能，这一下出手，也算是触动了妖王的逆鳞，毕竟，谁都不愿意让自己的身边有一个能够对自己产生极大威胁的存在，在这一刻，新仇旧恨纷纷添油加醋的出现。
    
    一派混战再次掀起了帷幕，而暗影门则直接躲在黑暗之中，用隐身的方式，直接接近一个又一个高手，然后出手暗算，直接将他们的空间袋抢走。
    2727017

第一百一十三章 灵海巅峰多诡计 不知天雷滚滚来

    “冲，冲，冲！”更多的人确实不要命一般的全力扑向眼前的结界，有现成的武器不用，难道要现在去打铁，能临渊打鱼，干什么还要退而结网。
    
    一时之间，林源的世界壁障遭受到了极大的冲击，一声闷哼，林源已经承受不住，差点吐血，这些人真的是太疯狂了，疯了，这个世界真的疯了。
    
    所有加入到攻击这个结界屏障的人，眼中都流露出极度疯狂和绝望的气息，一股股死亡的力量冲破云霄。
    
    林源也没有想着依靠世界之力，将这些人阻挡在外面，省的引来真正的老怪物出手的话，拿自己就算是真正的倒霉了。
    
    林源直接放开了自己的世界之力。
    
    原本在林源营造出来的那个幻境中，就是一副风雨飘摇，天崩地裂的场面，所不同的是，在林源敞开了自己世界之力的时候，已经将眼前的真是世界和自己的内世界接连到一起了。
    
    就像是把一个口袋张开口，林源把自己的内世界也敞开了口，将两个世界对接。
    
    在一霎那间，林源的世界对外敞开了自己的一切凶险和危机。
    
    “不对，怎么没有小道童啊？”一个声音疑惑道，但是身体却丝毫不做停留，继续向前方冲去。
    
    “怎么连青铜大殿都看不到了，难道真的是因为法宝损坏，直接连地水火风都勾动起来了，把大殿都拖入了混乱之中。”
    
    “阵盘是我的，我如果能够得到这个结界的阵盘的话，肯定能够使得我元法宗的实力更上一筹，往后再也不担心有人能够打破自己的山门了。”
    
    “那是什么！”这人显然已经发现了如一条条浮空游动的鱼儿一般的虚灵和虚魂了。虽然没有见过这是什么，但是也感觉到不对劲了。
    
    “神丹呢，我的神丹呢，”这是想神丹想的就要疯掉的声音。
    
    “小道童呢，跑哪里去了，哼，这次不管你跑到哪里我都要抓住你。”一个面色阴狠，脸上有道疤痕从额头划落到下巴的中年人，拖刀杀了进去。
    
    “哈哈哈哈，这是我们妖王庭的东西，你们谁也不要想着动得丝毫。”妖王麒麟大声的吼了一声，只是用声波的力量，就将已经冲进来林源的内世界的一些功力较低的人，直接震的真气失衡，无法维持飞行的姿势，掉落进林源的内世界之中。
    
    只有当脚面真正碰到地面的时候，才算是真正的进入到了林源的内世界之中，在空中的时候，如果让林源去控制，势必是事倍功半，很难产生效果。
    
    林源也不急，此时，这个凶胎不管会产生什么出来什么东西，想必一定会是无比恐怖的，根本就不是一般人能够收取的。
    
    林源一念至此，再次将整个世界敞开，把世界化为扁平的，以开口为中心，极力的向外扩张出去，就像是一个敞口大肚子的鱼缸一般，尽量的把周围的高度放低。
    
    这样一来，林源的这个世界覆盖的范围一下子无比巨大，远远超过原本结界显现出来的大小。
    
    差不多了吧，林源抬头望天空，天上咕嘟嘟的云朵就像是被线绳牵扯的画卷一般，以极不可思议的速度，迅疾的将众人头顶的天空笼罩住。
    
    林源见时间差不多了，直接把丹药从嘴巴里面拿出来，次品神丹一阵狗急跳墙的大吼，“本神君在此，那个家伙敢不开眼吃我，谁要吃我，我必饶不了他！”
    
    听到这个神丹的声音后，本来还在犹豫观望的几大灵海巅峰，半步生死境的高手哈哈哈哈一声大笑，再不犹豫，这个声音不会错，一定就是神丹的声音，这次赚了，赚大发了。
    
    原本还在千里之外的一些高手，闻听到次品神丹嚣张的宣言之后，立即发动千里闲庭功法，自洞府深处穿越而来，一边急速赶来，一边将真气凝聚成的大手拍向另外几个半步生死的霸主所在位置，无论如何也要阻止对方的脚步，这才是王道，老子要想偷鱼，那么便要把你们的水给搅浑了，才动手。
    
    罗汉宗的宗主和魂甲门的门主也是在副宗主和副门主引动身上的精神烙印之后，才发动千里咫尺手段过来的。
    
    “麒麟老妖，你以为凭你一个人就能够把天下的英雄都小看了吗？”
    
    “呵，我是老妖，你是什么，不要以为没人知道你的本体是什么，就可以嘲笑别人，谁也不用嘲笑谁，我们已经对战了千年，谁都难以奈何谁，就不要老妖老妖的乱喊，小心我再次出手把你们的小辈扇死几个，反而不美了。”
    
    “你……”魂甲宗宗主的脸色一片难看，这家伙明显是欺负魂甲宗的人丁不旺，不像畜生道，本来就在先天之上占了一个数量的优势，又加上繁衍生息数以千万年计，自然是真正的莽荡山第一大派！
    
    “陈兄，何必怕他，他敢杀死我们一个弟子，我们就杀死他一百个，他杀一半我们的弟子，我们就杀他一半的弟子，反正这些小打小闹的事情也惊动不了那些沉睡的家伙。”
    
    “言之有理，大笨麒麟怪，听到了没有，我和李兄可都是一条战线上的，今日一战，目的便是为了神丹，至于其他的都是次要的，你真的要在抢夺丹药的时候，出幺蛾子的话，我们也不会对你有丝毫的客气，尽管你们妖王庭人多势众，我也没必要怕你们！”
    
    “哼！”麒麟妖王讨了一个没趣，直接向着林源所化的世界飞去。
    
    按说，对于林源所化的世界，这种已经掌握了部分规则，并且已经隐约看到了法则的存在是应该有所警觉的，但是他们先入为主，第一个想法就是这是一个古老的遗址，林源所化的道童是这个刚出世的遗址的传承人，结果自身命运凝聚的气运不够，导致福祉无法承受，还要给自己带来杀身之祸。
    
    而在此时，天上的云雷已经汇聚过来。
    
    “果然是雷劫！”林源现在已经到了地面上巨大的凶胎前面，看着层层叠叠密密麻麻过来的人，心中冷笑，果然是很多的人过来。
    
    “现在就从贝多芬的交响乐中开始吧！”这是林源的世界，林源却不能够将自己的世界收走，因为这个巨大的没奈何已经见了光，与头顶劫云会了面，那么即使林源连凶茧和世界一起收了，这个雷劫也会冲破层层阻碍，将劫力射入林源的世界之中，到时候，那才是真正的难受。同样，这个巨大的没奈何里面不管是
    
    这是林源遇到的第一波天劫，想不到却是以这种奇异的方式渡劫，虽然这个凶胎里面包含的是一堆的东西，但是又不得不说，这些东西与林源的关系极其紧密，否则单单是身外之物的话，也不会让林源如此的紧张了。
    
    镇压林源内世界的城主剑、青铜莲座、望乡台石碑和黑色莲座这些自然不用说了，最外层的这些散发着黑漆漆因果的业力海洋都是从林源的世界之中产生的，然后就是灵儿，还有紫金葫芦，无一不是和林源的世界，和林源的本身联系极为的紧密，当然影响最深的是林源的灵魄，每一个灵魄都有三分之一多的部分混进了这个巨大的凶胎之中，而且还包含着林源所有的境界。即使是那个失去意志的樊东仙的灵魂，此时也基本上被林源所炼化和掌控。
    
    天雷滚滚，让几个巨擘大能却是惊喜连连，只有神丹出世的时候，才会有天雷天象的变化，虽然眼前的天象变化跟神丹出世搭不上半点的边，但是挡不住几个人鬼迷心窍，利欲熏心，先入为主的就这样认为。
    
    在加上林源本来就在巨大的凶胎上面站着，终于也被几个巨擘大能盯上，自然认为林源就是那个小道童，虽然身上穿的衣服不一样，但是谁敢说林源不是进山门穿了一套防御力更高的衣服出来了，这一点谁能否认？
    
    林源此时和林老二合二为一，在自己的世界之中，便拥有了吞魂之王的力量，对于这些只有自己领域的人，林源有种天然的优势，自然是丝毫不在意，对方快到自己身边的时候，早就一个瞬移跑的无影无踪。
    
    “这是什么功法？”即使这些大能也极为诧异，见过快的，却没有见过这么快的。
    
    林源飞到下一个点的时候，就已经是远远的离开了自己的凶胎的位置，直接闭嘴，将神丹含在口中，然后隐身，盘腿做好，准备用自己的世界之力去承受天雷的冲击。
    
    而几个大能巨擘，巨无霸霸主一样的存在在失手后，却是极为震惊，他们想要探查到林源的踪迹。
    
    虽然林源在空中留下了自己的气机，但是现在这里面是林源的世界，是这儿的主宰，他的命运轨迹便如神祗一般难以捉摸，再加上边上有巨大的凶胎这个东西发散着巨大的命运磁力，此时又面临天机被天雷所遮没，因此，这些人居然无法揣测出林源的踪迹。
    
    林源算无遗策，早就想到了这一点，所以现在施施然隐身在极远的一点，操纵着此处的世界。
    2727017

第一百一十四章 天雷万象劫难来 疑窦丛生无去处

    但是这些超级霸主自然有着自己积存自远古时候就开始的底蕴，很快就想出了对策，他们早已到了言出法随，身心皆不入妄境的地步，虽然因为被林源蒙蔽天机，难以算出别人被命运轨迹，但是这并不妨碍他们通过查找自身的命运涟漪，察觉不对劲的地方。
    
    凶，大凶，这便是他们窥探自身命运所看到的事实，但是他们却并不是能够清晰的感悟这一点，只是模模糊糊，隐隐约约，一切都被林源的世界之力隔绝的朦朦胧胧。
    
    他们已经先入为主的认定自己眼看到的是事实，所以，为了安全起见，仅仅是扫了一眼被无数的怨灵，虚灵，虚魂充斥的天空大地，地水火风四中基本世界元素在风烈的暴怒恣睢，对他们来说，这些自然之力尽管极为凶险，但是为了传说中的神丹，一切的凶险都是能够值回回程票的。
    
    毕竟，虽然同为半步生死的大能，但是多少年过去了，时间远古的已经有些让人对时间模糊了，他们却没能够有丝毫的进展，究其原因，却是一个流传至今的诅咒：如果没有大能的死去，便没有真正大能的诞生，这个天地仅仅允许一定数量的真正天才巨擘，如果想要多一个名额的话，必须要死去一个，这便是天地之间能量守恒的最大的定律，是定律也是诅咒。这是这个世界产生的时候，就已经订好的规则，除非要超脱这个天地的大能，否则的话，是不可能有人能够打破诅咒的。
    
    天雷之劫，万象之劫，居然是糅合了两种劫力的大劫，林源不知者不惧，但是普通人看到这一幕的时候，却本能的犹豫了，那些云层中究竟孕育着何等强大的凶威和爆发力，即便只是隔着天地之间的巨大的距离，仍然能够让人本能的感觉到危机，那是生死立判的危局。
    
    天雷之劫第一波，万象之劫第一波，几乎是不分先后，不分性质，完全没有任何预兆，在前一刻还在九重遥遥青冥之中，下一刻已经撕破万里青空的距离和空间，残暴恣睢，肆虐强悍，第一道天雷便有十里粗细，滚滚不绝。
    
    可惜是，这些人虽然生于远古，但是真正在远古的时候，这些人倒是没有几个人是真正的强者，也是后来才逐渐成长起来的，何时见过丹雷，丹药只有远古的一个丹宗，后来却破空离开了这个世界，传闻甚至于已经离开了这片广袤无垠的星系和星域，早就不知道到哪里去了，因此，神丹的丹雷是什么样子这件事，倒是从来都没有人真正的知道过，因此居然没有人怀疑这是不是真正的丹雷。
    
    虽然这真的非常的不像神丹出世的局面。
    
    天雷一下子覆盖了十里的范围，巨大的雷暴尚未击落下来，空气就被压的产生了无数强烈的音爆，空中的真气灵力和气机再度的失衡。
    
    这是一场无差异的攻击，目标直指地面上的巨大的黑色蚕卵一样的存在。
    
    林源就站在极远的世界边缘，默默操作着世界的伟力，疯狂的运转世界之力，一时之间，所有被笼罩在这个巨大的黑暗苍穹下面的人都发现了异样，似乎脚下的地面是活的，自己可以移动一般。
    
    才是一瞬间的功夫，林源已经将这片巨大的蚕茧移转到了所有人的脚下。
    
    这些人进入林源内世界的时间很短，林源选择的时机很准，恰好在这些人进入世界之中的时候，将整个世界开放，及时引动天劫，然后有迅速运转世界之力，将所有人都移到巨大的凶胎蚕茧之上，而凶胎则已经被林源直接用巨石版块整个的覆盖住，即使能感受到脚底下汹涌运转的澎湃威力，这些人的注意力也不在这个上面。
    
    “老子没吃到神丹，倒要先过来替这个小道童先挡了一劫，就算是还了小道童一个人情吧，但愿他不要被天雷劈死！”
    
    “是啊，因果总有报，我们要收走他的神丹，自然是要先行替他挡掉灾难，这才能有福消受这等天地精粹神物。”
    
    “哈哈哈，不就是一重天雷吗？有何惧怕，我元法宗这点底蕴还是有的。”元法宗的宗主是最后来的，功力远逊一筹，但是却也能够勉强跻身于半步生死地步。
    
    一个巨大的灵阵出现，大地思维出现一个有一个的星宿。
    
    此人功参造化，居然达到了拘星辰之形的地步。
    
    随着此人出手，地面上一个巨大的无形四维方形猛然从元法宗宗主黄霸尘手上飞入天空，完全的承接了天雷之力，居然使得天雷根本就无法降落下来。
    
    “呵呵，区区天雷，有何惧哉！”
    
    黄霸尘的声音一落，与天雷劫力伴生出现的万象之劫劫力也出现了。
    
    “逆天了，这他妈的真的是神丹，否则的话，也不会出现这等怪异的天雷了！居然连万象劫力也出现了。”其他的三位宗主，麒麟妖王铁木真，魂甲门宗主江归赫，罗汉宗宗主西摩提赞也不出手，这种事情，一个宗主出手就行了，要是真的等其他的人都出手的话，那才是大笑话了。
    
    随着万象劫力出现，黄霸尘托举起来的巨大的周天圆满大星辰大阵居然被压的猛然一落，几乎就要落在地面众人的头顶。
    
    “不好，这是什么玩意儿，这东西，老子还是第一次见识过。”陈霸先却不知道，这是地面深藏地下的巨大的凶胎勾动的万象劫力，毕竟，在这个凶胎之中包裹的东西太多了，除了一些不世出的宝物外，还有就是更多的就是一些从虚空中不顾空间规则的限制偷渡过来，准备借助这次机会登顶升龙的强大存在。
    
    吞魂之王如果能够成功吞噬这个巨大的凶胎，以之成为自己的肉身的话，那必然是一步登天的存在，对于他来说最大的好处不仅仅是能够得到强横无匹的肉身这么简单，最强的却是他能够通过夺舍破瓦的方式，得到在这个时空生存的能力。
    
    每一个世界都会对不是这个世界诞生的生灵有强大的排斥力，而吞魂之王之所以生存在虚空之中，而没有找到一个星球，吞噬掉整个星空之中的所有的生灵，然后占据一个星球，便是这个原因。
    
    要想适应这个世界，必须要与这个世界的规则融合才行，眼前就是他的机会。
    
    吞魂之王如果真的能够借尸还魂，借助这个强悍无匹的凶胎与这个世界规则融合的话，便会依托这个世界和虚空世界两个世界之力，成就自己无边魂守，甚至于更进一步到达无上的魂圣地步。
    
    因此天劫在很大一部分便是对这个巨大可能性的绞杀毁灭，因为吞魂之王真正成功的话，那才是逆天的存在，很可能到时候，整个世界的生灵魂力都可能被他完全吞噬一空，变成一个虚空的星球。
    
    万象天劫便是针对这个可能性从无边规则之中投影映射过来的毁灭之力，这是这个世界存在的规则之力。
    
    黄霸尘事到如今，仍然认为是小道士手中的神丹出世产生的巨大的丹劫，所以尽管在天雷之劫和万象之劫合力一击之下，受了轻伤，但是仍然事极好面子的猛然一吼，更多的真气灌注到手上托举升空的周天圆满星辰大阵之中。
    
    黄霸尘体内童子也在同时虚空出现，肥头胖脑的以巨无霸的形象站立在黄霸尘的身后，将手中的一个圆盘指指点点，更多的星辰之力，从虚像之中飞入头顶星辰大阵之中。
    
    大阵缓缓的升空，与头顶天劫之间爆发出强势无匹的巨大的爆炸与激撞之声，就像是瀑布激烈溅落巨石之上产生的裂空撕碎之声，声势浩大惊人，各种光芒更是明灭暴涨，烛照百里。
    
    原本还有夺宝打算的此时却都惊呆了，这似乎没有想象的那么简单，看到丹药夺了就跑，到时候，只拼个人的神通和速度，跑得快，就能够跑走。
    
    不行了，这已经成为了城门失火殃及池鱼的势头，而且绝对无法抵抗，无法承受，无法反击，只有等死一途，头顶的周天星辰大阵虽然巨大，但是也有笼罩不到的地方，立即就有笼罩范围之外的各个宗派弟子被头顶的天劫波及，直接灰飞烟灭，魂飞魄散，一旦作罢。
    
    即使是在大阵的笼罩之中的所有宗派弟子，此时也是一阵大恐惧涌向心头，头顶透明的星辰大阵此时又有上千颗星辰隐现出来，显出强横的守护之力，尤其是在黄霸尘身后的小胖娃童子虚影将手中玉盘激发起来的时候，玉盘之上激射出冲天的巨大光芒，加入到星盘之中，化为无数的星辰之力，使得周天星辰大阵更加的壮大。
    
    即便如此，透过隐约透明的法阵组成的守护穹窿，让所有人更加震撼的却是无数剧烈的撞击激流，就像是火山在头顶倒悬，向下喷射一般，即便黄霸尘使出了吃奶的力气，却依然是摇摇欲坠，不断的颤抖摇晃。
    
    不经意看去，就像是漫天的星辰都在摇晃，再加上林源的内世界里面，混乱之力正在狂肆爆发，此一刻，所有人都有种世界崩溃的感觉，星辰坠落，大地塌陷。
    
    没有一丝的安全感，这就是所有人的想法。
    
    即便是四大宗派巨擘在此时，脸色也有了不一样的凝重，头顶那片几乎要实质化的巨大的洪流难道真的是丹劫，虽然众人没有见过，但是这也太恐怖了吧，那个如山如海如狱如渊一般深重厚实的崩溃之势，深深的烙印在这几个老怪物心中，不得不防备出现更大的变数，天劫，便是天降之劫，要毁灭不允许存在才有的力量，这是真正的自然威力。
    
    这一道天雷和万象之力滚落下来，却是持续了大约一炷香时间。
    
    眼看着断续的云翳之中，一个巨大的反向旋转的绚丽黑洞，正在拼命的转动，速度越来越快，似乎是在凝聚和召唤更加恐怖的存在一般，众人本来稍稍轻松的心头再度提升起来了，甚至于在这一刻，他们在搜索不到小道童的踪迹之后，已经把全副心思都凝聚到了眼前的天劫之中了。
    2727017

第一百一十五章 九子连环天雷数 地水火风四象全

    得到小道童和丹药，可以让自己多年都未曾进步的进境再次的飞升。
    
    得不到这枚神丹的话，对他们来说，就是失去了命运的眷顾，很有可能被得到神丹的人把他们的门派宗教夷灭，这是非生即死的时机，再没有其他的转圜余地。
    
    四大霸主都无意中看了对方一眼，除了受伤的黄霸尘后退一步外，其他三个人均是目光凛厉，虎目寒霜，一片杀机暴露无疑。
    
    即使是已经盘膝坐地上的黄霸尘也只是睁了一下眼，继续闭目，这个时机便是最佳的疗伤时间，否则真正等这三个人全部对自己产生杀机的时候，那才是真正的晚了。
    
    气机牵引之下，没人敢随随便便动手，谁都不知道彼此之间的关系究竟有几分真假，尤其是在涉及到灭门灭派这种巨大利益的时候，想必不管有多少的甜言蜜语都会成为笑柄。
    
    很快，第二波天劫来临了。
    
    几人感觉到了脚下的大地似乎在传递着一股焦躁，愤怒，霸道的气息，只是一隐即没，倒是没有在几人的心头产生什么惊兆。倒是头顶的云层更加加厚了三分，完全变成了墨黑的颜色，而不是原先稀疏的乌云，而是比原先的云翳更加的厚重，层层叠叠，极为厚实，就像是为了掩饰什么。
    
    这片乌云出现的时候，便将无边的压迫传递了下来，所有尚未到达凝真境界的高手，即便是练气巅峰的人也经受不住这般压力，纷纷膝盖断折，被压的趴伏地上，要对着天上无边的伟力去膜拜，去降服。
    
    整个地面居然一而再，再而三的往下直接变低，却是天上的强重威势所致。
    
    尚未出手，便已有这般强横无边的能量，林源虽然早有准备，但依然是心有戚戚，诸般谨慎警惕。
    
    刚才在抵抗头顶乌云的时候，林源根本没有想到会有无边的天雷直接砸向自己，而自己正是在黄霸尘的笼罩防护之外的，所以，林源也不能够硬抗天雷和万象天劫的劫力，只能够去借助世界之力去消弭天劫之力。
    
    但是即便林源能够用世界为自己的武器，去对抗去消弭天劫，却也因为自身的极度弱小，犹如蚍蜉撼树，小孩玩大刀一般，轻易受到了极大的冲击，已经连吐了三口献血。
    
    而在林源身边不远地方，随着林源一道盘膝坐在地上的一个武者，却是在这个天雷和天劫之中，狂吼一声，身体如流星坠地，猛然着火，下一个瞬间，已经变成一团黑色的人形，风一吹送，整个黑色的人形全部散去，变成了散灰，魂飞冥冥。
    
    如此伟岸的自然力量，令林源心底无限的恐惧，在大恐惧的面前，没有谁能够免俗，所不同的是要看这个人是怎样利用自己的恐惧，创造出属于自己的奇迹。
    
    而林源在极短的时间内，把整个世界之力，调度到了一种超乎极限的极限，那是人类所不能够想象的速度，林源眼中的银白色规则世界，能够洞察到世界的规则所在，所以林源把自己整个身体变成鱼儿，而把整个内世界变成了水。不同的是，动作起来的不是林源这条“鱼儿”，而是围绕着林源的整个外面的世界。
    
    这听起来虽然十分的玄奥，但是对于林源来说，却也只是简单的兵来将挡水来土掩，而自己的内世界就是自己的“将”和“水”。
    
    眼看着第二波天劫之力再度出现，林源口中苦涩，苦也。
    
    虽然自己的世界中央，有四个霸主架构起来的抵抗天劫之力的强大防护，但是林源却不能够过去，如果让这四个霸主知道自己身上有个神丹的话，即便是次品神丹，也依然要把自己生吞活剥了才罢。
    
    林源的头脑十分的清醒，正是因为自己离他们的防护罩比较远，而自己的世界正处于混沌崩溃的边缘，天机混乱，又有头顶的天劫之力阻断、强压一切天机的变化，所以这些人才不会发现自己，也计算不到自己的存在。
    
    成为一条永世去瞻仰别人的爬虫，还是成为飞入九天的飞龙，成败大概就在此一举了，林源坚定的看着头顶的天劫，脸色虽然苍白，但是双眼却更加的明亮了。
    
    “既然，这次是天不容我，那么我也学别的小道士一样，喊一句口号，那就是我要逆天！”林源的这个样子要是让师门的其他人看到后，不知道有多么的气愤了――既然是发誓，那么便做出发誓的样子来吧，这太草率了吧。
    
    林源身上的衣服破败的就像是一团棉絮一般，四散飘在空中，变成飞灰。
    
    头顶的漩涡骤然变化，似乎是完成了一次剧烈的能量蓄积，以极快的速度连续的跳跃了三次，每一次跳跃，漩涡的核心部分就要比原先的打上一倍。
    
    林源试着呼唤那个凶茧，里面毕竟有自己的七魄之力，而其他的各类宝物，甚至于业力都隶属于自己的世界，本能的和林源之间有着天然的联系。
    
    在感受到这个联系的时候，林源的心中大定。
    
    一种奇异的明悟进入了林源的心头，在这一刻，天机混乱的时刻，所有的一切都纳入了林源的心头，在洞察一切的银白色的规则之眼下，一切都不在是秘密。
    
    林源此时的双眼就像是一双明灯一般，在向外喷吐着一径毫光，一切被目光扫视到的地方，千里无遗，全部收入眼底。
    
    四大霸主的强势，那些弱小宗派的畏畏缩缩静若寒蝉，凶胎之中的诸般异动，强大的撞击却是比外间更加的恐怖，毕竟四件法宝城主剑、青铜莲座、望乡台石碑和黑色莲座，虽然都曾经有过自己的辉煌，有过自己的坚持，但是在这经过林源世界之力冲刷和吸收了林源法器紫金葫芦的能量后，早就被林源的世界同化，成为了林源世界的一部分，而且是最重要的一部分。
    
    林源的世界之所有能够开拓这么大，自然有这四大宝物扩展自身的原因，更有他们镇压四维的功劳，这也是为什么林老二把这些个宝物都收集到那个巨大的凶胎之后，林源的世界一下子陷入不稳和崩溃之中的原因。
    
    林源也浑然不在意，现在崩溃的世界之力，都是这镇压四维的法器离开原先镇压之所后产生的，林源的世界本源却并没有真的到了崩溃的地步。
    
    将意识探入到这个凶胎之后，林源根本无法忍受里面的凶险，那才是真正的凶险，四个本来就完全不同性质的法器在拼命的碰撞，似乎下一刻就要强横到直接自爆的地步。
    
    本来也是如此，城主的剑是中央皇朝顾命大臣所执掌的法家的律法之剑，而青铜莲座里面隐藏着一个绝世和尚死去的遗兑，后面又有一个密宗的巨大大能，将整个望乡台的灵魂搜罗一空，全部都镇压入了青铜莲座之中，而暗黑莲座是魂甲门的圣器，被林老二视为依仗，与自己的灵魂融合，成为利器，化为自身的魂器，经常性的带着这个魂器进入虚空世界去掠夺虚空里面力量，虚灵和虚魂不知道吞噬了多少。
    
    除了这三大凶之物外，紫金葫芦的来历更是不为人所知。
    
    这四件法宝，每一个是好欺负的。
    
    现在他们却要通过自身的世界同化之力，要进行吞噬和融合，这便是不被他们所认可的，然而他们又跑不出这个奇异的由因果之力化成的樊笼，那么只有通过不断地碰撞来尝试打开空间通道，从而飞出去。
    
    本来他们就要成功的时候，吞魂之王强大的意识进来了，要用自己的神话一般的强大的灵魂力量，生生的抹去这四个法器中间的灵魂波动，这么一来，便是触犯了这四个法器的禁忌逆鳞，自然是要与这个吞魂之王大闹一通。
    
    两方都不是好惹的，吞魂之王自觉势单力薄，不但将自己的虚魂虚灵兵团全部用意念从大地之中的虚空裂缝中全部调度了进来，更是随时做好了联络虚空世界的其他的几大吞魂之王的意念，只要需要就过来分一杯羹。
    
    而原本占据了这个凶胎掌控位置的樊东仙的灵魂，则早就不知道排挤到了何方，毕竟，两方都不是好惹的，即便是已经到了灵海巅峰，只要能听过雷劫，就有可能借助身边的四件法器还有吞魂之王的力量进入到生死境地，但是这次也算是白瞎了，自己已经被排挤出了强者的边缘。
    
    林源认识到这一点之后，却一点都不急，这个世界是自己的，那么自然边有自己世界的一份气运加持，虽然气运极小，但是化为运气的话，便是极大的。
    
    九子连环雷劫，地水火风四象劫！
    
    这便是第二波天雷蕴含的气息，尚未出现，便已神威骤降，势压万钧。
    
    林源座下的土地猛然一沉，便是硬生生的依靠外力的一点宣泄，便将林源直接压的向下陷了一尺左右。
    
    林源也丝毫不在意，而是全力把自己的神识放进樊东仙的灵魂之中。
    
    令林源没有想到的是，自己的七灵魄却已经几乎是完全的与外面的业力念力因果之力结合到一起了，这也是在林源主动探查的时候发现的，不同的此时的七灵魄已经如鱼得水一般，没有了林源的压制，已经开始疯狂的吸收因果之力，不断地增长变大变强，已经比原先的样子强大了一倍还要多。
    
    七灵魄不管怎么说，仍然是林源的本命，与林源的联系最为紧密，在得到林源的授意之后，已经在不知不觉中化为细小的一段段，直接隐入到了因果之力的最深处，再次鲸吞因果之力，奇异的是，七灵魄居然能够不受任何限制的吞噬这些因果之力。
    
    九子连环雷与前面的连续性的第一波天雷不一样的地方是只有九个，九个过后，自然消散，而地水火风之力则是直接勾动这个世界的地水火风，用地水火风作为能量的来源和灭劫的威力，去斩杀一切不允许存在这个世界的东西。
    
    第二波劫难的恐怖之处正在于此，天上地下，无处可逃，无处可躲。
    
    大地崩溃沦陷，火焰喷吐，阴风惨烈如刀，割裂灵魂，黑色的业力之水横流，不断的升腾出业力的灵焰。天空上九个天雷连缀成串，夹杂着天上的怒火，不要命的砸落下来。
    
    “这是要灭世啊，怎么可能，为了一颗丹药而灭世！”麒麟妖王铁木真，魂甲门宗主江归赫，罗汉宗宗主西摩提赞此时都沉默不语，想着心事。
    
    妖王铁木真心思较重，因为自身实力最高，所以也比较的狂妄，自然而然的把这个天劫归结到了自己的身上，莫非是因为我太逆天了，所以得到这枚神丹的话，就连老天都止不住我了，所以要用这种劫波来消灭我，看来我必须要扛得住了。
    
    其他三个人虽然各想不同，但是却大同小异，都认为这次天劫必须要抗住。
    
    “我们三人都将自己体内的真气灌注到黄石头的身上吧。”因为黄霸尘又臭又硬，阵法守护力量十分的强悍，所以他们都称呼黄霸尘为石头。
    
    三个力量加注到黄霸尘的身上，成环形将黄霸尘围拢在中央。
    
    黄霸尘又惊又怒，这三个畜生，这次是又要把自己当枪使了，关键时刻，动点小动作，就能够让自己死无葬身之地，但是在这个纷乱的时候，自己稍有违逆，估计就要被这三个人一攻而上，直接打成肉泥，虽然一对一的话，自己只是落败这么简单，但是三个打一个的话，自己是决计跑不了的，必死无疑！
    2727017

第一百一十六章 千钧一发飞钳中 南海蝴蝶威广重

    箭在弦上，不得不发，黄霸尘有心打退堂鼓，但是却也识得此时时机不对，自己算是被动的推到了抵抗天劫的第一线。
    
    单看三个人望向自己的眼光，黄霸尘就只能够姚金牙关向前冲，只要自己一露出退意，不用说，第一个对自己出手的就是眼前三个人，如果是单对单，一个打一个的话，自己即使打不过，但是要想逃跑的话，还是很容易的，但是三个人的话，那只有被别人达成肉饼饼的后果了。
    
    一念之差，黄霸尘只有一个“成了过河卒子，必须拼命向前”的未来了。
    
    黄霸尘背后的童子随着吸收越来越多的真气和灵力，一下子变得无比巨大起来，手中的玉盘也一下子变得极为沉重，原本闭上的眼睛慢慢睁开，双眼射出寸许长毫光，双手则开始以极快的速度点击，旋转玉盘，同时还将一口真元之气喷吐到玉盘之上。
    
    本来如同死物一般的玉盘在接收到了这口真气的时候，整个人一下子变小只有黄霸尘本人大小，然后再次隐入黄霸尘的身体里面。
    
    九子连环雷第一下雷撞击到了黄霸尘的周天圆满星辰大阵，就激起了巨大的爆炸，惊天霹雳之声连绵递出，神鬼惊悚，万里震捍，很多宗派弟子耳朵直接被震聋，从里面流出了鲜血。
    
    原本高高在上的漫天星辰大阵受此重击，猛然曳动，就像是一件透明钻石针织衫被猛然敲击一下一般，很多的星辰直接从大阵之中消失，只这一下，黄霸尘的星辰大阵已经受到了极大的损坏。
    
    黄霸尘猛然后退，却是噗嗤噗嗤连吐三口血水，每一口血水落到地上的时候，都化为无数的符篆，缓缓消散空中，此人的气息已经达到了连真气和血液都是符篆化成的地步。
    
    黄霸尘想要借此退后，但是三人却逼了上来，“石头，这件事也只有你能够扛得起，我们都不行！”
    
    黄霸尘虽然贵为元法宗的宗主，但是此刻唯一的念头却是想要骂娘，这一帮的畜生，什么叫这件事只有我黄霸尘能扛得住，这分明是借刀杀人，心术中最高的飞钳之术，这叫捧杀，但是在这一刻，三人来路不善。
    
    黄霸尘咬咬牙，猛然站立起来，“哼，老子大不了一死，你们谁愿上前，谁上前，老子不干了。”
    
    说完这句话，黄霸尘直接眼睛一闭，就盘膝坐在地上，开始毁灭真气，同时修复身上的伤势，把一颗拳头大小的绝品丹药扔进口中，猛然一伸脖子，如同鸭子吞咽虫子一般，抻了一下脖子，这才把丹药吃力的吞咽下去。
    
    “石头，你一直都是这样吞吃丹药的吗，可以嚼碎吃的。”
    
    “老子愿意，我可是警告你们，谁要是敢动我一下，不，谁要是第一个动的我，老子就是自爆也要重伤他！”
    
    见黄霸尘的决心这么大，三个人倒是一阵犹豫，这才算是真的横的怕不要命的，这黄霸尘不但不要命，甚至于连脸都不要了，对于这种人，还真的没有什么好的办法。
    
    三人对望一下，再次把全身的真气同时注入到黄霸尘的身体之中。
    
    黄霸尘一愣，随后一怒，但是继而脸上出现了无奈的表情。
    
    黄霸尘一下子跪倒地上，“各位，我们往日无怨，近日无仇，何必出此下策，如此对待我！”
    
    “……”麒麟妖王铁木真摇摇头，魂甲门宗主江归赫不说话，而罗汉宗宗主西摩提赞则是直接说了，“那是因为我们害怕贵派的阵法，这也是不得已而为的，道兄，这件事，能者多劳，我们还真的必须要麻烦你。”
    
    虽然是喜眉笑眼的，但是从西摩提赞的眼中闪烁的却是杀机和凶光，这是一言不合就要出手杀人的前奏。
    
    “黄兄，这件事倒是不能怪我们，谁让你野心太重，想要夺宝，结果却第一个受的伤。”
    
    “少给他废话了，谁不知道，只有三角形的形状才是最为稳固的，也只有三角形的关系才是最能够保证我们三个人关系的。要知道，如果是存在四个人的话，很危险，极度危险，又多了一个不确切的可能和未知数。”铁木真笑的十分的开心，一切都在计划之中。
    
    “难道这次我真的不能拒绝？”黄霸尘笑的十分的凄惨，这下子却是自己失策了，枪打出头鸟，这句话一点也不错，自己就是那只该死的出头鸟。
    
    第二波天雷与第一波天雷之间的接续时间很短，速度很快，在这么短的时间，已经开始猛烈的抨击砸落下来，天雷的个头极大，很有种将天地都包囊进去的感觉。
    
    “这还是人能够抗衡的吗？”铁木真抬头一看，头皮发炸，几乎要放弃了。“黄石头，你要是不主动出手的话，那我们可就对不住了，到时候，整个元法门被灭，可都是你一个人的原因。”
    
    “如果你肯合作的话，我们不但会保证你们一派人的安全，而且会给你一条活络。”
    
    “说得好！”黄霸尘吃力的站起来，刚才的第一波天雷击落下来后，已经对他造成了巨大的伤害。“嘎嘎嘎嘎！”
    
    黄霸尘笑的如同夜枭号叫，十分的悲惨凄厉，凄凄切切！
    
    一拳击出，这一拳凝聚了黄霸尘的所有的怒气怨气和不甘之气，也凝聚了黄霸尘几乎一身的本领。
    
    在这一刻，元法宗最为强大的防御法阵猛然再次暴涨，除了二十八星宿外，三十六天罡，七十二地煞都出现在了巨大的法阵之中。
    
    而且最为凶狠的罗?、计都等凶星也次第出现。
    
    不止如此。
    
    “二位兄弟，唇亡齿寒，我想你们也知道该怎么做对吧！”铁木真的声音十分的严厉，却是提醒身边的二人不可使诡计，要他们也在这个时候，贡献自己的力量。
    
    “妖王不必多言，我们自由打算！”
    
    “但愿你们的打算不是借刀杀人！”
    
    “出道千年，不说别的，我们的人品还是可以的。”魂甲门的宗主江归赫哈哈大笑，毫无顾忌自己说话内容中的虚假成分，当真是嘲讽讽刺，无所不用其极。
    
    “如果你们魂甲门也有所谓的人品的话，我想我可以自杀去了。”罗汉宗宗主西摩提赞不以为意，却是将自己肩膀上镌刻的那朵蝴蝶，直接摘取下来，“南海蝴蝶，这下子也轮到你出手了。”
    
    本来就是一只蝴蝶形状的布条，在西摩提赞的手中却是爆发出了强烈的光芒，无数的符篆灵力和真气阵法纷扰围绕着这只蝴蝶旋转，随着南海蝴蝶睁开双眼，一股巨大无比的气芒冲天而起，直逼云霄，而南海蝴蝶的身上忽然往外激荡出一阵巨大的光圈。
    
    光圈所及之处，便是南海蝴蝶身形撑开后的形状。
    
    南海蝴蝶的身形居然会如此的狂大。
    
    如果说黄霸尘的阵法已经是无边巨大，覆盖了将近十里大小的话，那么此时南海蝴蝶的身形就足足有一百个周天星辰大阵的大小，覆压了几乎整个视线之中的天际。
    
    “南海蝴蝶，这是你第一百次出手，出手后，我便代表整个罗汉宗全体，宣布解除对你的封印，让你的本体离开我们神宫之中。”
    
    南海蝴蝶冷漠而毫无感情的眼光扫视了一下西摩提赞，也不吱声，直接飞到了周天圆满大法阵的上空。
    
    在所有人的注视之中，南海蝴蝶嘴巴一张，居然一下子把周天星光大阵真个的吞噬掉了。
    
    吞噬完之后，南海蝴蝶冷漠的忘了惊呆的四个人一眼，“我此番出手，便为自由，既然今后自由了，那么以往我的敌人也应该闻风而动，过来找我报复，所以，我最好还是有些傍身的法宝或者阵法才好，这个元法阵与我有缘，我收了。”
    
    黄霸尘又塞了一颗丹药进入嘴巴里面，然后才有力气伸手，用中指指着头顶的南海蝴蝶，却是一句话也说不出口，这人不要脸了，连自己封印的怪物都同样，或者说更加过分的不要脸了。
    
    南海蝴蝶猛然张嘴，却是将整个巨大的天雷一下子吞进了口中，肚腹之中雷声巨大的滚动涌动，声音浩大，几乎有酿造一场巨大的灾祸的样子。
    
    这边是南海蝴蝶的无边威力。
    
    南海蝴蝶，南海自然那是传说中的海域之中，在传说中，有几个极为神秘，但是强大的海域，一个是南海，一个是苦海，还有一个是光海，一个是灵海。
    
    南海是传说中的神仙所居的地方，南海是传说中的一片海域，和苦海光海以及灵海一样，早就成为了传说。
    
    甚至于连罗汉门都是从南海一脉分支出来的，多少年来，罗汉门的最大的愿望就是回到自己曾经居住的神人所在的地方，南海去。
    
    但是罗汉门的这个发愿却是与佛门的宗派力量相违背，被直接从宗门之中赶了出来，成为佛门之中的异端派别。
    
    这南海蝴蝶便是罗汉门离开佛门的时候，从佛门之中带出来的底蕴，如果不是罗汉门的底蕴丰厚，带出来了《法华落门》、《南部詹华》、《童子借术》、《佛陀烂珂》、《涅??经轮》、《法学总纲》以及一枚用来封印天下万种凶物的符篆的话，想必，罗汉门根本就不可能从远古的时候，存活到现在。
    
    毕竟，觊觎窥探佛宗底蕴的力量绝对不在少数。
    
    虽然罗汉门有一枚叫降龙之印的符篆，里面封印了数万的凶物，但是因为这些凶物每种都有固定的召唤时间，每用一次，如果不死的话，就会少一次使用次数，如果死亡，则会永远消失，所以，整个罗汉门也只有副宗主以上的，才有资格请动宗门的这个法宝。
    2727017

第一百一十七章 积毁销骨销金铁 逼良为娼元法烈

    南海蝴蝶将整个身体展开，一双原本应该绚丽的赤羽，在此时却显出黯淡的灰黑之色，很多的地方，鳞片鳞粉早已脱落完全，露出里面深深的空洞还有骨架。
    
    一连吞噬了两个天雷之后，到了第四个天雷出现的时候，南海蝴蝶却是直接将翅膀猛然一拍，将天雷的巨大的爆炸力拍碎掉。
    
    第五个，第六个，第七个，第八个，第九个，强悍的的几乎要灭世的天雷，居然被南海蝴蝶连来也不来，直接扫掉了五个。
    
    直到将所有的天雷直接扫掉之后，南海蝴蝶仍然没有将巨大的羽翅收束回去。
    
    然后南海蝴蝶才有时间扭过头，打量了一下眼前的场景，此时，整个巨大的天地之间到处都是灾难横行，地面不断的塌陷，无数裂缝出现，将宗派中的人不断的吞噬进去。
    
    四处都是火焰在黑色的因果之力上空翻飞。
    
    “不可能，怎么会是因果之力，好强大的气息啊，足足有我三成的力量了。”南海蝴蝶看一眼眼前的世界，心中自然已经明悟，随着气息和体内灵力的运转，双眼出现了一层一层密密叠叠的青铜颜色的规则之力，规则细致，有条不紊，数量之多，居然已经凸出了双眼外足有三寸之远，而在南海蝴蝶的双眼上方，慢慢睁开了一线天眼，望着地面巨大的那个混沌之中的凶物凡胎。
    
    “原来是他引动的天雷之力。”随后，南海蝴蝶的视线猛然变的犀利，直接望向远远出脱与风暴核心的林源，“虚空之子，不，运命之子，干，原来是两个灵魂的融合！”
    
    林源原本在闭眼运转自己的世界之力，尽力不使得自己的世界出现任何的漏洞，但是在这个南海蝴蝶望向自己的时候，林源居然产生一种灵魂都要被煎熬的巨大的压迫。
    
    林源心中一时莫名的惊醒，全身的真气注入到双手双脚，随时准备在自己的世界之中出手，自己现在可是处在隐身状态的，就连四大巨擘都无法发现自己的存在，那么会是谁发现了自己。
    
    林源最怕的不是人发现自己的存在，而是识破自己的一系列谋局，林源抬头往前看的时候，却只能够看到一片巨大的白光直射折射的光线。
    
    除此之外，再无任何的东西。
    
    似乎这个伟岸的存在移开了自己的视线，林源却已经一个瞬移，直接移出了自己的世界。
    
    太恐惧了，这到底是什么的存在。
    
    不对，自己仍然没有逃离他的注视，林源发现自己仍然是被笼罩在一种奇异的感觉之中，身体之中，脏腑全部被透视透彻，似乎，连自己的世界也无法隐瞒了。
    
    林源知道，自己可能会遇到极为强横的攻击和手段，但是林源却从来都没有想到会遇到这般恐怖的存在。
    
    差就差在不在一个吨位，不在一个级别的上面。
    
    林源已经做好了，要将自己的世界整个爆掉的准备，勇于取舍，敢于取舍，这便是大智慧，大勇气。
    
    林源知道，自己如果爆掉自己世界的话，不但自己世界中的那个巨无霸的凶胎会同时爆掉，而且里面诸多高手也会爆掉，到时候，几乎是玉石俱焚，再也没有什么人能够威胁到了自己的存在，但是与此同时，林源也不敢保证自己会活下去。
    
    因为这种方式的自爆，林源还没有尝试过。
    
    林源动作快，但是那双眼睛来的更快。
    
    “你是什么人！”这个声音问的相当的直接，却是意识之中的波纹回荡。
    
    “我是谁？我自然是五尺门的掌门人，林源。老子行不更名，坐不改姓，你想干什么。”既然对方是一个自己绝对想象不到的存在，那么他的到来自然是极为意外，甚至于可以说是已经超出了气运和命运运转的范围。
    
    “我是谁不重要，我只问你，你可愿意随我去南海！”
    
    “南海是什么东西？”
    
    “南海不是东西，南海是一个巨大的神祗国度，虽然已经衰败，只剩遗址，但是却能够极大程度的提升你的实力。”
    
    “你为什么这么好心？”
    
    “我为什么？这个问题问的十分的好笑，似乎目前，你是没有选择的！”
    
    “这就不是你说了算了！”这句话的声音相当的苍老，当这句话传递过来的时候，南海蝴蝶感觉自己的一双足以遮天蔽日，只手遮天的翅膀被一股奇大无比的力量束缚住，不但束缚住，这股操蛋的力量，还在用力的往两边撕扯自己的翅膀，似乎是在尝试能不能把这双翅膀撕裂开一般。
    
    “算了，老子服个软！”南海蝴蝶一句话说完，直接飞走！
    
    “南海神君，我问一下，南海到底还在不在！”
    
    “废话！”南海蝴蝶只是回了这么一句，偌大的一个身形就直接飞离众人的视线，速度极快。
    
    “这是什么意思，到底有还是没有？”罗汉宗的宗主十分的纳闷，他还真的没有想过要通过封印的这些来自南海的神君之中的异类魔神来问询，南海究竟到哪里，这件事似乎可以有转机了，那就是降龙之印里面封印的那些众多的各类魔物和魔神，还有妖族神君之类的东西。
    
    “靠啊，畜生啊，怎么会还有一个！”铁木真被一股惊心动魄的惨烈杀机覆盖住，抬头望天，却发现一个足足有原来那些雷霆十倍的巨大的雷球砸下，如果说原本的雷球表面十分的光洁，只在与巨大的法阵表面碰撞才爆炸的话，那么眼前这个巨大的弥天极地的雷球却是全身上下都是不规则的蓝色的雷电，长度足有十公里长短，纷纷扰扰攒动扰乱，就像是一个深海之中出来的无边巨大的大海胆一般。
    
    “这他妈的根本就不是什么九子连环雷，这是九子阴母雷，九个小雷后面后面自然有一个母雷！”
    
    巨大的阴雷尚未进入大阵的防守范围之内，巨大的触角就已经碰触到周天圆满大法阵之上。巨大的雷声产生了极大的气爆和音爆，直接将周天圆满星辰大阵之中笼罩的所有人吹拂弹碰出去，就像是被巨大的爆炸余波波及到。
    
    “干啊！”三人见到这毁世灭世的一幕，哪有不全身心出手的，都在这一刻将全身的真气不要命的催进了黄霸尘的身体之中，眼看着黄霸尘本来缩回身体的童子也被催发了出来，而且还在不断的膨胀，不断的圆满，不断粗壮，成长，只是一瞬间，就又童子的形状变成了一个老年人的形象，与黄霸尘几乎完全一个模子里面配出来的。
    
    但是从来就没有有关注这一幕，所有人的视线全部都被眼前粗狂，原始，混沌，超级震撼的一幕所吸引。
    
    那个巨大的雷球，里面会蕴含着何种巨大的力量，没有人能够想象出来，但是却都能够猜的出来，那就是被这个雷稍稍碰撞一点的话，就会落得一个魂飞魄散，魂魄无依的后果，太恐怖了。
    
    童子被加到黄霸尘身上的力量再次催发，再次体形变大，由虚幻的样子逐渐的显现出一些真实的痕迹。只是，这个童子的模样却是极为苍老，而且是越来越苍老，几乎能够给黄霸尘当爹了。
    
    黄霸尘来不得体验这刹那的喜悦，说是喜悦，则是因为，黄霸尘这一刻的真实实力已远超本身实力，黄霸尘的喜悦却绝对不是自己的儿子变成了自己的爹的喜悦，而是强大的喜悦。
    
    但是黄霸尘根本就没来得及享受这个喜悦，下一刻就陷入了极度恐慌之中。
    
    一个人苍老到极限的时候，就会死亡，而黄霸尘的童子却明显在变的苍老，一步红尘，出了这一步，便是到了红尘之外，红尘之外便是死亡。
    
    “不要再给老子真气了，老子已经够了。”
    
    “不够，不够，远远不够，为了你元法宗门下的所有弟子，这次你是死得其所了，为什么这么畏畏缩缩的，如果再不配合的话，小心我们灭你满门！”铁木真随着将真气输入到黄霸尘的身体之内，也是感觉到一股前所未有的虚弱，另外一只手却是直接从口袋之中掏出大把大把的丹药，开始如吃炒豆子一般，飞快的一颗一颗吞进口中，然后极速转化成真气，注入到黄霸尘的身体之中。
    
    “黄霸尘，这是你大觉悟的时候，这次你要是不死的话，我魂甲门第一个答应你不杀你，而且还会守护你的门派一千年。”
    
    “放屁，放屁，毛之不存皮将焉附！”黄霸尘虽然已经出离愤怒，愤怒到了一定的极限，但是在三个与自己实力相当的家伙的算计之下，早就输的连内裤都没有了，就连现在，在大阵之下的近千号弟子，依然如蛋蛋一般被这三个不要脸的家伙紧紧的握在手中，就像是握着黄霸尘的蛋蛋一样。
    
    “随你怎么说，今日大势便是如此，就该如此，你死定了，但是用你的死换取整个元法宗的将来，这就是你的唯一选择，否则我罗汉门第一个灭你满门！”西摩提赞大声的说，声音传递万里，丝毫不掩饰。
    
    “求师尊成全！”所有元法宗的弟子在听到天上的这些议论之后，纷纷跪倒地上，求师尊宗主杀身成仁，以一己之仁拯救全派上下。
    
    箭在弦上，不得不发！
    2727017

第一百一十八章 熊熊圣火燃残躯 我归青山如往昔

    见到所有的弟子都跪倒地上，求自己速死，对全派弟子感情至深的元法宗宗主一声苦笑，血水如浆，黏黏的顺着嘴唇和胡须零落下来，一股厚重的腥咸的味道让人难以承受，这就是元法宗吗，“好好好！”
    
    这一刻，黄霸尘有点疯癫了，自己建立了元法宗，为之奋斗一声，想不到在最后的瞬间，却换来了全体的背叛。
    
    林源看着这人性至为丑恶的一幕，眼皮直跳，心有戚戚，一种兔死狐悲的同情难以遏制，但是林源现在和黄霸尘的处境一样，那就是箭在弦上，不得不发，可以说，黄霸尘是这四个人之中，唯一一个和自己没有过干戈和纠结的人。
    
    瞬间，林源已经有了打算。
    
    黄霸尘既然已经悲莫大于心死，在最后一刻的时候，自然是苦笑一声，然后发出剧烈悲壮，甚至于显得都有些慷慨赴死的激昂斗志来了，“熊熊烈火，燃我残躯，然我归去，青山如息，然我……”一股覆盖天地的歌声从黄霸尘的口中传了出来。
    
    “师傅，我们也是不得已的啊，我们不想死啊！”整个大地之上前赴后继扑到无数人在地面上，人非草木孰能无情，不过是一个人在死亡前的恐惧占据了上风而已，待见到师傅这个模样，所有的人都泪如雨下，整个元法宗没落破蔽和被人收编的日子必然不远。
    
    黄霸尘此时的身上洞燃起强烈的火焰，这是黄霸尘开始燃烧自己的真气，以求达到将自己的实力提高原来一倍的程度。
    
    此时，拼尽了全身积蓄，将所有的真气法力还有灵力全部燃烧的黄霸尘极度凶险，强势的姿态凶顽霸烈，只看得身边在不停的向黄霸尘身上输送真气的所有人都一阵眼皮直跳，黄霸尘如果在此时反水，直接对三人中的任何人出拳的话，必然会有死伤。
    
    黄霸尘狠狠的用眼睛剜了三人一眼，我不对你们动手，不是因为你们不该死，而是因为你们三个都该死，我不知道谁更该死一些，而是因为我的弟子，他们还不该死。
    
    一句话说完，黄霸尘的身上气势冲天，如果说开始的时候，黄霸尘只是被动的接受三个人度入过来的真气的话，到了现在已经全部放开了自己全身的禁制，不但功法和气势上了一层，而且也来着不惧，对所有加入进来的真气都进行吸收，甚至于到了最后的时候，黄霸尘的身体之上直接出现了吞噬之力。
    
    “这是什么，黄宗主，你的身上怎么会出现这股吞噬之力。”但是在看到黄霸尘那种坚决决绝的眼神的时候，知道黄霸尘没空理自己，正烦着呢！
    
    黄霸尘吸收了足足有下面三个人三成的功力之后，整个身体都开始极度膨胀，就像是一个巨大的球体一般，里面充盈的真气如龙攒虎跳，蛇鼠游动一般，在黄霸尘的身体内部滚来滚去，最后全部到了黄霸尘的身体末端。
    
    黄霸尘此时的高度只能够仰望，黄霸尘永远都想不到自己生命最灿烂辉煌的时刻，却是死亡前的一刻。巨大的气势强横而刺目，即使只是真气有形无质的外放就有种让人不忍逼视的感觉，双目都要被压迫的产生幻觉，难以逼视。
    
    虽然身体变重，变大，但是在这一刻，抬起头来，将身后的童子也一下吞噬进自己的身体之后，整个黄霸尘脸上出现了一种明悟的感觉，原来这就是真正的功法。
    
    黄霸尘再不犹豫，合身飞入空中巨大的元法宗镇派大阵周天圆满星辰大阵里面。
    
    一瞬间，黄霸尘的身体猛然消失，在空中凭空出现了一个巨大的圆盘，圆盘迅速膨胀，居然有上千米大小，但是仍然在快速的蔓延，要和头顶巨大的星辰大阵发生融合。
    
    融合的速度很快，几乎是一个瞬间，在一片波涛汹涌，潜流更为剧烈的能量和光纹涟漪之后，依然进入了周天星辰之中。
    
    林源眼神十分平静，但是却难以掩饰自己的心情，那是一种彷徨的情绪，甚至于有种畏惧，林源很快的就找到了事情的根源所在，那就是在自己的门派之中，真实情况确实是与元法宗的形势有些相像，都是一个巨无霸的宗派，但是宗派之内，除了自己和大师姐他们外，其余人的实力极端的低微，如果不是这样的话，也就不会出现整个门派被罗汉门几个真传弟子整个控制住了。
    
    但是很快，林源就控制住了自己的情绪，自己的门派终究是与这些巨无霸的宗派有最大的区别的，不敢说别的，至少在一点上，在整个门派的忠诚度上，林源的整个五尺门已经远远的超越了其余的所有宗派，至少林源能够给所有弟子的家人以极大的庇护，给予他们安逸而适当的生活条件，升斗小民，求的不就是这些吗，对于大部分的弟子来说，心底的淳厚远远强过这些真正修真人士心中的厮杀。
    
    他们只是习惯了安静的生活，只是还没有见识过真正的血腥，但是林源相信轻恩者寡仇，重恩义则不畏死，也正是这个原因，在五尺门面临被罗汉门灭派的时候，五尺门的弟子能够站出来，不畏惧生死也要反驳，尽管形势有些幼稚和于事无补，但是一个巨大的宗派，总是需要一些这种人站立出来作为大家的脊梁和心骨的。
    
    忽然一种被注视的感觉再次传来。
    
    “黄霸尘宗主，一路走好，你的弟子，我会帮你照料好的。”林源望向视线传递过来的方向，在这一刻，头顶之上，巨大的周天圆满星辰大阵已经燃烧起了汩汩烈烈，透彻出一种生命光彩的火焰，也就在这个时候，黄霸尘明悟了所有，更是看到在大阵的外援，那个巨大的世界，那个如暗夜之中寂寞孤寥如寒星一般的年轻人，年轻人的双眼便是最为明亮的繁星。
    
    “那就拜托了，感谢小友为我灌输了一股真气。”
    
    “不客气！”
    
    这是一股超越了空间的意识交流，在最后的一个瞬间，黄宗主并没有点破林源在这个谋局之中所动的任何的小心思，包括他的世界之力，包括他弥天极地的巨大的计划，吞噬一切的野心。
    
    黄宗主都没有点破，不知道是故意的，还是真的没有发现，林源相信是前者。林源见黄霸尘快要被三个宗主的真气撑的爆掉，便控制了地下巨大凶胎之中的七灵魄的三分之一的灵魄之力，将吞噬的一段功诀度入到了黄霸尘的体内，才使得在最后一个瞬间的时候，从黄霸尘的身上爆发出了极度强烈的吞噬之力，将三人身体中的真气和功法吞噬了足足有三分之一多。
    
    这也是身为当事人的黄霸尘能够轻易发现脚下那个巨大凶胎，以及在凶胎背后操纵布局这一切的年轻人林源的真实原因。
    
    头顶巨大而沉重，带着从天而降的巨大威势的母雷落降下来，与如同纸张扎就一般的星辰大阵碰撞在一起。
    
    随着沉重星辰大小的雷球的覆压，整个周天圆满大阵都往下再次下探，尤其是与雷劫接触的地方，更是猛然凹陷下来一个足足有方圆百里的一个巨大的反向的穹顶，但是，这个雷劫却没能直接砸破穹顶，而是被挡了下来。
    
    这只是开始，雷球的威力本来就不是下砸的力量，而是爆炸及后续的巨大雷池能量的释放，如此巨大的雷球，如果爆炸之后，不知道产生的雷池该有多么巨大。
    
    所有人都屏息以待，即使是三大宗主在这一刻也第一次萌生了后退之心，但是互相看了一眼之后，却是没有一个人说出后退的话语来。
    
    修真，便是修的人心至真之处，返本还源，真源清流，才能够逆天而上，成就大道，面对天威，无论什么时候，都要以无上的强大内心去应对，如果这次退了，那么真正倒退的就是自己的真实实力和本心。
    
    所以，后退一步，便是万丈深渊，向前踏出一步，便是海阔天空，任我逍遥，在长生的面前，没有任何人能够抵御得住巨大的诱惑。
    
    爆炸随后发生。
    
    所有人都恐惧的闭住呼吸，做出逃跑，或者将脑袋埋在地面，或者直接找洞穴什么的地方去躲避，没有人想到要去对抗眼前的天威。毕竟，逆天之心，人皆有之，但是失去了对危险的洞察力，那才是真正的危险。
    
    蝼蚁惜命，一叶知秋，在真正得大危险之前，所有的抵抗都是徒劳，那么只有去消极的逃避躲避，天才很耀眼很绚烂，很光彩，但是这个世界上真正的天才却凤毛麟角吉光片羽，所以难能可贵，因为难，很难，很难，已经超越了人类的极限。
    
    大爆炸便是人类的大恐怖。
    
    那种雷暴，从开始的巨大的声音，直接要消灭一定范围所有灵魂气息，发动就是泯灭，就是消灭，让每个听到这种声音，尚未感受到溅落身上雷怒之威的时候，就已经灵魂战栗，气息柔弱，脑中有巨大的声音传递，由细小变得洪大，由洪大变的细小，继而消失，随着听觉消失的瞬间，灵魂也被雷电爆炸后形成的雷池之力直接的吸引到了头顶星辰阵上的雷池之中。
    
    如此强烈的爆炸，几乎能够炸裂一颗小星球一般的巨大的爆炸之力，居然没有让所有的周天圆满阵法破碎掉，而是仅仅在一些不重要的星辰位置，被攻破，露出了一丝空隙之地。
    
    然而这已经够了，雷池的力量，凶猛狂暴，强悍无匹，无孔不入，早已顺着周天圆满星辰大阵中被攻破的地方直接的落下。
    
    一时之间，天地之间，无数巨大而明亮的雷光化成细雨，化成明灯，化成世间最为绚烂的烟火，从天空的周天星辰大阵之上沉降下来。
    
    大朵大朵明亮葳蕤的雷光在这一刻恢复了平静，似乎本来就应该是如此平静一般。
    
    漫天遍野，只要是被这个巨大的周天圆满法阵所笼罩的范围，都是这种笔直下流的雷光，罗织出一片巨大的雨幕，像是无数流星笔直坠于世间，又像是一片瀑布，繁华而盛世。
    
    然而，美丽的东西，往往意味着极度的危险。
    
    随着空气中这种雷暴之后，焦灼味道的迫近，一种死亡的气息也从天空降落到地面之上。
    2727017

第一百一十九章 周天圆满亦破碎 玲珑心机时时非

    雷池从没有炸碎周天圆满大阵，但是却炸破了，然后顺着周天圆满星辰大阵的缝隙流淌了下来，这是要灭世，灭绝一切敢于突破天地界限存在的东西。
    
    所有被雷光雨幕沾染上的人都会发出一声惨叫，直接跌落脚下的万丈红尘之中，红尘，红色的自然是血。
    
    红尘，自然是用血染红的大地，而此时的大地也不平静，将所有不能够腾空的人全部吞噬进去，周游反复，似乎整个不断变形扭曲，不断的有巨山耸起，谷底落下的大地都活了，正在拼命宣泄自己的怒火，火焰是血红色的地火，夹在在其中的是因果之力的黑色火焰，能够轻易割裂人灵魂的阴风在在大地之上盘旋，就像是一条条盘身炫舞的巨龙一般，刮过之处，死人无数。
    
    雷池在大地上出现后，立即变为波光潋滟的雷光，所有被雷光触及到的人，都是全身上下一阵剧烈的颤抖，然后整个人的灵魂气息迅速的湮灭，魂飞冥冥。
    
    灵魂乃是一个人体内的阴之力，而天雷则是整个世界最为巨大的阳力，所以，最先覆灭的就是一个人的灵魂。
    
    “我们跑吧，这件事明显不可为了，那个小道童肯定有问题！”
    
    “跑，我们为什么跑，小道童我要定了，得到她之后，我一定会用搜魂大法，搜索他的灵魂，然后让他承受炼狱之灾，把他的魂火永远的镇于九幽大地之中，永生永世不得解脱。”魂甲门的宗主江归赫大言不惭。
    
    “哼，老狐狸，那件法宝果然是在你们魂甲门之中！”
    
    “不错，如果没有这么一点底蕴的话，我又怎么可能会只身涉险，我现在就将门派的宝物取出来……咦，怎么回事，我的意念居然无法从这片天地之中传递出去。”魂甲门宗主江归赫终于发现了不对！
    
    “不好，是头顶的周天圆满星辰大阵，想不到黄霸尘这个该死的，在临死的时候，还要反手将我们一军。”罗汉宗宗主身上血红色的罗汉袍衣此时早就破烂不堪，闻言后，将神识在周天之中逡巡轮回一圈，才发现这根本就不是一个人所能够禁制的了的，这么大的空间，那么只有一个原因，那就是黄霸尘的后手。
    
    看来只有拼了。
    
    三人都知道，没有人能够突破周天圆满星辰大阵，刚才连九天子母雷的目雷爆炸后都无法炸毁周天圆满大阵，那么这个元法宗第一防护阵法的大阵，其坚韧之处就很令人恐惧了。
    
    “我们就和这天地一斗吧，我就不信还真的无法从这个阵法之中跑掉了，而且神丹，这可是我们此行的目标，我想没有一个人在神丹的面前退缩吧！”西摩提赞大声的说。
    
    “说的好，人生在世，便要不断的逆天，不断的挑战天地，否则的话，生死便没有了意义！”
    
    “说的好，有豪气！待会儿等天地第三重劫难出现的时候，这件事就拜托铁木真兄弟了！”江归赫笑着说到！
    
    “找死，”铁木真的双眼之中迸现出一股强烈的杀机，在这种人人自危的环境中，稍稍有一点的不小心，就要被人算计致死，铁木真也是算计人的老手，怎么能容忍江归赫在这个时候，仍然暗算自己。
    
    “老子只是这么一说，是你这只妖怪自我膨胀，要逆天，对抗天劫的，那么这种事，自然是要你来了。”江归赫口中淡淡，却已经将自己全身的真气功力凝聚一点，只要出手，就必须要将铁木真击杀或者让他受重伤，否则等他反噬的时候，自己可就真的不占优势了。
    
    “好了，大家都不要闹了，我们还是想想如何抵御剩下的天劫，然后找到那个该死的小道士，对他扒皮抽筋，然后夺取丹药吧，”西摩提赞此时曼声细语的说，在他的脑后出现一圈淡至于无的金色脉轮，脉轮的外缘燃烧着固定形状的火焰。这圈命轮却是罗汉门宗主之间的传承，能够产生极大的身体防御力，而对于灵魂的攻击则几乎全免，如此一来，魂甲宗的宗主自然就对自己产生不了任何的威胁了，毕竟，魂甲宗的最强悍的攻击可都是灵魂级别的杀伤招式。
    
    “哼！”铁木真在见识到两人的姿态之后，自然知道，此时，自己成为了魂甲门和罗汉宗的目标，谁让自己空有强悍的肉身，但是却不能够有灵魂攻击防护手段呢。
    
    “还请铁木真入彀！”江归赫戏言细语，但是声音之中透露出来的得意却是极为明显，显然又为自己成功暗算了一名竞争对手而暗暗自喜。
    
    铁木真在这一刻忽然想到了自己对黄霸尘所说的那句话，“少给他废话了，谁不知道，只有三角形的形状才是最为稳固的，也只有三角形的关系才是最能够保证我们三个人关系的。要知道，如果是存在四个人的话，很危险，极度危险，又多了一个不确切的可能和未知数。”
    
    想起这句话，铁木真只有苦笑了，谁说三角形最安全，安全个屁，刚刚死了一个，变成三角形，现在就出现了二打一的场面。
    
    果然。
    
    “麒麟老妖，我当时对你的话有些意见，你说三角形最安全，不但形状安全，而且关系也最安全，但是我还是认为一条线最安全。只有我们两个人的时候才是最安全的。”
    
    铁木真也不说话，人到了危急自己生命的时候，头脑往往是转的最快的时候，此时铁木真依然想好了对策，不是做什么，而是什么也不做。
    
    铁木真只是似笑非笑的看了一眼西摩提赞。
    
    魂甲门的宗主江归赫脸色立即大变，这江归赫莫非是抱着鹬蚌相争，他在其中谋利的打算，要知道此时西摩提赞的身上可是有佛宗传承下来的佛宗金线脉轮，能够凭空增加自身的防护不说，主要是对灵魂的攻击，只要在一定的界限和阈值之下，都是完全防御的，这简直就是为魂甲门量身定做的，而自己依仗的魂狱那件法宝却无法拘过来。
    
    搞清楚了这一点的江归赫脸色一连变化，最后化为笑容，“铁木真大哥，我想我们有必要合作！”
    
    “正该如此！”铁木真露出一副不计前嫌的样子，实际上也却是如此，两人明争暗斗了很多年，但是却没有谁能够真正的压服住谁。
    
    如此一来，显露出自己极大防御能力的西摩提赞自然成了目标。
    
    “我想，这下只有麻烦老乌龟了。”铁木真一语道破西摩提赞的本体，这是极为犯忌讳的事情，“如果我是你的话，我必然不会在第一时间把这件法器亮出来！”
    
    西摩提赞也不傻，但是却还没有精明到能够扭转眼前对自己不利局面的地步，只能咬牙切齿的看着两个得意洋洋的家伙，心头一阵气急，本来可以保护自己的传承之力，在此时却变成了烫手芋头。
    
    西摩提赞一世枭雄，也是相当有取舍的，直接把手中的脉轮扔了出去。
    
    扔的方向就是在铁木真和魂甲宗的最中间位置。
    
    铁木真和江归赫本来就是互相提防，刚刚处于攻击准备，对对方都有极大的提防，第一时间看到了西摩提赞的行为，虽然在心中不得不称呼一声高，但是自身却丝毫经受不住这个诱惑。
    
    铁木真得到这个东西后，必然不会再惧怕任何人。
    
    而魂甲宗的江归赫得到这件宝物后，也必然有实力抗衡一人，然后杀死一人。
    
    所有的生死转机全部都在这个佛家传承的宝物脉轮之上。
    
    在他们抢夺这件佛宗传承脉轮的时候，西摩提赞双手已经凝聚了无穷无尽的佛力，这是他全身尽余的三分之一的佛力。在这个难得的千钧一发的时候，西摩提赞必须要做到一击必中，一击必杀，绝对不给两个人任何的喘息机会。
    
    果然，两人同时用右手抓住了脉轮。
    
    也就是在这一刹，两人全身猛然一僵，原来这个脉轮是佛家独有之物，对于妖邪之力相当克制，不管是魂甲门还是妖王庭，所练的功法都是与佛家一脉的功法大为迥异的，在这种极度排外的攻击之下，两个人都有种全身被禁制的感觉。
    
    这个感觉只有一瞬间。
    
    下一瞬出现的时候，两人的拳法已经恶狠狠的砸向对方的胸口檀中穴之上，即使是在如此危机的时候，他们依然不忘打蛇打三寸，两点之间，直线最短，他们所取的攻击路线是最中间最直接的胸口中心位置，击打点也是最容易受重伤，能够破掉丹田的大穴之一，檀中穴。
    
    两人同时打中对方的时候，双手都是一松，居然同时将手中的脉轮舍弃，在这一刻，他们已经十分的清楚了，这个东西绝对不是他们能够染指的。
    
    清楚归清楚，但是要在三言两语之间说清楚太难。所以在极端的时间内，他们又互相出手，火拼几下，使得两人伤势更为加重。
    
    到了这个时候，他们也已经明白，这件事，本来就有可能是西摩提赞这个老乌龟设了一个局，让自己两个人两败俱伤，他从中间渔翁得利的。
    
    但是在火头上，如果不真真实实的将拳头印在对方身上的时候，他们心头的火气是无法消除的。
    
    对砍几掌后，他们发现自己绝对无法将对方斩杀的时候，身上的伤势已经到了极重的地步。
    
    “停手！”两人几乎是同时喊出了这一声，然后后退，“阴谋！”
    
    洞若观火的林源已经一个瞬移进入了三人攻击的范围，矛盾最集中的时候，就是水最浑的时候，要想获得利益，必须在这个时候出手。
    
    西摩提赞丝毫没有表情，他出手了，双拳双脚，这是举世闻名的王八拳，自然又叫乌龟拳，可以在一个瞬间将攻击速度提升一倍，同时威力也不减。在夺取自己的宝物和再度重伤两个老狐狸之间选择的话，西摩提赞明显选择了后者，这是自己冒了极大生命危险才布成的一个局。
    2727017

第一百二十章 幻雷化形赋神质 六道轮回取灵性

    西摩提赞出手的时候，发现自己正往下跌落的法宝一个闪烁，忽然消失不见，不由一下子眼皮直跳，但是现在又不是可以犹豫的时候，西摩提赞咬牙切齿，老子忍了，能够隐身的，一定是刺客门的，为了打死这两头老狐狸，老子忍了。
    
    “西摩掌门，我和你是一起的!”魂甲宗宗主在最后一刻开始反水，不但不再抵抗西摩提赞的重击，反而扭身直接一拳砸向铁木真。
    
    “我次奥你妈？”铁木真没有想到江归赫到了这个时候，还不和自己联合起来一起对敌，反而出手重伤自己，立即出离愤怒，直接选择了燃烧真元。
    
    一般能够修炼到他这个层次，很少选择燃烧真元，毕竟，真元这种东西，可不像世间的真气这种东西，随时都会有，虽然稀薄，但是却依然可以大量吸取，真元便是本命，用了一点便会少一点，如果没有什么奇遇的话，一个人的真元轻易是不会增长的。
    
    所以，真元是一个人身体中最为至关重要的东西，同时也是一个人保命的手段，是威力最大的手段。
    
    “燃烧真元吗？我也会！”江归赫全身的真气猛然燃烧起来，燃烧的速度足足是铁木真的一倍还要多。
    
    疯了吗，西摩提赞和铁木真都感觉到一股巨大的威压和恐怖的强势从从江归赫的身上出现。
    
    魂甲宗宗主江归赫知道目前这是自己的唯一的机会，如果成功了，就能够斩杀铁木真，而自己就能够存活下来，至少能够苟延残喘，不会立即就死。
    
    “好，我们一起击杀铁木真!”到了这个时候，西摩提赞哪里还不知道怎么做，立即转向，全力攻击铁木真。
    
    而在西摩提赞和江归赫一起攻击铁木真三四拳，将燃烧爆烈的铁木真打的浑身上下火焰直飞，七窍之中向外猛烈喷射火焰，眼看是身体之中的经脉和血脉都被毁掉。
    
    这时候，江归赫全身的气势已经积蓄升腾到了最为至高的地步，江归赫稍一错步，落在了西摩提赞背后一点，然后将自己全力一拳打向西摩提赞身上，刚刚印上去，西摩提赞的全身就发出磕巴磕巴的碎裂之声，居然已经被打的肢体残破，与铁木真一起直接向着地面坠落下去。
    
    他们却不知道，在他们勾心斗角的时候，天地却是发生了一件大事。
    
    天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆。
    
    此时大地之上，却是汇聚了九天子母雷天雷的雷池和被地水火风四象劫勾动的更加强烈的劫力，早已变的比天空之上，比众人所呆的大地与法阵之间的空间要恐怖凶险的多。
    
    天雷地火，要复合到一起，才能够显现出真正的威力。
    
    林源只是一个刹那没有控制，去夺取西摩提赞的宝物，佛家的脉轮，等再去控制自己内世界的时候，发现里面居然完全的失控了，有一股更加巨大的力量，开始掌控自己的内世界。
    
    林源心下一片恐惧，这，莫非终究仍然是要把自己都算计进来了。
    
    只是，螳螂捕蝉黄雀在后，不知道这个黄雀是谁！
    
    大地之上猛然出现一个巨大的嘴巴，嘴巴里面的獠牙都是巨大的石柱组成，舌头完全是黑色的因果之力和雷电的形状，将往下坠落的
    
    江归赫和西摩提赞整个的吞噬掉。
    
    天地之间，只剩一个魂宗的江归赫，林源却不会放过他。
    
    林源有两个人不会放过，一个是铁木真在半年前，在林源还是凝真二级的时候，被此人以一招弥天极地的掌法，从八百里之外的大山之中追杀，直接在地面上砸出一个足有百千米巨大，十米多深的坑穴，正是在这一击之中，林源被打的真气破掉，雪山气海崩溃，再也没有可能晋级一步，如果不是在后来，林源的身上发生了诸多的奇遇的话，根本就无法达到现在的地步。
    
    另外一个就是罗汉宗，罗汉宗和林源有着杀师之仇。
    
    如果说铁木真和罗汉宗的西摩提赞只是私仇的话，那么江归赫则可以说是公仇了，魂甲宗的功法，林源看的十分清楚，主要还是炼化人类魂魄为自己进阶的手段，这种人如果容其存在的话，一不小心就会把整个城池炼化，这种人最容易在力量的引导下，走火入魔。
    
    在将两个人活生生的吞噬下去之后，这个巨大的嘴巴并没有消失，而是仍然在变大，地水火风，诸般大劫；雷池万钧，炼化万物，这些东西都开始被鲸吞海吸一般的吸入巨大的嘴巴之中。
    
    那是什么东西，可是自己的世界之中诞生的怪物。
    
    “粑粑！”一个声音如同万丈雷霆一般响于林源的心中。林源十分不安，粑粑是什么东西，难道是便便的意思。
    
    这个声音似乎十分的混沌和混乱，在发出这一生声音之后，就再度泯灭消失。
    
    而地面上，尽管在这一刻，所有的雷霆和因果之力，已经虚浮空中尚未消散的灵魂都被这张突然出现的大嘴吸食一空，然后，这张大嘴才慢慢的闭上。
    
    然后大地之上，地面的起伏更加的不平静，就像是一个因为吃坏了肚子而拉肚子的人，肚皮上面呈现出来的那种巨大的波动一般，所不同的是，此时的波动更加的凶猛，就像是在地面下面隐藏着一万头恶魔，而这一万头恶魔想要冲出来一般。
    
    在此时，能够存活下来的人已经不到千数人了，这些人都是宗主级别的，境界至少在化虚之上，大多数都是在灵海层次的。
    
    宗派有七八十个之多，但是存活下来的人却少的可怜，更有的宗派躲闪不及，被大地之上突然出现的莫名力量，直接牵扯着拖拉进大地之中。
    
    铁木真现在成为了这个周天圆满星辰防护大阵之中唯一的最强者，半步生死境。
    
    如果按照江归赫以前的性格来说，此时要做的自然是把这些人全部都吃掉，或者至少都打死。但是经历了与提莫提赞和铁木真的一番大战之后，心底愈发的森寒。
    
    他怕的不是心计和心机，而是此处的天劫。
    
    这才是真正的天劫，出现之初便已泯灭了此处的天机，斩破个人对因果和命运的算计，直接以天劫之手，将四人拖入死地。
    
    一进来，便是死境，天算，不出手则已，一出手，便是要借助和运转所有力量，直接将要死的人打落尘埃，化为泥浆。
    
    江归赫绝对不相信自己就要不死，就有机会夺取神丹，虽然还有机会，但是在铁木真、江归赫、黄霸尘如此轻易便死掉的结局来看，绝对没有那么容易。
    
    这是大凶之局，而非大善之地，虽然有神丹，但是却只是借助神丹之名，行灭绝之能。
    
    江归赫完全的丧失掉了自己的信念，眼看着三个和自己级别相当的霸主，一朝失势，便直接生死不知，这种恐惧源于兔死狐悲，更是源于对天算之力，天降神威，天劫之重的恐惧。
    
    然而劫难仍然没有结束。
    
    幻雷化形劫，轮回六道劫！
    
    第三波劫难再次出现，这次出现空中的却是一根长枪，雷霆化形，这是什么力量，庞大恐怖到令人难以承受。
    
    然而这还没有结束，除了这根长枪外，在长枪的后面接二连三出现了更多的更多的刀枪剑戟，刀叉斧钺，铛戟钩锏，无穷无尽，源源不断，纷纷不绝的向下砸落下来。
    
    “这难道真的是神丹的丹劫吗？”面对着愈加凶险，已经显出要诛杀一切，泯灭一切的力量，江归赫再次发出这个疑问，发出这个疑问的时候，江归赫浑身都在禁忍不住的颤抖，完全没有了刚才算计两个超级巨无霸巨擘的催杀一切的神采。
    
    事实上，此时，因为剧烈燃烧自身真元之气的缘故，此时的江归赫身上的气息已经跌落到了灵海八重的地步，灵海九重便是巅峰，可视为神灵一般的存在，灵海八重便是人之境，依然要受制于天地，与常人无异。
    
    如果不是因为此时天劫过重，使得已经没有人再升起抗衡之心，很多人都在静静等死的话，早就有保存实力完好，身体处于极端巅峰的高手飞空过来，直接斩杀江归赫了，毕竟，身为魂甲门的宗主，江归赫手上染就的血液绝对不在少数。
    
    天劫，这是最为恐怖的劫难，最后一波。
    
    因为已经不需要再有其他劫难了，单单是这个劫难，就能够完全的把周天星光大阵里面的所有人灭掉，然后把这个山脉中的所有的山头全部都夷平。
    
    知道现在，他们仍然没有想到，他们是处在一个内世界之中，依然认为自己是在一个上古遗传下来的遗址之中。
    
    每个人都有些失魂落魄，这种天雷是真的无法抵御了。
    
    每个人只能够等死。
    
    江归赫苦笑一声，脸上却是比哭都要难看，深邃的沟壑在此时显得更加的深刻，就像是用生活的刀斧狠狠劈上去，凿就出来的一般。
    
    林源把一颗神丹吸收进自己身体之中，神丹产生的诱饵作用已经失去，那么便只剩下给林源增加功力的作用了。
    
    林源收取了西摩提赞的佛象脉轮之后，却并没有直接使用，林源本身就是在地球上产生的佛家大能，与佛有着极大的善缘，平常过于老实，被人迫害，转轮回后变成一个离开了师门的大学生，后来到了这个世界。
    
    可以说，林源的佛缘气运极度的深厚，如果修炼望气术的人站在林源面前的话，在百里之外都能够看到林源头顶冲天而起的一道金芒，这正是佛家气运到了某种巅峰，几乎开始燃烧的时候，才会发出的巨大的精芒。
    
    这也是为什么林源在灵魂被破，丹田的雪山气海被毁后，仍然靠着运气得到了佛运的加持，居然在大街小摊上随随便便得到了一个青铜莲座，有惊无险的打破江十三郎的黑莲神座，得到望乡台的阵眼石碑的缘故了。
    2727017

第一百二十一章 万千因果集一身 神威初显惊旁人

    现在终于轮到主角我上场了。
    
    林源站立在大地的最中央位置，丹药已经吞进肚子里面，化为无穷无尽强横无边的真气，如果不是林源有自己内世界的话，这么强大的真气的，单单是数量就足以让林源爆炸几百次了，要知道，这可是能够让半步生死境直接踏入生死境的真正的神丹啊，即使只是次品神丹，但是依然强横无边。
    
    终于从隐身之中显现出身形。
    
    “怎么可能，他可只是一个练气二级的渺小存在啊，他怎么可能有如此强势的力量，而且没有死掉。”
    
    “太吃惊了，一个蝼蚁居然能够存活下来。”
    
    “而且似乎现在是迫不及待的要找死了！”
    
    无数的声音在看到林源显露出强大的自信后，纷至沓来，响彻林源的身边，逐渐，更加盛大，这正是蚍蜉撼大树，可笑不量力，在这么多巨擘大能都束手无策的时候，林源这个渺小的蝼蚁居然做出力挽狂澜的姿态，这不是找死吗。
    
    藐视其他高手，便是林源最大的原罪，罪不可赦，必死无疑。
    
    已经有人准备随手出手，把林源这个渺小的存在扼杀。
    
    虽然这些人在抵御已经露出端倪，在“幻雷化形劫，轮回六道劫”这两道天劫出现的时候束手无策，但是却并不妨碍他们讲该死的林源这个触犯了自己逆鳞和面子的自大狂杀死。
    
    一霎那间，林源便感受到了诸多的杂念入耳入心，令人难以心静。
    
    “叱！”开口吐声的瞬间，林源再也难以压制身体之中的丹药力量，浓烈强大，雄浑疯狂的丹药之力从林源的身体之中猛然炸裂出去。
    
    即便林源有世界之力沟通，但是身体依然不够强劲。
    
    尤其是林源在这个世界中得到的身体的素质着实差的太多，不说别的，本来是练气八重的真气境界，到了这个世界却只剩第六重的境界，单单是这一点，就足以说明林源的真是身体素质实在是差。
    
    也正是这个缘故，林源在异星的时候，只是单纯的灵魄进化，林源的身体就崩溃重组了七次。
    
    现在林源的身体又有了崩溃的迹象了。
    
    身体的崩溃便是一种召唤，是对早已经融入了地下巨大凶胎之中七大灵魄之力的召唤，虽然这些灵魄只是林源身体的三分之一的力量，但是却因为融合了林源几乎所有的功法的缘故，此时已经强大到了一种莫名的地步。
    
    莫名，不可名状，无以名状。
    
    在吞噬了几十个日日夜夜的念力和因果之力后，又经历了三天三夜的各式大战，观演了发生在凶胎内部的吞魂与樊东仙灵魂本能的大战，与城主剑、望乡台、青铜莲座，暗黑莲座、紫金葫芦的大战，观摩了吞魂之王与西摩提赞、铁木真的大战之后，林源的这三分之一的灵魄此时依然有了足够强大的战斗经验。
    
    而此时，这三分之一的灵魄再次与林源剩余的三分之二的灵魄相融合，这是一种本能，就像是孩子亲近自己的父母一样。
    
    当灵魄与林源原本的灵魄合二为一的时候，林源的心头猛然一阵，就像是被巨大的沉重的锤子敲击了一下一般，头疼欲裂，无数无穷无尽的信息流水一般，爆炸一般全部灌进了林源的脑袋之中。
    
    等林源再次睁开眼睛的时候，一双眼睛里面银白色的光晕流转，全变成银色眸子的林源，此时显出了魔神的威势，即便仅仅是练气二重的气息，但是浑身的气势却陡然一拔，有如高峡出平湖一般，巍峨耸峙，即便是眼睛不小心扫到了林源的双眼，都有种双目如盲的脆弱感，疼痛欲裂，眼球几乎都要爆掉。
    
    林源在这一刻，借助于三分之一七灵魄的强大无疆的境界，一下子掌控住了整个天地之间的所有一切，自己的世界，自己世界中的所有的因果之力，那些升腾于空中的无数强者，似乎只要自己动心，化虚境界以下的，全部都会灰飞烟灭，将魂魄留于自己的世界，在自己的世界之中存活，轮回。
    
    七个巨大的灵魄在与林源合体之后，变成七个巨大的青色轮盘，以一种极度玄奥无情的姿势，盘踞在林源的身周，随着这七个灵魄的复位，原本躁动不安的地水火风四种元素的暴动，也一下子安静下来，就像是混乱的战争国度里面突然产生了永恒的君王一般，全部都开始恢复原状，慢慢的，山川，大地，平原，低谷都在快速的平静。
    
    原本滞留于林源这个世界的所有的混乱之力和雷霆雷池也慢慢的渗入地下，黑色的业火因果之力也往下陷落。
    
    “现在，这儿由我庇护，我说了算。”
    
    “小子，莫非你就是那个小道士吧！”
    
    “不错，我正是个小道士，你可是要神丹？”林源似笑非笑的看着已经有些歇斯底里的江归赫，“神丹我已经吃下去了。”
    
    “那我就要吃掉你！”
    
    也是看到了林源此时展现出来的实力，江归赫才发现原来自己的思维一直都陷入了盲区里面，从开始的时候，都坚决不相信，那个小道士会是练气二级的存在，那是何等渺小，天神的眼光永远都不会停留在蝼蚁的身上，林源是没有资格让这么一个巨无霸去注意到的。
    
    这是林源的幸运，也是这些巨擘大能的不幸。
    
    小道士，我可找到你了，这是所有人的第一个念头，但是却不敢再有第二个念头，林源此时的气息仍然在疯长。
    
    林源已经将整个世界之力加持到了自己身上，甚至于通过七灵魄，林源已经沟通了正在惨烈交战的几大法宝的气息，到了现在，几个法宝早就不可以称之为法宝了，一个个都是残缺不全，整个凶胎的内部就跟一大片垃圾堆一般，到处都是融化了一半的法宝，到处都是残破的灵魂，无数的能量在碰撞对流，无数的意识在交锋，都要夺取这个巨大凶胎的控制权。
    
    而在林源与林老二还有七灵魄强大气息扫过凶胎的一瞬间，所有的纷争一下子停止。
    
    法宝在等着林源的召唤差遣，而吞魂之王虽然已经半步魂守境界，但是在刚才的降服与消耗之中，早已失去了刚来时的情势凶险，气势汹汹，早就变得残缺不全。
    
    虽然那些法宝的器灵都是蒙昧状态，无法和他抗衡，但是挡不住数量多啊，而且这些法宝都是处在林源的世界之中，外面的因果之力都是林源世界的因果之力，沾染之后，他们只会越战越勇，哪像吞魂之王，本来就不属于这个世界，要受这个世界空间的排斥之力，同时还要承受林源内世界的排斥之力，一高一低之下，自然是要承受巨大的压力了。
    
    尤其是在后面进来了西摩提赞和铁木真后，虽然吞魂之王第一时间暗袭偷袭成功，将两个巨擘大能的灵魂驱逐出体内，但是在与这两个已经拥有强大的分神之力的巨擘的战斗中，却是依然遭受了巨大的反噬。
    
    吞魂之王的气息也降了很多，感觉到林源气息的探入后，居然没有第一时间上去进行吞噬之能事，而是稍稍的后退躲避了一下，在发觉林源的意识只是扫视一番，准备退出的时候，忽然和林源有了一番接触。
    
    “你是谁？”
    
    “林源，你是谁？”林源的问话也极快！
    
    “我不知道我是谁！”
    
    “呃……那好吧！”林源再次准备退出！
    
    “我想要这个身体，你可以帮个忙吗？”
    
    “让我吃掉你吗？”林源露出了森白的牙齿。
    
    “吞魂之王可是有尊严的，我坚决不允许你这样挑衅我的尊严！”
    
    林源无语，直接退出来。
    
    这一刻，林源的气息已经达到了一个巅峰，虽然只是一个小小的练气二级的存在，但是再也没有谁敢用看练气二级存在的目光看向林源了。
    
    “那是什么？”
    
    “狗狗！”
    
    “一条狗都能胜过我们这等修炼千年的高手啊。”
    
    又是一阵频繁的议论声，这次目标却是指向了林源身边的那条狗头怪。
    
    这次连林源都有些莫名惊诧了，他倒是知道这条狗喜欢在自己的内世界里面跑跑跳跳的，但是却没有想到，在这个时候，这条狗会平白无故的跑了出来。
    
    狗头怪啊，林源终于发出了自见到这条可怜的狗头怪一来的第一声呻吟。
    
    这狗头怪正是没有度过天劫，所以才又来凑热闹的吧，只是这一条完全的狗的样子，没有了真气，根本就没有妖王的强横实力，那不是脑残过分，过来找死来了吧！
    
    林源看着这条狗头怪，却发现这条狗头怪直接跳进了地上已经吐露着显现出来的巨大的凶胎上面，从一个口穴里面跳了进去，等再次跑出来的时候，嘴巴上已经叼了一具尸体出来，正是铁木真的尸体。
    
    只见这条狗人立站立起来，双掌极力做出一个古怪的手势，林源一看一惊，丫的学老子，这赫然正是林源修炼向天功法的时候，使用的修炼手诀，倒不成想，让前面的这条狗头怪给学去了。
    
    眼看着一条巨大的麒麟妖兽的尸身就被狗头怪这个只有一尺高度的小狗狗一口吞下，场面相当的诡异。
    
    林源却已经没有时间，也来不及感叹了，而是直接将整个世界的力量加注到自己身上，双手举过头顶。
    
    林源出手的时候，整个内世界中所有化虚以下的高手，全部都被推斥出去，这也算是林源放了他们一马。
    
    不看僧面看佛面，林源这次是给了黄霸尘一个面子，虽然他已经死去，但是该有的面子还是要给的。
    
    林源展开了吞噬之力，此时，在林源的内世界之中，还有几十个宗主级别的高手，全部都是灵海以上的境界。
    
    这些人之中，境界最高的则是江归赫，魂甲门的宗主。
    
    林源也同样没有放过他。
    2727017

第一百二十二章 天地人皆求超脱 一路心香去青冥

    此时的吞魂之王被林源的无动于衷气的几乎要发飚，但是多年的经验和记忆积累让他明白，生气不能够解决任何的问题,眼前必须服软，当然，只是暂时的服软。
    
    林源的吞噬之力发作之时，众多聚集在林源的内世界之中尚不肯走的灵海境界的高手，心中都有自己的打算。
    
    林源既然已经承认吞掉了神丹，那么只要能够把林源抓住，生生的把他炼化掉的话，未尝不能够炼化出原本已经被吃掉的神丹。
    
    在魂甲宗还有其他的炼丹宗派，丹神宗、元丹宗、兽魂丹宗这些小的门派都有自己独家的炼丹方法，自然都想趁着这个时候，浑水摸鱼，把林源这个活丹鼎给弄到手。
    
    林源看的他们的眼神，哪里还不清楚，他们内心的真正的想法。
    
    他们之所以在林源展现了强横实力仍不肯走，只有一个原因，那就是他们始终相信一点，那就是这次他们遭遇到的雷劫和天劫都是神丹引起的，到时候，天劫和雷劫之力就会全部攻击向林源，这个时候，便是自己乘人之危，杀过去直接抢走林源的尸身，赶快离开的最佳时机，在他们的心中，如此强横的丹劫，林源绝对不能够承受。
    
    林源却知道，这才是天地大劫真正对自己发动的时候。
    
    即使是布局谋篇，想要借助外力减少天劫，但是最强横的雷劫天劫，终究是要依靠自己去抵抗过去的。
    
    “江归赫，你现在要动手吗？”林源看了一眼江归赫，声音虽然不大，但是却如雷霆一般，被自己的这个内天地直接的扩大，变得轰隆隆的远远的传递了出去，似乎，在此刻，林源便是这个世界的神祗一般。
    
    “不可能的，你一个小小蝼蚁一般的存在，怎么可能和我抗衡，而且居然能够知道我的……名字！”
    
    “我还知道你的本体，不过是一只鬼猴子！在我的世界中，自然是一切都在我的掌握中！”林源此时既然要震慑一部分宵小之辈，自然是再也不肯掩饰自己的真实实力。
    
    “什么，这居然是世界!”
    
    “不，他骗人，一个小小的练气二级的存在，连肉眼凡胎都没有脱去，怎么可能拥有自己的世界！江掌门，可千万不要被这个奸诈似鬼的小畜生蒙骗过去了。”
    
    “我奸诈似鬼？恩，这个称呼倒是有点意思，我就笑纳了。不过说到肉眼凡胎，我现在已经达到了天视地听的程度，怎么可能会肉眼凡胎呢，你们已经见识过了我的天视，自然是不会怀疑这一点了吧。”
    
    林源知道废话无益，却是利用这个缓冲的时间，做了很多的事，比如说把整个凶胎里面的所有的法宝，所有的因果之力，也包括吞魂之王的灵魂之力，整个的和自己绑架到了一起，既然是在我的世界中，那么暂时的，我便用我这个世界的规则来束缚住你们所有人吧。
    
    甚至于所有灵海七重以下的高手，在此刻都随着林源的侗族，而不断的做出动作，“在我的世界之中，只要我愿意，你们这些人，只要是灵海境界以下的人，就要全部都受我的禁制。”
    
    “我们怎么都不能动了？”
    
    “不是不能动，那是……那是一种完全被掌控生死，掌控身体，掌控真气和灵气功法的感觉啊，为什么我体内的真气都开始了沸腾，燃烧，我不要就这样燃烧尽我体内的真气。”
    
    所有恐慌的情绪自这些人之中流露出来了。
    
    “好的，小鬼，这次老子认输了，你放老子出去。”
    
    “想都不要想，这次要替我抵抗天劫，否则的话，我在临死前，一定会给你一个死法的。”
    
    “你，小鬼，不要欺人太甚，虽然我不知道你一个二级的蝼蚁为什么会拥有这么巨大的内世界，但是我想你一定有很大的破绽，既然如此，那么我就拭目以待，仔细寻找到你的缺点，然后将你抽筋剥皮，融魂炼魄。”
    
    林源世界之力发动，整个世界之中近百名灵海境界的高手，全部不受控制的被林源的巨大的灵魂之力控制，开始各自将最强大的能力爆发出来，要对抗天劫。
    
    林源却并没有如黄霸尘一般，直接充当众人能量的聚能器和输送器，以及炮灰，而是直接调度了巨大的凶茧出来，此时的凶茧虽然并不统一，但是林源终究是占据了极大程度的掌控力度。
    
    如果说真的有比较强的抵抗力量的话，就是那个怀着目的进来的吞魂之王了。
    
    虽然那个吞魂之王此时元气大伤，受到了几个法宝和两个高手铁木真、西摩提赞的巨大的反噬，但是这并不妨碍吞魂之王的强大。
    
    此时根本就不是算总账的时候，林源刚刚吞噬掉了次品神丹，此时亟需用天雷之力化掉身上的丹药之力，将他们归入自己的四肢百骸以及自己的内世界之中。
    
    林源相信，只要自己能够把这颗神丹的药力消化掉，身体必然会无比的强横，几乎能够达到身周皆法宝，可以与灵器级别的法器相抗衡。
    
    整个凶卵在林源的控制下，慢慢的升空，反正这是在林源的世界之中，对林源来说，根本就没有前后左右上下之分，林源说是上，那么这个东西自然回到自己的上方。
    
    如此巨大的一个凶胎，几乎有一个小型的大陆板块一样大小了，但是在林源的一声命令下，居然直接到了众人的头顶之上。而原本挡在众人头顶的巨大的周天圆满星辰大阵已然被林源收走，到将来的时候，自己还需要继续的炼化这个周天星辰大阵，让这个大阵变成自己内世界的周天星辰。
    
    林源将众人的力量全部灌入到整个凶卵之中。
    
    只有林源知道，天劫之力从始至终，所瞄准的目标就是这个巨大的凶胎，不允许这个凶胎之中孕育出可能会威胁到自己的强大存在出来。
    
    但是事情往往就是这个矛盾，天劫要极力毁灭这个四不像，什么都不是的凶胎，而对于这个凶胎来说，如果不能够在这个上承天地劫难，下接虚空万象大劫，斩断地魂、天魂，从轮回道之中夺取一点永不泯灭的灵性的话，又绝对无法真正的产生灵智，成为威胁这片天地的规则。
    
    林源不知道自己为什么有种感觉，那就是似乎这片天地在对自己放水，这种感觉很突兀，说出去的话，连自己都不会相信，但是自从林源将这个巨大的凶胎弄出一个大概雏形的时候，这片世界貌似就将一股隐隐约约看不见的气运加注到了林源的身上。
    
    这种感觉虽然怪异，但是却又十分的真实。
    
    在弄出来这个巨大的没奈何大圆球之前，林源的运气一向不是太好，一切收获都是从九死一生之中获取的，很少有这般轻松快捷的，即便是强大如铁木真和黄霸尘以及西摩提赞这等远超自己实力的巨无霸，这种世间少有的大能，也被林源轻而易举的算计。
    
    虽然看起来，似乎是林源的布局谋篇产生了极大的作用，但是退一步来说，林源这个世界之力的运转、丹药的获得、无数门派的闻风而至，天机的蒙蔽，以及后面四个巨擘大能丧心病狂但是失心疯一般，互相攻击陷害，这些因果，没有一个不是必要条件，少了一个条件，林源就不能够真正的获得成功。
    
    所以说，运气，林源在这个世界上已经获得了运气，也就是说气运的加持，有了这份气运，虽然不代表林源在将来就会快速成长，遇神杀神，遇佛斩佛，至少，林源的运气要比以往好上很多。
    
    所以在此时，看到天上的雷劫的时候，林源的心中再次产生这样一个明悟，那就是，这片天地似乎是真的钟情于自己。
    
    在这一刻，林源通过完整的七灵魄与这个巨大的凶胎之间的融合十分的顺利，即便是吞魂之王的强大，在这个时候，也发现，自己不能抗衡林源的召唤，否则的话，就是一个死，天劫的威力绝对不是自己一个小小的吞魂之王所能够抗衡的。
    
    连吞魂之王都认出来了，这番出现的正是令人只看一眼，便会吓得魂飞魄散，消散冥冥的幻雷化形劫和六道轮回劫，但是以往无比恐惧的劫难看在大吞魂之王的眼中的时候，却是泛滥着诱惑的眼光。
    
    幻雷化形劫难虽强，却能够给自己赋于神质，六道轮回劫难最为凶险，却可以让自己在六道轮回天劫之中攫取一丝灵性，好让自己返本还源，得到往日的记忆，即使没有很完全，但是也足够自己掌控一切了。
    
    但是大吞魂之王却没有想到过，他既然不是属于这个世界的存在，本身又没有什么可供利用的超强资历，上天为什么会赐予他这一份强大的幸运。
    
    这一切都是针对着林源头顶的这个巨大的没奈何的凶物来的。
    
    人要超脱，不断的修炼，不断的进化，不断的超越这个世界，出离这个世界，从而打破空间和时间规则，达到长生地步。
    
    同样，当这片天地吸收人类的信仰，人类的心念，人类的各种欲望，种种因果之后，逐渐的也会在漫长的岁月之中产生自己的灵智，这份灵智，便是老天的真是存在。
    
    只要是灵智，有了自己的生命本质，那么便会追求更高的天道，更高更强更快的自己，天行健，君子当自强不息。
    
    天地的追求，虽然不是一个凡人所能够理解的，但是只要是生命，那便是殊途同归，最终直指一个超脱。
    
    这片天地也要超脱，既然要超脱，自己不能修炼不能显性，那么只能够让自己的天地之中，尽量的产生一批真正强大的存在，通过他们的不断进化，从而使得他们打破天地的束缚，同时也爱屋及乌，守护自己家人，朋友，门派，弟子，九族的同时，也凭借自己的极大神通，把整个星球变成自己的禁脔，从而不是家天下，而是家星球，这整个星球都是自己的。不管到哪里都要带着这个星球。
    
    这便是这个星球的追求，既然存活上亿年，从比远古还要久远的时候，就以一枚时间晶片的方式存在，那么自然也逐渐的发觉了自身的命运长河，最终要走向的死亡，那种死亡绝对不是一个有了生命的星球所愿意看到的。
    
    正是这个原因，对于林源这个从另外一个星球过来的灵魂，这个世界抱着一丝可有可无的希望，当这份希望变的巨大起来的时候，便要迫不及待的将这一份赌注压在了林源的身上。
    
    也正是因为这个原因，为了达到世界之中能量守恒的亘古不变定律，这个冥冥之中，若有若无的存在要想成就林源，成就那个巨大的椭圆无奈何，那么自然便要杀死其余的四个强者，否则的话，既然是赌注，那么我就下大一点。
    2727017

第一百二十三章 算人者恒被算计 狗牵人人亦牵狗

    当林源将整个巨大的凶卵祭起的时候，这些凶人也察觉到林源只是借用众人的真气和源源不绝的灵力，倒是并没有将众人当成杀鸡取卵一般的使用，心下都喘了一口气，反正现在已经上了贼船了，如果没有林源的允许，他们根本就没有办法从林源的内世界之中跑出去。
    
    林源也察觉到众人念头的转变，就整个放松了对众人的禁制，如果真的有谁在这个关头仍然三心二意，准备出手对付自己的话，林源就准备关门放狗，大开杀戒了。
    
    那条长相怪异的狗头怪，前身可是一个半步妖王，如果不是渡劫失败的话，现在在妖界也是鼎鼎大名的存在。
    
    现在这个狗头怪就矗立在巨大的凶卵的上方。
    
    虽然不管在谁的眼中，看到这个狗头怪的时候，都感觉到一种视觉上的冲击和不舒服，但是却没有人真的出手对付这条狗，打狗还要看主人，现在林源绝对不是好欺负的主人，那么他的狗狗便自然是更不好欺负，要知道，此时这条猥琐而贱格的狗可是爬到了巨大的凶卵之上，摆出一副我爱看月亮的姿势，实在欠打，不过没人敢打而已。
    
    幻雷化形劫，第一波劫难却是被江归赫直接打破，虽然他将那一根由雷电幻化的长枪直接击的破碎掉，但是整个人的全身都有种被电的发酥发酸发软发麻的感觉，十分的难受。
    
    林源安安静静的坐在大地之上，双手已经归拢到了怀里面，但是思绪在这一刻却化为千缕之多，无数的黑色的灵魄之力，猛然以林源为中心发散出去。
    
    天雷，绝非小可，尤其是到了最后的天雷，连灵海境界都能够轻易击伤，林源如果不打十二分精神的话，只有一个功败垂成的结果。
    
    林源将所有的神识和七灵魄都注入到了天上的凶胎之中。
    
    天雷凶横，林源自然也不差，如果说刚刚来到这个世界的林源还带着一些大学生的气质的话，那么到了现在，担当了这么长时间的掌门人，本身又是一个极为聪颖的人，早就学会了如何去适应这个弱肉强食的世界，方法只有一个，那就是敌人凶猛的话，你一定要比敌人凶猛一百倍。
    
    地上的林源将所有的一切都放开，本身，内世界，这个世界中所有为我所用的强者，那个巨大的凶胎，凶胎中已经开始被天雷撞击的破碎的灵魂片段，魂飞魄散，只剩下单纯能量的虚灵和虚魂，虚魄。
    
    林源全身散发出去强大的吞噬之力。
    
    别人之用，为我之本。
    
    我不管别人怎么利用向天的功法去战斗，但是对于我来说，吞噬便是王道。
    
    所有的神识和灵魂在这一刻都融为了一体，包括上百个的强大的灵海级别的宗主高手，最为强悍的江归赫，大吞魂之王，甚至于连狗头怪也没有放过。
    
    以世界之力为桥梁，林源再次使用出了向天的功法。
    
    借用神明之力。
    
    神明之力，可借否？可借！
    
    林源便是用炼魄之力将所有的灵魂和自己的灵魂锁在了一起，这个举动非常的危险，但是，因为林源所执掌的魂力更多，所以，在这个时候，是没有什么力量能够与林源的灵魂相抗衡的，每个人都有一种直觉，那就是如果对林源的意念稍有违逆，便会被林源整个的碾压吞噬掉。
    
    他们甚至于已经感觉到了，在这些数量巨大的灵魂之中，有两个灵魂无比的强大，都强压着本能对灵魂的嗜好，一个是林源的灵魂，一个则是被林源强横压下的灵魂。
    
    林源是真正的王者，所有的力量，终于统和到了一起，为我所用。
    
    林源目光闪烁，望向吞魂之王和魂甲门的宗主江归赫，这两个人一个是不服自己的压制，另外一个则是在自己的眼皮子地下，居然敢攫取灵魂，为自己所用，简直是找死。
    
    林源闭上眼睛，千万条思虑直指每个人的本心世界，在利用他们的时候，同时也依靠自己的七灵魄的强横吞噬吸纳本领，拼命的攫取着他们的功法。
    
    这是一种本能，几乎根本就不需要林源去控制，而是自发而为的。
    
    察觉到林源的目光后，江归赫微微一思索，立即反水，直接出手，向着林源的方向击杀过来，不说别的，就冲林源不容自己吞噬吸收一些弱小的灵魂这一点，就应该能够想到，林源肯定对自己留有后手，等一切就绪的时候，自己再去反击，可就真的有点太晚了。
    
    所以，江归赫在林源刚刚一动手的时候，就已经一个闪烁，猛然冲向林源，一个人即便灵魂的力量在过于强大，也不可能在分裂了如此巨大数量的灵魂思虑之后，依然有余力防护，他已经瞅准了，林源必然会死在自己雷霆一击之下。
    
    这是江归赫的绝命神功，万仙炼魂，如果能够配合自己留在门派中的那件无上法器的话，效果最佳，可巧是江归赫忘记了拿来。
    
    这是灵魂巅峰，半步生死境界高手才有的攻击手段，用自己的领域之力去攻击林源的本体，到时候，即便是林源的世界之力如何的强大，也要被自己一下子击穿，直接杀伤林源的灵魂。
    
    江归赫算计的很好，可惜的是，当他的领域出现的时候，他却发现自己飞行的方向根本就是背离了林源而去的，即便是自己的领域所笼罩的空间范围，也根本无法移动丝毫，更不要说作为自己的攻击手段了。
    
    面对世界，领域是个渣。
    
    江归赫终于认清楚了一个真理，虽然不甘，但是江归赫既然出手，便已经没有了后路可以退了。
    
    江归赫再次使出了“万魂归宗”、“大修罗咒符”两个绝命杀招，这次攻击的对象变了，手段也变了，没有从外面直接攻击这些帮助林源出手的人，而是通过与林源灵魂的那一丝联系，直接出手进入灵魂意识池之中，猛然一化为万，袭击众多灵海高手。
    
    这就像是病毒不会在物理上直接伤害一个机器，但是却可以通过网络进驻到所有的电脑之中，然后对这些人进行攻击，导致他们中毒。
    
    不可不说，江归赫的思路十分的快捷，在极短的时间内，就想出了最为快捷的攻击方式，无奈乎，林源所来自的是一个高科技的世界，虽然这个世界的高科技被外星的奇异的生物科技等污染的极为严重，但是这并不妨碍林源掌握最基本的电脑知识。
    
    所以，江归赫反应够快，林源的反应更快，在江归赫尚未将自己的“万魂归宗”、“大修罗符咒”这两个极为凶险，专门攻击人类灵识咒符施展出来，林源已经直接将七灵魄所吸收到的数量巨大的功法全部度入到了江归赫的大脑之中。
    
    你是病毒源，我的病毒库杀不死你，那么我就用溢出值的方式，直接在物理上杀死你。
    
    林源的七灵魄自产生至今，吸收的功法数量已经犹如天上的繁星一样的众多，根本就是连数都数不过来。此时全部如火山爆发一般用世界之力这根桥做纽带，全部输送到江归赫的脑袋之中，所产生的破坏力依然超出了一般的攻击太多。
    
    江归赫的死亡来的很快，脸上七窍出血，领域之力消失，整个身体如同一块石头一般的栽落下去。
    
    看到林源的雷霆出手，以及与吞魂之王绝对不一样的手段，即便是吞魂之王也浑身颤抖一下，这个林源绝非善类，只可智取，不可力敌，吞魂之王已经转变了自己的战术了。
    
    “合！”林源的声音，就是这个世界的法旨，就是这个世界说一不二的金口，能断裂天地，能执掌一切。
    
    所有的一切灵魂再次紧密的连接在一起，彼此之间的联系也愈加的紧密，甚至于已经有了部分记忆都开始融合的征兆了。
    
    这边是林源的手段，这种手段对付的却是大吞魂之王，尽管头顶巨大的雷霆之力如同暴雷，如同天崩地裂一般的爆发剧烈，但是林源仍然知道一个最为朴素的道理，攘外必先安内。
    
    林源必须要解决好大吞魂之王，至少也要对他附加各类限制，使他在关键的时刻，不至于兴风作浪，破坏掉自己的计划。
    
    对付这些灵魂体来说，如果不是大吞魂之王在最开始的战斗快感之中受到的天地以及法宝、巨擘灵魂反噬太过于严重的话，林源有任何的手段都无法使出来，但是现在不一样了，林源和这个大吞魂之王之间的距离，早就不如原先的对比那么强烈了，几乎是一般高了，尤其是在世界和众生灵魂之力的加持下，林源甚至于已经隐隐的凌驾于大吞魂之王之上了。
    
    林源直接用众生之力给大吞魂之王做了一个狗链子。
    
    看都这个狗链子，第一个脸色变的最难看的却是狗头怪，狗头怪为什么在被林源坏过好事，却依然没有反水，这是有原因的，因为狗头怪在千年以前是一条家狗，就是因为偷了主人的丹药，害怕挨揍才跑出来的，而林源的性格，在某些方面是好于他原来的主人的，所以，阴差阳错，在自己渡劫失败之后，这条狗头怪居然是抛弃嫌疑，直接跟着林源到了现在。
    
    狗头怪的认知很清楚，林源比原先的主人要好的多，当然，最主要的一点就是从来都不给自己带狗链子。
    
    所以，这条狗链子第一时间让狗头怪感觉反感，但是，又不是锁我的，锁的是哪个怪物，既然长的那么怪，自然是要锁起来才好，省的长这么丑还出去吓人，那就是他的不对了。狗头怪的心思转的很快，很快就想通了很多的道理，当然最主要的一点就是，以前的时候，是自己绑着被人看，那么现在光景转变过来了，是别人绑着，被自己看，这似乎真的是一种享受。
    
    遛狗，这个词是谁发明的，真他妈的操蛋。
    
    “神犬，这条吞魂之王就由你牵着了。”林源的声音在狗头怪的心中响起来的时候，狗头怪兴奋的几乎要哭了，你丫的怎么就知道老子不喜欢被人牵着，喜欢牵着人啊，遛狗这俩词，发明的真是太有才了。
    2727017

第一百二十四章 造物源力容器显 无限沉沦万载空

    大吞魂之王虽然没有见过这种阵仗，但是却也知道这绝对不是什么好好话，当即就要暴起，但是吞魂之王尚未有何举动的时候，林源已经一眼望了过来，随着这一眼定然而动，一股沛莫能御的规则之力牢牢将大吞魂之王束缚住了。
    
    等大吞魂之王真正愤怒的时候，猛然发现一连贱笑的狗头怪已经用嘴牵住了锁链的一头，而另外一头则是绑在了大吞魂之王的脖颈上面。
    
    狗头怪分外的得意，虽然在外人的眼中看来，仍然是一个狗和主人散步，但是在狗头怪的眼中则绝非如此，那不是一种荣光或者促狭的念头，而是一种真正的开心，为了开心而产生的开心的感觉。
    
    制服住江归赫和大吞魂之王，林源便是这个世界真正的主宰，而再无第一。
    
    天雷滚滚，幻雷化形之雷劫，有着为各类生物化出人体的能力，同样也有化去人体，直接击成碎片的强大威力。
    
    六道轮回，乃是天道、人道、阿修罗道、饿鬼道、畜生道、地狱道这六道，轮回自然是灵魂在这六个界别位面的运转之力。
    
    眼前的人虽然多，大多都是灵海层次的高手，但是却从来没有人听说过这种奇异的雷劫和天劫。
    
    林源却逐渐的从天劫展现出来的外像瞧出来了一点端倪，这种天雷似乎是专门为了眼前的巨大的凶胎而存在的，幻雷劫赋其形，而轮回则可以给予其灵魂，这有在轮回中，才能够产生灵魂层次的变化。
    
    从表面来看，似乎前面出现的两重天劫和雷劫，似乎是为了杀死林源，扼杀林源的一切可能，但是现在反过头来再看的话，林源却有种天劫都是配合自己，诛杀其他三个巨大的霸主而动手的错觉，原因无他，这一切太过于顺利了，不容人不产生这种想法。
    
    天机不可测，在林源算计的时候，自身命运命轮却也是被天机洞悉，一悱一发，一饮一啄，连天雷都是紧密的配合了林源的念头，如此说来，天机太恐怖。
    
    也正是基于这个原因，林源对自己的下一步十分的自信。
    
    头顶的雷声巨大，幻形化质的雷声从开始的小打小闹的雷枪，刀枪剑戟，斧钺钩叉等十八般武器和奇异的兵刃，到了最后，已经开始幻化出一些生物的行迹了。
    
    然而这还不够。
    
    随着雷劫幻化出来的雷电之力的增多，周围天地已经完全变成了一片电光，林源的内世界被强大而充盈的雷电之力充斥，就像是大地之上窜行着无穷尽的电鳗雷蛇一般，奔走隳突，风行电掣，到处都是雷光，诸多的分叉，似乎天上有神灵，要用手中的雷电之叉勾连出地下的这些力量一般。
    
    或者也可以用一个词汇叫沟通。
    
    那是一种沟通之力。
    
    林源的动作十分的快捷，在这个极短的瞬间，已经做出回应，完全的将头顶的凶胎放开，一个巨大的嘴巴一样的东西从凶胎上方出现。
    
    “吞噬！”
    
    林源居然要吞噬这炼化形体，能够融化万物，磨灭任何形状的天雷化形之劫。
    
    就在林源真正放开一切的时候，一切又发生了巨大的变化，天上垂落的雷劫之力，再次一变，更加的强烈。
    
    一瞬间，进入了凶胎之中的雷暴之力变的无比的强烈，发生剧烈的爆炸，而在外面的雷暴之力更加的凶狂，已经产生了极度凝聚的切割之力，将凶胎的外缘丝毫不留情面的进行大肆的砍杀。
    
    一霎那间，凶胎就被打碎，就像是一个狂暴之人发飙，用力将一个琉璃盏砸成碎片一般。
    
    这只是一瞬间的事情，对于林源来说，却如晋入永恒一般的漫长。
    
    林源此时的整个人的神识已经完全的覆盖到了整个凶胎之中，他只想到其中的好处，但是最终还是忽略了一点。
    
    那就是天威，只要是天意，即便是赏赐，即便是恩典，也绝对不会无的放矢，容人不劳而获，必然要伴随极大的灾难和劫难。
    
    林源太顺利了，有意识的回避和忽略了这一点，现在便是林源尝尽自己苦果的时候。
    
    在天雷之劫破碎整个凶胎的瞬间，凶胎之中的所有的宝物全都都破碎掉，望乡台之碑释放出巨大数量的鬼族气息，却是一个不知道什么的存在，尚未发挥出巨大的威力，就直接的魂飞魄散，紫金葫芦，青铜莲座，暗黑莲座全部碎成渣滓，只剩纯净的能量和造物规则，虚虚的漂浮在空中，若无所依，而本来吸收了无穷尽的鬼物魂魄后，寄居在青铜莲座的一个佛子的形象在出现后，只是对着林源一笑，便自泯灭，消散无迹！
    
    而大吞魂之王在这巨大的雷电之劫中，不但没有被劈的粉身碎骨，魂消魄丧，反而有种无形之力注入到了大吞魂之王的灵魂之中，使得大吞魂之王更加的强大，更加的坚不可摧，但是面对这种无限制的增长，却让大吞魂之王产生了无尽的恐惧，这他妈的世界真jb的阴险，这难道就不是传说中的把猪喂肥了再杀吗。
    
    也是在骤然之间实力大爆炸，让大吞魂之王看到了一丝天运痕迹。
    
    大吞魂之王虽然只是某个大能寻宝失败，灵魂死亡后，凭借强大的本能获得了再次的涅??重生，所以才有可能变成现在的大吞魂之王，现在受到天地大运的加持，大吞魂之王在天运之轮转中闻到了一丝不一样的气息，这怎么说呢，调戏，这真的是赤裸裸的调戏。
    
    猪喂肥了终究是要杀的，这个世界是没有免费的猪饲料的。
    
    对于林源来说，只是瞬间的毁灭，便让林源惊心动魄，生死存亡，见证这云深无迹的杳杳冥冥，虚假真实之后，林源才知道何为大恐怖。
    
    林源的灵魂此时的状态却是前所未有之差，几乎已经到了崩溃的边缘，以前的时候，只是尝试过将灵魄的力量分开，与林老二的分魂之术也仅仅是被迫而不完全的，不如现在这么彻底，这已经不完全是分魂了，而是寸磔。
    
    林源的灵魂几乎要被碾压成碎末末，碎渣渣，这是人类从来都没有经历过的劫难，林源太大意了，人家给了点好处，就不知道天高地厚，东南西北了，被算计自然是理所当然的。
    
    在这一刻，林源的世界也爆发出自产生以来巨大的变化，从未有过丝毫伤害的内世界，居然出现了裂痕，足足万数的丈许深广的裂缝如蜘蛛网一般，蔓延攀爬满林源的整个的内世界，到处都是破裂的痕迹。
    
    然而即便如此，林源所承受的万劫仍然没有消失。
    
    头顶的各类巨大的雷电化物仍然无穷无尽的倾泻下来。
    
    人至贱，则无敌，这句话同样适用于所有极端的情况，只有为了某种事，打破自己的局限，不顾一起，生死以赴的时候，才有成功的希望。
    
    林源现在的样子，就是已经没有了样子，灵魂完全的一片碎粉，每一粒粉末都极其的圆满，极其圆润自如，就像是自然生成的珍珠的粉末。
    
    随着粉末的产生，林的灵魂再向着一条岔路口蹒跚而去。
    
    生，或者死。
    
    这两个话题永远都是最为简单直接和有力的考验。
    
    林源的头顶是一个巨大的轮盘，在轮盘的四周有六个小一点的轮盘，每个轮盘上都篆刻了比远古时期更加远古，比神古时期都要更悠远的气息，那是一种只能仰望的存在。
    
    这种刻画在轮盘上的文字已经符号化了，已经容器化了，没有传说中的引导、传承、毁灭之力，只有冰冷的逼格。
    
    似乎一个符号就是一个超越了天地人鬼神所有存在的巨大的国度，时间起源时我在，时间尽头我仍在，不可湮灭，不可摧毁，不可想不可闻。虽然只是一眼，林源却从某一个符号中感受到了那种强大的感染、强大的意识、不可去抗拒的执行力，每个轮盘上的符号，掌握了一切力量。只要他想，想必一个瞬间就能够让这个世界中的人成神，成鬼，成人，成灵魂，成豺狗猪狼，成大修罗。
    
    这便是灵儿所说的容器之能吗，容天下物，容一切物，这是远超六道之力的所有力的源头，每种力都有来源，来源便是这些造化之物。
    
    这些造化之物便为容器，有容乃大，所谓容，便是天地大儒勘破天地奥秘后，所看到的容器。
    
    容器出现的地方，不祥，谁也不知道，这些容器是什么。
    
    林源看到了容器，不，应该说是由无数无尽数的容器所构成炼化组合成的一个更高格的东西，轮回。
    
    六道轮回。
    
    面对这个东西的时候，林源便知道，这是生死岔路口，而林源现在是生，那么既然是岔路口，那么便要指向死亡！
    
    天地超脱自身的方式，其中的一种就是得到一种大气运的人，依靠此人，获得此人更强气运的加持，被此人当成自身命运的一部分，与此人一起超脱天地，成为此人附庸一般的存在。
    
    但是这并不是唯一的方式，第二种方式，便是将此人永世镇压在天地之间的轮回六道之中，将此人奴役，夺取此人的所有的气运。
    
    如此说来，林源的一切揣测都是空。
    
    所谓的气运加持，所谓的命运钟情，所谓的天机加身，不过是被这个世界算计了而已。
    
    林源和林老二同在，奇异的是，即使是在天地轮回之中，林源依然没有和林老二合二为一，虽然都是碎末的灵魂，但是又是无比的统一。
    
    在林源的身周就是……再次奄奄一息的大吞魂之王，而那条狗已经不知道跑到哪里去了。
    
    林源一愣，随即大笑，虽然自己已经处于极端不利的局面了，但是并不妨碍林源去笑话别人。
    
    大吞魂之王之所以没有随那条野狗逃跑，而是在这个恐怖沉沦，万载皆空的巨大的轮盘出现一角的时候，直接就被脖子上面的锁链给拘留上来了。
    2727017

第一百二十五章 命轮破碎万界悲 一击出手千世沦

    林源灵魂化成碎粉后，很久，林源强横的不可一世的肉躯才轰然消散，而后，才是林源的整个世界片片崩溃。
    
    虽然崩溃，但是这些世界之力并没有消散，而是虚虚的漂浮在虚空之中，围绕着在世界最中央的那个巨大的凶胎。
    
    而在此时，林源的内世界，还有内世界的一切武者，一切的宝物，大凶胎，都已不在原来的位置，而是被瞬移到了一个不知何命的虚空之中，看上去，就像是他们都被林源的内世界拘进了内世界所在的那个时空维度之中。
    
    那是一片真正的虚空，在虚空之中，流淌着无数的凶恶虚灵，吞魂，大吞魂之王，魂守。
    
    而此时，与林源一同面对轮回的并不是只有林源一个人。
    
    “啊，又是这种东西！”大吞魂之王一句话尚未说完，就直接被林源灵魂锁链拘束住。
    
    “看来我们得并肩作战了。”
    
    “痴心妄想！当年，多少……那种存在，都消失了，你知道他们是什么吗，不，你绝对不知道他们是什么？”
    
    “哼！”林源不在说话，直接将大吞魂之王与自己的意识联系到一起。
    
    一瞬间无数篇极为煊赫耀世，曾经占据了某个已经湮灭于虚空巨大国度的功法爆炸一般，被林源融入到了自己的脑海之中。
    
    “轮回，原来你真的是轮回，原来这个世界只是你的一丝意念投射……”林源又将自己内世界里面的所有生灵全部融汇到自己的意识之中，在这一刻，林源的意识神识变成了恣睢汪洋一般的存在，再无任何的限制。
    
    这些都是灵海级别的高手，如果是一般的力量的话，早就被撑爆炸几百次了，但是林源此时的状态极为怪异，不使出这种方法的话，林源下一个后果，就是直接死亡，死的不能够再死了。
    
    “力量加我身，爆爆爆！”林源雷吼一般出声，整个巨大的能量全部汇聚到了林源的万千数的灵魂之上。
    
    望乡台石碑爆掉了，吞噬融化掉的业力和因果之力全部都爆掉了，紫金葫芦爆掉了，城主剑爆掉了，青铜莲座爆掉了，暗黑莲座爆掉了，内世界之中的一切都爆掉了。
    
    除了那个不知道早已经见机不妙，不知道以何种方式逃到什么地方的狗头怪之外，所有的存在都被爆掉了。
    
    无数道巨大的光芒化为灿烂绚丽，悲壮凶狠的涟漪，一波一波的爆炸，一波一波的激荡出去。
    
    林源的灵魂之火再次一阵激烈的燃烧，七灵魄的力量全部燃烧献祭。
    
    “吞噬！”林源一声大吼，一霎那间，以林源的神识为中心，所有的灵魂粉末，所有的法宝能量，所有的巨大的存在，包括大吞魂之王完全的和林源相融合。
    
    “给我破！”林源已经要破掉这个巨大的弥天极地，组成自己视线里面的，唯一的所在了。
    
    “莫非你真的以为这个是天道，是轮回之道！”
    
    “那是什么？”虽然不知道这个声音是谁的，林源依然问出来了。
    
    “哈哈哈哈，一个什么都不知道的小家伙，有点意思了。”
    
    “这一切都不过是你的猜测而已。”
    
    “这是你的命魂！”这个声音到了这儿的时候，自然而然的消失。
    
    “你可知道，一个世界要晋升的话，最好的方式是什么？”
    
    “什么？我……是世界！”这个结论无端的恐怖，林源曾是一个世界的存在。
    
    “自然是你这种方式了，以天地之身，自毁乾坤，碎灭寂空，只余本真，千年轮回，”
    
    命魂！
    
    人有三魂，分别是天地人三魂！人魂即命魂，林源的命魂！那么该有天地二魂了。
    
    在轮回六道幻雷赋形劫中，出现的是林源的命魂，这不应该啊。
    
    这对于林源来说，已经是bug一样的存在了。
    
    林源这一出现，作弊的次数太多了，万能店铺的出现，凝真二级就出现了分魂现象，出现了内世界，后来自己分出的灵魂居然有吞噬之力，在这片虚空之中吞噬无数虚灵，成为吞魂，又能借助与自己灵魂的合体，融合成为吞魂之王，现在又出现了自己的命魂，而命魂又是以这种形态出现的。
    
    只是那个声音好熟悉的感觉，林源略一思索，便明白这是无名剑祖。
    
    但是无名剑祖既然已经消失，自然是代表不想管多余的事情。
    
    面对着这个巨大的命轮，林源原本的紧张都完全的消失掉了。
    
    “你就是我的命轮吗？”
    
    那个巨大的命轮没有丝毫的回应，就在林源把这个命轮归类为哑巴一类的时候，整个命轮一阵摇晃，发出巨大的嘎吱嘎吱的声音，居然有了变形的迹象，随后一只青色巨大的手臂从命轮的中央直接洞穿，将命轮的碎片击飞，到处都是。
    
    这个青色的巨大的手臂或者说是爪子，上面有无数的鳞片，青幽禁光，坚硬非凡，只是一下，就把林源的命轮直接击碎。
    
    随后一个更加巨大的轮盘出现在林源的轮盘之后。
    
    原本围绕林源命轮的六个小的轮盘已经被随后出现的巨大的轮盘吞噬掉。
    
    下一步，想必，这个巨大的轮盘就会将林源的轮盘整个的吞掉了。
    
    轮盘出现后，中间的圆磨盘飞快的旋转，而周围的十二宫格则开始反方向旋转，随着这两种力量的出现，林源的灵魂虽然已经达到了一种前所未有的高度，但是仍然不断的晕眩，根本就无力承受这种巨大的磨压，这两种反方向旋转的碾磨之力，几乎要把林源的灵魂整个的碾碎在里面，吞噬掉林源的灵魂。
    
    也就是在这一刻，本来残缺不全的命轮已经进入到了林源的身体之中，与林源合二为一。
    
    恰在此时，林源的七灵魄也如同疯了一般，飞速的生长，将命轮之力吞噬殆尽，居然有种要完全成长起来的感觉，本来隐约出现的七灵魄后面的脉轮一下子全部出现，颜色也全部转化成为了青色。
    
    也就是在这一刻，林源双眼之中的银白色的规则之力奋力翻滚，挣扎，在银白色之中，显露出了一丝不易觉察的金色。
    
    也就是在这个时候，林源感觉到了一股极为巨大的吞噬之力在强横的吞噬自己的本体。
    
    这是林源从来都没有遇到过的遭遇，这是生死关头。
    
    林源除了自己坚定不移的意志外吗，再也没有任何可以依靠的东西了。
    
    林源第一次战斗到了只剩下自己的地步。
    
    这边是轮回之力吗？
    
    很好，林源在战斗，也是在学习，既然对方能够幻化出这么一个巨大的轮回来碾磨自己，灭杀自己，那么……林源也将自己的命轮运转起来。
    
    那是如何强大的力量，林源从来都没有想象过一个人类的灵魂居然能够容纳如此强大的力量。
    
    两股力量从林源主掌的圆盘之中散发出去，同样的化为轮回旋转的力量，反向旋转，与眼前超级大的轮回之盘相对抗。
    
    这不是一个人的战斗，而是两个人的战斗，是一个残破世界与完整世界的对抗。
    
    无数的意识，无数的神识，无数的记忆，无数的轮回转世，无数的光景画面，如同浮光掠影一般，飞速闪现消失。
    
    两个世界在飞快的重合，居然是要融合一般。
    
    如果真的融合的话，林源的神识必然要被灭杀，天道无情，正是因为天道无情，所以才绝对不会有怜悯这些软弱的感情。
    
    软弱是缺陷。
    
    林源既然是有大来头的人，自然也不会有这个看得见摸得着的巨大的缺陷，感情吗，可以舍弃掉吗？
    
    林源的脸色逐渐的平静，虽然不可以舍弃掉，但是为了战斗的需要，为了终极的保护和守护，我是可以把这段记忆忘却的。
    
    林源选择忘记与五尺门的一切，只有这样，战斗才能够真正的不败，才能够不被灭杀，更好的守护自己的师门兄弟。
    
    遗忘，也许，便是战斗的真谛。
    
    两股巨大的力量从林源的身体中燃烧起来，此时的林源就像是一个携重器而灭世的存在，浑身燃烧着巨大的战斗之焰。、
    
    这已经不是林源所用的战斗方式了，恍如隔世，莫过于林源此时的心情。
    
    撞击，便是一下，林源的浑身就出现了无数的裂缝。
    
    真正强者之间的战斗是没有花架子的，到了最终对抗的时候，只有力量才是一切，力量的碰撞才是终极的战争手段。
    
    在命轮真正破碎的时候，林源脑海中忽然挤入了一片片巨大的记忆，无边无际，汪洋大海，深渊牢狱一般。
    
    林源终于知道自己内世界的力量是从何而来，而自己的世界为什么是在这片虚空之中了，自己本来就是一个逃命的落水之犬而已。
    
    虽然只是一点点片段，但是已经足够林源知道了很多的事情，自己的天地人三魂，在一次战斗之中，被人直接灭掉镇压了天魂和地魂，而命魂则带着自己千世轮回逃到了这片虚空之中。
    
    甚至于林源从这些片段中了解的一段秘辛，向天的来历，便是自己的命轮从这个世界中超脱出来的一个强大的灵魂，最后还帮助这个灵魂穿越无数的空间，最后来到自己这一世，把身为大学生的自己带到了目前的地方。
    
    说是穿越，其实一切都不过是自己的命运之轮在召唤自己的轮回的本体而已。
    
    但是现在，这一切都要随着自己的命运之轮被灭掉而直接终结了。
    
    这个终结会不会来的太早了点，林源还有很多的事情不知道，就像这一世自己有很多的坚持一样，在那个波澜壮阔的过去，自己一定会有更多坚持和需要守护的东西。
    
    眼看着林源的命轮就要被直接斩成碎片，完全的吞噬掉，林源最后一击也完全的酝酿好了，那是怎么样巨大的一种威力啊，过往整个世界中蕴含积酿的无数的灵魂记忆，无数的虚空虚魂，虚灵，无数的因果之力，无数曾经诞生出来的灵念和因果之力，都化为滚滚不绝的业火，金色的业火，快速的燃烧起来。
    
    就在林源燃烧起这个世界所有一切的时候，在林源原本所呆的那个世界，无数的人只感觉到了一股强大之极的悲伤，充斥到他们的心头，无端而莫名，难以抑制，似乎整个世界就要崩塌一样，也似乎是正有最为珍贵的东西从自己的心头正如流水冲刷一般被抹去。
    
    而镇压在地球中心的两个巨大的轮盘，也在此时则开始了崩溃，寸碎，然后化为虚弱的光芒，一点一点的消散。
    
    在两个巨大的轮盘消散的时候，在无数虚空之中，一个巨大的宫殿，外面有数千数亿天使环绕的地方，正有一个头发花白，束紧金冠的老者带领千亿数的人跪倒向林源所在的虚空，不是跪拜，而是祈祷。
    
    无尽虚空之中，一个躲避在千百个虚空之中的仙庭中，在这一刻忽然嚎哭起来，像是失去父母的婴儿一般，柔弱的哭了起来，在他们哭泣的时候，整个虚空都有巨大无量的波动层层叠叠的传递出去。
    
    除了这两个比较强大的世界外，还有无数个强横的世界也在这个时候，陷入了莫名的悲伤和恐惧之中，一个全部都是暗黑生物的巨大的虚空深渊中，一个蝙蝠形状的奇异星球之中，一个由上十八层，下十八层构成的巨大的鬼族世界之中，一个由万亿数和尚所组成的佛国之中，这些世界都是发源于地球，甚至于他们现在最为顶级的祖王，佛祖，仙王都是地球上出来的。
    
    但是他们也无能为力，面对超越他们理解的强者，那个独当一面的人都无法抗衡，还有谁能够再次举起大旗，重新夺回自己的家园呢？
    
    而在地球这个普通的星球之上，在某个大学校园的门口上，好多天因为生病而不来卖糖葫芦的老人，现在又出现了。
    
    只是不知道为什么，这个老头的情绪有点低落。
    
    林源最后一击，便是把自己的所有都击打出去了，既然自己有着莫可舍弃的过去，有着必须守护的过去和现在，有着必须要保护的人和事，那么便让现在的我为了守护而重生吧。
    
    林源舍弃掉了一切，也吞噬掉了一切，便为这一击，一击出手。
    
    化为无数的光痕，在光痕之中，有林源命运之轮中所有的“造化容物”，那远比符篆更加高端的存在。
    
    林源的命轮有了造化容物，便能够造出天地人鬼神百万种生物，但是林源把这些如同符篆一般的造化容物全部都舍弃掉了。
    
    林源这一击凶狠出手，却是林源千年轮回一来都积攒的怨念，已经到了被压迫过很，不出手则爆炸自杀的地步。
    
    一步出手，天地皆惊，整个虚空之中，处处惊雷闪电，神人闪烁，似乎要随着这个命运轮回巨轮一起斩杀敢于挑战他的存在一般。
    
    一只手出现，应对林源的朴素无华，返本归元的一击。
    
    这只手是青色的，正是那个毫不犹豫斩断了林源命轮的巨大的手掌，这个手掌之间有天地五行，日星月三星，主镇压。
    
    自然是要强行把林源镇压下去，成为滋润自己成长的养料。
    
    巨大的鳞片都闪烁着贬人肌肤的寒冷光芒，这只手出手便是无边雷霆雷池环绕，星象移动，万世轮回因果缠绕其中，强横无比，杀伐果决。
    
    但是与林源这一击碰上之后，本来预想之中的大崩溃，大溃灭，却并没有如这只大手所想象的那样顺利。
    
    他不但没有将林源的攻击消弭掉，反而整个手掌都被打得倒折回去，直接击打在自己的胸膛之上，反而把自己的整个的身体都打的塌陷了下去。身形更是被逼退，眼看着一个个虚空和空间破碎，一个个世界划过眼前，这个万古亘古不灭的巨大的轮盘，逐渐的显出了一些变化，上面规则运转的轮回之力都出现了无序轮转的变化。
    
    尤其是在上面，主掌时间的“造化容物”片段飞快的闪烁，居然在片刻之间，就将支撑轮回之盘的能量吞噬了至少百分之一多。
    
    天上才一日，地上已百年。
    2727017

第一百二十六章 一梦千年掠影过 万载踏空失乐园

    林源受到重击之后，就意识寂灭，再次陷入了沉睡之中，巨大的身体被这一击的反弹之力，强暴无比的弹飞出去。
    
    这一飞便在虚空之中划过了无数的星辰，无数的天地，无数的世界。
    
    就在林源即将被临近的一片世界吞噬过去的时候，在原来世界之中，一个巨大的结界闪现在北海之中巨大的海沟之中，结界一闪而灭，显现出里面一个巨大的圆盘，全金属制作，如果有认识的人过来看的话，就能发现，这个圆盘正是向天的剑盘。
    
    剑盘为剑巢，乃是剑灵修养生息，集聚吸收灵力的器具。
    
    这个剑盘虽然显现出来，但是并没有发挥出剑盘应该有的吸纳一切，容纳一切，吸收真气的本能，而是内中外三层的十二宫格以不同的方向开始旋转。
    
    只有在剑盘旋转的时候，整个的剑盘才散发出强烈的吞噬之力，把整个空间的真气吸收殆尽。
    
    随后一股沛莫能御的巨大的气息传递出去，刺破苍穹，想着林源坠落的地方追去，然后进入了林源的身体之中。
    
    与林源之间建立了一个通道，林源就顺着这个奇异的通道开始往回逆流，朔流。
    
    在时间逆流之中，林源的身体不断的恢复，不断的被修补，在这个通道中有股奇异的力量，在不断的滋养强化林源的身体，而且即便这身体的本源也在狂暴的吸收虚空之中的省略气息，原本就诞生在这个虚空之中的无数的虚灵，虚魄全部都被林源的身体鲸吞海吸了进去。
    
    这个进程极度的漫长，无边无际，漫无涯际，就像是过了一个世纪。
    
    天上过一日，地上已百年。
    
    林源返回这个世界之中的时候，落于了北海里极僻静深邃海沟之中的一个圆盘里面，这里面正是向天的剑盘。
    
    虽然没有了剑，但是剑盘仍在。
    
    林源整个身体就蜷缩在剑盘里面，被无尽的剑气淬养着。
    
    原本的命轮之盘完全的崩溃随掉，和林源的身体结合到了一起，原本林源的世界、世界中的巨大的凶胎，林老二，那些灵海层次的高手，紫金葫芦，望乡台石碑，青铜莲座和里面的佛子及数以百万计的灵魂气息，暗黑莲座，大吞魂之王，除了被狗头怪吃掉的铁木真外的全部的半步生死高手，全部都进入了林源的身体之中。
    
    在剑盘之中，大概过了十年之久后，林源终于睁开了眼睛。
    
    所不同的是，这双眼睛到了现在的时候，完全变成了银白的颜色。
    
    林源眨动了一下眼睛，等再次睁开的时候，已经变成了原来的颜色。
    
    “我是谁？”
    
    “仙界，魔界，圣界，鬼界……元罗山五尺门！”林源看着剑盘内壁刻画着的无数的字符，虽然已经失去了记忆，但是林源对这些字还是能够认识的，慢慢读着在剑盘内壁之上刻出来的无数的字符，歪歪扭扭，就像是小孩子胡乱划就的东西。“这儿只有我一个人，看来这是我在无意之中刻画出来的东西了。想必这些都是对于我极为重要的东西了。”
    
    林源不断的回想，头脑里面的片段极为凌乱，根本就是万数人的记忆在杂糅，都想钻进自己的回忆一般，林源有种本能的直觉，这都不是自己的记忆。
    
    林源不断的搜索，不断的回想，却发现头脑中的碎片太碎，里面包容着海量的信息。
    
    “我还是出去一下，了解一下这个世界吧。”林源的脸色极端的苍白，连一丝血色都没有。
    
    林源这时候才发现，这个巨大的剑盘，不过是一个极为简单的“容器”而已，容器的作用就像是符篆一般，符篆能够具有各类功能，刻画在武器的上面，就能够增强武器法器的犀利度，吸收灵力真气的速度，增加诅咒等功能。
    
    但是“容器”却是比符篆和符咒更加高级的存在，这个容器应该是自己身上的一部分，林源虽然有些事情不知道，但是在某些方面却是一下子洞明了很多，以往很多缺失形成断链的知识在此时都完全的“想起来了”，这也不得不说是林源现在的身体就是集中了一个世界之力的缘故，里面蕴含的各类的规则和能力已经到了令人恐惧的程度了。
    
    这个容器的功能是增强周边所有法器的犀利度，不要简单的把这种犀利度理解成用磨刀石磨刀子的犀利度，那是一种能够割裂一切能量，一切空间，一切万物的作用。
    
    容器乃造物之器，只比造物低一个层次，如果化身为造物的话，那么“造物”周围的所有一切都会化成造物要你变成的那种东西。
    
    容器有着和造物一样的效应，因为容器就是组合成造物的最基本的元素，因果。
    
    容器直接产生因果，因为所以，直接省略掉了中间的过程，这个这是辅助性的“容器”，如果是那种“死亡”、“化鬼”、“畜生”这种决定因果的东西的话，林源直接就回死掉，因果模式，又叫因应模式，有了因为，自然便会产生后果，之间没有缓冲。
    
    林源收了这个剑盘，将剑盘化为一粒大米一般的容器，收入自己的手背之上。
    
    林源慢慢的从水底游了出来。
    
    这个世界到处都是冰天雪地的样子，到处都是高大巍峨的大山，巨型的野兽怪兽在不断的咆哮嘶叫。
    
    林源却没有发现，在他离开这片海域的时候，一个巨大的遮蔽天日的巨大的圆形的飞碟状的东西出现在了那片海域之上，在上面缓缓的转动，一道道，一圈圈能量从飞碟之中射落下来，直入海洋深处的巨大的海沟之中。
    
    在飞碟的顶部，写着一行巨大的字迹，“五尺门妖械堂三组”的字样。
    
    同样形状，刻着五尺门字样的飞碟在这个世界的每一个角落里面逡巡，搜索，似乎在搜索着什么重要的遗迹宝藏或者重要的人一般。
    
    这些飞碟在这个世界开始搜索是在三百年前，那是林源已经消失了二百年后，林源派遣出去的妖械城的弟子回归的日子，他们回到师门之后，所做的第一件事就是寻找师门的二世祖。
    
    在五尺门巨大的山门前矗立着巨大的一个牌坊，牌坊侧面是一个极高的大殿，大殿之中，有两个人端坐上面，一个是三尺柳须，面如冠玉的男子，另外一个则是全身墨黑，头角峥嵘的年轻人，这个年轻人在五百年前消失了，但是却是他奠基了整个五尺门的基础，使得五尺门成为一个首屈一指的巨大的宗派。
    
    他们每年都会派妖械城的全体弟子出去寻找失踪的二世祖，虽然很多人都说林源已经死去，但是他们却从来都没有这么想过，在他们的眼中，林源林掌门是永远不会死掉的。
    
    林源沿着巨大的冰山往上攀爬，一边爬，一边在思考，我到底是谁，这个世界有没有自己残存的记忆，有没有自己的敌人，如果无法在短时间找回自己的记忆话，必须要在短时间内生存下去，不知道这个世界的生存环境如何，会不会出现什么险恶的存在。
    
    林源却不知道，他这么一次死里逃生，并不是没有代价，他荒废了五百年的光阴，对林源来说，五百年的时间弹指一挥，瞬间便消失，但是对于林源在乎的那些人来说，五百年却太过于漫长，因为漫长而期待而痛苦。
    
    爬上最高的高峰，林源站在这片雪白世界的最高峰之上，回眸四望，到处都是白皑皑的雪，到处都是荒亘的所在。
    
    这是哪里，我要去哪里。
    
    虽然不再纠结自己的身份，但是林源却发现了另外一个事实，那就是在自己的体内，似乎有什么东西要破茧而出一般。
    
    林源盘膝坐在高大的雪山之上，到处都在飘着鹅毛大雪，但是到了距离林源百米距离的时候，就自动的停止不动，放佛在林源身周百米的位置，时间都停止住了。
    
    但是仔细看的话，却发现，并不是时间消失了，这些雪花依然在往下降落，只不过下降的却是在另外一个空间而已。
    
    在林源银白色眸子的视线之中，无数的空间或平行，或交错，或重合，这些雪花不过是在另外的一个空间降落而已，到了林源的世界就只剩下一个投影。
    
    这到底是什么？
    
    连林源自己也有些疑惑。
    
    林源闭上眼睛，无数的雪花开始缓缓滑落，已经从哪些无数奇异的空间之中跳脱回到这个空间之中。
    
    “我的身体终究是无比的强大的，可是，即便是这么强大的能力和神通，我依然不是‘他’的对手。”林源所说的这个他，自然是要对付的敌人，尽管不知道这个人是谁，但是林源却能够依靠自己现在的状态推断出，对手很强大，强大到足以令一切存在都窒息，令一切人都束手无策。
    
    那是神的存在啊。
    
    林源却不知道，自己修炼的功法，紫玉玄神，本来就是神的功法，否则的话，也不会单单依靠身上的正常吞吸之力，就足以产生恐怖的吞噬效果。
    
    林源仔细的检查自己的能力，挥手便会制造一个空间，甚至于，林源相信自己可以制作出无数的空间，这自然是要靠自己无数次的练习才行。肉体强横，有一股紫金色的东西在自己的血液之中不断的产生能量，一动念，便会引动灵魂之力，并且瞬间进行镇压。一个巨大的虚影随时可以召唤出来。
    
    林源将那个蚕茧一样，只有拳头大小的黑色的东西取了出来。
    
    那里面有强大的心跳，似乎要破茧而出，但是又总是缺少了一点什么？林源把这个黑色蚕茧一样的东西收回去，然后继续向前看，随着双眼白银颜色的眸子转变成为金色后，林源发现自己的眼睛能够看到足够远的地方，似乎能够看穿无数个世界之后的无数世界，想必，传说中佛家的天眼也不过如此吧。
    
    林源现在一无所有，只有一颗强劲跳动的心脏，林源不知道自己的身体有多么的强横，但是却知道，自己的身体有很多很多，足够让极为强大的敌人觊觎窥探的秘密。
    
    这很危险。
    
    林源决定现在就居住在这儿，而不离开。
    
    林源白天的时候，就舍弃掉真气，只凭借全身的力气，爬上最高的山峰，望向远方，极远极远的远方，那里有很多的宗派，有很多的城市，很多的人，也有很多的战争。
    
    看累了，林源就从巨大的雪山上，一点一点的爬下来，然后跳进冰冷刺骨的水中，捕捉巨大的海兽海鱼，杀掉后，从距离这片大地三千公里的某处海岛取来干树枝，取来八千里某处野人居住洞穴中的火焰，用来烧烤，佐料都是来自于百里内的一个海岛上，虽然简单，但还是依靠真气，将他们研磨成极其细碎的粉末状，烤肉的时候，就洒在上面。
    
    每次吃肉的时候，林源就一点不剩，直到把手指头也吮的一点油性也没有。
    
    有人说，当一个人修炼到了极限的时候，可以几天都不吃不喝，但是林源发现自己的饭量却是极为巨大，几乎能够一顿都吃掉一只海兽。
    
    吃完海兽，就用海兽的皮做衣服，用海兽的獠牙做武器，虽然几乎完全没用，但是林源却极为认真的拿着这柄海兽牙齿做成的剑状的武器，浑不着力的挥舞一下，然后就开始慢慢的舞动起来，动作简单简洁，甚至于已经到了简陋的地步。
    
    这一套动作十分的笨拙，犹如苍老的农夫在犁地，或者挥舞烟袋一般十分随意的动作，林源做完之后，居然把浑身的真气都吸收一空。
    
    “差不多了。”林源一停，似乎想起了什么事情，忽然挥手一送，一个黑色衣服的人眼球反白的被从身体中分离了出来，然后捂着胸口，眉头一皱，直接直立着后摔倒地上。
    
    “你叫林老二，我叫林源！这是我所能够想起来的唯一的东西，其他的东西，还是你去探索吧。”
    
    本来装死的林老二一个鲤鱼打挺跳了起来，“凭什么这种地方又是我……咦……不对，我为什么说出了一个又字，难道以前的时候，你经常的差役我，这不公平！”
    
    林源摇摇头，这个只记着叫林老二的家伙，什么时候，变得如此的聒噪不堪了，真是难以承受的沉重记忆啊。“算了，还是我出去吧！你在这儿呆好，一定小心，不要和任何人说话，不要被人拐走了。”
    
    “林源，我不是小孩子了，所以就不要用对小孩子说的话，说与我听！不听，不听，不听！”林老二一顿脾气之后，撇撇嘴巴，甚感无趣，直接身子一晃，便从眼前消失了。
    
    林源却知道，林老二这次是钻入水下面去了。
    
    林源想了想，还是把那个奇怪的东西带在身上，这个东西，让林源有种不甚放心的感觉，似乎里面有一个很危险的东西。那会是什么东西，林源十分的疑惑。
    
    林源身子如电，快速的飞逝，在千里的海面上一晃而过，一直过了大约一盏茶的时候，林源才在水上发现了一艘船。
    2727017

第一百二十七章 万里漂泊北海上 化身书生骗姑娘

    林源发现的这只船，样子极为古朴奇特，就像是一条白肚子的海鸟一般，头顶的位置极其狭长窄细，但是到了腹部的时候，却是一下子变的粗圆起来，到了尾部舢板的时候，又是一下子缩窄，提高，大约比整个船身都要高出百米的样子。
    
    这是混沌剑道的船只，这次来到北海却是为了捕获北海尽头的一种大鱼怪。
    
    这种鱼俗称望月鱼，每到月上中天的时候，就会从水底之中浮身起来，仰望头顶的月神之星，采取月光星力，修炼的时间长了，也会逐渐的产生一些妖兽的内丹，这些内丹虽然功力不断太高，但是对于门派之中入门的弟子来说，却是最好的筑基丹药，能够尽快的使得资质极好的弟子，在最短的时间内，筑基成功，进入到练气一层的境界。
    
    然而逡巡了三个多月了，他们却一直都没有发现这种大鱼怪的踪迹，但是这并不妨碍他们继续探索，他们知道，这个时候，正是北海极地极为温热，处于极昼的时候，每天全天都是白昼，所不同的只是太阳的高度。
    
    只是在路过北海海眼毕竟路线的时候，他们遇到了好几波骚扰的人群，如果不是看到在这个大船的里面有化虚高手坐镇的话，早就要出手抢夺海船，甚至于做出杀人越货的事件了。
    
    也正是依仗着船里面有混沌剑道的一个内门长老岳无双的坐镇，他们才有恃无恐在北海横行，即使北海有一些强大的散修，但是对上有化虚高手坐镇的混沌剑道的话，他们还是要悠着一点，毕竟化虚高手已经差不多是一个门派内的核心高手了，对于这种高手，门派都会用专门的手段保护他们，使他们不受伤害，并且能够在他们遇到危险的时候，第一时间赶到这儿来。
    
    林源刚刚离开北穹极地的时候，浑身的气息磅礴崔巍，恍如高山崇岳，挟带着万钧重压，灵性弱一点的生物，在遇到林源的时候，几乎要被林源的灵压直接压死。
    
    林源身上坐着的是一个极度狭窄，就像是一个宝剑匣子形状的冰船，是林源直接从坚冰冰山上钻刻出来，然后出手刻画出来的形状。
    
    第二天的时候，林源的周身气息已经开始万流归海一般，慢慢的开始往林源的身体内部收服，几乎要全部都收束到林源的身体之中了。
    
    等到第五天的时候，林源盘腿做到船上的时候，整个身体几乎已经不再向外辐射任何的真气和威压气息，就像是一个普通的武林高手，而绝对不像是一个修真的高手。
    
    失去了自己最为珍贵的记忆之后，林源知道，自己所结仇的敌人绝对是极度恐怖和凶险的，根本就不是一般人所能够揣测的，所以，林源所能够做出来的事情很简单，那就是极力的隐藏自己的存在。
    
    一滴水想要隐藏自己，而不被蒸发，最好的办法，就是把自己放在大海之中，而在这个世界中，所谓的真正的大海，就是人，无穷尽数普普通通的人类，而不是那些比较高端的修真者，武者，才是真正的普通人。
    
    到了一个月之后，林源全身的气息，已经完全的收服住了，整个人不但没有了丝毫修真的高手气息，甚至于连一半的武林高手的内力的气息都完全的消失了，现在的林源就想是一个真正普通的手无寸铁，无缚鸡之力的一个文弱书生一样。
    
    林源看到这条船的时候，就是在这样的一个状态下。
    
    一个长相极其柔美的女孩子正在船最后面，整个大船翘起来的鸢尾形状的高台上打坐，顺便气息外感，入观外界一切真气活动，在这种状态下，如果有什么人对这条船起了觊觎之心，想要悄悄的溜过来进行偷袭，或者是其他的活动的话，就会在第一时间被发现。
    
    “姑娘，能问你一个问题吗？”
    
    这个被叫做姑娘是混沌剑道的一个内门的弟子，叫习堇美，入门已经三年，是门内重点培养的对象之一，也是资质极高的弟子之一。
    
    “什么？”这个姑娘从内视外感的状态之中，快速的清醒过来，内心一片惶恐，自己可是处在了修真人感应最为敏感的状态之中，怎么会有人走到了自己的身边，而自己还没有感应到，再说了，自己可是一个凝真初级的高手了，怎么会被一个陌生人近身而不知觉。
    
    “什么人，大胆贼子，你怎么上到我的船上了。”
    
    “姑娘说话，好重的匪气，在下只是一个普通人，用不到这么大声的！”
    
    虽然这么说，但是在混沌剑道之中，声望很是高涨，早已经成为了大部分门内弟子偶像的习堇美只是一点风吹草动，立即引动整个船舱之内的所有人都手执神兵利器和各类法器迅疾出现，用极为厌恶和敌视的目光看着林源。
    
    “我……”林源终于是意识到了些什么，自己上船的这个动作，居然没有让眼前的这个丫头发现，这便是自己想要的结果。“我是一个普通人，家境殷实，也正是因此招致绑匪起意，把我绑到了这鸟不拉屎的海岛之上，然后他们去我家勒索去了，我想着我怎么也是一个堂堂大男人，怎么可能受这份鸟气，直接就游泳过来了。”
    
    林源指了指附近的一个海岛，海岛上面林木丰茂，动物繁多，但是对于修真人士来说，只要用法术构建一个樊笼的话，就能够轻易的把所有的妖兽怪兽和普通兽类隔绝在外面了。所以按照林源的话来说的话，到不失为一个很好的规避官家捕捉，存放绑票的好地方。
    
    看到林源拍着胸口，大义凛然，很想那么回事的说着大男人，所有人都笑了，笑的极为放肆，在他们的眼中，林源这么一个连真气，甚至于连内气都没有一丝一毫的男人，也好意思说自己是一个男人。
    
    见这么多的比自己功力境界更要高的师兄都认为眼前的人是一个没有丝毫真气的男人，那么习堇美才算是送了一口气，这要是真的被敌人摸上来的话，那可是非常危险的事情，尤其是在远离自己门派几千公里的海岛之中，必然是极为危险的，说不定到时候，被人灭了，都不知道。
    
    “这个小兄弟，你叫什么名字。”
    
    “林源！我想问你一个问题~~”林源做出有些发憷恐惧的眼神看着占满了整个甲板的所有的师兄弟，露出怯弱的表情。
    
    正是因为林源这个表情的流露，本来对林源没有什么意见的习堇美居然有了一点意外的心动。
    
    这也难怪，对于习堇美这个一向要强强势的女孩子来说，平常的时候，见过的，接触到的都是那种以武力为最高追求，每天都是以秀自己肌肉和境界为傲的师兄弟，何尝见过林源这种风华正茂，玉树临风，风流倜傥的美男子，不知为何，一向冰冻的内心居然有了一丝解冻的痕迹。、
    
    “大师姐，你要是留他在船上的话，恐怕这件事我们得像大师伯请示一下了，毕竟眼前这事，不管怎么说，都透露出了一丝怪异，师傅说了，我们出门在外的时候，绝对不能在任何的时候，都信任陌生人。”
    
    “这这种事，我还要用你教？”习堇美知道眼前的这个师弟也是自己的众多的求爱者之一，只是自己一向不加于辞色罢了，现在要跳出来，质问自己，不用说，也是被退出来的炮灰和牺牲者了。“好了，这件事我会向师伯回复的，你们可以回去了。”
    
    等所有人都进了自己的船舱之后，习堇美本来的一丝拘谨也飞快的消失不见，就像是下定了一个决心一般。“好吧，有什么疑问，你问吧？”
    
    “我想问一下姑娘，但是在问之前，希望姑娘为我问的东西保密好吧！”
    
    “呵呵呵！你真有意思，哪有你这样的！问吧！”这个习堇美说话倒是十分的豪爽，没有顾忌和心机。
    
    “我在那些绑匪之中，听到了一些传说和传闻，都是匪夷所思的，我想如果是真的话，可能会对我今后的人生，产生极大的帮助。”
    
    “……”习堇美微笑不说话，眼中却是透露出鼓励的神色。
    
    “我听他们讲到了一些名词，诸如神界，圣界，鬼界，暗黑深渊，仙界，还有元罗山的五尺门。”
    
    这个叫习堇美的在听到最后一句话的时候，眼色骤然一亮！
    2727017

第一百二十九章 丹青骨山射三生 妙语观色入情彀

    林源在见到了习堇美眼中的一抹亮色的时候，却知道，这其实只不过是听到熟悉的人和事才会有的自然的反应。
    
    但是林源却能够做到巍然不动，安忍如山，毕竟，不管是再熟悉过的名字和名词，对于现在的自己来说，远远不如自己的胃口来的更加的真切。
    
    不错，一波未平一波又起，现在，林源饿了！
    
    林源的肚子里面咕噜噜发出长长的一通如鸣鼓的腹鸣之声，即便是连脸皮子薄都还不知道为何物的林源，现在居然有种哄骗小红帽的大灰狼的耻辱感，虽不至于脸红，但是最起码的羞耻心还会有的。
    
    “姑娘，我饿了！”
    
    “慢着，慢着，我们船上不养闲人，你得说你有什么特长才好。”
    
    “讲古经，摆长龙阵，唱大戏，念诵一些超度经文，说鸟语，唱鸟歌！”林源发现自己有带着眼前这个叫习堇美的可爱的少女一起跌进坑里面的嫌疑，见她接连的点头，似乎对于自己没有接触过的所有的一切都十分感兴趣的样子，不由摆摆手，“姑娘，在下只是太饿，讨口饭吃，不用卖艺吧。”
    
    “难道你还卖身？”这个少女的脸色一沉，立即发现自己平常听卖艺不卖身听多了，还以为这个柔弱的文弱男人说的是不卖身，结果却是这个一个巨大的乌龙，这是作死的节奏啊。一下子气的鼻息咻咻，就像是一头生气的小狮子一般，“哼，不行！”
    
    “那我卖身吧！”林源心说我真的不会卖什么艺，让我卖艺不知道是艺术在糟蹋我，还是我糟蹋艺术，总之一定都是十分的不对劲。
    
    “找死！”
    
    “卖艺，卖艺，我卖艺还不行吗！！！”
    
    “这还有点意思！”看着这个呆头楞脑，但是说话却这么阴险风趣的围着兽皮的书生，露出这般的窘相，这个习堇美感觉很好玩。
    
    “黑……朱……迪――”刚唱完一句，林源的脑袋被人狠狠的砸在一下，立即将林源从陶醉之中惊醒，见砸了自己的正是自己猜测的习堇美，不由大为干火，这唱哪出呢？
    
    习堇美的脸色一阵拘谨，小麦颜色健康的脸上有股子极大的哀怨，手上如风火轮一般使劲的轮动这手上的那柄剑，看来林源的脑袋就是拜这把剑所赐，居然要有被砸出一个包的趋势了。“人家只是张的有点黑而已，不准你喊人家黑猪……”！
    
    林源挠挠头，我给你画幅画吧！
    
    “好啊，好啊，”这个女孩子的心思却也并不是真的生气了，只是没想到被人当着自己的面奚落而已，被人骂为黑猪，有那么黑骂，只是健康的小麦色而已，这个书生真是恁大的狗胆。
    
    林源虽然从来没有画过一幅画，但是诗书琴画对于林源来说，都是手到擒来的东西，简单的一米。
    
    尤其是在林源恢复了自己身为某种伟岸存在的本质和能力后，虽然境界和真气都可以压制，但是能力却与生俱来，林源是一点都不犯作难的。
    
    林源随手一掏，也不见如何作势，直接从自己的身后摸出了一支笔，还有一张画板，是的，是一张超级现代的画板。
    
    眼看着眼前这个匪气和流氓习气很重，先调戏自己，未果后又调侃自己的落拓书生，终于流露出一丝与其他臭男人不一样气息的时候，习堇美的脸上终于流露出一股很强的兴趣来，虽然对于自己来说，这画画一途，依然属于是贱业，但是这终究是比调戏自己来的好玩多了。
    
    调戏自己，是个男人都会，那不叫本事，那叫本能。
    
    但是对于自己师门中，以炫耀武力为乐，却往往打不过自己的这些师兄弟来说，却是强的太多了，人无我有，人有我精，这才叫本事。
    
    林源拿住笔后，整个人呆了那么三秒钟，吹了一声口哨，脸上挨了一耳光后，看着刚打过自己的姑娘，不由心感讪讪，“姑娘，情不自禁，不要作怪！”
    
    林源一句话虽然不至于气的眼前的女孩子一佛涅??，而佛出世，但是绝对不是什么好感受，你是画画来了，还是调戏人来了。
    
    “姑娘，我观眼前的水烟洞天，别有神韵渺渺，仙风飘飘，极为美妙，不如我就在这儿给姑娘画一幅春宫……”
    
    “啪！”打顺手后，习堇美又顺势在林源脸上抽不算抽，不太疼，摸又不算摸，有点痛的打了一巴掌。习堇美自己也说不清是抱着何种心思甩了林源一耳光的。
    
    “春光，春光不行吗，这也要挨打！”
    
    “谁让你吐字不清楚的！”习堇美却知道这算是自己犯了一个小错，不由语气一低，颇有点吐字含糊的噘着柔美俏皮的小嘴巴，挺翘的鼻翼在尖圆的瓜子脸下面的下巴骄傲一挑后，翕动起来，这是要强词夺理不讲理的前奏啊。
    
    “还要多清楚，”林源气急，几乎要真的上来，给眼前的这个女孩子扒了衣服，给他来一个春宫图。
    
    林源也不再说话，抄起手中的笔，就像是前世在大学里面素描一样精确，又像是扫描仪或者是打印机一般迅速的挥动了手中的纸笔，颇有名贵京城，洛阳纸贵的大师风范。
    
    在林源画画的时候，正面对着林源的习堇美却有种惊心动魄的姿态，这是画画吗，我怎么感觉是在查家谱啊。习堇美有种浑身都被看穿，自己如同衣服也没有穿一般，就那样嗖嗖嗖的，被林源的手笔和双眼夺魄了一般。
    
    “不好！”在林源画好习堇美之后，习堇美发觉自己已经失去了全身的法力真气，这是绝对不会发生的事情，然而却发生了。
    
    习堇美在察觉到这一点的时候，却发现林源也恰恰的将这幅画画好了，将整个四方四正，不知道是什么材质的画板转到自己的方向。
    
    习堇美愣了，这是自己在梦中，还是自己在画中，眼前的这个少女太过于相像了，她自然不知道在另外一个世界中发展了超越千年的画技，自然对这种已臻入化境，炉火纯青的画卷产生嫉妒的震撼。
    
    在画面中，却有三个人，一个是长相清秀的公主，手中抓着一把剑，身后却是森然白骨摞起来的巨山，一股极其危险的气息，从这个女孩子手中那把朴实无华的长剑中发散出来，而中间的女孩子却是自己。
    
    习堇美几乎能够看都这个女孩子向自己眨眼，双眼灵动，犹如一点星辰，含蕴而光，灵性自如。手中同样是一把普通的剑，普通的剑同样在散发出巨大冲天的光芒。
    
    第三个人却是一个人影，如果有境界到了的人看了，自然能够认出，这是到达了生死超脱境界，斩去自身三尸三魂聚顶三花后，才有的异象。
    
    当一个人的境界足够高的话，就已经没有了本如的相貌，对他们来说，相貌已经成为身体中可有可无的一部分，即身外之物，只是符号的附加而已，对于这种心如止水，波澜不惊的存在来说，大道无情，到了最后的时候，就是无端端的舍弃，一切的亲情，爱情，友情都会越来越淡，越来越少。
    
    孤寂清寥，荒亘脱俗。
    
    这便是林源画出的这幅画的气息。
    
    看到第一幅画的时候，习堇美有种凄然一笑的感觉，“这是什么画？”
    
    “三生石！”
    
    “我没看到石头！”习堇美听到这幅画的名字的时候，浑身一震，那个背后积攒了血海白骨山，煞气缭绕的女孩子莫非就是自己的前世，自己是不是真的因为杀人太多的缘故，所以在这一世，才会长得这么……黑！不，我想多了，这人一定是一个神经病，怎么会画的如此好，如此的传神啊。
    
    习堇美看到第二副画的时候，才有种还魂的感觉，感觉自身的气息一点一点的从画中传递出来，进入自己的身体之中，与自己水乳交融。
    
    “姑娘，这幅画你一定要贴着身体放好！”林源郑重其事的说到，既然林源提出这个理由，那么自然是有么做的理由，眼前叫习堇美的女孩子算是被自己算透了前世今生和未来三生，自己不但算了，而且还出手，逆天改命，将这个在将来要陨落红尘，灰飞烟灭的少女直接改成了自己想要的结局，惨剧，对这么一个美好的少女来说，绝对不是自己想要的结果。
    
    “作死！”
    
    林源因为语涉调戏，脑袋又遭受了池鱼之殃，这一下尤其力量更大，林源几乎要眼冒金星了。
    
    虽然这么说着，但是这个叫习堇美的还是转身，解开了上面的几颗纽扣，把这副从画板上卷下来的蚕丝为布，天青为颜料的画幅收好，放在了自己青涩的胸部上放好，只是不知道为什么，当这幅画贴住自己乳根的时候，就感觉有双手在抚摸自己胸部一般，一股触电般的酥麻强烈的传递了过来，不由猛然回头看了林源一眼。
    
    林源被这一眼一看，却是颇为心虚，但是看到对方又是习惯性的举起手中尚方宝剑，要严惩小淫贼的时候，早就跳脱出去好几步远了。
    
    习堇美体形稍稍偏瘦，但是拔条很高，尤其双腿极其笔直，在根部拢起的时候，有一点点少女的那种缩紧，臀部虽然不肥，但是向后面挺翘很高，很善生养的体形，林源点点头，老子在和这儿的莫名存在战斗前，是不是要先留点种子出来啊。
    
    尤其是习堇美的细腰更是不盈一握，配合了习堇美健美的身材和力量，更显得无比的勾引心魄，让人难以自制，再往上的胸部则是十分完美的半球的形状。
    
    “啧啧，连锁骨都是这么完美，完美的事业线啊！”林源啧啧感叹，脑袋再往上逡巡，自然是和习堇美柔美的小脸对上，“我好看吗？”
    
    “好看！”林源心说废话，不好看，我看个什么起劲啊，“眉蹙春山，眼望秋水，一点红唇，万般清澈。”
    
    本来又要做势去敲打林源的这把剑，再次承载了习堇美的怒气和羞涩，这要是用眼光把自己扒光了看吗，虽然微微在犹豫之中一顿，但是这把剑的落点却是十分精准的集中在了林源的后脑勺上。
    
    但是习堇美却是猛然转过身去，自恋的把一双小手摸在脸上，丫的，小白脸，真会骗女孩子，我有你说的这么漂亮吗，妈呀，真羞人。
    
    话是这么说，但是这个小丫头回过头的时候，心中却是小鹿撞撞，砰然作响，脸色绯红诱人，就像是一个正在被催熟之中的小苹果，我见犹怜啊。
    
    “美女，给大爷笑一个！”林源笑了，只是这笑容实在令人有种被黄鼠狼看到鸡崽子的样子，猥琐大叔叔的气息十分的眼中。
    
    “嗯~~~”万丈红尘勾栏处，千里姻缘一线牵。不知道为什么，习堇美忽然想起偷看大师姐床底下压着的一本禁书里面出现的字眼，脸色更加绯红，又羞又气，几乎要站立不稳了。
    2727017

第一百三十章 游戏风尘杀鳌将 唏嘘老伯恬脸面

    就在林源调戏习堇美的时候，整只船上突然发生巨大的爆鸣声，却是不知道是谁将一颗霹雳子直接在船上引爆。
    
    就在习堇美刚刚从震撼之中反应过来的时候，已经有一条巨大的尾巴猛然从船身的正中间位置，毫无征兆的射了出来，尾巴极粗，在外援围绕着一大层棱角极长的骨刺和利刃，就像是几排刀子一般，锋利森冷。
    
    尾巴射出后，船舱之中的位置已经出现了一个足有脸盆大小的窟窿，这还不算结束，在这条尾巴向上升空伸展到了某种极限的时候，猛然如攒满铁钉的铁鞭一般，再次狠狠的抽动，摔打下来。
    
    看着铁鞭子一般的巨型粗大的尾巴就要摔打下来，林源如同吓傻了一般，没有丝毫的动作，眼看就要被这根粗大的尾巴抽成碎齑，血肉纷飞。
    
    “公子，小心！”习堇美反应极快，在这条尾巴出现的时候，已经明白发生了什么事情。
    
    他们这是被海兽围攻了，这里既然出现了一条海兽，那么绝对不会只有这么一条，必然是一群。
    
    “谢谢！”林源依偎在习堇美健美有力的胸膛上，听着习堇美胸口急速的喘气，整个胸口都快速的起伏，两个半圆的肉球压迫着自己的脸颊，几乎要使得脸蛋都要变形了。
    
    “不用客气。”习堇美在左手拦着林源躲过一次险境后，并没有掉以轻心，仍然把林源的脑袋夹在胸口之上，她还不想这个善解人意的，说话贱贱的，风趣的书生就此死掉。
    
    “那个姑娘，可否让我的嘴巴透点气！”林源脑袋四处乱拱，这个动作非常容易让人想起猪拱白菜和牛吃牡丹，这两个大煞风景的词汇出来。
    
    “你干什么？”习堇美虽然按岁数来说的话，已经快要二十岁，是个大姑娘了，但是终究是师门习武，规矩森严，再加上自身也努力的缘故，到了现在的时候，还没有男朋友，自然仍然是一个处女，被林源一通乱拱，却是心头小鹿乱撞，不停的咚咚直跳，这个书生是不是过来占自己便宜来了。
    
    林源被一手甩了出去，一头栽倒了地上的时候，正好也是那条粗大如蛇身一般的尾巴，稳住了平衡，调转攻击方向的时候，眼看一下下去，就能够把林源整个砸成肉饼饼。
    
    “小心！”习堇美离林源的距离还是有很长的一段的，自然是无法及时的赶过来。
    
    倒是林源在眼看着这条海兽快要攻击到自己的时候，直接一点寒光从目光传递出去，在这一个瞬间，林源的眼球再次变成了白色，那是透传规则之力。
    
    打偏了，居然打偏了。
    
    习堇美刚刚揉了一下怀疑的眼睛的时候，已经有一个身影窜到自己的身边，“姑娘快逃啊，这妖兽很凶猛！”
    
    林源抱着习堇美整个像是矫健的猿猴一般。
    
    直到被林源抱到怀里的时候，习堇美才感觉到，在林源瘦弱的表面下，掩藏的居然是如此强壮的一副躯体，看来自己是小瞧这个小白脸了。
    
    也不知道为什么，在林源第一次躲避开了这个怪兽的攻击之后，这条怪兽一下子就完全的疯狂了，整个身体就像是注入了一股巨大的活力一般，快速的举起抽下，不断的跟着林源的步子抽动，但是林源的速度极快，每一下，都堪堪的躲过这条海兽的攻击，十分的凶险。
    
    本来以为林源是一个小白脸的习堇美，现在被林源抱在怀里，胸部紧紧的贴在林源的胸口之上，彼此的心声，似乎都听得十分的清楚。
    
    林源的动作很快，但是后面跟着的海兽的速度更快，片刻之间，已经将整条船都给打的疮痍满目，惨不忍睹。
    
    上百个师兄弟将大师伯围拢在最中间的位置，纷纷举剑在手，窥伺对外，随时准备飞剑出手，直接将眼前的怪兽乱剑刺死。
    
    “那个年轻人倒是有几分火候，可是要查清楚他的来历，他绝对不是表面表现出来的一个世家子弟的样子，小心不要被人暗算了，还要帮人数钱。”大师伯是一个头发胡须皆白的老人，一边帮忙包扎一条胳膊被炸断的是一个弟子，一边冷眼看着林源。
    
    大师伯岳无双可不像是其他的弟子一般，瞪大眼睛看热闹，在他的眼中，眼前的年轻人在动作起来的时候，整个人就像是一条穿行云层之中的神龙，海中的鱼一般，自然而然的就契合了与周边环境的互动。
    
    听到大师伯这么说，他们才注意到，林源每一个动作都奇诡巧合，几乎到了精准无比的地步，似乎只是差一点点，便会直接粉身碎骨，再无后退之路。
    
    这需要多么高的功力，才能够如此大胆，将这么一个傲海凶兽玩弄股掌之中，令人恐惧的不是林源的真实实力，在这一刻，他们仍然在林源的身上感觉不到一丝半毫修真者的气息，甚至于连普通武人身上的内力的气息都感受不到。
    
    林源依靠的纯粹的是个人过剩的精力和计算了。
    
    虽然林源连一个武者都称不上，但是他们丝毫不怀疑，只要林源愿意的话，能够杀死他们中间的任何一个人，自然，除了大师伯，在他们这些弟子的眼中，大师伯已经成为了天神一般的存在了。
    
    化虚，本来就是神通大成的高手，尤其是斩断了聚顶三花后，已经能够更好的借助天地大力了。
    
    “习姑娘，躲不开了。怎么办，我们这次要死了。”林源满口胡扯的大肆放卫星，双脚却是速度极快的跑动着，虽然看起来，这个小小的体格，跑动的速度并不十分的快，甚至可以说是十分的笨拙，但是林源跑步的角度十分的刁钻。
    
    在这一刻，原本准备袭击这条船的所有的海兽都停止住了向前的脚步，他们都被眼前的一幕惊呆了，这还是传说中的人吗。
    
    不，这据绝对不是人，这是怪物，否则的话，怎么能跑出香蕉的形状，怎么能够跑出完全违背自然规律的动作，最主要的是，怎么能够将带队的鳌将军都调戏的如此的不堪。
    
    除了大师伯外，没有人能够察觉到，随着林源的不停跑动，调戏加放风筝，不一会儿的时间，这个巨大的鳌将军已经如同被巨大的钟摆带动的陀螺一般，身子不断的急速旋转，在旋转中，又被带动无意识，或者说是不受控制的被晃晕脑袋，被离心力牵着转圈，呈螺旋的形状上升，最后直接连本体都从海域之中，被拖拽到了船上。
    
    到了这个时候，大师伯终于笑了，“兄弟们动手！”
    
    无数的刀枪剑棍，飞剑，飞刀，蹭蹭蹭的出手，纷纷刺在巨大的海兽鳌将军的身上。
    
    而林源此时则是一头栽倒在了海兽的身上，抱着习堇美一路从海兽趴伏下来的脑袋上面滚落，从脑袋到胸背，然后快要到充满刀子利刃的尾巴的时候，才自然的一歪，带着习堇美一头栽了下来。
    
    “砰”的一声，两人都不知道在一起打了多少个滚了，然后才抱着不动。
    
    林源压在习堇美的身上。
    
    习堇美十分讶异，林源到底把一个什么东西塞到了自己两腿敏感处的中间，不断的跳动，就像是一个粗大的萝卜一般。
    
    用手一摸，立即想起什么，这淫贼，居然这般……玷污人家清白的身子，一定要……割了！
    
    尤其是，从晕头转向之中醒悟过来的习堇美很快的发现，自己的脸上，手上，胸口之上，脖颈之上，到处都留下了林源舌头到此一游的痕迹，十分的羞人。
    
    本来围观的海兽，原本就是为了突袭这条巨大的船只而来的，但是在见识了一幕十分奇异凶险，甚至可以说是奇观的追逐赛后，猛然发现眼前的这一幕超级诡异震撼，远远的超过了自己能够接受的范围。
    
    尤其是这些海兽身为野兽，那种天然的直觉比什么都强，在他们的眼中，这个年轻的柔弱的人类，绝对不是表面表现出来的那么柔不经风，而是有种巨大无限的危险在他的身体之中潜伏着。
    
    甚至于那些本来就十分强大的海兽更是在虚空错过的无数的信息中，发现了一个惊人的秘密，鳌将军似乎是被这个年轻人掌控住了。
    
    这个结论十分的惊人，但是却十分的吓人，让这些海兽感觉到了生命的威胁，事由异常则有妖，他们绝对不能允许这种事的发生。
    
    所以他们决定走，但是他们还会回来的。
    
    “这位小兄弟，你叫什么名字啊，有没有什么事情需要我们做的，如果有什么需要的话，尽管说，我们混沌剑道一向助人为乐，从来都是古道热肠的。”
    
    林源从“昏迷”中醒来的时候，第一眼看到的就是一个苍老的腼腆而巴结的表情。居然是岳无双过来了，而且是用这种极度不适合自己身份的语气说出以上的这些话。
    
    “啊，我晕了，我什么也不知道了，我头好痛！”林源捂着脑袋上面的白毛巾，另外一只手，却如溺水中的人儿抓到了救命稻草一般，使劲的抓住了习堇美的小手。
    
    虽然被林源的大手吃力的抓住，几乎要呼痛了，但是习堇美的表情却是十分的怪异。
    
    但是大师伯后面说出来的话，却更是让习堇美惊呼，小手捂着长大的嘴巴，几乎要窒息眩晕过去。
    
    “如果小兄弟喜欢的话，就让我们的习丫头服侍一下你吧，这可是我们整个门派最漂亮的派花啊！”
    
    听到大师伯的话，习堇美一下子反而紧紧的抓住了林源的大手，几乎要反过来把林源的一双爪子抓的疼了，这是习堇美非常的惊讶了。
    
    “大师伯！”习堇美一双凤目高挑，就要说反对的话。
    
    “一切都以这位小兄弟的话为准，不准撒脾气，小心门规处置！”在这个大师伯说出来这些话的时候，脑门明显有光亮如油的紧张的气息。
    
    然后大师伯又转向林源，“小兄弟，算我尊一声老，喊你一声小兄弟，凡是有所差遣，给我们门派的派花说就行了，我们必然会倾派相助。”
    
    这老狐狸！
    
    林源自然知道，这个老狐狸是真正的感觉到了一些什么！
    2727017

第一百三十一章 饱以花拳和秀腿 许以暧昧舍身夜

    林源见岳无双走了，这才哎呀哎呀哼唧起来，看着羞红满脸，却也是气愤满脸的习堇美，自然知道这姑娘肚子里面有好多话要说，却也不给他反悔的机会。
    
    并不是每一个人都是老狐狸，都能识破林源的真实实力的。
    
    林源白日间的一番做作，虽然有点过分了，但是却也在同时给予所有人一个信号，那就是自己不想让谁点破自己的真实存在。
    
    看出来的不能说，能说的看不出来，这边是林源想要达到的效果。
    
    虽然被看出来了，但是林源的行藏依然没有被人识破，在习堇美的眼中，林源就是一个运气超级好的超级大色郎，到了现在，习堇美的胸口都有种发胀发痒的感觉，似乎有蚕宝宝在里面钻动一般。
    
    “给我打个洗脚水吧！”
    
    “休想，我师父都没有享受过这种待遇呢？”
    
    “不会吧，只是洗脚水而已，又不是……”林源促狭暧昧的眼光在习堇美的身上，尤其是胸口饱满的地方看了一眼，真是青春逼人啊。
    
    “好了，好了，”也是想起大师伯临走的时候，还用警告的眼神深深的看了自己一眼，真的是没辙了，被这小白脸聒噪的受不了，真是烦人啊。
    
    “洗吧！”林源随手抽了一本《神州志》，正看得津津有味，见习堇美进来了，就把脚踢了踢，把一双臭鞋子踢开到一边上去，双脚如秋风扫落叶一般颤抖两下。
    
    习堇美鼻翼一紧，猛的翕动几下，一双丹凤眼猛的睁大，这人咋就这么傻大胆，不怕死啊，眉毛更是气的不停的抖动。
    
    “好吧！”习堇美捉住林源的一双脚，只是从书缝透出来的余光，林源怎么老感觉不太对劲的感觉啊，而且是非常的不对劲，这双眼笑眯眯的，该不会是……
    
    林源正在为自己的想象逸飞遐迩，想入非非，陷入暧昧的时候，嘴巴上已经发出来一声呻吟。
    
    林源对天发誓，这绝对不是爽的呻吟起来了，他娘的这水可以用来给猪烫猪毛了。
    
    林源夺了两次，居然没把自己的一双脚从习堇美的秀白小手中夺出来，可见这习堇美也是对林源怀恨在心了。
    
    林源站起来，就要把习堇美推开.
    
    尼玛，神仙也会失手好不好，我承认，我是故意失手的，林源的手“一不小心”按到了习堇美的胸口之上，然后又一不小心直接把习堇美推倒地上。
    
    也幸亏林源还算是有点良心，在做这一些事情的时候，没有把一盆水全洒在了习堇美的身上。
    
    “你干……”习堇美一句话还没有说出来，嘴巴就被林源直接用嘴巴堵上了。
    
    “是的，我干！”林源一边嘴巴湿吻着习堇美，一边直接把习堇美抱上了床。“我想留一个后代！”
    
    “你疯子！”习堇美刚刚挣扎出来，就被林源再次用嘴巴直接把习堇美制服。
    
    “我就是看你屁股高翘，善生养，我才找到你的，不得不承认，你是一个大美女……”林源后面的潜台词，虽然没有说出来，但是却也十分的明显了，那分明是说，虽然你是一个美女，但是在我的眼中，仍然只是一个简单的生育机器这么简单，不要想多了。
    
    习堇美完全被这句话从梦魇一样强烈的性欲的耻辱中惊醒，林源的话太过于直白，而且手段也不是一般的粗俗，这对任何一个女孩子来说的话，绝对不是什么好的体验。
    
    而在这一刻，林源的眼中却并无太多的欲望在挣扎，就像身处高山峻岭，习习清风染身，望孤高云茂，苍翠俗世一般，眼中有无尽的清淡。
    
    那是何等深远的神情，就像是一个天神俯视天下的蝼蚁一般，天下万物不可留我。
    
    习堇美此时却是心头气苦，这种被人亵渎的事情，从来都是想未想过，更未有真正的发生过，此时却成为了噩梦一般的现实，让人怎么不绝望欲死。
    
    习堇美心生绝望，已经将舌头垫在牙齿的下面，眼看就要咬舌自尽。
    
    林源洞晓一切，当即起身，背对这习堇美，既然你对这个仪式一般的过程十分的反感，我也不好对你再用强。
    
    “只要你放过我?我会好好报答你的……”
    
    “放过？莫非不在有侮辱你身体的动作，便是你说的放过，倘若真的是这么的话，我能做到！”
    
    “我答应你。”刚说完这句话的时候，习堇美忽然感觉有一点什么东西进入了自己的肉体之中。想到林源在刚才突然表现出来的神情的时候，习堇美突然对这个显得分外柔弱的男子有种极度恐惧的感觉。“你对我做了什么！”
    
    “只是把我的后代留到了你的身上，你今后将会子凭母贵，十年后，我自然会回来接你们母子回到应该去的地方。”林源早已参透了习堇美身上的天机，知道习堇美这一生有惊无险，却又是大富大贵的面相。
    
    “什么？”本来已经准备赴死的习堇美听到林源的话，也明白了林源到底对自己做了什么，虽然不知道他是怎么做到的，但却不妨碍习堇美用最狠毒的方式对待林源留在自己身体中的孽子。
    
    “住手吧，如果不是时机紧迫，而我又不知道该如何延续后代的话，我也不会使出这种手段。”
    
    “可是，刚见面，就让一个女孩子怀了你的孩子，这是你的做法吗，你难道就连一点最基本的愧疚之心都没有吗？”
    
    “我会包你们门派百年不倒，我不死，你们不亡！”林源的话，说的十分的安静，似乎在说今晚上吃的是玉米窝窝，还是白面馒头这么没营养的话一般。
    
    “你到底是谁？”
    
    “我苦恼的就是我也不知道！”林源一摊手，双眉紧蹙，却是撇撇嘴，一副比习堇美还要无奈的样子。
    
    “你混蛋……”习堇美也算是一个刚烈之人，手中长剑就直接刺杀向肚子位置，即便是死，也不要受这虚妄之名。
    
    “你死，你的整个门派灭！我一向是说一不二，从来都不说瞎话的，”林源的头却是更低了，根本都不看习堇美，似乎习堇美的生死与自己一点关系都没有，虽然连林源自己都不知道他是不是一个说一不二的人，但是林源的这句话说的却是非常的有分量。
    
    “你无耻，你混蛋，你该死！”习堇美把手中的长剑往地上一掼，一下子如小孩子一般蹲到地上，双手捂着眼睛开始哭了起来。
    
    第二天一大早，林源就叫来了岳无双，岳无双进来后，听林源说让习堇美当整个门派的圣女，预备做下一届的掌门后，也暴怒了，原本习堇美的个人利益可以牺牲，这是因为习堇美的牺牲意味着整个门派，意味着他岳无双可以得到无比深厚的利益，但是，林源的这个提法，却是直接否定了门派的利益。
    
    这算什么，岳无双气的双手直发抖，其中有很大的一部分是怕的，林源这个人底细不清楚，却在自己的面前有恃无恐，这且不说，他还在当着自己的面威胁自己，他凭借的究竟是什么底气。
    
    “有些话，我只说一遍，不是我做作，而是需要用语言去做的决定，往往都不是那么靠谱！”
    
    林源这句话，其中的威胁意味赤裸裸的，根本就让人难以承受。
    
    “容我再想一想！”岳无双也被林源这种凛然不惧自己威势，而且还能够轻易反弹回自己威势的波澜不惊所震撼。
    
    他是一个老江湖，老江湖的这个老字，就老在了阅历上面。
    
    岳无双虽然不知道林源的底气为什么这么足，但是事有反常必有妖，林源虽然语气里面没有丝毫威胁，而是简单至极，风轻云淡，但是这话一出口，岳无双丝毫不怀疑林源话语的真实性，他表示眼中关切。
    
    “老弟，这件事凡是我能拍板的，我都拍板，但是你要问一下丫头的想法啊！”
    
    “不用问了，生米已经煮成了熟饭！”林源面无表情，十分的冷峻。
    
    岳无双赶快用怀疑的眼光看习堇美。
    
    习堇美本来发黑的脸这一下子涌起一阵红色的狂潮，这问题我怎么回答。
    
    岳无双没想到林源这么一个长得跟小绵羊一样的白面书生，倒是真的有这个气魄，如此说来，还真是有人不可貌相，有点意思。
    
    岳无双对于林源是有自己怀疑的，这下算是坐实了自己的猜测，林源一定是一个超级强悍的大能转世或者落魄此处了。
    
    “我能给你做些什么吗？”
    
    “我也不白要你的帮助，这是一些丹药！”林源像是倒悬的丹鼎一般，快速的倾倒出一大片汪洋似的丹药，手一收，地面上最少有十万丹药。
    
    见识到这一幕，不但岳无双，连习堇美都震撼的不能呼吸了。
    
    “我保你到灵海境界，只要我不死，就保你不死！”林源一串剧烈的咳嗽，调动丹药出来，依靠的几乎全部都是尚未完全修复好的世界之力，牵扯到了以往的旧伤口，林源剧烈的咳嗽了两声，很像即刻就要挂掉一般。
    2727017

第一百三十二章 海上冰轮初转腾 命运之子即刻生

    林源严厉的看了岳无双一眼，“不要问我是不是快挂了，没那么快！”
    
    “好……遵命！”如果得罪了这个年轻人，就相当于得罪了一个杀神，但是如果侍奉好了，则是得到了一个大能的资助，这其中好处和坏处，还是一眼都可以看清楚的。
    
    “我这段时间要在这儿养伤。”
    
    “那丫头？”
    
    “让他也好好的歇着去吧！”林源眼皮子自始至终都没有抬过，但是却将一切都洞照。
    
    “你……”习堇美手指头指着林源的鼻子，她倒是从来没有想过，林源会是如此薄情之人，居然……之后，直接就让自己歇着去了。
    
    “那我也退下去了。”岳无双眼神十分复杂的看了林源一眼，挥手一扫，已经用自己初步显示出来的空间之力，将林源的丹药全部都收回去了。
    
    夜阑人静，对于林源来说，行走坐卧皆是修行，本身的力量在这五百年之间，早就熔炼到了一起，虽然自己的世界暂时还有极强的禁制，只能够略略的松开极细的一丝缝隙，内世界的规则之力极其的强悍，似乎在这五百年间，整个内世界之中也发生了极大的变化似得。
    
    不过想起来也没有什么奇怪的了，要知道，林源的内世界可是已经在与这片世界的轮回天道发生了激烈的对撞，从对撞的时候，就已经将巨大的凶胎，无数强者的生命，融合吞噬一空，在这一刻，如果没有外力的释放的话，绝对会在瞬间爆炸死掉。
    
    也正是这个缘故，最后全力的一次释放，表面上看是林源受到了极大的反冲击的力量，整个身体都因为这一击崩溃，神识沉睡。
    
    但是反过来看的话，如果不是这一击，林源必然早已粉身碎骨，魂消魄丧了。
    
    因果祸福，相依相生，难以尽言。
    
    林源虽然不知道这些早已经过去的惨烈厮杀，但是却能够感受到自身运命之上纠缠的那一丝凶残之意。
    
    林源站在大船船头的船舷上，风影摇晃，漫天星动，不时有一团巨大的火焰从极其遥远的地方崩炸起，一大片影迹不清楚的东西混乱飞溅出去，影影绰绰大堆散落下来，然后才是巨大的震天陀地的声音传递出来，即使是沿着黝黑的海面，依然传出去老远。
    
    那是修真者和大海之中的凶兽展开的厮杀，凶兽之中也有各类高手，林源在白日的时候，杀死的只是一个海将的高手，但是如果在大海之中，发挥出来的实力，却已经能够凭借天时地利达到化虚的地步了。
    
    清风幽幽，林源的双眼如烛，逐渐的闪出了一丝丝规则之力。
    
    此时林源双眼之中的规则之力极为的独特，就像是一团团灵活的丝线，互不碰触，但是速度极快的滑动游行，难以超脱出林源双眼眼球之内，就像是――在不同的空间游行穿梭一般。
    
    随着林源双眼间银白色的显现，越来越多的空气排斥之力散发出去，居然有种将周边的天地都压迫下去。
    
    但是在这一刻，一个身上穿着黑色衣服的女子却如幽灵一般，出现在了林源的背后，然后慢慢的靠近过来，到了离林源大约还有三米距离的时候，这个女子已经盘膝坐在了林源的身边。
    
    “天气冷，地面凉！”林源的声音幽幽的传递了出来。
    
    “我要你关心啊！”
    
    “小心孩子！”
    
    如果说林源开始说的那两句话，能够稍稍的排遣消解掉习堇美的一点敌意的话，那么林源最后的一句话，则完全是捅了火药桶。
    
    “不要生气了，我会对你负责的，这件事反正已经这样了，在小孩出生前，我会一直呆在你身边的，还有，生气对孩子不好！”
    
    怎么又是这么一句话，你不说最后一句话会死吗？习堇美恶狠狠的看了林源一眼。
    
    “这便是你的真实实力吗？”习堇美长长的吸了一口气，突然说。
    
    “不是！”
    
    “你的真是实力有多强？”
    
    “这个，我印象里面没有打过什么架，真的不好评估！”
    
    “哎，算了，不问这个了，你究竟是谁，你为什么会这么对我？”
    
    “我是林源，我知道元罗山五尺门！除此以外，别的就什么都不知道了。至于我为什么这么对你，你早晚会知道的。”林源也不知道，不过是偶然心血来潮，便要弄出一场风流轶事而已，对于自己来说，传承很重要。
    
    林源不知道，留下自己的后代算不算对自己的一种传承。
    
    “我给你唱首歌吧！”林源忽然来了一句。
    
    习堇美差点被这一句话给雷的摔倒地上，这是什么逻辑，说话说的好好的，怎么突然间发这么打一个神经。
    
    “明月几时有，把酒问青天，我欲乘风归去……”
    
    习堇美虽然还没有妊娠反应，但是该有的呕吐反应还是尽快做了出来。
    
    “哎，早就知道我跟你们不是一路人了。”林源摇摇头，这次尝试失败，自己原本的记忆果然不全是这个世界的。
    
    “不过，你说的五尺门倒是很有名的一个大派。”见到林源本来兴高采烈，但是一下子又有些失落，似乎准备回复那一副不人不鬼的样子，习堇美不知道为何，心下有些不忍，似乎自己也在一步一步的适应林源儿子的老妈这个身份，虽然苦逼，但是，有什么办法呢。
    
    “五尺门！看来我必须要去一趟了。”
    
    “你什么时候去？”
    
    “等小孩出生以后吧。”
    
    “真恶心，谁说要替你生小孩子了。”
    
    “小孩死，混沌剑道灭！”林源依然漫不经心的说着话，但是这话听到了习堇美的耳中却是一种侮辱一般的感受。
    
    “我能见识一下你的真实实力吗？”习堇美小心翼翼的说，她还真的怕了这个反复无常的禽兽了，但是又要打探出林源的真是底细，为自己将来的行为算是打下一针强心剂和预防针，万一不小心又是着了这个禽兽的道道就完了。
    
    “恩？”
    
    “你真的是随便的就把自己的儿子整到我的身体里面了？”
    
    “哈哈哈哈！”林源一阵大笑，巨大的笑声，却是没有传出自己周身形成的一圈巨大的排斥力外面去，全部都被再次反弹了回来。
    
    随着林源大笑，林源身边不大的防御圈再次激射出去，或者说是瞬间的瞬移过去，已经占据了极大的一片海域位置。
    
    习堇美却看到，林源虽然在笑，但是似乎连他都不知道自己为什么在笑一般，在他的眼中，在他的声音之中，没有一丝半毫的生机，没有一星半点的动情，就像是风吹云动，自然而发。
    
    在五百年的身体修复中，林源的身体贮存在“剑盘容器”之中，被这种无坚不摧，高段的力量所淬炼，早就不知道到了何种锋利的地步。
    
    虽然林源得到的向天的剑盘只是一个极其简单的“辅助性容器”，但是“容器”便是“容器”，究竟是无法小视。为了修补林源的伤势，五百年中，这个辅助性容器不知道从这个世界之中砍削劈砸出来了多少规则出来，融入到了林的身体之中，只此一处，便让林源与这个世界的契合度达到了极高的地步。
    
    命运之子，这已经是林源与这个世界冥冥之中气息融合的地步了。
    
    经过五百年的吸收，林源现在身体中不管气息，还是力量，几乎都是来自于这个世界。
    
    所以林源要做这个尝试，看自己本身对在这个世界中的气运究竟已经达到了何种地步。
    
    因此，习堇美只是第一个，但绝对不是最后一个。
    
    林源相信，只要自己能够好好的隐藏自己，那么必然会在隐藏的敌人找到自己以前，尽快的找到敌人，然后一击必杀。
    
    林源却不知道，自己想的简单了，太过于简单了，他的敌人根本就不是这个世界中一般的真实存在。
    
    既然五尺门对自己如此重要，那么，林源已经打定主意了，这次就潜伏在五尺门之中，如果自己的对手仍然存在的话，那么也必然会想尽一切办法对五尺门不利，这样的话，只要自己的出手，便能够出其不意，将对手突袭。
    
    但是，这一切都有一个前提，那就是要在自己的第一个儿子出生之后，才能够依照计划执行。
    
    “五尺门，我早晚会去的！”林源也没感觉出来，自己的声音之中，居然会有一股极其强烈的思念的感情。
    
    但是今晚的试探，对于习堇美来说，却是没有丝毫的意义，林源虽然没有表露出来自己的心机，但是却是连自己从哪里来，到哪里去都不是十分的清楚，似乎这只是一个从石头缝隙里面蹦出来的人一样，没有过去，没有现在，只有未来，只是，这未来，真的是他要的未来吗？
    
    不知为何，在这一刻，看着这个面无表情，行尸走肉一般，似乎每一刻都是活在另外一个时空一般，让人不但琢磨不透，而且还隐隐生出一种同情。
    
    “这儿似乎是有什么宝物要出世，你们要不要去看一下，至于那些巨大鱼兽的话，想必也已经不没必要再去了。”林源说的自然是自己给了岳无双一大批丹药的事情。
    
    “你要去看一看！”
    
    “闲着没事，那么便看看吧！”林源也不说要习堇美去，但是说了这句话后，眼睛却一直盯着习堇美。
    
    “我也想去！”其实习堇美隐隐约约之中，也产生了一种很奇妙的气机感受，自己今后可能一辈子都要和这个来历不明的人牵扯到一起了。“如果这次死了，一了百了，省的我担心。”
    
    “我想看一下，这个世界上，到底有没有传说中的命运之子的存在！”
    
    “你到底在怀疑什么？”
    
    “我怀疑我是这个世界的命运之子！”林源虽然说的是怀疑，但是不管是谁，听到林源这句话的时候，都丝毫不会怀疑，林源说的这个命运之子正是自己。
    
    “荒谬！”
    
    “命运之子，秉天地气运产生，弗一产生，便有紫气绕中庭，灵芝百里生，天地百年祥和。”
    
    “这些征兆你都显化了吗？”
    
    “都没有，但是我坚信！我也希望你尊重我点，不要动不动就拿看神经病的眼神看着我。”林源说这句话的时候，眼中居然带出来一点从来都没有过的幽怨。
    2727017

第一百三十三章 楼船危重破重阻 搜魂拘魄晓古今

    林源伸手一揽身边的习堇美，然后直接在习堇美的一声惊呼中，双双从船舷之上跳了下去，下面就是波涛翻滚，波澜壮阔，潮声鼎沸的大海，幽蓝的镜面被打破，散出如刀切斧凿的波纹。
    
    混沌剑道的人虽然在事先得到了门内长老岳无双的警告，但是听到自己最喜欢的师姐发出这么一声警告后，依然如潮水一般蜂拥上了船头，大声的喊着师姐的名字，更有比较烈性一点的，直接咬牙切齿，发誓要把林源这个登徒子直接杀死。
    
    然而，驽驾千里，不如一步，林源一下落水，便已到了千里之外，原本应该是水面的地方，在此时也变成了一个巨大的舟船，样子与习堇美所乘坐的大船不管是在格局，还是建筑的风格上完全的一样，所不同的是大船变了颜色，有原来的乌黑陈檀木，变成了现在晶莹剔透，仙界宫殿一般无二的存在。
    
    冰船，法则之力现在在林源的手上已经十分的熟悉了，这冰船不像是造出来的，倒像是直接从某个奇异的地方拘役过来的。
    
    林源一步之间，居然已经跨越千里之远，还利用法则之力，直接从海水中升起一座巨大的楼船，垫依在两人的脚下，一眼看来，不像是跨越千里，而仍然在原来的船上一般。
    
    在习堇美而言，除了感觉自己向着水面一跳，然后双脚就踏上了另外一个实体的大船以外，就再也没有了其他的感觉。
    
    “千里杀伐，余气不尽，只有这边风景独好！”在林源跨越千里距离的时候，自然也见识了整个北海，在黑暗星辰映照下正发生的各类黑暗的事件。
    
    无数的杀戮，将这片海域搅扰的连气息都完全的改变了，无数的生灵被屠杀，气息泯灭，怨气戾气冲天，到了林源的身边，却只能够变成林源身周的护身之气，却丝毫奈何林源不得。
    
    越是往里走，越是有无穷尽的杀戮气息透照出来，这里面想必正在进行着一场真正的大战。
    
    火光四处升腾弥漫，即使阴沉黑耸的夜色，都无法完全的压制下去，而是隐隐有冲破此间黑暗覆压的样子。
    
    “大！”随着林源一声大喝，本来尚属于是中等船只形状的这个楼船一下子大了起来，变得极为巨大，有了原先上百倍，高度透空，云层叠峦，正面而来，空气中也变得清冷起来。
    
    整个大船的外表晶莹剔透，有种奇异的镜面反光，即便林源不想多事，但是这巨大的反光，仍然使得整个楼船如玉珏一般，璀璨明亮，在阴沉黑褐色的夜色之中，无比的瞩目。
    
    前面便是极其浓厚的雾霭，林源的大船却是丝毫不受任何阻碍的进了大雾之中。
    
    一时之间，似乎有种平衡被打破一般，在林源的巨大楼船所到之处，到处都发出了巨大的轰隆爆炸和咯吱吱巨弦被拉扯崩断的声音，居然是单凭船体就破坏了某个大宗派在雾霭之中设置的禁制。
    
    这条船的高度实在是太过于巨大了，尤其是隐约在黑暗和雾霭之中，依然能够显出钻天而起的巨大的身形，巍峨巨大，气势浩瀚，磅礴崔巍。
    
    “这是什么怪物，居然使出这般巨大的自然之力。”一个弟子挥剑在巨大的楼船上劈斩一剑，却只是留下了一个极其浅薄的白印子，却连一点裂痕都没有制造出来。
    
    “何方神圣，现在朝廷六合门在此办事，无事生非者斩杀。”
    
    “快快报上名来，不要自误。”
    
    “朝廷六合门正在剿杀海鲸帮，你可是海鲸帮请来的帮手。”
    
    “杀！”
    
    “杀！”
    
    “杀！”
    
    一片喊杀之声，在林源用巨大的楼船撞破了所有禁制之后，已经串联成海，在下面的海域之中掀起巨大的滔天浪潮。
    
    一片身影飞快的旋身飞起，即便已经是先礼后兵了，但是这片身影之中显现出来的巨大的决心却依然有种惨烈的决绝。
    
    只是那种超乎想象的渺小，在巨大楼船的映衬和光线反射映照下，每个人都像是秋末残阳下，不知自身运命，依然拼命向上飞起的蜉蝣飞蚁一般。
    
    只是楼船的高度，却非这些人单单凭借自身的实力就超越的。
    
    虽然楼船的高度丝毫没有递增，但是他们却根本就飞不上这个高度。
    
    在习堇美的眼中，所有的人飞到了某个高度的时候，就跟停止了一般，虽然做着飞行的各个动作，但是却耽在空中，无法上行，只有功力超越了化虚境界的高手，才能够飞临楼船顶端船舷百米的距离。
    
    “阁下是谁？居然这般小视朝廷的决心！魏武侯和冠军侯都在前面办事，倘若再往前，即便分身碎骨，我们也要和阁下不死不休!”
    
    “那就上来吧，面谈！”也不见林源如何作势，这上百号化虚境界的高手就已经到了林源的楼船之上。
    
    “啊！”
    
    “怎么回事！”
    
    “规则之力怎么会如此浓厚！”
    
    “强，此人太强大了，我们一定要小心行事！”
    
    “如果对手敢有丝毫异动，我们不惜自爆，宝器爆炸也坚决要把他们全部都留在船上，不允许他们再往前走一步！”
    
    “是啊，如果杀死此人的话，不知道要得到如何高的军功劳。”
    
    “只是，小六，不知道你的脑袋够不够，想必没有百万的脑袋是杀不死此人的。”
    
    林源完全无视这些议论，只是把眼睛觑视这些人，更有一个比舷板要高许多的宝座升起，宝光潋滟，紫气煊赫，珠玉金翠，华盖旌髦一时无双。
    
    林源和习堇美就坐在最高的地方，依然是向下看着这些人，但是身上不时生出的巨大的排斥之力，依然是比下方近千米深海域中的巨浪海涛还要巨大，劲风扑面，整个身体都在抗衡这巨大的压力之下，咯吱作响。
    
    “玄元之力，这居然是身居规则，形成了万化之身才有的规则之首的玄元之力。”一个略略懂的一些的人浑身惊悚，这是何等恐怖的存在啊，简直是令人毛骨悚然。
    
    “好吧，给我讲一下，这个世界现在是什么格局。”林源笑眯眯的说，但是双眼之中却是更加冷漠极寒，没有丝毫的人气，似乎整个人都是眼前这座冰山的山神或者山魂山魄一般。
    
    “我们侯爷在下面奋勇杀敌，我们还望霸主把我们放回！”
    
    “聒噪！”林源的声音不大，但是话语说出后，却是有种言出法随的巨大的法则之力波动起来，虽然十分的隐晦，但是却极其巨大。
    
    林源单手虚空遥遥抓住此人脖子，然后嘴巴一张，一股巨大的气流从嘴巴之中吸扯过去，林源居然要将此人的记忆从灵魂之中，直接依靠比吞魂之王更进一步的魂守之力，直接剥夺过来。
    
    “你是外门邪道，那么便是我等最大的敌人，我们将誓死与你对战到底。”看到林源嘴巴里面突然出现的一股吞噬灵魂，吸扯因果的巨大的无形之力的时候，这个军官却是极其果断的直接爆掉。
    
    林源气机牵引之下，怎容他当着自己的面爆掉，轻而易举就一掌拍在此人的脑顶囟门之上，“给我出来吧！”
    
    一股奇异的东西，瞬间便进入到了林源的身体之中，“原来如此，这才是这个世界的局面！”
    
    随着吸收完这些记忆，林源已经对这个世界目前的局势有了一个大体的认知了，原来这个世界分成了五大板块，不知为何，在五百年前，这五大板块之间封锁空间的世界之力，有了一丝巨大的断裂，然后完全的崩溃。
    
    五大板块分别为青龙、白虎、玄武、朱雀、天元。而林源所在的这个板块，正是这个世界中的天元板块。
    
    五大板块之间有着巨大的水域，倘若不是化虚高手的话，根本就无法穿越空间之障，在影乱缭绕空间中，直接迷失本性，变成虚妄的魂痕存在，刻画在影乱空间之中，继续影响到下一次进入到此地的高手心性和直觉。
    
    林源思考的却是这种模式因果，很是有些类似于“容器容物”的存在，居然能够单单凭借一个空间，就直接把人变成里面的一道魂痕，在“容器容物”制造中，正是有一种依靠吞噬周围能量和灵识得到进化的方式。
    
    莫非这道空间便是一个奇异的“容器容物”，正在被不为所知的高手所炼祭，等大成之日，这等极其高端的“容器容物”，远远不是孱弱的人类的躯体所能够承受的，也许只是丝许半毫的力量渗透，就能够使得一大片海域的生物受到极大的影响，甚至于直接灭绝。
    
    林源暂时不想太远的事情，继续搜检此人记忆。
    
    在五大板块开放的瞬间，五大板块的高手，瞬间都感受到了在另外五大板块之中占据主导的其他高手。
    
    随后五大板块高手发起了一个聚会，聚会的地点正是在林源所在的中央龙庭之中，中央龙庭镇压统治整个巨大的中央“天元”板块，已经不知道有几千几万年，这次做出这个姿态，却也不是没有目的的。
    
    这个世界既然发生了如此巨大的变局，那么这绝对不是一个结局，而只能是一个开端。
    
    这场聚会的内容十分的简单，就是以三比二的投票结局，敲定了五大板块之间交往的局面，不同意交往的居然是天元和白虎两个板块。
    
    后面自然是天元板块实际统治者龙庭大帝宣布了一系列法令，其中最主要的一点就是支持宗派在整个大陆的发展，与此同时，宣布与天元大陆的其他上百个大小国家进行战争。
    
    所以，到了现在，这个世界已经变成了一个混战之中的世界。
    
    人人自危。
    2727017

第一百三十四章 随风潜入夜 抓人细无声

    林源搜完此人的灵魂后，已经读取了这部分记忆，自然也明白了五尺门所在的地方，只是，在此人的脑海中，关于五尺门的记忆，仅仅是一个名字。
    
    “你们走吧！”林源一声说出，却是直接将上百号的化虚高手再次扔进了虚空之中，而林源本人则驾驭着巨大的楼船再次向前穿行。
    
    一时之间，浓密的雾霭之中再次被闯出了一道巨大的通道，无数的光华飞溅散落，不断有巨大的结界、锁链、禁制被破坏，爆出巨大的声响和亮光。
    
    与此同时，更多的人影快速的闪烁飞动，但是嘴巴里面喊的内容却全部都变了。
    
    “快快闪开，不要与这个巨无霸碰撞，小心！”
    
    “妈呀，撞过来了。”
    
    “快快跑！”
    
    “等一下，等我撤下禁制！”
    
    一时之间，下面深深浓厚迷雾之中，到处都是禁制被撤下，在林源大船前指的方向，逐渐的显现出一条如犁铧犁过地面后，才有的那种飞溅的场面。
    
    一条通道专门为了林源这种蛮横不讲理的人而开辟出。
    
    林源安静的随着大船往前行走，在这种邪道云集的地方，如果想要不被打扰，那么必须要表现出不被打扰的强大实力，否则的话，这些朝廷的官兵不但不会敬重你，反而会在第一时间出手，直接将你杀死。
    
    这一点，林源认识的很清楚，自然便也不在意了。
    
    林源一边走过，一边对下面的所有的禁制十分明了了，这些都是最简单的禁制，但是却都以极其繁复的法印印诀，配合真气口诀，便可形成这种联缀到一起的密如河道蛛网一般的浓雾。
    
    林源虽然没有看到他们如何制造这种禁制，但是却见到他们撤除禁制的手诀，循着真气流入他们身体，然后流出来的循环轨迹，便逆向推断出了这个简单禁制的手法。
    
    林源看了身边的习堇美一眼，“我们要变小了！”
    
    “变小？”
    
    整个楼船突然之间，千倍缩小，到了最后，虽然仍然是楼船的形状，但是体形却如袖珍的冰雪雕刻出来的琼楼玉宇的微缩景观一样。
    
    两个人此时站在如此精致的楼船上，却丝毫不显突兀，随着清风吹秀发白裙，青丝舞动，林源浑身兽皮蔽体，脸上依然一副人畜无害的表情，完全把两个人映衬成了美女野兽的翻版。
    
    如果没有林源在旁的话，一定有人相信这习堇美就是神仙谪落人间的仙子一般。
    
    只是林源这根冰冷的木头，此时却丝毫不显浪漫。
    
    林源用手一指，周围的空气之中，无数的法则规则之力浮现，缭绕纷乱，如同盛装浓裹的一束烟花，将两人缠绕在其中。
    
    “好漂亮啊！”习堇美虽然心情郁郁，但是终究还没有真正的长大，目睹此处仙凡难见的美景，也是惊喜连连，双手抓住林源的手，激动的几乎说不出话来。
    
    当习堇美看到林源却因能量失控，居然发生了不轻反噬，整张脸都被炸的黑漆漆一片，几乎要媲美黑炭的时候，忍不住大声的笑了出来。
    
    习堇美却没有看到，在这片缭绕纷繁的烟花一般的法则吞噬碰撞之后，两个人已经被移离了原来的空间，那是属于林源自身的世界，虽然无法大肆开放，但是容纳两个人的话，却只是简单至极的事情。
    
    林源将两人的本体移进了自己的世界，却在外面留下了一个投影，同时将两人的意识也灌注到了这个船身上的投影之上。
    
    乍看过去，就像是一个微型浓缩的小船上面，站立了两个小人一般。
    
    但是看在习堇美的眼中，却并不像是两人变小了，倒像是周围的世界变大了。
    
    此时的小船虽然小，但是掀起的威势却并不小，浓密的雾霭已经快速的随着林源船身周围出现的无数的禁制，而不断的蔓延出去，几乎要将围绕林源周围百里海域都笼罩到了雾霭之中了。
    
    “嘎嘎，哪里来的小人！”
    
    “莫非是其他大陆的稀有品种。”
    
    “或者是那种名贵药材长成气候，出来走动了，不过遇到我们兄弟，却是明珠暗投！”
    
    “妈的，不会用成语就不要用！”
    
    这些意识夹杂着话语，交流的速度很快，内容也很驳杂，但是大体内容却是很清楚，那就是看上了林源变化出来的这两个小人了。
    
    很快，浓密的雾霭外传递过来急骤如狂风吹动的巨响，等全部的雾霭散尽，尚未来得及重聚的时候，在外面已经出现了一个巨大的脑袋，脑袋无比之大，足有一个水缸那么大。
    
    “啊，好大的人啊，妖怪？”习堇美从来没有见过这种奇异的场景，现在看到，心脏已经不争气的扑腾扑腾的乱跳了。
    
    按说，依照习堇美的性格，怎么也算是一个粗放型，大大咧咧的女人，本来不该出现如此拘谨的样子的，但是现在自然被林源给那个了，又加上林源不断的表现出来各种超乎想象的能力，自然是把林源当成自己能让自己依靠的大树。
    
    “不是他们大了，只是我们变小了。”林源笑着说，脸上依然是那种令人生厌的一切本该如此，或者说是不过如此的表情。
    
    在这一刻，习堇美终于明白了林源这种表情的意义，也许那种高高在上的存在，看蝼蚁的时候，用的都是这种表情吧。
    
    这么一想，习堇美终于把手也从林源的胳膊上松开了，这一切根本都没有意义，也不要有意义，那是一种信念完全崩溃塌陷的感觉。
    
    林源浑不在意，只是再次把手一挥，更多的迷雾出现，原本那个巨大的脑袋和嘴巴一时之间被迷陷进入了迷雾之中。
    
    林源却不是为了躲避，只是这么一个瞬间，已经出手，等收手的时候，手上已经多了三个人，林源虽然身体在精致的楼船中显得极小，但是三个人在林源的手上却是更加的渺小。
    
    “大仙饶命，吾等乃海兽王麾下墨黑前锋、滑溜尉官和暴怒侦查官。”
    
    “见你们也是认低服软的角色，我就仁慈一次吧。你们给我做三天劳役，驱使此船。”
    
    “我们只是低等的小海妖，可是没有这等法力啊。”
    
    虽然名为前锋、侦查官和尉官，但是这三个小海妖的真实境界却极地，仅仅相当于人类的凝真三四重的样子。
    
    忽然，那个暴怒侦查官的脸色一下子爆红起来，就像是要爆炸一般，双腿猛然屈伸，已经如同脱线的箭一般，直接飞离出去。
    
    但是这条本体为小虾米的暴怒侦查官，这次却被一个从天而降的巨大的印子，直接拍翻在地。
    
    小虾米跌落地上的时候，已经受不了林源散出的灵压，直接变成一条小虾米。
    
    “大仙饶命，小虾米他上有八十老母，下有三岁小儿，还望大仙乞怜则个，饶他一条贱命！”
    
    “嗯!死罪到没有，只是依然是服劳役，在我的船上帮我驱驰便可以了。”林源也没有与这种弱小存在较真的打算。
    
    林源身具“容器容物”，在五百年前，吸收了无数尽的“容器容物”的碎片，又被剑盘这种“容器”所润养五百年，此时强大，早已超越这三个小东西的想象。
    
    刚从林源的手掌之上跳落下来，三人便猛然感觉一阵极其强大的灵力透过自己的头顶灌注下去，力度之大，就像是被人用一根粗大的锲子狠狠的锲入一般。
    
    “啊――”一声惨叫从三人的嘴巴里面喊了出来，然而只是喊了不尽兴，三人就再也喊不出来了，这是如何巨大的疼痛啊，根本就无法承受。
    
    但是等这阵巨大的疼痛过去后，三人都发现自己身上的真气已经到了凝真巅峰的程度，假以时日，只要自己能够在境界上有所突破的话，那么便会自然而然顺延着进入到凝真巅峰的层次。
    
    这边是林源的手段，灌顶，既然能够吞噬，那么反过来，一样可行，只是，其间痛苦，一样难受，尤其是在林源抱着惩戒三人的前提下，三人更是难以承受，几经崩溃，一下子对林源的印象极为深刻，这就是一个不折不扣的恶魔，即便是让自己提升了极高的程度，但是却依然无法掩饰他身为一个恶魔的实际。
    
    三人对林源充满了畏惧的感情。
    
    “大仙，我们不要在往前了，前面是一个巨大的陷阱！”小虾米既然是一个侦查官，自然对这片水域比滑溜和墨黑两个人知道的更加的详尽。
    
    “怎么回事？”林源对这儿的宝藏和陷阱同样的不感兴趣，除非是那种能够触动自己的绝强的东西，一般的东西，都是随手破解拆除，连放在自己世界空间中的兴趣都没有。
    
    “在这儿有一个传说……”
    
    小虾米露出了回忆的表情。
    2727017

第一百三十五章 哀嚎海域圣宝现 阴人做局被看穿

    在传说中，这个星球本来只是一个水球，而且体积也远远没有现在这么大，在海域之中诞生了一个神人一般的存在。
    
    但是后来中央大帝降临此地后，以无上大能，不但将这个星球完全的改造，而且连原本的海洋诞生的大帝也彻底的压迫下去，镇压封印在水域之中。
    
    在传说中，那个无上强大的人物，便是被封印镇压在这片巨大的海域之中。
    
    甚至于也是因为这个大神的存在，这片海域成为禁区，同时也成为海域之中众多生灵的圣地，绝对容不得亵渎。
    
    这次却不知道因为是谁放出了风声，说是在哀嚎海域出现了圣帝宝物，这才引得纵横中央天元板块与极北玄武这两块大陆中间的无数海盗蜂拥而动，也正是这个缘故，中央朝廷派遣无数高手，由魏武侯和冠军侯率领，专门过来围剿诛杀这些祸乱整个板块的巨擘大盗。
    
    圣帝宝物，这个圣帝指的就是这个世界最初形成时的海洋大帝。
    
    “嗯，那就往前走！”
    
    看到前面越来越混乱的局面，林源的眉头皱的更紧了,这片海域果然是十分的不平静，但是如此多的人，如果是单纯的抢夺宝贝的话，还有可能说得通，但是现在的局面却远远不像是抢宝夺宝杀人这么简单。
    
    “宝库什么时候开启？”
    
    “就在这一段时间，这是天机玄妙藏大人亲自用龟卜之术算出来的，但是具体的时间却没有人知道，并且天机玄妙藏大人也说过了，此地在近日必然会成为大屠戮场，死人无数，怨魂厉鬼生魄必然会极大的扰乱此处的天机，很是凶险，已经上奏龙王，必须严格封锁此处海域。”
    
    “是啊，我们就是负责封锁此处海域的。”滑溜尉官说了半句后，声音明显的弱了下来，自己表现出来的实在不像是个搞封锁的，倒像是打家劫舍的蟊贼。
    
    “但是这些人的来路极其的凶险，我们根本就不是他们的对手，海域虽然大，高手也多，但却都集中在了北海尽头与玄武大陆板块接壤的地方，随时准备抗击来犯之敌。”
    
    林源晒然，自己在北海极地的时候，就吃了很多他们海族的虾兵虾酱，想必他们还没有更多的自我意识的缘故，当时竟然没有什么大的反应。
    
    “等我们反应过来，所来人员数量太多，境界太高，想要出去的时候，猛然发现海域已经被人封锁住了。”
    
    “是了，封锁住海域的就是中央大帝龙庭所来人，他们的目的就是将实力低的人全部都封锁在外面。中央龙庭虽然实力强横，国力雄厚，但是如果想要封锁住整片海域的话，依然力有不逮，这才是他们动用迷雾雾霭大阵，在里面设置禁制、封印、困人结界和锁链及传送阵的主要原因，虽然动用的人力物力极多，最少有三个军团的数量，但是相比于他们阻隔在外面的各宗派高手来说，这绝对是一笔划的来的账。”林源已经知道了事情的前因后果。
    
    有了中央龙庭这一手，必然有极多闻风而来的巨大宗派高手要被这个迷雾锁海大阵锁在大阵的外面，至于说最为强大的宗派，有那个宗派能够强的过中央龙庭，这个占据了中央天元大陆几千上万年的真正的巨无霸一般的存在。
    
    所以，更多的宗派发现了朝廷的意图和决心后，第一时间就是逃走，走的越快越好，这段时间各大陆的形势都非常的严峻，大多都在积极备战，中央龙庭的真正主宰者龙威昙可不是一般的人所能够抗衡的了的。
    
    不跑，难道等着被中央龙庭追究到，然后灭派吗？
    
    “应该不会这么简单！”林源的声音不高，但是语气却是极为的肯定，就像是看着天上的乌云，说今天一定会下雨一般肯定。
    
    前面是一片广袤无垠的巨大的山脉，这山的形象却是极为的诡异，就像是一个巨大的五彩石一般，即便是在夜晚之中，也释放着巨大的光明。
    
    而在这个巨大的光明的外缘，却是有无数的高手在殊死搏斗，他们之间分成了无数的派别，打生打死，闹的动静极大，与海域封锁外缘相比较而言，外面的打斗只能算是小孩子过家家一般。
    
    外面的战斗虽然比较激烈，但是也仅仅是两个或者三个帮派之间的火拼，而且是打完就跑，但是进入封锁区，再向里行进百里的时候，那些剧斗全部都是不死不休的颤抖，每个人寻到自己的对手后，都变成了毒蛇，一边用巨大的身躯束紧对方，一边用尖利的牙齿撕裂对手，血肉横飞，头颅齐掉，四肢断裂更是数不胜数。
    
    战斗从海面延伸到空中，延伸到海面下的水域之中。
    
    战火如同燃烧在这一片海域的巨大的火焰一般，各类法器、灵器、宝器爆炸的声势不断，在这片海域上空近千米高的地方，形成联缀覆盖如华盖一般的葳蕤璀璨爆烈灵力光华和巨响，可惜这些光华不祥，全部都是死亡和法器毁灭所带来的虚假的美丽。
    
    林源仔细一看，却是从这个巨大的华盖一般，覆盖了近千里方圆的圆形穹苍发现了一些端倪，这个巨大的天幕在吸收了无穷数的灵魂和宝器爆炸的光芒之后，却并不消退，反而更加的明亮，远观就像是一个弥天极地的幕布覆盖着一个巨大的圆蛋一般。
    
    林源的双眼之中，规则之力闪现，如同笼罩在双眼前面的一点白灼光华，里面有这个世界的规则细丝游动。
    
    穿透巨大的千米高的虚空，林源看到在上面，有一个巨大的符合一般的东西存在着，这个东西介乎于虚空和真实世界之中，却是随时要做着逃跑的打算。
    
    “哼，果然是‘容物’的存在！”林源一声轻叱，已经将气机心神沉浸在了这架楼船之中，直接将这个楼船压入了深水地下，海沙之中，自己的本体则从世界之中出来，如穿衣服一般，直接将神识合体。
    
    林源动作极快，几乎在发现了这个“容器容物”存在的时候，已经身如闪电，电射而出，目标直指头顶巨大的无边苍穹幕布而去。
    
    林源不出手则已，一出手直接就是雷霆一击，直接将剑盘当成一个锤子使用，砸了过去，双手更是连续不断的结印，一瞬间，便将自己所知道的所有的法印全部结了一遍，背后更是有七个黑色夹杂着血色斑斓和青铜颜色的巨大的齿轮出现，这正是林源现在身体中的七魄进化出来的形态。
    
    七魄一显现出来，本来巨大的剑盘也开始化形，变成了一个巨大的符号，直接与林源背后的七个巨大的青色齿轮形状的轮盘融合。
    
    七股巨大的力量划过这一段空间，掀起了巨大的空间风暴，本来坚韧的空间，在此时七魄形成的青色轮盘的周围，变得就像是纸糊的一般，到处都是撕裂的声响，被撕破的空间裂缝虽然一闪而逝，很快就被这个世界的修复之力修复完全，但是里面蕴含的黑色雷霆和空间裂缝却透露出绝对的杀机，即便是林源，被这黑色的空间裂缝擦过之后，身上也出现了一道极其凶残的伤口。
    
    眼看着黑红发紫的空间裂缝此起彼伏，林源却丝毫不在意，他的心神此刻已经完全的沉浸在了眼前的那个盘膝坐在天空穹幕之中的白须白发老者身上。
    
    此人借助中央天元大陆万姓人命设局，不但要把整个大陆的高手炼化成为命符，以强化自身“容器容物”的强大力量，这种人，该死！
    
    想必，这么多的人进入到这个巨大穹幕笼罩范围内，根本不需要有任何仇雠，也不需要任何人的煽动，主动就进入了一种杀戮模因，直接被“容器容物”本身具有的因果，从因为到结果这个省却了中间一切步骤的模因效应所感染，变的陷入了杀戮之中。
    
    幸亏这件“容器容物”所化出的外在形象――穹幕，只是一个杀戮感染的模因效应，如果是死亡效应的话，这些人直接就死掉了。
    
    林源一击出手，如鹰击兔子，一击必杀，甫一碰撞，直接便将此人撞的如流星一般，速速飞射出去，全身也在同时发出了巨大的一声“砰”的爆炸声响，尚未飞出百米，全身已经粉碎燃烧，爆炸成碎末直接燃烧掉了。
    
    林源刚刚松一口气，根本没有想到拥有“容器容物”的人如此好杀的时候，已经感觉到一股极大的危机从天而降，直接将自己锁定。
    
    林源想也不想，根本来不及收取天穹幕这件巨大的“容器容物”，双手一错，随着背后七个巨大齿轮的互相的咬动转动，七股巨大的力量合成一股，猛然灌注到了林源的身体之中，又从林源的双手之中飞射出来。
    
    一个巨大的剑盘被林源直接当成挡箭牌推了出去，即便是“容器容物”级别的高级存在，林源也丝毫不担心，容器容物的获得可不像一般的法器法宝这么简单，一般情况来说，只要灌注进去的真气性质不要太少，而且与法宝的性质不要相差很多的话，都能够催动天下一切法宝为我所用的，但是“容器容物”则不一样，每一个容器容物都是有自己生命的，而且这个生命绝对比一般的人要来的久远的多。
    
    所以身为最为强大的“容器容物”，其本身具有的高等特性，根本就不允许一般人去使用它，这便是权限问题，涉及的东西很多，有血统，有出身，当然还必须要具备大气运。
    
    即便是大气运，如果不是与自己有很深的关联，或者是“容器容物”在某时转生世间的人物，或者是与“容器容物”有着极大关联的“故人”之后的话，根本就无法驾驭容器容物，同时，使用容器容物的时候，最恐惧的便是受到“容器容物”模因效果的侵蚀，从而连自身也受到反噬，直接变成“容器容物”本身的奴役。
    
    同时，使用容器容物，还能够消减一个人的福报寿元和气运这些虚无缥缈的东西。
    
    这也是“容器容物”很少出现这个世界的原因之一。
    
    这个坐在天穹幕布“杀戮容物”上面的老者，不可否认，也是受到了“杀戮容物”的巨大反噬，所以才在天机蒙蔽，没有丝毫觉察的情况下，被林源直接击杀的。
    
    这种具有致命性的“容物器具”，倘若不知道其因果模因效果的话，会被直接反噬抹杀掉，但是真正知道他们特性的人，反而是极端的谨慎，根本不会想着去占有“容器容物”！
    
    这也是林源直接把“锋利容物”从自己的七魄之中逼迫出去，利用他们对敌的原因之一。
    
    果然，在林源把圆形如青铜磨具一般的剑盘无限巨大化后，当成自己的兵器拍击出去的时候，那股原本锁定自己的巨大的危机一下子消失掉了。
    
    林源却并不放松，直接将自己的七魄隐入巨大的剑盘之中。
    
    林源准备阴人了。
    2727017

第一百三十六章 生如鸿毛死泰山 丧尸模因瘟疫源

    来人显然也认出了林源祭出来的是“容器容物”，对于这种远超自身认知的东西，即便他已经到了灵海巅峰，但是对于这种未知的东西，依然选择了退避。
    
    对于像他这种活了连自己也不知道多少岁月的恐怖存在，他们最怕的其实仍然是一个死，倘若不是这个缘故的话，他们也不会整个“仙道门”都被未知的存在直接奴役，充当了信徒和奴隶一般的存在。
    
    这是耻辱，最大的耻辱，但是如果能够生存下去，继续向着长生的路上前行，即便是如蝼蚁，生不如此，轻于鸿毛一般的活下去，依然比死亡更能够让人接受。
    
    怕死的人，一般死的都是最快。
    
    人的速度极快，但是也有限制，尤其是在那些神秘的不知来路的“容器容物”的对比之下，更显如此。
    
    虽然这个道号叫玄鹤子的人速度已经够快，反应更是快的到了某种程度，几乎要突破某种极限了，但是仍然是分分秒被这个巨大的剑盘追上。
    
    “不要杀我，我可以为你做任何事！”这个身量巨大，至少有两米高的巨大的道人，此刻身上已经出现了一个厚实的金色的盔甲，虽然质地很薄，但是却散发出极其强烈的仙光，居然是比远古还要久远的上古的遗迹，黄金盔甲，在道人的身前更是撑起了一个圆形有六道金边的防护罩。
    
    即使已经防护的水泄不通了，这个道人依然把所有的防护咒语都念叨出来，围绕着巨大的身形，出现一圈由万数金文蝌蚪缠绕形成的防护斓衣。
    
    背转了脑袋，此人已经受惊如狂，似乎下一刻便要直接被吓的昏晕过去一般，只有他自己知道，能够拥有“命运宿物”这种东西的人，绝对不是一般的人，不可以常理揣测，在五百年前，有人自天外而来，驾驭着一颗星球。
    
    这颗星球落在了南极朱雀大陆后，直接露出了狰狞的嘴脸，然后就是天幕苍穹的出现，直接将整座山门的万数的师兄师弟直接变化成了面目可憎，全身流脓长泡，双眼血红，失去一切直觉的人，互相之间展开了极度血腥残忍的杀戮，屠杀，即便是最强大的仙道门的掌门，在这个巨大的天穹之幕下，也不过是最后一个被同化感染，沾染成为了一个无比强悍的怪物，杀的人却也是最多。
    
    这些人之中，只有自己是唯一的受感染最轻的人，却也被气氛所沾染，在杀戮之中，杀了极多的师门兄弟，你不杀人，则人必杀你，杀一个人和杀一百个人，在本质上，并没有太多的不同。
    
    正是在掌门的利剑快要触及到自己鼻翼的时候，那个变成海胆一样巨大的星球上，突然出现了一道光。
    
    这道光出现后，就是一个巨大的席卷天地的面孔凭空出现在了天地之间。
    
    “我说，你们不死，我说你们要信仰我，得永生。”声音恢弘巨大，响彻整个大陆的每一寸土地。“我是这个世界的神，从今后，你们要把全部的信仰供奉给我。”在此人说这句话的时候，整个天地之间，普降甘霖，空气中的真气数量在以肉眼可见，每个修真者都可以感受到的速度，飞速增加。
    
    也就是在这一刻，本来疯狂杀戮，双眼血红，全身更是溃烂流脓的掌门师兄突然之间，眼前一片清明。
    
    掌门师兄舒缓了一口气，在刚才的时候，他做了一个恶梦，如今终于可以从噩梦中清醒过来了，可惜的是，掌门师兄很快就发现漫山遍野的尸体根本就不是一个梦，而是真实存在。
    
    “一切都晚了，一切都完了！”掌门师兄再次深吸一口气，看着这个如同海胆一样伸出无穷数各类金属器具，有圆形的巨大盘子，有长长的分成叉的规则的树枝形状的铁杆，有一直旋转不停的钛金色巨大扇面，有无数黑色钨钢材质的黑洞一般巨大的黑管子。
    
    除了这些机械的存在外，更多的却是无数粗大的血管，整个包覆住巨大的星球体表，每隔大约百米的距离，就会有一个心脏似的东西，在往外剧烈的搏动着，每次搏动都将外面包覆的包络筋膜弹动的猛烈一跳，一股极其巨大的冲力就从这个心脏的位置冲出，沿着巨大的血管冲击到每一个角落。
    
    这不像是一个死物，更像是一个活物。
    
    “妖械，莫非这就是传说中的‘妖械城’，每一个妖械城的出现和消失，都能够带给这个世界死亡或者极度过度的开采和发展，这个魔咒原来是要落在我们‘仙道门’的身上，可惜，我们仙道门不要这样的荣光。”
    
    一口气息吐尽，在另外一口新鲜而有力的气息尚未入口的时候，掌门的丹田已经猛然一股，强横的气息在没有丝毫保留，他要在临死前，把眼前这个怪兽杀死，以报整个‘仙道门’的大仇！
    
    然而掌门的身体刚刚飞离地面，尚没有将手中飞剑射出，整个身体连着手中的飞剑就一下子灰飞烟灭，连一点残渣都没有留下来。
    
    这是什么手段，对于整个仙道门，不，整个朱雀大陆来说，简直是听所未听，闻所未闻。整个天元大陆，唯一一个进入到了生死地步的超级高手，就这样，被这个未知的所在直接抹杀了。
    
    仙道门传承自上古时期，乃是朱雀大陆排行第一的宗派，与中央大陆不同，整个朱雀大陆乃是宗派为首，交流比较活跃的大陆，也正是这个缘故，在这片大陆之上，不但远古、中古和近古的大部分的门派都得到了极大的传承，甚至于连上古的道门都有传承传递下来，其中仙道门便是上古流传下来的最为强大的一脉。
    
    但是经此一役，仙道门却十停死去九停。
    
    而那个恐怖的存在在离开的时候，便留下了一个巨大的天穹苍幕，直接笼罩在仙道门的上方，他们的行动，完全由这个巨大的天幕指引，每个天幕发布的指令，他们必须无原则不打任何折扣的执行。
    
    这个“容器容物”，或者用天外来人所说的“命运宿物”自从来到了仙道门之后，整个仙道门就成为了不死不活的存在，如果心生不服，想要跑掉，那么还不等他跑出这个巨大天穹笼罩范围，便会被这个天穹之中射下一道极光，直接射杀。
    
    即便趁天穹之幕不注意，跑了出去，也必然活不过三日，便会全身溃烂腐臭，四肢舌头脑袋如同烂糟糟的豆腐渣一样，自行从自己的身上跌落下来。
    
    这个“容器容物”将这种模因效果传达到人身上的时候，已经以一种难以想象，超出这些修真高手理解的方式开始了感染，等出去的时候，这种模因效果又会以极快的速度传递出去，中者立死，鸡犬不留，变成传染力极强的瘟疫。
    
    这就是一个信号，谁要是敢收留从“仙道门”出去的人，那么整个门派都要为他殉葬。
    
    “仙道门”剩下的人，终于明白，为什么这个海胆一样的巨大星体能够如此放心的跑走了。
    
    他不怕！
    
    对于所有接触过天穹之幕的人来说，只有在天穹之幕下，这些人才有可能活命。
    
    对于他们来说，如果原先的天穹苍幕只是一个恐怖的杀戮“容物”的话，那么，现在这个天穹之幕已经成为了他们存活的唯一条件，他们要想活下去，就必须要与这个天穹之幕共存活。
    
    但是对于居心叵测的人来说，如果能够掌握住天穹之幕的话，就等于是直接掌握了整个仙道门，也正是这个缘故，有很多的巨擘大能出手，想要掌控住天穹之幕，但是他们无一例外，都受到了模因效果的感染。
    
    模因，模式即因果。
    
    如果不想死的话，就必须要加入到仙道门，成为这个天穹之幕的奴隶。
    
    “但是，终究有人不受影响！”话说到这儿的时候，这个身量极高，面色红紫的大汉也露出了一丝笑容，对于他们这些以逆天为向往，为手段，直指长生的人来说，即便自己不能够逆天行事，但是见识了他人逆天的过程，依然是非常愉快的一件事情。
    
    事有反常必有妖！
    
    “怎样才能不受影响？”林源意念打断这个叫信长明的道者的话。
    
    “我们也不知道，那是一群从中央天元大陆过来的人，他们过来的目的就是尊奉师命来查探妖械城，学习妖械城科技的人。据他们所说，他们出发的时候，有几千号人，但是到了朱雀大陆的时候，却只剩下不到一百人。他们一路探寻妖械城遗迹，到了这儿的时候，自然也感染了这种模因，但是他们依然毅然决然的选择离开，他们心中的支持令人敬佩。”
    
    “现在，这一切都要听我的！”林源站立在巨大的天穹之幕上。
    2727017

第一百三十七章 将计就计掌仙道 生死了道各自命

    林源单手抓住剑盘，消去对信长明的灵力压迫。
    
    如此，信长明才敢把自己的心从嗓门眼放回去，这般惊吓，太过于恐怖，但愿不要尝试第二次。
    
    这种杀戮，只需要一次就足够了。
    
    对于这种“命运宿物”，能够完全的改写改变一个人气运命运，以及所有一切的东西，他们宁愿一辈子再也不见第二次。
    
    既然是容物，那么便只有用容物的方式来对待他。
    
    按照道理，这种容物对于人类都是无解的东西，这似乎是跟人类的起源和这些容物在人类起源中产生的作用有极大的关系。
    
    林源本身的命魂，便是一个星球的本命，自然是不惧这些“容物器具”的，但是这并不代表林源会亲自动手收这种未知的东西。
    
    “大！”林源直接将剑盘放到最大，这种拥有了自己生命的“容器容物”，虽然不能说，不能讲，但是他们实际的行动，却比说的还多。
    
    剑盘放到最大的时候，林源直接用剑盘包住了“天穹之幕”。
    
    但是极其奇异的一幕发生了，两者并没有在一起相安无事，而是互相攻击，互相碰撞。
    
    “果然是活的！”林源心知肚明，这种传播因果模式的“容器器具必然没有表现出来的这么简单，虽然在平日表现出来的都是本身所具有的的物性，但是在攻击的时候，却显示出一种极其高端的特性，似乎是在战斗之初，便已经要分出胜负一般。”
    
    林源说不清楚自己为什么会产生这种感觉，但是这种感觉却是十分的清晰，似乎这两者之间的战斗都已经提前在自己的脑海中预演出来一般。
    
    如此清晰，如此逼真，令人难以忽略。
    
    就像是蜡烛燃烧一般，两者快速的融合，快速的攻击对方的核心部分，几乎是在一个瞬间，就完成了融合的过程。
    
    “宿元875号与宿元327号吞噬融合成功，无反噬，无崩溃，无分裂，无后果，将变成宿元326号，等级无提升。因果模因效应由‘锋利’和‘裂变’更改为‘撕裂’。”
    
    “吞噬融合度百分之百，没有能量溢出，没有模因效果泄露，因为隶属关系，已开启认主模式，已自动认主。”
    
    “新诞生的宿元，”
    
    听到这一系列机械女声的提示，林源十分的惊诧，这莫非也是失去记忆前的自己的所有物。
    
    一个女孩子的面孔凭空显现在了林源的面前，虽然看起来是立体的，但是伸手去摸的话，双手却能够从眼前的女孩子身体上穿透过去。
    
    “天神！”见到这个虚影后，不但眼前的信长明直接跪倒在地，就连后面面色阴沉，正在为了活命而拼命的那些仙道门门徒也出现了惶恐的表情，直接跪倒一大片。
    
    “这只不过是一个3D全息投影而已，何必搞得如此的神秘。”林源只是小声的说了一下，但是说话的声音也仅仅够自己听到，其他的人并没有听到。
    
    “好吧，我就是神！”林源一句话说出来，在边上半跪的信长明立即双膝跪倒地上，“恭贺我神回归！”
    
    其实都是扯淡的，仙道门，奉行的自然是修道成仙，羽化飞升，哪有什么神，只不过是迫于五百年前那个天外来客的压迫，他们不得已才信仰天神的。
    
    林源这么说，直截了当的承认自己就是神，虽然看起来确实是林源骗了他们，但是林源有自己的打算，大隐隐于市，并不代表林源就甘心直接做一个偷偷摸摸藏起来，等待自己恢复记忆的胆小鬼，善叼者钩钓天下，虽然林源已经遗忘了很多的记忆，但是行事风格依然如此，凡事必要洞明玄机，才肯下手。
    
    林源想法很明确，目前，一般的丹药和法器，除非是神器以上的东西，否则的话，对于自己真实实力的提升，根本就没有太大的帮助，既然要干，就要干一票大的，林源想要把那个“天神”干了。
    
    林源计算很周详，第一步自然是要收服全部的仙道门为我所用，第二步，第三步便能随后一点一点的布设成局。
    
    不说别的，既然仙道门能够利用此间的“海洋大帝”的名义，布设杀局，诱杀诸多高手，猎取灵魂怨气，那么他们中间自然也有善谋多断之人，林源只要掌握住了对他们生命意义极为重大的“容器器具”，便等于是间接的掌握了他们所有的门人。
    
    收了这个“容器器具”之后，林源不说话，所有仙道门参与的千号人纷纷跪倒，趴伏地上，在林源展现出了那个“虚幻人面”之后，他们心中已经确信林源便是真正的天神，即便与原本灭掉“仙道门”的天神不是一类一号人物，但是在实力上，灭掉他们也是绰绰有余的，更何况，他们可是亲眼看到林源的那个巨大的妖盘把整个诅咒天幕都吃下去了，心中自然以为林源便是要比原先出现的那个天神更加厉害。
    
    林源也没有想到，自己歪打正着间，居然在这些人心中产生了极大的威压，成为了不败的存在。
    
    “都给我住手！”林源也没有想到这么简单就能够收服住如此多的人，为我所用，但是，与此同时，林源对这种容物也产生了极大的警惕心理，在刚才容物融合的时候，林源表面虽然没有显露出来，但是内心却是极为紧张忌惮的。
    
    林源的声音虽然不大，但是却是从众人的头顶传递下去，这种极高的姿态，一亮相，就注定成为了所有人关注的对象。
    
    “你是什么鸟人，莫非也是想要分一杯羹的！”
    
    “根本就没有什么大帝圣宝，这一切不过是一个陷阱。”林源一番话说完，后面一个眉毛粗重的道士手上把拂尘往左手臂一搭，就要说出那个惊天的秘密，这是一个实话。
    
    “我们仙道门恰逢其会，察觉这个阴谋后，立即赶来通知各位！”林源却根本都不让这个在仙道门位置极高，道号玄冥子，名叫胡青敕的道士，这个秘密要是捅了出去的话，不用说，也自然会让整个仙道门成为被攻击的对象。
    
    林源不着痕迹的看了一眼玄冥子，这个玄冥子在仙道门中的地位显然很高，而且人缘也极好，在他犯了错后，并没有出现身边的人一下子跑开，把他露出来的情况，而是直接把他围在了中间位置，每个人的脸上都露出了一种凄惶的表情，那是一种为了某种信念可以舍弃一切包括生命的觉悟。
    
    “谢谢天神不杀之恩，玄冥子知错了！”玄冥子眼睛微微一阖，睁开眼的时候，却比以前更加的顺从。
    
    林源从玄冥子的表现中，立即判断出来，玄冥子就是整个仙道门最核心的人物，想必，掌门一死，玄冥子自然而然的就成为了这个门派的实际话事者。
    
    林源一笑。
    
    如此温和可亲，慈善慈悲，祥和宜人的笑容，在所有仙道门门众的眼中，却是显得无比的诡异，每个人纷纷趴到地上，双手从前面直接摊开地面上，就像是在准备把自己摊成一张煎饼似得。
    
    而玄冥子的反应更加过度，直接就是老泪纵横，双眼婆娑，一双极其粗狂的眉毛胡乱的拧成一股劲，几乎在下一刻，一双眉毛都要被拧断一般。
    
    林源丝毫不关心他们的死活。
    
    但是这一幕看在地面上，已经从疯狂战斗中清醒过来的人的眼中，却是另外一种局面，在他们的眼中，林源想必是这个不知名门派的真正老祖，仙祖一般的存在。
    
    一般这种人物是不会轻易的出面，现在出面，只说明一件事，那就是此事体大，必须要出面了。
    
    “这位宗主，请问如何称呼。”一个身穿滚龙服的男子头戴金冠，浑身紫气缭绕，显然练就了一身极其凶横本领的年轻人躬身肃目，举手过顶，给林源打招呼。
    
    “我乃仙道门上仙，此时从内天地出来，正好遇到此间事情，不想人间造成巨大杀孽，故此现身出手。”
    
    “此间莫非真的没有宝物！”
    
    “不但没有任何宝物，而且如果不听我说话，必然还有一场杀身之祸。”
    
    “一派胡言。”这个穿滚龙金黄衣饰的人尚未说话，一个胡须满脸，浑身如被切滚刀肉一般，到处是伤，血流呼啦的，不过却是因为此人练就一身强横功夫还是其他的缘故，此人所受都是皮肉伤。
    
    “是不是胡说，我且不跟你争论，我赌你活不过三天！三天之内，如果发觉自己身体有什么异常的话，可去混沌剑道找我，我自有说法！”虽然说的是这个浑身伤势凛然的男子，但是林源的话，又分明是点醒在场的所有人的。
    
    林源笑笑，指着那个穿着滚龙金饰的男子说，“可是中央龙庭来人？”
    
    “正是，在下不才，添为皇庭皇室，乃冠军侯是也！”虽然这人说这话的时候，声音绵软，带着一股秀糯的味道，但是一番话语掷地有声，听在众人耳中的时候，却分明如雷霆震怒一般。“我相信这位宗主所言为真！”
    
    “谢谢！”林源不愿再做解释！“三日后，你们才会遇到真正的大劫，到时候，如果身边有人死了，一定要就地焚烧，不得掩埋，否则，后果自负。”
    
    “我们走！”林源直接一甩袍袖，带领身后一干人坐上了仙道门的镇派仙器“九头龙舟”上，远远御风而去。
    
    “侯爷，难道我们真的就凭此人的一句话，而直接离开，这些人不杀了！”魏武侯相貌凶悍，亲手杀的人就已经有万数了，刚近身，便有凶意肆意冒犯。
    
    “是！不走，难道要等死，如此高规格的出场，不会只是简单的提醒我们这么简单，他走的时候，眼光已经是第三次用看死人的神情看向那些江洋大盗，这些人在我的眼中，已经是死人了，既然是死人了，自然不用我们再去费力杀死他们。”
    
    “侯爷，可是――威昙大帝不是说了，要我们杀死这些江洋大盗，肃清海域……”
    
    “威昙大帝吗，我一向崇拜他，可是与他同时成名的‘朱雀大陆’仙道门掌门人方成子都死了，”说到这儿的时候，这个身穿滚龙服的冠军侯轻轻伸手将头顶朱翎一捋动，“刚才的人可都是仙道门啊，仙道门的秘辛，在五百年前的时候，可是都传遍了整个世界的。”
    
    “属下知道。”一个同为侯爷的魏武侯却对着冠军侯，自称属下，只这一点，便能够反映出，冠军侯的权势如何滔天，炙手可热。
    
    “那个年轻人想必就是未来的仙道门的掌教，还得去处好关系。”
    
    “属下知晓，这就派人送出万枚丹药，亿粒海底明珠，千数摺叠车！”
    
    “去吧！”
    2727017

第一百三十八章 算计天神谋逆天 三小反噬为小主

    林源此时带着仙道门离开的时候，情景与来的时候，又是极度不一般，整个仙道门即便是被“天外来人”直接杀死了十分之九，但是剩下的这些人的数量依然可观，有上千人之多。
    
    如果说在以前的时候，他们效忠的是另外一个天神的话，那么对于他们来说，面对林源要远比面对一个天神，更能让人接受一些，毕竟，林源怎么看，都是一个有血有肉的人，而不像那个全身上下，即便是他所乘坐的那个飞船，都透露着冰冷的，生人勿进的味道。
    
    林源也不想探究他们的想法，他想得更多的却是另外一个层面的东西，那就是如何才能够最大限度的借助到力量，对即将到来的“天外来客”给予致命一击。
    
    这么重要的一件“容器器具”，又不是一般意义上的法宝，林源相信，即便是对于“天外来人”来说，也一定是相当重要的东西，林源绝对不相信他能够轻易的舍弃掉这个东西，这就是林源自信的来源。
    
    “习堇美，我可能在短期内，不会回混沌剑道了，但是你放心，我绝对不会让你受任何欺负的。这次离开，我不会给予你任何的东西，省的你说我是用东西买你的感情了，这样做虽然十分的操蛋，但是，我还是一句话，我会保你一世平安的！我在，你便在！”
    
    林源跟习堇美的道别也十分的简单，没有丝毫依依不舍，儿女情长的味道。
    
    习堇美和滑溜、墨黑、暴怒三个虾兵蟹将目送林源的离开。
    
    “主公原来有如此一番恐怖的身世，看来我的尽快申请从北海龙宫脱籍，直接跟主公混了。”暴怒侦查官现在也是浑身哆嗦，真没有想到，林源的背后，居然会有这么一份力量。
    
    “这件事我倒是拿手，我的一个姘头的老公倒是在龙宫户籍部做一个小小的参赞，位置虽然低，但是人却十分胆大贪婪，而且德行差到了极点，只要钱多，就连老婆都能买一送一，直接送了你。”墨黑尉官显然是一个墨鱼，浑身上下，包括整张脸都是黑的要命，说起话来，十分的猥琐不堪。
    
    “我看我们还是算计好，如何在混沌剑道安身立命吧，那儿绝对比龙潭虎穴也不遑多让，要知道，我们可是水族啊，非我族类，其心必异，我们只要保住我们一身皮肉不被人吃掉，便是最大的好处了。”滑溜前锋官是一条泥鳅，年老成精，无比滑溜，行事风格一以贯之，未谋胜利，先谋败。
    
    “这么说，我们该怎么办？”俩人都从滑溜前锋嘴巴里面得知了，来路并不如想象的那样康庄大道，一马千川。
    
    “还能怎么办，抱好师娘的大腿就中了，这才是属于我们的造化。”
    
    滑溜、墨黑和暴怒三个人的个头本来就小，三个人跟着习堇美刚刚进入到混沌剑道，就见几个师兄师弟从自己的面前快速走过，一边走，还有人一边最里面不干不净的说着什么，“看到了没有，这三个小肮脏货就是那个小贱人的儿子。”
    
    “放屁，孙子，给老子站住，说什么来着，有狗胆再给老子说一句。”滑溜的本来嘴巴边上就有两根长相奇异的胡须，现在一动怒，整个的就在空中舞动起来，居然有几分气势。
    
    墨黑和暴怒二人和滑溜也是焦不离孟，孟不离焦，一个打架三个出拳的人，这时候，自然是也不肯再有任何的忍让了，“我家主公说了，让我们三个人好好的照顾好我家小主，你们几个人算什么东西，居然赶在老子的面前口吐狂言，不是想死又是如何。”
    
    那几个人，本来就是走过去什么事都没有了，这下也被滑溜三人骂出了真火，“你们三个畜生，一看就是杂种！”
    
    “放屁，今天我要是不收拾你一顿，我就不是人见人怕的暴怒侦查官！”说完这句话，暴怒侦查官直接显现出来自己的本体，一个巨大的虾精，舞动两个长长的大螯，刺溜一声，沿着脚下喷射出来的粘滑的试液，直接一个冲击刺杀，就将手中的长螯恶狠狠的插入到了眼前的年轻人的胸口之中。
    
    “学人家发疯，有没有想过会死！”虾精暴怒的动作很是突兀，行走出手间使用的全部都是寸劲，筋肉发力十分的凶猛。虾精暴怒此时的实力早已被林源直接从凝真四重提升到了凝真巅峰，杀个把人，根本就没有丝毫的心理压力，不管怎么说，这还是海洋上，还是在自己的底盘上，如果不给小看自己的人一个下马威的话，今后的日子铁定不好过。
    
    一脚踢出，暴怒将此人从双螯上踢飞出去，直接落入水中。
    
    门派中的人没有想到，这个外人居然如此的嚣张，说动手就动手，说杀人就杀人，居然没有丝毫的心理负担，自然是十分的不爽，当即就要出手，直接将三人围杀。
    
    “咝咝~~~”滑溜口中做声，发出巨大的信号，一阵巨大的海浪翻滚声响过，然后一个巨大的脑袋从水中钻了出来，及时的对着快速向大海中飞过来的人影，直接上去，一脑袋顶了上去，用一个完美漂亮的头球动作，把从船上飞下去这个影子又顶了回来，落在了滑溜的身上。
    
    “兄弟，干得好！”滑溜也是草菅人命，杀人不睁眼的土匪，三人在水中勾结成奸，沆瀣一气，狼狈奔命，倘若这次不是实在没有办法，碰上了命主林源的话，必然早晚成就这片海域中的一霸。
    
    三人都是手眼通天之辈，虽然自身的实力不是很高，但是能够接触到的层次却是一点也不低，平日的时候，就是惯干打家劫舍，杀人放火，草菅人命的事情，因此，既然出手，自然便将前因后果都推断出来，后手都留好了的。
    
    “老子今天就打了你，不服的话，十年的话，再找老子报仇，老子一个人接着。”暴怒出了一口心中的恶气，同时敲山震虎，杀鸡儆猴，也算是在众人的心中树立了自己的威风，这下算是彻底的放下心来了。
    
    三人大定，这不是瞌睡了，就有人过来送枕头吗，本来还想着到了混沌剑道后，可能会被人拿捏住，结果就有人迫不及待的跳了出来，让自己逞威风。真是大爽！
    
    “师姐，你有没有想清楚，这么快就要反噬师门，这是要做叛徒吗，你信不信到了师门后，我会禀告师尊，让师尊治你一个叛徒的罪名，永夜永日镇压在万蛇大殿之中，受万蛇噬体吞魂之苦。还要被三昧火炼祭，你可要想好了。”
    
    “不用你威胁我家小主，我们三个人虽然行事鲁莽，但是目前为止，我们还不算是不讲道理，对不？”滑溜的角色，就相当于三人之中的军师，脑袋一晃，就是一个好主意出现了。
    
    “如果你们想要不讲理的我们的话，那么也不是没有机会！”墨黑是一条墨鱼成精，最善浑水摸鱼，此时却是打了一声唿哨。“一只穿云箭，千军万马来相见。”
    
    水面一时之间，如同沸腾了一般，到处都是乱糟糟纷繁的响声，全部都像炸了锅一般。
    
    听闻这般巨响，舱内的人尚未有所反应，外面已经有担负侦查和潜伏暗哨作用的弟子，连滚带爬的跑了进来。
    
    “师兄，大师伯，不好了，外面有很多的鱼精，要炸锅了。”
    
    前日已经经过了一条大鱼袭击大船的事件，谁都知道，在海域中，如果真的被这些绵绵不尽的大鱼盯住的话，那才是要命的事，所以，只是一恍惚的时间，所有的人都抛了这四个人，头也不回的跑了出去。
    
    “你们也要胡闹吗？”习堇美虽然明明知道，这三个小人是为自己撑腰，但是心里面却十分的反感三小的做法，“外面的动静是不是你们弄出来的？”
    
    “小主，你现在已经怀了孕，按照人情实际来说的话，没有婚姻却怀了孕，是非常犯忌讳的事情，主公思虑囊括四海，心怀八荒，自然是没有这等细腻念头，但是我们如今为主公，为小主卖命，自然是要思虑周全，小主现在还在船上，离混沌剑道的门派还有十万八千里，人在外，门规有所不受，但是如果回到了门派后，那些和小主有过节的，受过小主气的，不如小主漂亮的，都会跳出来，到时候，小主就危险了。”墨鱼却是站在习堇美的侧面，脸色极为严峻。
    
    “是啊，不说别的，就那几个???货说的那些话，想必等你回去后，必然会把事情的前因后果，添油加醋的描述一遍，到时候，小主必然危险。”滑溜说话一般都是板上钉钉的。
    
    “他们敢！”习堇美虽然不与他人结怨，但这绝对不代表习堇美就是一个可以被人欺负。
    
    听到习堇美终于说出了这句话，三小也算是放了心，他们本来就是擅长阴谋诡计害人的人，如果摊上一个逆来顺受，不肯反抗的人来说的话，就真的是苦逼了。
    
    他们不怕闹，只是怕没机会闹，闹就是抗争，就是争取，不会争取的人，永远无法得到。
    2727017

第一百三十九章 三顽伏阴笔  堇美抒霸气

    “啊――”一声凄厉惨厉的嘶鸣从外面传来，接着一片人群如潮水一般的从外面冲了出来，虽然他们都是修真者，身上的真实实力比正常人，普通人不知道要强横了多少倍，但是在他们看到了无巨数，无量数的鱼类从海域之中怂恿触动，蠢蠢欲动，完全占据眼前世界的时候，仍然被眼前的景象吓着了。
    
    正所谓，人不留客，天留客。在这些外来的宗派眼中，鱼类才是这个世界真正的主宰，其他的统统不过是过客而已。
    
    正是这个缘故，当他们看到眼前的整个世界都被鱼儿充斥，不管从眼前还是延伸到视力所及的范围之外，都是密密匝匝，欢腾闹跳的大鱼小鱼，在这一刻，所有人都感觉整个大海都活了，那是一股真正久远磅礴不可抵敌对抗的气息。大海就像是一个活了的真正的巨兽，无数的大鱼小鱼都是他的鳞片。
    
    如果有人喜欢吃鱼的话，想必过了今天的话，就再也不敢去吃了，不是其他的原因，而是纯粹的敬畏，他们敬畏这种伟岸的力量，那种空灵剔透残忍的神秘气息。
    
    整条船已经完全的被托举着高出了水面，无数的鱼儿不断的从远远的地方冲击而来，产生的巨大的力量，已经完全的把整条船都举了起来，一眼望去，大船居然高出水面三米高的距离，不断有鱼儿如同水流一般，快速的从船底跃起，然后向外甩着飞出去。
    
    整个船身静止在这片汪洋恣肆的大海之中，本来正在打坐的岳无双此时也跑了出来，即便以他百多年砥砺出来的心神，在看到这一幕的时候，依然是浑身都在轻微的颤抖。
    
    如此强悍的一幕，绝对非人力所能为，难道说他们得罪了这方海域的某方真正的大佬，大哥啊，我们烧香，我们磕头好不好，放过我们好不好，我们家里面还有八十岁老母和三岁小儿。
    
    岳无双真的怕了，这可不是能够允许自己上天入地的山川大地，而是在自己完全一无所知的海域之中，因为敬畏，所以他们一路行来，除非是遇到了那种小型的鱼团，否则都是躲着走的，可谓是把低调两个字演绎到了极致，但是为什么到现在的时候，会出现这么巨大的危机，岳无双也是丈二和尚摸不到头。
    
    “想必，你就是这儿的老大吧。我想跟你谈判！”墨鱼、滑溜和火爆三个小人，已经笑着站立到了岳无双的面前，看着岳无双不断抖动的双手，这老头不是真的生气了吧，那样的话，才是真的不好闹了，这叫弄巧成拙吧。
    
    “什么？难道这都是你们三个人弄出来的吗？你们又是什么人，为什么和我们混沌剑道弟子在一起？”出于极度的震惊疑惑和恐惧，岳无双直接问出来了三个问题。
    
    “大师伯，这三个妖物是和叛徒勾结在一起，意图颠覆我们门派的妖物，必须斩杀！”
    
    “斩你妈呀！”这真的是不长狗眼，岳无双出手急如如电，快如鬼魅，力大如山，又是在震怒之中出手，一声巨大的响声后，门人已经被拍击成为了一个小肉饼饼，浑身血肉狼藉，骨渣粉碎，死的不能够再死了。
    
    “大师伯，这可是外门律法堂长老的儿子啊，你就这么打死他了。”一个弟子捂着嘴巴，极度震惊的看着大师伯岳无双。
    
    “自己不做死，便不会死，这件事我会禀报掌门，林武新以下犯上，诬陷本门核心弟子为叛徒，当死！”
    
    “大师伯威武，我们都知道该怎么说了！”这个弟子立即低头双膝跪倒，这是他妈的要灭口的前奏啊，不想死的话，赶快顺风行事吧。
    
    “今日事，到此为止，谁要是眼睛瞎了，那就是自己该死！”大师伯看也不看跪倒在自己脚边的这个弟子。
    
    “大师伯威武，这只是一点小把戏，不入大师伯的法眼。”滑溜趁机站在了大师伯的身边。
    
    虽然见到习堇美身边这三个长相古怪，奇形怪状，形迹可疑的时候，已经有所怀疑，但是真的听到滑溜的证实之言后，岳无双依然是无比震惊，这林源究竟是何方神圣，居然能够使动三人。
    
    “说吧，你们有什么条件！”
    
    “大师伯，我们听小主说了，大师伯为人公平仗义，极得人心，再加上法力又高，我们也想拜在大师伯的门下，做大师伯的入门弟子。”这滑溜说话非常的刁钻，一句话就像加入到岳无双的门下，而且还是内门弟子，要知道像岳无双这种内门长老，权势极高，自己的入门弟子都是内门的弟子，稍稍一努力，就会晋级成核心弟子。
    
    “这个……”岳无双倒是有些犹豫了，这三个人对门派一点贡献也没有，而且自己刚刚因为他们三个人杀了外门一个权势长老的儿子，这个仇肯定要算到自己身上了，这都不算最主要的原因，最主要的原因是，老子知道你们是哪里冒出来啊。
    
    也就是在岳无双犹豫的时候，火爆一下子跳了出来，“你丫的不就是嫌老子没给钱吗，敢跟老子要贿赂，反了你了……”
    
    刚说完这句话，滑溜一个眼色，墨黑立即一巴掌拍在火爆的脸上，把火爆拍了一个仰八叉，丫的就等你出来唱白脸，让我这个唱红脸的有用武之地了。
    
    “我给你们拼了！”这火爆不得不说，十分的配合，立即出手，再次一跳，就开始兴风作浪。
    
    随着火爆的口诀，二小滑溜和墨黑表面劝阻，实际上也开始默念咒语，与火爆小虾一起勾动海域百里内的所有的鱼类，疯狂一般的掀动大船，既然是在自己的地盘，那么就疯狂一下又何妨，反正大不了船翻了，再让小的们给掉个个好了。
    
    “岳老大，快点决定吧，要不我们真的弹压不下去了，小的们太挺兄弟仨了！”滑溜为人之不要脸，可见一斑。
    
    岳无双本来还没有什么想法，骤听滑溜此言，原本对滑溜识大体的印象立即崩溃，直觉天雷滚滚，天公不公的样子。
    
    但是整条大船的倾颓之势已成，翻船只在瞬间。
    
    岳无双终于将眼神看向了习堇美，这是你惹的祸啊，还不快点出手，等回去后，挨罚吗？
    
    习堇美撇撇嘴，吸口气，“滚回来！”
    
    “小主，我们都在呢，这就滚回来！”
    
    看到三小终于收敛了全部的嚣张气焰，终于滚着开始往习堇美的脚下跑，岳无双都有些哆嗦了，这你妈的高手的风范去哪里了，看你们如此硬气的样子，本来还有心收你们做徒弟，滚粗去吧。
    
    却不想，这正是三小的真正的高明之处，他们和岳无双的谈判之语本来就是无稽之谈，做岳无双徒弟的事更是荒诞不经，他们过来是要抱自己师娘习堇美的大腿来了，又不是伺候这个老头子来了，只是一说，习堇美这么一吼，便是给了他们最好的台阶，反正他们今天也把自身的威势和能力展现在了老头子面前，不愁回到门派后，没有好的位置。
    
    “丫头，我看这三个人刁蛮诡诈，也许真的有什么阴谋，不如让他们跟着我修炼好了，再说了，上天有好生之德，这三个怪物，跟着我的话，进境也会快很多，想必用不了多长时间，就会化身人形，长得顺眼耐看一些！”
    
    三小听到岳无双的解释，简直要崩溃了，丫的，老子这长的就不是人形了，就是怪物了，这也是人好不好啊，你什么眼光，什么审美观啊。
    
    “大师伯，他们三个人跟我的渊源，想必你也清楚，让他们跟着我好了，我想如果有他们在的话，我们吃鱼虾这些东西，便会容易一些，这满海的鱼虾，我们吃点也不是什么大不了的事，再说了，别看他们长的狡诈似鬼，在我的面前也不敢翻出什么大浪来。”
    
    习堇美说话的口气中规中矩，但是听到三小口中的时候，却几乎说不出话来了，这什么叫长得奸诈似鬼，老子们只是比较机灵好动活泼可爱一些，而已嘛！
    
    但是，尽管有意见，三小还不能不作出一副极其配合的表情，还不能不逆来顺受，对于岳无双他们可以如何如何的嚣张，但是对于这个习堇美，他们却不敢有丝毫的大气，为什么，你丫的有一个瞬间收服一个巨大宗派的老公试试。
    
    “好了，从今以后，你们就入我门下……”
    
    岳无双一愣，这核心弟子虽然有权利收弟子，但是真正说来，倒是从来没有人真的在核心弟子的时候，就开始收受徒弟的。
    
    “当然只是记名弟子而已，等丫头成为了长老，或者是掌门候选掌门的时候，你们才有资格真正的列入门墙。”
    
    三小一愣，立即表情苦逼的点点头，表面享受，内心煎熬。
    2727017

第一百四十章 万限功法炼神则 灵儿重现容物磨

    三小目的达到，一声唿哨，立即风轻云淡，连如此众多海鱼汇聚，带来的天象变化，都消弭一空，逝去无踪。
    
    三小安静的一笑，一切都在不言中，这便哦了。
    
    岳无双摇摇头，从今日起，混沌剑道将成多事之秋，再也没有可能有以前的平静的生活了。
    
    却说林源得到了融合后的“容器容具”后，当前的第一件要做的事情就是完全的掌握好，这件“容器”的使用方式。
    
    整个仙道门有自己的仙器“九头龙舟”，飞行在空中，倒也没有什么人过来搅扰，即便有心之人，看到了偌大一个门派应空飞行的时候，也知道，自己不会是他们的对手。
    
    林源盘膝坐在整个巨大如飞行宫殿大小的“九头龙舟”里面，仙道门门派的事情已经安排妥当。
    
    林源却虽说没有把习堇美亲自的送到了岳无双的手上，但是林源相信凭借三小和岳无双的手段，习堇美是受不了什么不好的待遇的。
    
    林源此行的目的自然是千里之外的混沌剑道，林源不是一个没有底气的人，自己现在身上具有的那些功法，还有本身的实力，都是林源自信的来源。
    
    所以，林源即便到了混沌剑道，也没有任何的惧怕，哪怕混沌剑道里面真的有不世出的老祖宗，但是有这个名“撕裂”的容器器具在手，林源不惧怕任何的老祖宗，大不了，老子把这个东西随便一扔，到时候，你们整个门派都要被感染，到时候，是谁求谁的话，根本就不用去想了。
    
    林源想的越明白，越感觉这一切算计都太过于容易简单了，几乎预料到在这件事后，必然会出现其他的波折。
    
    再说了，对于林源来说，打不过对方的话，大不了认一个错，没什么大不了的，面对汹汹数千上万的江洋大盗之列的人，每个都是穷凶极恶的样子，林源可不相信混沌剑道会牛到毫不惧色。
    
    所以，对于林源来说，整个混沌剑道不过是林源开辟自己道场的中转站而已，林源的目的，只不过是得到混沌剑道的一席之地，好收留诸多江洋大盗式的人物，不说别的，单单是一个习堇美，就让林源生不起奴役整个混沌剑道的念头。
    
    林源认为自己还是比较讲究人情的。
    
    心思转折间，对于林源来说，一切都是比较的清晰明了了。
    
    将心神整个的沉入到自己的内世界之中，这段时间，对于林源来说，应该是一个时间不短的时间，正好可以借这个时间，将自己的所有法术以及自己身上拥有的宝物细细的整理一下。
    
    但是真正到林源去这么做的时候，才发现，自己头脑中本来就应该忘掉的功法，在此时却是一点一点的汇聚出来，形成一个光球，就在林源的面前，而在这个光球的外围，正有七条触角在环绕旋转，似乎，这些功法，对于七条魄灵来说，都是不可多得的好东西，但是尽管这些功法形成的圆球对于这七个灵魄是好东西，但是这七灵魄却只是缠绕，并没有猴急的冲上去，直接将他们全部都吞噬掉。
    
    要知道在久远过去的时候，他们见到这些东西的时候，可是一直都想色狼见到美女一般，从来都不顾及节操到底是什么这个话题的，林源有些疑惑，这些东西因何而变的矜持起来了。
    
    林源把“撕裂”这个容器容物取出来。
    
    七灵魄虽然对着这个明显比以前更加凝练的功法十分的犹豫，但是看到容器容物的时候，却是丝毫都不显客气，直接如恶狗扑食一般，冲上去，将容器容物当成外衣一般的东西，披覆在身上。
    
    随着七灵魄这个出其不意的动作做出来，林源再不犹豫，整个身体开始变化，显现出吞魂的状态，不过，此时的林源早已经不是当初的吞魂之王的样子了，而是在原本的样子上，浑身充满了光芒，这种光晕极其细微，又是细致到了极处，就像是围绕着林源周身形成的实质的层云叠嶂，摸上去很有玉石的手感，看上去也散发出洁白的云光，非玉非石，非金非铁。
    
    这种状态十分的奇异。
    
    在林源的内世界之中，林源终于成功的显化出了自己的最强的形态，吞魂之王，而不是与林老二合体后才能变成的魂守。
    
    即便如此，林源处在这个状态的时候，依然无法看清楚七灵魄与功法凝聚的光球，还有那个“容器容物”的秘密，即便是林源已经将规则之力全部都灌注到了双眼之中，林源依然只是看到三团混沌的形状，三个混沌光团里面充斥的并不是别的，而是规则，完完全全的规则，除了纯净的规则，便再也没有其他的东西。
    
    在林源的双眼窥视之下，这些光团之中，功法里面是没有规则的，但是却有另外的一些东西，那是一种比规则还要更加高级的东西，然而却全部都是以极其破碎的东西构成的，而且含量极其之少，几乎根本都没有，介乎于虚实之间的存在，而且毫无规律，就像是一个极其漂亮的琉璃盏被碾碎，完全变成碎末齑粉，然后在一点一点的分布在一个世界中。
    
    林源虽然无法发现里面的奥秘，但是林源却知道了一点，为什么七灵魄对这些蕴含在无限功法中的那些细小的“神则”很感兴趣，却不敢过来的原因。
    
    “神则”是不完整的，不完整的神则对于七灵魄来说，是危险的存在。
    
    此时，林源的世界十分的怪异，根本就像是一个世界所应该形成的样子，而是极其像一个山洞，到处都是黝黑一片，除了林源本体和七灵魄，还有那个奇异的由“无限功法”凝聚而成的神则散发的微光，其他的都是一片惨怛的黑色，即便是在光线射到的地方，依然是直射，而没有一点半点的折射，里面被映照在世界壁垒上的形象，十分的突兀，如刀割斧削。
    
    在这种黑白充斥的洞穴一般的世界中，就像是天地演化，日月星辰游走一般，每隔一段时间，便会有大量的真气从无名的虚空无限的传递进来。
    
    在周围如同琉璃光泽的世界壁垒之上，就会有无穷的细小的洞口猛然的一张，如同人吸气吐气一般，猛烈的将一口气息喷吐出去。
    
    然后一波真气就充斥在整个洞穴之中，似乎是林源此时的世界外仍然有一个囊括了整个外世界的存在，再把一些巨大的能量不断的凝练，然后传递给林源一样。
    
    这个洞穴一样的内世界并不是如何的巨大，倒是像一个原始人的洞穴。
    
    林源在这儿却能够观看到外面并不存在的日月星辰的旋转和力量释放，这种感觉极其的玄妙，但是林源现在的注意力已经被眼前的一幕完全的吸引住了。
    
    在整个神则之中，有着各类奇异的东西出现。
    
    整个功法光球虽然只有一个拳头大小，但是在这个光球之中，蕴含的可是林源吞噬的那个异星中的巨人，鬼相，凶胎的所有的功法，除此以外，更是在莽荡山上吸收了上百个灵海境界高手的功法，而且这些高手里面还包括了魂甲宗、罗汉门、妖王庭、元法宗四大宗派宗主的功法，由此可知，这些功法的数量有多么繁多，可以说，如果把这所有功法汇聚起来的话，已经能够轻易的组成一个超级门派的藏书阁楼，可以让无数高手为之疯狂，就要出手抢夺了。
    
    但是这么巨大数量和高等规格的功法，此时汇聚的“神则”的数量却是少的可怜，要想得到一个完整的神则的话，根本就是连想都不要去想。
    
    太困难了。
    
    是在是太困难了。
    
    林源看着七灵魄和足以另一个世界都震撼的“容器容具”在一起游玩，心中十分的无语，这种情况下，根本就没有办法发生一些自己期待的变化，七灵魄在这种状态下，根本就无法影响到“容物”，而容物与七灵魄的关系则更像是鱼儿和水的关系，容物才是鱼儿，相比较容物的话，七灵魄根本就是一个环境，如此而已。
    
    对于林源来说，当前最重要的事情，其实已经是十分的清楚了，那就是认识自己，林源对自己完全的一无所知，不知道自己从哪里来，要到哪里去，更不知道，自己倒了这个世界后，所图究竟是什么。
    
    林源有种预感，只要自己能够凭借自身的力量，打破这个山洞，从山洞之中，进入到山洞外面的世界的话，一切都可以知晓。
    
    这是怎样一个巨大的秘密。
    
    每逢大事有静气，这才是林源。
    
    做不到的事情，林源就不去想他，反正现在主要的目的就是想尽一切办法去提高自己的实力，只要实力提高了，那么打破内天地世界壁垒的时日也便不远了。
    
    林源知道，自己与这个世界不同，也正是因为这个原因，林源相信自己，一切都能够按照自己的心意完成，条件只有一个，那就是自己不停的抗争，永远不要停止自己上升的脚步。
    
    这个山洞的布局十分的奇异，并不是想象中的什么也没有的状态，在里面倒是有一些奇怪的东西，比如说，林源一伸手，左边的洞穴石壁，就直接到了林源的手边。
    
    林源伸手一指，墙上并没有任何特殊的东西存在，按钮，结界，封印，禁制，全部都没有，但是就是这一个普通的不能够再普通的动作，林源面前已经出现了一个少女的形象。
    
    这个少女正是灵儿，只不过不知道什么缘故，也恢复了林源第一次见到她时的那种冰冷，似乎时时刻刻都是在公事公办一般，面目也比较的呆滞，林源的脑海中忽然出现了一个字眼，那就是光脑系统还原，或者是机器人系统重置，不知道为什么，林源看到灵儿此刻呆板形象的时候，自然而然的就想到这么一个词，明确的知道，灵儿不应该是现在这个状态的。
    
    处在了林源这种层次境界的时候，已经很难被一些东西掩饰住自己想要知道的东西了，林源不知道灵儿的本来面目，但是却本能的知晓，灵儿不是这个样子的。
    
    “宿元容物此时正处在和灵物熟悉的阶段，他们中间有些什么东西阻碍他们临近，从本质上说，这是一种通本同源的东西。”
    2727017

第一百四十一章 同本同源启疑窦 潜藏行踪杀天人

    通本同源这个词汇吓了林源一跳，林源绝对不相信这个灵儿会出现错误，她的分析虽然有时候荒诞不羁，无法令人信服，但是事后所有的真相往往都会指向灵儿的分析的。
    
    这一点林源置信无疑。
    
    所以，林源还是相信了。
    
    相信了这个由灵儿嘴巴里面说出来的事实，也就等于相信了一个顺延出来的推断，这个“撕裂容物”的前身“裂化容物”和“锋利容物”都是一部分，都是与自己息息相关的东西，否则的话，也根本就不会如此容易的就发生了融合，然后十分轻易的就被自己收服，成为自己的“容器！”
    
    不可能相信的事情，就是一个事实，这种事实也不是无法得到最后的相信，只是在这个相信的过程中，需要不断的提醒自己适应它而已。
    
    灵儿继续说出后面的内容，“这个容器级别较低，如果碰上比他高级的容物的话，可能会被吞噬，并且在吞噬的过程中，发生某些不可逆的危险的动作行为，所以，对于容器的融合这个过程一定要谨慎对待。”灵儿所说的危险的动作行为，这一点，林源还是一点就透的，不就是爆炸吗？我见得多了。
    
    “功法凝聚数量太少，里面的神则极少，但是如果灌注到一个人身体之中的话，能够将一个人的功法境界和层次推升到生死的层次。”
    
    如果说刚才灵儿的分析，只是让林源感觉到有些骇人听闻，不可置信的话，那么到了现在，灵儿所说的每一句话，对林源来说，都是一次本能认识上的颠覆。
    
    “我如果想要获取这些功法所起到效应的话，需要做什么？”
    
    “提炼和实验，只有不断的将这种功法进行提炼，才能够最大程度的提高成功的可能性。这是今天的第一个问题！”
    
    “我现在如果融合的话，能有多少成功的可能性！”
    
    “可能性等于百分之十，这是第二个问题！”
    
    “如果我想要融合的话，需要怎样做才能够提炼出来这些功法中间的神则！”
    
    “就是用容器容具提炼！不过我建议你，收集更多的功法，功法每多一个原本数量十倍的量数级别，成功的希望就能够增加百分之十，同样威力也要大上十倍，但是如果失败的话，必死无疑。这是今天的第三个问题，也是最后一个问题。”
    
    如果是认识林源的人看到这一幕的话，估计就要震惊了，这一幕何其相似，曾经在五百多年前，在林源刚刚发掘出异界店铺的使用方式的话，也是同样的对话。
    
    “用容器提炼功法，从里面提炼出来神则，然后用这些神则提升自己的实力，直接飞跃过凝真、化虚、灵海三个境界，进入到生死的境界，这是不是有点太过于惊世骇俗，骇人听闻了。”林源自言自语，看着处在七灵魄和容器这个缭乱的胡乱飞舞中，包绕的万数功法，这种提炼，真的不知道要到什么时候，才是一个结局了。
    
    按照这个女人的说法，自己要是等到百分之百到达生死境界的话，所需要的功法数目不知凡几，可能把整个天元大陆的所有的功法收集起来的话，也没有办法真正的达到这种地步。
    
    所以，林源只能够到了一定数量的时候，选择冒险。
    
    这个淬炼神则，然后将神则融入自己身体，从而提升自己实力的方式，十分的不容易达到，，林源绝对不相信自己能够做到这一点。
    
    但是，林源又明确的知道，自己与这个世界上的所有人都绝对不一样，不这样的话，林源根本就没有办法得到想要的结果，实力是一切。
    
    林源现在其实也面临一个破境的困局，如果没有足够的实力的话，根本就没有办法得到无数的功法，从而以最快的速度提高自己的实力，而林源不采用这种方式，尽快得到功法的话，又不可能得到足够的实力。
    
    想了一下，还是无解。
    
    林源也试过和别人一样，通过单纯的修炼，从而按部就班，依照修炼的次序，尽快的从自己当前的练气三层的境界，进入到练气四重的地步。
    
    但是林源很快就发现，不管是真气，还是功法，对自己来说都是徒劳的，如果自己不打破自己内世界的天地壁障的话，根本就没有办法真正的从这种混沌迟钝的状态中超脱出去，依然是凡人一个，无法与常人区分出来。
    
    面对困局，林源并不认为这是一件坏事，至少这种限制，让自己和常人的表现比较的相像一点，而这一点很重要，至少让那些恐怖的存在，不会发现自己，从而使自己多一点上升的时间。
    
    这样是林源要算计那个“天外来人”的重要的原因，自林源见到那个“容器容物”的时候，就感觉到一股奇异的感觉，似乎是熟悉，似乎那个“容器容物”曾经与林源有过一面之缘似得，或者说，与林源的关系要比一面之缘更要深刻许多。
    
    在两者融合之后，林源的这种感觉愈加的密切，几乎有种血肉相连的感觉了，似乎自己得到的“撕裂容物”根本就不是简单的融合而成，而是与自己有着很深的联系，林源甚至忍不住都会猜测，这两块容物是不是根本就是一个容物分裂而成的。
    
    但是，林源仅仅能够猜测。
    
    也正是基于这个猜测，林源想到了一个很严重的事实，那就是自己将要面对的敌人，有可能不是这个世界的敌人，而是从外面来的，也就是“天外来客！”
    
    如果不是天外来客的话，林源也不会在弄出这么大动静后，依然是无人过问，即便是不敢真的触动林源的逆鳞，那么派出来一点蟹兵虾将过来，也是最基本的动作。
    
    但是没有。
    
    所以，林源才会把自己的目标指向“天外来客！”
    
    再说了，林源既然把天外来客的“容器容物”直接融合，归为己有，那么便是一场必须要有人死亡的战斗。
    
    林源相信自己的推测，只要能够将“天外来客”击杀或者活捉的话，自己必然能够从“天外来客”中得到足够多的信息，以明了自己的因果过去和未来。
    
    在尽快回复自己的记忆之前，这已经是摆在林源面前的唯一的一条路了，除此之外，再没有任何的路径可走。
    
    修炼几乎成为了林源的本能，在查探出自己身上的状况之后，林源很快的就心无旁骛，直接开始修炼起了自身的功法。
    
    在林源修炼的时候，本来在外旋转的七灵魄速速归体，顺带这就像是大人牵小孩耳朵一般，偷手一勾，把栈恋在外的那个“功法”之球也拉进了林源的意识之中。
    
    如果有人看到林源居然能够把功法从七灵魄之中分离出来的时候，不知道要有多么的惊讶了，谁都知道，修炼的时候，真气润扬三魂，天地人，而功法则培养七灵魄，而且还要与七灵魄贯然一体，但是林源的七灵魄居然和功法分离出来。
    
    功法在林源的身体之中成为了独立的个体，但是发挥的功能似乎却是越来越灵活了，几乎已经达到了一种与林源的内天地融合的程度。
    
    聚散无常，如水如雾，这显然已经成为了一种极其高端的真气了。
    
    林源所炼的也是这个功法，虽然这个功法尚没有产生灵智，但是其灵活性已经达到了一种令林源都深以为然的地步，几乎能够和林源完全的心意相通，按照林源的念头化为各类真气模型，与林源的筋脉融合一起，模拟出各类攻击防守姿势。
    
    可以说，只是这么简答的一个变局，便已经让林源站立在了所有武学和修真的巅峰之上了，只看一眼，便能够模拟。
    
    林源将所有的功法打散，散入到自己的全身的经脉之中，在这一刻，林源全身的功法有种奇异的外相逐渐的显现出来。
    
    一座漆黑的东西矗立在林源的背后，非宫殿，非宝座，非星晨，非宝物，只是模糊混沌的一团，虽然简单，却是占尽气数。
    2727017

第一百四十二章 涓滴炼元洞虚世 真假无穷模因子

    当这种模糊混沌的东西出现的时候，周围的真气便一下子如风暴一般被席卷进来，原本闭合住的无数的“洞穴”细洞居然全部都敞开，将真气涓滴细流一般，喷射进入整个林源所在的内世界一偶。
    
    在这一刻，所有的真气全部被席卷进了黑洞之中，但是却没有一丝半毫进入到林源的身体之中，而是全部都被炼化成为更加凝聚的真元，然后才慢慢的融入林源的丹元之中。
    
    随着一点丹元进入林源的身体之中后，便有紫金色的真气以极度凝聚的形状，全部不要命的往林源的身体之中钻了进去。
    
    奇怪的是，吞噬了这么多的真元之后，林源的身体居然没有什么太明显的变化，依然是一副极为饥渴的样子，而林源背后隐现出来的黝黑不见底的深邃黑影，并没有显现出来什么明显的变化，如果说真的有什么变化的话，那就是更加的黑暗，产生的吸引之力更加的庞大，几乎要牵扯着林源的整个身体，完全的进入黑影里面一般。
    
    但是冥冥之中，有一股奇异的力量，刺透万亿时空，穿透无数的空间，时间维度，瞬间降临，直接将林源凝聚出来的黑色的巨大影子打破，根本就不容林源和背后虚影融合。
    
    而在同一时候，在遥远的万万载，万万光年时空极为深邃之处，那是一个完全漆黑，完全凝固的空间，在这个时间和空间交叉的维度里面，无数的固体在缓缓移动，但是这些固体之间又没有明显的缝隙，完美无间的融合在一起。
    
    如果临近看的话，就能够发现这些黑色的东西并不是死物，而是呈现出亿万种强大的形体，似乎面对这种东西，便能够瞬间成神，瞬间成魔，瞬间超越神魔妖鬼仙圣的存在。
    
    这些细小的黑色的东西，居然全部都是由“容物”以某种难以想象的复杂形状和构造组合一起，而且在这些容物存在的周围，居然没有丝毫的时间和空间流动的痕迹，但是这些“容物”分明又是以虚幻体的形式存在的。
    
    也就是说，这些容物的本体尚未出现，便以投影从万万数的空间和世界投射过来，单以投影之力，就使得空间无法存在，时间无法流动。
    
    此处“容物”的数量太过于繁多，密密麻麻，层层叠叠，在世俗之中，出现一次，就能够灭世一次的“容物”，在此时居然如同大白菜一般，很多很多。
    
    容物的本质，便是容纳一切规则法则神则，制造一切规则法则神则，所以容物在所有世界中都有一个必须重视的特性，那就是无坚不摧，无坚可摧，善化万物，自身却永远不会受任何的损害，除非是本源的容物，才可以产生吞噬。
    
    在这些巨大的无边无际，几乎占据了所有时空的黑色的“容物”内圈，则是无数个光球，密密麻麻，层层叠叠，彼此互不相连，但是又隐隐有所联系，光球之间全部都是黝黑的“虚空”容物，“造物”容物、“黑色”容物，以及“无极”容物这些极易被“光球”的属性吸引过来的东西。
    
    每一个光球都是明亮的，在里面都是光的世界，每一个光球都包含了亿万颗的巨大星球，有恒星，有白矮星，有行星，各类星辰，几乎每一个星球上面都有数以亿万记得各类生灵繁衍生息。
    
    在巨大的超脱出亿万个星系，亿亿万个世界外，便是无尽的“容物”，这些容物将整个世界包绕，却又互相之间并不如何的冲突，只有偶尔的时候，才会看到有一颗两颗的星辰破灭掉。
    
    就在林源背后闪现出巨大无边的混沌，然后整个混沌要把林源的身体都吸扯进去得时候，在这片亘古以来便存在的巨大的无量数“容物”所组成的世界之中，一个奇怪的意识波动了一下，“怎么回事？难道又有人要突破了？”
    
    说完这句话，立即有一个意识如波纹一般在无量数的“容物”渊海中波动一下，“可是这个意识，很熟悉的样子……”
    
    “这应该就是‘皇’了……”说出这句话的声音极其的苍老，似乎天地未生他便已存在。
    
    “他不是被灭杀了吗？当年差一点让一个‘次元’里面的高等级存在都灭亡的家伙！”
    
    “只是一个‘次元’而已，用不着我们惊慌，料想我们这些只配观察，不得出手的小喽??裁挥凶矢袢ジ扇牛?灰?亲〗裉斓囊斐Ｗ纯鼍托校?匀挥猩厦娴娜巳ゴ?怼！?br />
    “‘皇’即便是在无数次元的进化之中，也算是一个奇异的存在，这次他又出现了，并且似乎在走一条不一样的道路。”
    
    “只不过是从一片天地，来到另外一片天地而已，他会发现一片天地比一片天地辽阔，在无尽的世界之中，他会发现，他终究仍然是生活在一个噩梦之中。”
    
    “是啊，既然是蝼蚁，那么便要有蝼蚁的觉悟，何必如此辛苦的想要打破限制，简直就是自欺欺人。”
    
    “可是，我们难道不感觉这很有意思吗？”一个比较稚嫩的声音说了一句，却是两个声音折叠在一起一般，似乎是双胞胎，但是见过这个声音本体的人，却不会被这个张相极度狞恶，身具两个脑袋的恶心家伙所蛊惑。
    
    “你想干什么便去干吧，只是，在你去干得同时，我们会联手杀死你。”
    
    “是的，不要忘了观察者的职责和禁制！”这个声音弱弱的一句，但是在这个声音响起的时候，所有的议论悄然而止，无比快速的安静下来。
    
    “我只不过意淫一下！”说完这句话，这个双头狞恶的家伙，终于融化在这片巨大的“容物”渊源之中了。
    
    “无数的位面，无数的歌颂者，无数的顶级设计者，无数的蝼蚁，这个计划，终究……还是不完美的！”这个如同巡逻自己岗位的高官一般的人，发出了一个巨大的感慨之后，无声无息。
    
    林源身后的巨大的黑洞一般的混沌体出现后，猛然被击溃的同时，林源也一个跟头弹飞出去，就像是被强力干扰打断了自己的念想和打坐一样，十分的突兀。
    
    但是林源只是苦笑了一下，仍然不成吗？
    
    这已经不知道是林源第多少次被电打一般，整个人都弹飞出去了。
    
    也是在林源被这种巨大的力量打击的时候，那股穿越了无数的时间和空间的巨大力量，所产生的地方，突然发生了一场巨大的骚乱。
    
    骚乱的核心正是在地球的核心里面。
    
    随着地球核心深处，禁制区内“光临塔”的极速运转，整个地球的核心区都开始剧烈的颤抖，将能量的提炼燃烧速度瞬间提升了一千倍。
    
    也就是在这个时候，所有巨大如神灵一般的意识沿着特定的渠道，从地球地表的各个位置，以超越光速的速度，投影了过来。
    
    所有的视线都望向“光临塔”，望向光临塔，光临塔上巨大如河流的能量极度密集的冲了出去，所滑过的轨迹之上，所有的虚空，所有的空间，都层层泯灭。
    
    然后他们都将目光看向了光的河流所指向的方向，林源所在的星球上。
    
    “我们不是已经派遣大天使去了吗？难道任务没完成。”
    
    “见鬼，真是活见鬼，看来，大天使也该挪挪屁股，赋闲一下了。”
    
    “海德尔纪年，三万兆年的那次病毒侵袭事件……难道各位还没有想起来吗？”
    
    “太严重了，我们似乎真的该重视起来了，这次，我们该怎么做！”
    
    “联系大天使，给他的投影投注灭世威能，一定要把这个家伙直接灭杀，否则的话，我们将会再死一次，即便身为神王，我们的复活机会依然是无比宝贵的。”
    
    “是啊，并不是每一个神王都有机会复活的，更多的神王，甚至于比神王更高一级别的存在，都死亡殆尽了。所以，目前绝对不是心慈手软的时候。”
    
    “大天使耶伽耳吗，三件圣器‘宿元’，尤其其中一件圣器的名字是‘死亡’！你说他会不会赢！”
    
    “可是死亡不正是那个家伙的‘容器’吗？”
    
    “啊~~什么？这一定是有人搞错了。”
    
    “不会吧，所有的三件容器都是那个家伙的！”
    
    “如果只有一件是错误，还情有可原，现在是三件，三件都是错得，都是他的‘宿元’，这就很能够说明问题了，那就是我们中间有内奸！”
    
    地球核心巨大的会议厅之中，所有的声音，所有的神识，在这一刻，瞬间全部都凝滞住了，就像把眼前的空气也要冻结住一般，而在实际上，眼前的空气里面的时间和空间确实是已经凝结住了，没有流动，没有流逝。
    
    “所以，我们该怎么办？”
    
    “到时候，如果让他融合了三件容物的话，那他的实际战力将会上升到一个极其恐怖的地步。”
    
    “所以，我们这次必须要让大天使长带领一个军团，再加上天庭灵将十名过去，直接将他灭杀掉，把他所在的那片星域，也完全的灭杀掉。”
    
    “这，会不会有点太狠了！”
    
    “对待敌人，而且是从万兆年以前流窜出去的宿敌来说，绝对没有嫌弃手段和效果的。”
    2727017

第一百四十三章 无上定则光临塔 皇之秘辛洞藏见

    收宫之后，林源虽然没有发现自己本质上的进步和境界的提高，但是却也没有任何的气馁，修炼一途，本身就是太过逆天的事情，如果每日都有寸进的话，那么别人就不要活了。
    
    即便如此，林源还是发现了自身的一些不一样的地方，似乎这次自己入定太深，受到了莫名其妙的干扰一般，林源掀开衣襟，发现果然，身上有一个巨大的如同烙印的存在。
    
    林源自然不知道这是地球上面的“光临塔”攻击后，形成的痕迹。如果不是隔了亿万个时空的缘故，林源整个人想必都要被这个“光临塔”直接的抹杀掉了。
    
    林源却不知道，在此时，原本这个世界和林源大战的无穷时空处，同样发生着一起重要的大战，而大战的双方正是这个世界的本源和大天使耶伽耳，两者直接的战斗已经进行了五百年，原本是世界本源凭借无穷无尽的世界之力，还有自身强悍的轮回六道的能力占据绝对的上风，将耶迦耳完全的镇服，很快就要直接镇压的时候。在世界之中，发生了林源收取耶伽耳“裂化”容器，并与自己的“锋利容器”合二为一，直接变成了“撕裂容器”。
    
    正是因为林源如此大手笔的动作，直接触怒了大天使耶伽耳，同时也使得耶伽耳确定了一件事情，那就是自己所要寻找的耶伽耳正是在这个世界之中，定位绝对没有错误。
    
    所以，在此时，耶伽耳不想为了一个星球的本源之力，和这个星球再度纠缠下去了，因为林源所代表的地球的本源之力，这件事对所有的“神族”来说，太过于重要了，已经远远的超越了所有星辰所能够提供的本源之力。
    
    这种力量强大的地方，根本就和能量无关，而是涉及到了三万兆年前的一个秘辛，也正是因为三万兆年前的那场瘟疫式的“神族”死亡事件，才使得整个“神族”伤亡殆尽。
    
    在那次事件之后，整个“神族”动用了全族统治整个星河星域的亿兆年的积累之后，才稍稍的使得整个战争的局势移向自身。
    
    那时候的地球的形态，要比现在的形态强大了无数倍，如果不是在神族又统治了三万兆年，不断的抽取地球本身的能源和能量，驱动地球在整个星河星域中动作，完全的当成一架“宇宙”级别的飞船的话，想必，单单是个头的话，地球也应该是现在的上万倍大小。
    
    一个星球的实力，体现的就是这个星球个头的大小。而这个地球所能够进化产生异变，到了这种令统治这片星域的神族都极为忌惮的地步，不能说不是这个地球拥有的资源太过于庞大的缘故。
    
    然而最最令所有神族忌惮的却是另外一个秘而不宣的事实，那就是在这场战争之中，“皇”所展现出来的文明的力量，以及那种鬼神莫测的，真正通玄的“感染”的力量，那是一种比容物的力量都要强大的力量，那是神族真正神器才具有的力量。
    
    这场战争中，地球上面强大的力量是被一个叫“皇”的人所率领的，这个叫“皇”的人，便是地球本源所显化出来的强大所在，也借助了本源的“仙、魔、妖、鬼、巫”等所有种族的信仰和烟火之力，所化成的“轮回六道”以及掌握的天道规则，是真正的达到了大成的地步。
    
    这种强大，轻而易举的就在整个积蓄完成，隐没万年间后，一举发力，把所有“神族”赋加在地球上的“发展锁”、“科技锁”、“基因锁”、“灵魂锁”、“武道锁”全部一夕突破，然后率领大军整个攻打神族总基地“神王星”。
    
    在这场大战之中，即便是他们最终将所有的力量全部以压迫的姿势打败，使得他们落水狗一般的逃跑，但是仍然在最后一刻，被“皇”施展灵魂破碎，万圣归墟的力量，直接把所有的仙庭、地狱、魔域、妖窟、骷髅火焰山等等所有巅峰力量燃烧献祭，用无数真正通神高手的死亡，获取极大的空间定点投送，将这些种族的残余再次的投送出去。
    
    也正是这个缘故，神族居然在三万兆年的时间，都没有发现残余的任何地球种族的身影，使得神族深深的信任一个事实，那就是“皇”绝对有自己的后手，那种后手令人极度恐怖，即便是后来“皇”的地魂和天魂在整个地球的核心碎裂，依然没有人出现，或者有任何的动作。
    
    这只能够说明一个原因，那就是“皇”用本身做锁，真正的锁住了所有的秘密，这种秘密如果想要揭开的话，那么只有一种方式，那就是等着“皇”在某一日真正的觉醒，真正的能够统率他们的时候，他们才会出现。
    
    正是这种谋定而后动的强大姿势和在这三万兆年以来，所展现出的巨大的忍耐力，才使得神族在发现“可能是皇”的这件事情之后，极度的震惊，居然排出了大天使耶伽耳级别的高手予以击杀。
    
    要知道，大天使可是身具三种“宿元容器”，甚至于身上还有“死亡容器”的高级存在，而且其本身的战力，在燃烧圣力的时候，更是能够不断的提升境界。
    
    只是，大天使耶伽耳却不知道，自己现在所携带的圣器“宿元容器”却是原本属于林源的“天道规则”和“轮回六道”的碎片。
    
    这是一场阴谋，然而却没有人愿意承认这个事实，因为这件事如果被证实的话，对于整个“地球”这个分基地的人来说，将会是一场绝对恐怖的事件。而且是会导致一场大清洗和大颠覆，所以，在安逸了三万兆年之后，他们不愿说出这个事实，更加相信这是一出乌龙。
    
    但是这个念头的升起，却只能够导致耶伽耳的死亡。
    
    耶伽耳太轻视林源了，在他的眼中，林源最多不过是“皇”的一缕残魂，甚至于连残魂都不是，最多只能够算得上是一个意识的投影，而且这种投影也是在经过了三万兆年的轮回，整个的耗尽了地球本源的气数加持，到了现在，已经微弱的烽烟不燃，只手便可被自己杀死一万个，这是耶伽耳的自信来源，毕竟，并不是每一个星辰位面都有足够的资源供一个人燃烧。
    
    在这种情况下，如果只是新晋的高手，又只有一百年轮回的人类，而并不是那种活了多少万万年的老怪物的话，实力即便是强悍，也极为有限，比如“仙道门”的掌门，就是被林源一根手指头都不用，直接借用“裂化容物”之力，轻易的镇压杀戮。
    
    但是在这一刻，自己掌控的“裂化容物”居然在瞬间被人收取炼化，这绝对不可能，而且这已经触碰到了他的逆鳞，要知道，容物可不是一件法宝经过打磨就能够进化而成的，他是真正的天道规则和“六道轮回”才能够演化出来的，只要聚齐了组合成六道轮回的所有的三千“容器容物”，那么便能够制造属于自己的轮回六道，直接对对手进行灭杀。
    
    耶伽耳虽然实力强横，但是本身掌控的“容器容物”在达到了三个之后，已经无法再度增加了，毕竟“容器容物”这种功能也是他们在三万兆年前灭掉了“皇”之后，出于自身的防护和反击，才研究出来的六道轮回的用法，在这以前，他们只能够“献祭”星辰，获得力量，直接攻击，但是进行了这种演化之后，他们却能够逐渐的发现并掌握天道这种天赋，使得他们对整片星域的掌控力度更强，也能够更大力度的控制所有的星晨。
    
    在他们的神之国度之中，奴役着整个星域中几乎半数的“行星”天魂地魂或者全部的魂魄，然后加以控制和研究。
    
    然而，天脉星也就是林源现在所在的这颗行星，并不在此列，因为太过于遥远。
    
    所以，即便是耶伽耳在寻找林源的时候，发现了发生在虚空深处的战斗波痕，却依然是极为小心的跟踪过来，抱着渔翁得利之心，想要捡一个漏子，但是刚一过来，就是林源全力出击，自身被反弹出亿万时空，无影无踪的时刻。
    
    正是出于某种愤怒和一种几乎要燃烧的贪欲，他和天脉星的本源之力展开了旷日持久的战斗。
    
    然而，只有在战斗开始的时候，他才发现，与自己战斗的居然是一颗完整的行星，拥有全部的天地人三魂和完整的六道轮回，三魂之力合起来便是天道，七魄便是六道轮回。
    
    所以，一开始的时候，耶伽耳就处在了绝对的下风，根本就不是天脉星本源的对手。
    
    耶伽耳在此刻，只想从这个善于无理纠缠的家伙的手中逃跑掉，但是耶伽耳却没有发现，他这一个动作，对于天脉星来说，属于是惧怕，惧怕心理的产生，自然是因为实力的不足，所以必须要直接的灭杀斩杀掉，这种比林源还要强大的威胁，如果不灭除掉的话，根本就是养虎为患，贻害无穷。
    
    耶伽耳在发现了这个天脉星的杀心之后，知道如果不放点血的话，根本就不是这个天脉星的对手。
    
    所以，在这一刻，两者都将杀机完全迸发出来。
    
    苦斗五百年，到了最后，还是要一举定鼎。
    
    全力一击出手后，双方都有种胜券在握的感觉，那是一种极度自信，也是数万年积累的结果。
    
    但是两者都没有想到，对方的底蕴和决心到了如此强大的地步。
    
    他们的想法都是好的。
    2727017

第一百四十四章 燃烧寿元祭献力 虚空崩溃无限空

    天脉星本源的想法是直接将此人打成重伤，禁锢到这片虚空，然后自己在慢慢收拾掉他，随后，才去找那个不知道天高地厚，居然敢打伤自己，能打伤自己的小子，就是因为那个该死的小子，才使得自己在这五百年之间，不但没有时间疗伤，而且连眼前这个小小的侵略者都无法消灭。
    
    在林源被外来的强大“光临塔”击中的时候，天脉星已经察觉到了林源所在的位置。
    
    而耶伽耳的想法却更加的阴险，那就是凭借自身神族的“寿元和精血”的燃烧，直接献祭“一百万年”的巨大数量，召唤位于神王星的神族神器“湮灭风暴”的力量，把眼前这位不知道天高地厚，阻碍自己行大事的愚蠢家伙直接斩杀，然后过去灭杀掉林源。
    
    可惜，愿望是好的，现实是残酷的。
    
    天脉星的六道轮回出现后，就是一个巨大的星球的样子，无比的巨大。
    
    直到这个时候，耶伽耳才发现，貌似眼前的这个天脉星，根本不是自己所想到的软柿子，并不是每一个狡猾的智者，都肯在任何的时候，珍惜自己生命的。
    
    天脉星祭出自己的六道轮回，这个最大的底牌后，胜利的天平就向着天脉星本源的方向倾斜。
    
    这一幕也同样被耶伽耳发现，在这一刻，他知道，这是生死危机，这种危机到了极其强烈的地步，几乎已经可以用预感死亡这种天神六衰时才有的明悟来形容了。
    
    耶伽耳产生一种错觉，如果自己还这般保守的话，下一个死的绝对会是自己。
    
    耶伽耳能够从亿万数的普通神族之中脱颖而出，成为一个大天使，他绝对不是一个普通的没有血性和强烈杀戮意念的神祗。
    
    “一千万年献祭！”耶伽耳的面上，有种神光焕然的感觉，这是一种牺牲的觉悟，燃烧献祭一千万年，这绝对不是一个神族应该干的事情，毕竟，神族的生命也有自己的尽头，但是身为神祗的荣耀和荣光，使得大天使绝对不可能在这件事面前退步。
    
    随着耶伽耳的拼命，从遥远的神祗国度中，一道沛莫能御的巨大能量，已经瞬间而至，化为一道普通至极的光柱，将耶伽耳笼罩在其中。
    
    耶伽耳身上很快长出了一对翅膀，这是只有神之国度十大主神之一的“炽天使”神器，“神化”才具有的力量，“神化”即便在神之国度中也能够排行在一百名以内。
    
    神化之力贯注到了耶伽耳的身上之后，很快的就将耶伽耳的身上神能之力提升了一个档次，两个档次……，到了最后，耶伽尔身上的翅膀一直变成三对光羽的时候，才渐渐的停止增长之势。
    
    也就是在这个时候，天脉星本源的攻击也已临近。
    
    “死！”这个声音同时发出，巨大的虚空风暴已经先一步化为龙卷，化出黑日。
    
    原本空无一物，只有死亡的虚空之中，一下子多出了亿万数的地水火风元素撞击。
    
    天昏地暗，无数的光芒被大天使耶伽耳吸取，化为自己的光。
    
    “砰――”这一击之下，两人的身体同时被对方直接攻陷进去，无数的能量残留和规则之力被打碎，空间乱流生出，将两人的身体猛烈的撕扯，然后才有风暴之力，从两人身后透点射出。
    
    “啊――”
    
    “戾――”
    
    两声巨大的声音极其惨烈凶狠，瞬间刺透这无边虚空。
    
    在这一刻，所有存在于虚空之中的吞魂全部都后退，再也不敢生出任何不该有的觊觎之心，这个层次的对斗，绝对不是自己这种弱小的级别所能够染指的。
    
    如果认不清形势的话，结果只有一个，那就是死！
    
    但是这些急速向后退去的吞魂发现，居然还真的有不怕死的东西存在，一个黑色的吞魂之王居然抓着一根不知道从哪里拿来的，极不趁手的大刀窜了出来。
    
    虽然以吞魂之王的速度来说，此人已经达到了某种不可超越的极限，但是对于这种层级的战斗，他依然是极为不够看的。
    
    所有吞魂之王和快要进化成魂守的大吞魂之王全部都流露出可怜的神情，这家伙，找死。
    
    这个人形的吞魂之王，正是林源的分身林老二。
    
    林老二从地面进入到了地底之后，便轻易的突破虚空，然后在里面尽情的吸收虚灵、虚魂、虚魄的存在，不断的滋养自身的力量，此时能量早就达到了大吞魂之王的地步，不过，林老二善于依靠自己的卑鄙本能生存，所以，第一时间想到的就是降低自己的生命气息，硬生生的把自己的本能降低到最低。
    
    林源变成了一个幽灵一般的存在，全身黑色，这种颜色，即便是在吞魂之中，都是极为稀奇古怪的存在，也正是因为这一点，处于某种“激变进化”的考虑，一些比林源更加高级的多的大吞魂之王或者魂守，在明显的感觉到了林源的存在后，依然没有出手对付林老二。
    
    林老二此时正好到了两者战斗不远处，在边上观战，这种层次的战斗，即便是对于没有丝毫关系的林老二来说，也绝对是一场极有裨益的战斗，至少，能够增加林老二的卑鄙度，对林老二来说，活下去，永远比任何的好处都来的真是一些。
    
    也正是这个缘故，林老二虽然站的离爆发战斗的中心不远，但是却绝对在一个安全的位置，不过红线一点半毫。
    
    林老二占到了该站的看戏的前排位置，就安安静静，如同一个老实巴交的本分可怜的老农民一般，老实的端好盘子，拿好刀叉，和其他的大小兴奋的吞魂之王还有大吞魂之王一起，等着开饭了。
    
    而在此时，两者的攻击也到了白热化。
    
    不断的有能量沸流溢出来，被这些大吞魂之王和吞魂之王，当成最好的养料吃掉。
    
    林源再次将自己的气息湮灭一些，整个人便的几乎只有吞魂的气息了。
    
    林源知道枪打出头鸟的道理，所以，只是在能量激烈冲过来的时候，学一般的吞魂，迫不及待的吞掉一些。
    
    只有在没人注意的时候，身处吞魂堆里面的林源才会积极出手，把掩映在能量流动里面的吞魂一并的吃掉。
    
    林老二的动作够快，等级比对方又高的多，这么一番动作做起来，虽然有吞魂发现自己身边的吞魂伙伴越来越少，但是看了一眼老实巴交，扮猪吃虎的林老二之后，却无论如何都难以把怀疑的眼光，定位到林老二的身上。
    
    就是这个时候。
    
    “轰隆――”一声巨大的陷落的声音，却是耶伽耳全力一击，将天脉星本源击溃，整个都击的碎裂开来，还有无数的本源被直接炸飞出去。
    
    这些碎片都是六道轮回的碎片，可以说是天脉星的本源力量来源，如果失去了这些碎片的话，即使只是一点点，也会使得轮回不全，将会对未来造成巨大的影响。
    
    所以，可以说，耶伽耳只是一击，便对天脉星的本源造成了极其重大的损伤，如果相同的攻击，再来一次的话，想必天脉星就要整个的发生碎魂现象了，连本来培养出来的神识都会受到严重的损伤。
    
    这是两败俱伤的打法，但是到了他们这个层次的时候，即便具有压倒性的力量，要想快速结束战斗的话，也只有这一条路可走。
    
    伤敌一千，自损八百。
    
    在两者力量相隔并不是太过悬殊的情况下，这一下出手，在天脉星本源受伤的同时，一股沛莫能当的巨大的威能已经挟怒降临到了耶伽耳的身上，这才是巨大强力的一击。
    
    只是一下出手，耶伽耳便受到了重伤，居然连自己的后手，“防护容物”和“死亡容物”都没有时间使用出来，便连整个肉体都完全的崩溃。
    
    耶伽耳巨大的身体在崩溃的瞬间，再次进行重组，然而却仍然无法消解掉天脉星本源散发出来的巨大的本源之力，再次崩溃。
    
    第二次重组的时候，耶伽耳巨大的神体上面的羽翅已经只剩下两对，这代表耶伽耳在重组的过程中，能量已经大为流逝，不足以支撑自身的三对光芒神羽。
    
    然而这还没有结束，耶伽耳的神体再次崩溃，一连的崩溃，用自身的力量，消抵着天脉星所带来的巨大的冲击。
    
    一连崩溃了九次，此时的耶伽耳浑身的神芒已经极度的黯淡，再有一次崩溃，必然是神魂的消灭，天神六衰及体的后果，这将会是十分严重的。
    
    不止如此，在这一次剧烈的碰撞中，耶伽耳的神域和天脉星本源的世界全部都受到了巨大的塌陷性损害。
    
    这都是极为本源的存在，这种本源的重要性已经大过了六道轮回，天道规则和神体精血，因为对于这种超级恐怖的存在来说，他们最为缺乏的仍然是能量，而世界和神域就是行星和神族的力量来源。
    
    所以在这一刻，双方都生出了后退之心，他们虽然还有再战之力，尤其是在耶伽耳召唤出了自己的“星舰”，直接将全身和“星舰”融合，再次恢复了三分之一的战力，但是面对对方仍然留有的后手，却不论谁都不敢说，自己就能够把对手收拾掉。
    
    在没有绝对把握之下，他们必须后退。
    
    “哼，居然敢跟强大的神族作对，等我再次出现的时候，就是将你完全抹杀的时刻。”
    
    “不要以为，只有你有后手，我的世界之力，本来就是海洋神演化出来的，后面又经过了中央大帝这等强大存在的加持之后，你永远想不到我的强大！”
    
    “吹牛！”一个阴测测的声音从不知道什么地方飘了过来。
    
    “什么人？”林老二在说完这句话之后，早就跑的无影无踪了，身为大吞魂之王，又强行压制住了自己的境界，林老二在众多的虚灵、虚魂和虚魄之间，又有巨数量的吞魂的掩饰，根本就不怕被认出来。
    
    “我要杀了你，以维护我的荣誉！”既然找不到嘲笑自己的那个声音，那么为了维护自己被损坏的脸皮，天脉星的本源自然是要将这怨气向着尚未来得及跑远的耶伽耳的身上发泄了。
    
    耶伽耳这才发现不妙，在瞬间，就将“星舰”的动力全开，原本趴伏在一起，宛如肉球一般的圆形巨大“星舰”猛然将所有触手伸展开，将触手掩住的无数巨大的黑洞也完全的敞开，在这一刻，原本平复在“星舰”表面的所有血管一样的管道纷纷的变的血红，猛然鼓胀起来，有巨大的能量和液体在里面流动。
    
    一时间，能量从“星舰”的能量储藏室之中猛然射向整个外缘。
    
    这是一个充能的过程，随着能量的充溢，无数触手尖端都鼓起一个个蓝色的光球，极其耀眼的光芒从上面闪耀着迸发出去。
    
    而在此时，天脉星的本源也正好完成了一个吞吸的过程，在天脉星的身后，出现了天脉世界的所有事物，人和其他的一切生灵。
    
    “献祭！”天脉星声音一出，便有无数的因果之力凝聚出来，恶狠狠的冲着“星舰”的球体冲击而去。
    
    “哈哈哈哈，居然是信仰之力！”耶伽耳心头大喜，难道不知道，天神一族，最需要的便是信仰的力量吗，倘若不是如此的话，自己也不会将整个“裂化容器”放到了“仙道门”，让仙道门为自己建立神庙，收集信仰之力了。
    
    现在耶伽耳看到这信仰之力如此的精纯，简直高兴的就要跳起来了，这可绝对是不可多得的美妙的东西啊。
    
    然后耶伽耳就看到了在信仰之中，天脉星本源已经无比的巨大，似乎，只有天脉星本源才是这无穷数量信仰的真正的本体，也是唯一的神祗，而区别与他的所有称神者，都是伪神，渎神者，必须该死！
    
    随后，天脉星里面不知积累了多长时间的信仰之力，全部不要命的冲击过来，直接要将大天使直接猎杀。
    
    信仰能够在极大程度上提升一个人的实力，但是利用不好的话，必然会受到信仰的反噬，如同毒发身亡一般，对非本源的存在有着浓烈的毒药作用。
    
    “既然你这么配合，给我如此巨多的信仰的数量，那么我也将不吝啬我的仁慈，今天就赐你一死！”耶伽耳自然不会真的对自己的敌人仁慈，大喜之下，更是将全部的能量一下子蕴藉出去，要一击必杀。
    
    两者同时爆发巨大的攻击。
    
    一瞬间，天昏地暗，日月无光，虚空塌陷，或者干脆消失，而在距离稍稍近一点的虚魂、虚魄、吞魂都直接的消失，毛都不剩。
    
    林老二反应极快，早就后退到了绝对安全的地方。
    
    但是林老二并不远走，林老二将自己的世界之力微微敞开一点后，一股极其朴实无华的气息，如同大地深渊一般雄厚浑浊，猛然向外铺陈开去，就像是一个吝啬鬼在一百年后，第一次打开自己的口袋一般，从里面传递出来的味道臭不可闻。
    
    林老二并不在乎这一些，而是直接把自己的这个世界打开，对于这些信仰之力，林老二并不陌生，而且在他的本性里面，对这世界之力，有着本能的嗜好。
    
    林老二望着战斗进行到白炽化的地方。
    
    天脉星本源在此刻就像是一个正在往外呕吐的巨大的口袋，无数的黑色信仰和因果之力，不要命的冲击过来。
    
    与天脉星本源正对的耶伽耳则把所有的触角上的光球和黑洞洞都发动了，“既然你如此不自量力，那么我便成全你，让你死个明白。蓝击杀――”
    
    一瞬间，所有的光球全部往外射出蓝到极点，几乎转换为黑紫色的光线，但看凝聚度的话，这数千上万根的光线已经完全的变成了实体化，承载的重量极其庞大，只是一次单发齐射的动作，便将整个球体都推着往后退了上千米远。
    
    而无数黑洞中射出的更是猛烈的火焰，据而不散，落过得地方，不熄灭也不流动，而是整个燃烧起诡异的黑焰，极其猛烈。
    
    耶伽耳的攻击正好对上了天脉星本源的攻击，两者快速的碰撞在一起，将两者中间一百里的虚空都整个变成地狱虚空，无数交错的光线和光焰在暗黑色凝滞如油漆、沥青一般的因果力信仰力海洋中穿过，有一部分消散，但是大部分却直接无损穿过。
    
    一股是灵动锋利的火焰刀锋和死性离子器攻击，一侧则是凝实厚重的信仰海洋之力的攻击。
    
    两者所产生的攻击力却并没有僵持多久，很快就速速突破对方的防护，直接射入对方的防护范围之内，就像是两个拳手不设防，却拼命将自己的拳头力量凝聚后，落在对方的身上一样。
    
    攻击海洋持续了只有一瞬，但是射出去的却几乎是双方多年的全部的积累，瞬息之间，双方的攻击已经落到了对方薄弱的防护之上，尤其是在此一刻，天脉星往外喷吐信仰之力，整个防护中，放开了一个极大地空挡。而耶伽耳也毫无例外的发现，对方的攻击居然是沿着自己的“离子炮”炮口和“火焰镰刀”限高温生物灵魂撞击的地方进来，都愣了。
    
    在双方发现自己的防御对对方的攻击没有丝毫效果的时候，心中都是一惊，天脉星速速喊一声，“看老子的绝招！”然后头也不回得如丧家之犬一般的蜷回了自己所在的世界本体之内。
    
    天脉星本源速度极快，心念出现的时候，整个本源已经本能的缩回了世界之中，然后极度瑟缩颤抖恐惧的从细微的洞穴之中，抬头往上看，在头顶的虚空之中，无数的光线出现，然后射入世界之中。
    
    对天脉星本源来说，整个世界就是他最好的防护罩，即便这个世界完全的崩溃，只要本源能够躲开，那么用不了多长时间，便又能有一个崭新的世界重新出现。
    
    所以，在这一刻，天脉星本源虽然极度恐惧，但是在他的心中却绝对没有绝望的情绪出现，反应到心理上，至多是懊悔而已。
    
    然而，天神一族的攻击方式和力量，仍然是远远的超过了天脉星本源的预料。
    
    这些光芒从头顶天际出现后，并没有如天脉星本源想像的那样，立即消失在天际，而是如一道道激光或者明灯一样快速的闪烁。
    
    这种闪烁的规律十分的诡异，就像是一个正在人思考时眨动的眼睛一般，有着透视人心的力量。
    
    很快，天脉星本源便从这种力量之中感受到了实际的威胁。
    
    果不其然，头顶无数的光点在快速闪烁，有节奏的计算片刻后，纷纷将方向锁定天脉星本源所在位置，然后如同无数的流星一般快速的坠落追杀过来，要把天脉星的本源直接的射杀掉。
    
    除此以外，原本耽于耶伽耳周围的“火焰镰刀”也猛然冲破大气层，刷了下来。
    
    这种火焰力量非凡，熔金炼铁根本就不在话下。
    
    天脉星本源大吼一声，却发觉自己的世界虽大，却已经没有了可以逃的地方。下一刻，便被无穷无尽的火焰和极亮光线从天降落射中。
    
    连绵不断的咆哮声，愤怒的从天脉星的喉咙中咳咳了出来。
    
    等所有攻击告一段落的时候，天脉星的本源的六道轮回已经完全的破碎掉了，无数的“容物”碎片却并未离远，只在周身千里处以大概的形状分布着。
    
    在这一刻，妖魔山所有洞穴之中，全部的生灵都被“火焰镰刀”炼化，死亡殆尽，生机盎然的一座妖娆绿色山脉也变成了完全的琉璃的颜色，似乎下一刻，这座山就会化为液体，流向未名的所在。
    2727017

第一百四十五章 神祗五衰福报削 死亡防护星舰绕

    在这一刻，表面没有什么状况，但是在实际上，却已经几乎耗光了所有能量的耶伽耳也不好受。虽然没有明显感觉到恐怖信仰之力的杀伐心性，砥砺灵魂的强大磨杀之力，但是却是有另外的一种感觉涌上心头。
    
    一种心悸涌上心头，耶伽耳身上的冷汗速速而冒，浑身上下已经开始出现一种恶臭，衣服和体表也如落满了??飨赋嬉话悖?酱Χ际撬槠ば贾?嗪诎状砺涞亩?鳌?br />
    天脉星本源这一击，正是处在了耶伽耳将所有能量耗光，连防护能量都所剩无几的时候攻入，这正是耶伽耳受伤后，最强大的一击。
    
    信仰之力，少则为灵药，可以参演晋升之道，但是过多的话，即便是对于“神族”一脉，依然是有害无益，就像是饭菜，吃少了温润身体，但是吃多的话，尤其是山吃海喝得话，则是极其损害身体的。
    
    在身体状况很差的情况下，遭受如此巨大数量的因果信仰之力的攻击，尤其是自己的火焰刀锋燃烧下，一部分因果之力又转化为了冤孽业力，缠绕住自身的神灵，使得根本就无法超脱。
    
    正是在山穷水尽的情况下，耶伽耳身上出现了天神五衰之力，福报投入其中后，根本就是连渣滓都不剩，只能看到一个水漂，就直接消失了。
    
    危险，极度危险。
    
    耶伽耳望着逐渐围拢过来的虚灵、虚魄、虚魂，吞魂，吞魂之王，大吞魂之王，还有更高级的魂守，十分的凄苦，想不到自己一代大天使，居然会沦落为被这些弱小的生灵欺凌，甚至于杀害的后果。
    
    “死亡国度――开！”
    
    “防护之界――开！”
    
    这算是不是耶伽耳的唯一手段，却是耶伽耳最强大的后手，在最后一刻，终于将两个“容物器具”完全的展开了。
    
    随着“死亡”和“防护”两个“容器”的展开，虚空之中，立即凭空出现一股股扭曲旋转的空间，而且是凭空出现后，立即无穷无尽的向着远方铺陈开去，而在两个容器笼罩的范围内，所有有所觊觎的吞魂以下生灵全部死亡殆尽，化为光点，悉数被容器吞噬。
    
    只有林老二在这个里面丝毫无损，不但无损，甚至于还有些鱼儿入水的感觉。
    
    对林老二来说，虽然他并不如林源一般，知晓这些“容器容物”产生的类似的“诅咒”之力有如何的恐怖，但是不管怎么说，林老二也是见识过林源的那个“锋利容物”，只这一点，林老二在发现自己没有死的第一时间，便预料到，正有一场天大的喜事从天而降。
    
    对于擅长投机取巧的林老二来说，从来都不认为获得一定的好处，必须要付出足够多的代价这个观点，在林老二的心中，能不劳而获的时候，何必还要再费尽心思的去努力获取。
    
    这种性格，极为冒险，如果操作得当的话，能够轻而易举的获取极大的利益，但是，如果不小心的话，则轻易就会陷入陷阱之中，从而万劫不复。
    
    但是还好，此时的林老二和林源同源，本来就是从林源的身体之中分化出来的“邪恶”林源，身上有林源的所有的特点，还有林源的一部分气运。
    
    甚至于说，即便是眼前的“死亡容器”和“防护容器”这两个排名极其靠前的“宿元容器”，都因为与林老二同种同源，属于是地球上的造物缘故，也给林老二附加了极大的气运，否则的话，林老二就不能够在如此险恶的环境下，依然是毫发无伤，还能够静静的矗立在虚空之中，思考和行动。
    
    林老二的行动很简单，那就是向前，再向前。
    
    好奇心害死猫，原因很简单，那是因为那只猫实在该死，但是被强横至极的“死亡容器”和“防护容器”气运加持后，此时的林老二居然能够从眼前的局面中，读出来一种心念，似乎眼前的一切都召唤着自己向前，在前面有自己都不曾想象到的极大好处，等着自己。
    
    林老二一点一点的往前走，很快，眼前巨大的诱惑和头脑中获得的信息，就鼓动着以变强为本性的林老二快速的向前冲击过去。
    
    当初，林源为了获得“裂化容器”，费了相当大的力量，到了最后，甚至于连自身的“锋利”容器剑盘都被那个天幕形状的“裂化容器”吞噬，整个发生了融合，其中凶险，不可为外人道，但是一步错却会导致林源的生不如死。
    
    而现在，林老二站立在黑色龙卷和莫名烟气，还有卷动撩杀一切的“命定”之力中的时候，却感觉不到任何恐惧的时候，他的双眼紧紧的望着眼前巨大的行星一般的“星舰”，在此时，正有从无穷数被感染“死亡”因果模因效应的虚魂、虚灵、虚魄、吞魂、吞魂之王、大吞魂之王被直接绞杀，化为奇异玄奥的光点，隐入到巨大的“星舰”之中。
    
    虽然不知道“星舰”究竟为何物，更不知道他到底有如何的恐怖，但是林源现在的一个想法很坚定，那就是眼前的这个绝对是好东西，所以，我想要得到他。
    
    想到就做，这是林源和林老二共同的个性。尤其是在林老二发现这么多的虚魂之体，全部在一股股黑暗旋风中被绞杀，而他却毫发无伤的时候，他已经隐隐的产生了，这将会是他一个巨大的机缘。
    
    然而在林老二向前走了无穷远的时候，终于发现了一个奇异的现象，那就是他根本就没有办法突破这个巨大的光罩，走进“星舰”之中。
    
    此时的“星舰”散发着混沌的紫红色微光，到处都弥漫着一股极其细微的香味，细看之下，却是缠绕着巨大“星舰”的无数红色血液脉管被业火焚烧破裂，有无数的红色液体就直接从血管之中，流淌出来，一滴一滴的滴答在虚空之中，将香味挥散出去。
    
    在整个“星舰”的外围，此时正有一圈由“星舰”本身散发出来的光圈，将里外隔绝成为了两个世界。
    
    林老二入宝山，却有空回之虞，根本就无法进入到这个光圈之中，一时之间，急的林老二围绕着巨大的光圈，抓耳挠腮，好不痛苦。
    
    就是在这个时候，林老二大吼一声，直接从自己的身体之中拉扯出来了一条奇异的生物，这条生物的样子十分的奇异，一身黑色火焰缭绕升腾，万数骨刺电胆环绕周身，一对漩涡犄角无坚不摧，闪砭着奇异的光芒，狞恶凶煞的面孔上更是生出了半张奇异的黑色面具，就像是挂着一个残破的街头捡来的垃圾。
    
    虽然一看就是一个大凶之物，浑身的气势更是极度沉凝恐怖，但是不管从哪个方向看，这个奇异的东西除掉了自身的头饰，面具，浑身的零碎八五的东西后，都像是一条狗。
    
    “狗头怪！这次该你动手了。”林老二一口叫破“狗头怪”的真身，抓着它的小小躯体，一个甩投，已然毫无对动物怜悯之心的把这个狗头怪撞向眼前的巨大的防护圈之上。
    
    狗头怪虽然在吞噬掉了麒麟妖王“铁木真”以及其他的一干灵海级的高手，而且又惨烈的被林源内世界中汇聚的雷池毁灭力道，惨无人道的祭炼了五百年，但是居然凭借自身的底蕴，毫发无伤的活转过来。
    
    但是这个狗头怪却是十分的机敏，在林源醒来的时候，已经以极快的速度，进入到了林老二的身体之中。
    
    说是林老二的身体，其实也不过是林老二在这五百年之中，分享林源的一部分世界之力而已。
    
    但是这对于这条狗头怪来说，已经足够了，在这五百年之中，狗头怪别的不说，但肉体的力量，却已经到了某种突破前夕，那是重新降临兽王宝座的时刻，妖王，我等了足足五百年。
    
    虽然对于林源在五百年前，无意中撞破自己晋升妖王过程，导致晋级失败，但是对于这头曾经属于是家养范畴的狗头怪来说，心中究竟是没有多少怨尤的，毕竟，在后面的日子里，元罗山上的生活，还是比较惬意温情的。
    
    所以，别看这条狗头怪长的狞恶邪异，悚人毛发，但这终究是一个性格上平和的狗头怪。
    
    当然，随着耳濡目染，跟随林老二时日渐长，狗头怪的心性也发生了巨大的改变，在这一刻，狗头怪出现，目的自然不是讨人欢心，逗人开心，它想吃点匪夷所思的东西，这便是林老二对他的指示。
    
    狗头怪却是被林老二一扔，毫无尊严的，直接连一张脸都在透明的光罩上面被拍的变形了。
    2727017

第一百四十六章 空?玄冥万虚空 魂主浮世动天容

    狗头怪身形被砸到了“星舰”外壁的时候，却并没有如想象的那般直接的贴着“星舰”防护外壁溜下来，而是直接被星舰“防护容物”外壁吸附在了上面，然后在“防护容物”的外壁上发出吸溜的一声，狗头怪居然被吸了进去。
    
    棘手，真正棘手。
    
    林老二虽然是一个比较狡猾的人，但是却并不是一个不讲义气的人，见这个狗头怪发生了这般奇异的变化，便再也不掩饰自己的真实实力，在这一刻，林老二将自己身为大吞魂之王的实力完全的爆发出来。
    
    林老二想要干什么？
    
    林老二的想法倒也非常的简单，就是兵法里面常说的驱狼吞虎之计，林源要把眼前密密匝匝的所有的虚灵、虚魂、虚魄、吞魂全部都控制住，完全的把他们驱驰进眼前的这个巨大的防护空间之中去。
    
    林老二这一动作不要紧，但是却是打破了这儿的一个规矩，那就是每一个大吞魂之王，甚至于说每一个吞魂都是有自己的地盘和自己的手下的，但是林源的这个动作在这一刻的时候，却是把所有不管是不是自己的吞魂都给吸附了过来。
    
    这一下，就跟捅了马蜂窝一般。
    
    所有的大吞魂之王，虽然数量不是很大，但是在这一片虚空之中，却是已经有上百个之多，尤其是在所有的大吞魂之王都观看天脉星本源和耶伽耳之间大战的缘故，在这儿聚集的大吞魂之王以下的生灵的数量，早就超过了几百个亿之多。
    
    毕竟，由于本身的限制，这些虚空之中的生物，想要升级进化，所需要吞噬的生灵的数目，可是早早就超越了真正需要的数量的。
    
    林老二才不管不顾的，在他的灵魂之中，有一个掩藏很深的疯狂念头，正在被慢慢的潜伏和激发出来。
    
    疯狂！
    
    原来是这种感觉，林老二眼看着无数的生灵在自己的面前卷起一阵风，被完全的控制住，直接崩塌崩溃一般，死不要命的冲击过去，几乎是赴死一般。
    
    而在事实上，这些生灵却是是在赴死，要知道，在整个虚空之中，不但有眼前的这个“防护容物”，而且最主要的还有一个“死亡”容物！
    
    “死亡”容物，主宰生死，乃是死亡模因传染的载体，这些虚灵虚魂虚魄和吞魂刚刚进入到了“死亡”容物笼罩范围，便根本没有丝毫反抗之力，直接死亡，真正的魂飞魄散，只是一股若有若无的气息散发出来，直接被“死亡容器”吸收。
    
    林老二疯狂之处，很快便显露出来了后果。
    
    林老二本身为大吞魂之王，尤其是跟林源本体合二为一的时候，能够化身成为传奇一般的所在，魂守，这在这片虚空之中，也是能够数得着的巨无霸的存在。
    
    也正是这个原因，林老二表现出来的实力，不但令那些神智已经稍稍恢复的大吞魂之王颇为忌惮，甚至于，连隐藏在其中为数不多的几个大吞魂之王，都对林老二生出了觊觎之心。
    
    一般到了大吞魂之王的时候，已经完全的恢复了一些灵智，在这种情况下，也逐渐的有了保存自己的想法，在一般的情况下，尽量都是把自己的气息掩饰起来。
    
    现在看到了林老二后，这些隐藏起来的巨大的气息，纷纷的出动，本来安静的虚空，突然之间，出现了无数的星辰一般的明亮星辰。
    
    这些明亮星辰原本是隐藏在虚空的飘渺空间之中，如果不是自发出来，很难被外人所发现，也正是这个缘故，当这些奴役了一颗两颗或者更多星辰，把他们变成了自己行宫的大吞魂之王、魂守、魂主现身之后，虚空的气息一片混乱，几乎到处都充满了乱流，空间的裂缝也时隐时现，不断的吞噬附近的虚魂和虚魄虚灵，相当的疯狂。
    
    然而这些气息所针对的却全部都是林老二，在林老二的身上，这些存在了不知道多少个年头的真正的巨无霸，感觉到了一股奇异的生机，似乎只要能够吞噬了林源这个同类，他们就更容易进化一些，对于他们来说，林老二便是最为美味的珍稀佳肴，到了他们这个地步，他们已经完全的把自己的欲望和自己的内心想法真实结合起来了。
    
    这种结合非常恐怖，只要有欲望，那么就会去做，一切都变成了有灵智，有计算的本能。
    
    尤其是在他们看到，林老二正在极为疯狂的把虚空中无数的虚魂、虚魄、虚灵全部都往着那个古怪的防护罩赶去，并且那些生灵全部都死亡殆尽的时候，他们是真正的怒了，要知道，这些生灵可都是他们的粮食，他们的手下，他们的势力组成部分，甚至于可以说，这便是他们生存和发展的一切基础和未来。
    
    林老二这种嚣张的行为，无疑是对他们的一种毁灭，当然前提是林老二有灭掉整个虚空的实力。
    
    但是林老二的行为，对于这些虚空中存活了不知道多少千年，万年的传奇来说，绝对是一个不可饶恕的罪过，必须要用自己的献血来偿还自己的罪责。
    
    “渺小的人形生灵，还是死去吧。”说这句话的是一个有着奇异长脑袋，头生八角，身体如大脑形状的怪兽，正是欺罔兽，善于用幻境欺人，所有的攻击方式，都是直指对手的灵魂。
    
    “靠，有本事过来！”林老二又往着“死亡容器”笼罩的范围更进了一步。
    
    果然，这个欺罔兽虽然狡诈似鬼，向来以诡诈多端闻名，但是在对于美食的诱惑之下，仍然是想要把林老二这种极其美味的灵魂，一口吞掉。
    
    身子一卷，本来便是盘旋如蛇，一边轻轻扬动上半个极长脖颈的欺罔兽，立即电钻射出，便要一口将林老二吞进自己的肚子里面去。
    
    别人可能还不知道眼前的到底是什么，但是林老二与眼前的两种“容物”都有极其强烈的本源结合，自然而然，就像生而知之一般，接触到这两种“容物”的物性的那一刻，已经明了了眼前的这种容器的功能便是“防守”和“死亡”。
    
    所以，林老二浑然不惧，看到一个巨大如电钻，头顶生出犀利锋锐霸道长角的蛇形脑袋飞射过来的时候，依然是一笑，但是后手却已经准备好，只要不敌，随时逃掉。
    
    林老二手一指，非常神棍的说了一句：“死！”
    
    于是乎，在林老二这平凡无奇，甚至于诡异到有些反驳归真，透露出大道气息，但是说白了，却是什么都没做的，凭空一指之下，那个欺罔兽立即和林源骗进来的所有的生灵一样，直接死亡，没有半点犹豫。
    
    只是这一个简单的动作，林老二把后面蠢蠢欲动，大部分都在摩拳擦掌，更大一部分正在咀磨牙齿的大吞魂之王、魂守、魂主都给镇住了。
    
    要知道，这个欺罔兽，即便是在这个虚空深渊之中，依然是强大的不可思议的存在，在这儿是一方霸主一般的存在，轻易没有人愿意惹这个家伙。
    
    但是就这么一个只能够被仰望的高高手，居然在大家的眼中，无缘无故的死掉。
    
    前车之鉴，后者之师，这个曾经只能够被仰望的强大所在，成功的用自己得到的死亡教训，警戒了所有敢于对林老二不利的生灵。
    
    林老二表现出来的举动太过于匪夷所思，只是手一指，喊声死，就能喊死一个人。
    
    这既不是一般的生灵所展现出来的真气和功法的应用，又不属于是虚空之中吞噬的功法。
    
    恐惧一般都是来自于神秘和未知，尤其是在暗中见过了天脉星本源和耶伽耳的大战之后，他们更加的明白了什么叫天外有天，人外有人，出于本能，他们并不想为了不确定的利益去做有可能牺牲的事情。
    
    但是，在这一刻，这些本来尚存一些理智，或者说是在漫长的年代中，逐渐的恢复和生长出来了一些理智的强大虚空魂灵已经彻底的癫狂了。
    
    林老二虽然没有办法对他们如何，但是林老二却能够将整个虚空的所有的生灵全部都驱逐进“死亡”容器所在的范围内，这是在挖掘虚空这个自然生物链的根基。
    
    不管再强大的生物链，都是以最基本最原始的那一片生灵来作为根基的，而虚灵、虚魄、虚魂，甚至于这些吞魂都是这个虚空自然界的根基，是最本源的存在，绝不容失。
    
    林老二这个动作，算是将整个虚空之中的所有的生物全部都得罪了。
    
    “杀了他，以魂守的荣耀！”一个粗大如同洪流一般的声音，在虚空之中，响彻起来，在发出这个声音的时候，在这一刻，似乎整个虚空都震荡起来，无数的裂缝更加凶险，就像是承担了这个声音的威势一般。
    
    “嚎――”一声，至少有十几个声音同时发出了巨大的嚎叫声，这是他们对林老二这个异类所做挑衅行为的一种反应，身为虚空中君王一般的存在，他们必然要展现出来自己的实力了。
    
    “杀了此人！”一个声音回荡在整个虚空之中。
    
    “魂主！”虽然没有太过于清晰的灵智，但是这些虚空生灵仍然是认出来这个让他们灵魂振颤的声音，那是一种不容亵渎和蔑视的存在。
    
    在以前的时候，这些魂守甚至于怀疑过，真正的魂主是不是存在。
    
    但是现在，怀疑成真，魂主被林老二这种为大家掘坟墓的行为所惊醒了。
    
    要知道，让林源继续下去的话，就要把整个虚空的基础都整个的毁掉了，如果说这不是大事的话，还有什么是真正的大事。
    2727017

第一百四十七章 虚空杀伐出本觉 无上进化正当时

    在虚空中潜藏的最大的霸主魂主喊出一句\"杀\"之后，整个虚空在这个一个瞬间骤然由极静陷入了巨大的动乱之中，所有魂守纷纷将自己控制掌控的无数的大小不一的星球全部都祭炼出来，显现于虚空之中。
    
    乍眼看去，本来空无一物的虚空在此时的时候，却是一下子出现了无数形状颜色、泛着各类光彩的星辰，十分的惹眼和诡异，再加上在这一刻，所有执掌着星辰的魂守以上存在都不说话，没有发出丝毫的声音。
    
    箭在弦上，危机十分。
    
    空气之中，却像是上紧了无数发条一般，显现出强烈的绷紧感。
    
    突然，某处空气剧烈一抖，一颗星辰已经脱离了原先的位置，直接裹挟着身处其中的某一个魂守，射向林老二。
    
    就像是引发了某种连续动作一般，在这一刻，所有的星辰都开始剧烈战抖，被一种巨大的力量左右，在空中羊角风一般的上下抖动，然后，在下一刻，就被空气中不存在的弦弹动，倏然射向林老二所在的地方。
    
    林老二身处“星舰”外围“死亡”、“防护”两大容器的重叠作用范围，按照道理说，生人勿进，只要是有生命迹象的生物，在进入“死亡”造物影响场地的时候，就会灵魂迅速衰竭死亡，这也正是林老二一力进入整个造物立场的原因，他认为自己是安全的。
    
    但是在这一刻，安全的地方也不再安全，无数巨大的幽黑深沉、或者是斑斓可怖、奇形怪状、甚至于机甲形状的星辰完全的展露出来了自身巨大的防护力。
    
    也不知道这些星辰为什么会出现在虚空，但是存在必然有其合理性，每一刻星辰里面都容纳着一个魂守，一个高端的灵魂，而且有了灵智和各类必须有的觉悟，正是这个缘故，这些飞纵而去的星辰才显得无端的可怕，要知道，这就是这些魂守的自杀式袭击，要用自己所掌控的为数不多的完整的“造物”规则，来对抗不完整的“造物容器。”
    
    这种以大博小，本来应该是相互湮灭的自杀式袭击，倒并不完全是一种徒劳。
    
    果然，在第一颗星辰与“死亡”、“防护”容物外援的造物立场互相撞击的时候，整个防护和死亡立场都出现了巨大的一个凹陷。
    
    也正是在这一刻，整个防护和死亡立场一下子骤然亮了片刻，显出了完整的笼罩作用范围，也算是为这些围攻林老二的“魂守”指明了方向。
    
    “原来可以以这种方式进攻”，同样，这些魂守与众不同的攻击方式，在给林老二造成巨大震惊的同时，也为林老二提供了一种完整版本的思路。
    
    装殖！用整个星辰武装自己，装殖自己，变成自己坚硬无比的乌龟壳，虽然并不是每一颗星辰都具有活着的规则，但是每一颗星辰所体现出来的巨大的防护力却是令林老二无比眼馋。
    
    林老二的目光终于定在了防护和死亡立场核心的那个“星舰”上面，一个“夺舍”的念头在林老二的脑袋之中幽然浮现。
    
    林老二乃诡谋之人，智计百出，脑袋一转，立即有了招数。整个身形猛然后退，紧紧的靠住防护立场所展现出来的防护罩，果然与林老二设想一样，在林老二进入到防护罩范围的时候，整个身体也如同狗头怪一般，被吸附进了防护罩里面。
    
    在这一刻，林老二有种奇异的感觉，似乎自己已经在整体上和巨大的防护罩融为一体了，休戚与共水乳交融的感觉。
    
    不止如此，林老二心头的热望终于摸到了一丝终于达成的可能，在这一刻，林老二的整个心神已经与“死亡”、“防护”两大容物牵连到了一起，在林老二的视线之中，整个巨大的防护罩都渗透着一种“物性”，乃是物体本身所具有的性质。
    
    这难道就是所谓的“容物”的真正面目吗，只有身处其中的时候，才能够明了。
    
    也就是林老二和林源本体，与地球同源，否则的话，进入到地球造物毁灭后，化成的容物之中，必死无疑。
    
    林老二眼前的“星舰”在这一刻不在是奇形怪状、伸出无数的金属管子、金属甲板、金属半圆弧面和被无数粗大的血管所环绕的一个球体，而是一块血肉，似乎是一个人的血肉被从身体上剜下来，顺带着连血肉所拥有的神通也剜下来了。
    
    这是一只眼球，还有眼睑的部分，眼球主死亡，眼睑主防护。
    
    看到这只眼球和眼睑的时候，林老二有种心神黯淡，无比神伤的感觉，这是一种血肉相连的感觉，更是一种巨大的哀疼。
    
    林老二几乎要被自身发出的这种悲伤所逼疯。
    
    本来就已经疯狂驱驰虚魂、虚灵、虚魄的力量更加的巨大，林老二不知道，除了这种方式，自己还有什么办法能够发泄自己心中的这种巨大的悲伤。
    
    林老二感觉来的十分的真实，眼前的眼球和眼睑……似乎本来就是自己身体的一部分，也正是在看到这双眼球的时候，林老二的神识与这双眼球所曾经看到的一切完全的融合了，记忆如潮水，纷至沓来，滚滚如潮水，如江河海流，如陡峻大山、如万丈深渊，惊心动魄，令人难以自制，必须疯狂。
    
    更多的魂守开始不要命的冲击过来，他们感觉到了，虚空的规则之力已经开始坍塌，虚灵虚魄此时已经开始迅速的物化，以一种返还本源的姿态冲进林老二所在的地方。
    
    身为魂守的他们，生命早就到了无知无觉可绵延万年的地步，灵识十分的敏感，对危险有种未卜先知的能力，在虚空规则坍塌的时候，他们立即感觉到了林老二到底在干什么。
    
    林老二在吞噬虚空的本源之力，这个世界已经没有比这个举动更加疯狂的了，这是魂守要凝聚自己魂星的表现。
    
    林老二居然要以一个人类的“实魂”状态，凝聚出自身的“魂星”，这完全违背了自然规律，只有虚魂虚灵虚魄，这些状态的生灵才可以在虚空之中凝聚魂星，而身为实魂，三魂俱全的灵魂要在这里凝聚自己魂星的话，那确实是极为罕见和不可能。
    
    就像一个人要在水中，把天上的月亮捞起来一样，月亮不在那儿，所捞起来的注定只是一个幻影。
    
    但是这种捞法，损害的却是水面的稳定。
    
    眼前的虚空位面，整个就是一个巨大的水面。
    
    林源的这种巨大的做法，波及的范围十分的广泛，到处都是时空在奇异之力下，连锁的坍塌，就像是涟漪从某处诞生，却能够延伸到万万里一般，林老二这个举动，对整个虚空，整个虚空中的生命都是一种毁灭式的动作。
    
    更多的魂守从隐藏的地方出现，虚空也有空间存在。
    
    第一波的攻击将林源所处的整个防护死亡立场笼罩的范围完全的探测出来。
    
    第二波第三波第四波，无数后续的波次，便不再有任何的试探之意，而是完全的自杀式袭击，生存还是毁灭，这个话题无论在任何的时候，都是一个巨大的难以承受的话题。
    
    林老二就像是一个凹凸变形的画卷上的二维画面，在整个由防护和死亡立场组成的屏障之上游动，极力的躲闪着无数星辰的巨大的攻击。
    
    每一颗星辰剧烈砸在死亡防护立场上面的时候，就会发生剧烈的大爆炸。
    
    这是一种不死不休的巨大的爆炸，有着为了守护而死亡的觉悟。
    
    林老二所能够做的，除了躲避，还有不断的掳掠无数虚魂虚灵虚魄。
    
    林老二有种剧烈的毁灭的冲动，似乎，他就是那个眼球和眼睑部分，不但毁灭，而且吞噬，而且占据，这种欲望无比的强烈，是自己的本性疯狂因子被燃烧的缘故。
    
    林老二在如此剧烈，牵扯到虚空之中四方八维强大所在攻击的时候，有种随时都要被毁灭，随时都要被从这个巨大的防护死亡容物之中砸出去的感觉，与此同时，更多的却是一种融合。
    
    林老二真的是在融合，林老二虽然是魂魄一斩为二的所在，但是林老二同样也是魂体，魂体和实体的融合，这便是林老二目前在做的事情，不知道为什么，林老二内心之中，已经明了，这便是自己的宿命，屈服于本性，跟随本能，方能够找到自身的真。
    
    修真，本来便是如此。
    
    防护和死亡立场被砸的越来越小，后续的攻击星辰的数目却是越来越多。
    
    似乎在虚空之中，这些突然出现的星辰，永远都不会有尽一般。
    
    每一颗发生碰撞的星辰，都无法全身而退。
    
    既然有了死亡和毁灭的觉悟，那么最后就只能够走向毁灭和死亡，这些和林老二所在死亡防护立场碰撞的星辰，发生了一场场巨大的爆炸后，直接在当场就变成了死亡星辰，被死亡容物的模因效果，直接将灵魂之力吸收吞噬，自身变成碎末，消失虚空。
    
    一时之间，在所有的攻击达到巅峰的时候，空中已经没有了视线，到处都是灰白的死亡星辰遗骸残落的痕迹。
    
    也不知道这场攻击经历了多长时间。
    
    “现在，似乎是到了我进化的时候了。”林老二念头一起，整个虚空之中，从原本就无比巨大恐怖的防护死亡所产生的模因力场中，再次荡起一股席卷天地的龙卷。
    
    这场龙卷产生突兀，传递出去的速度极快。
    
    “不要啊！”
    
    “为什么我的身体无法动弹！”
    
    “为什么，身为魂守的我，也会有被吞噬的时候！”
    
    “该死！”最后一个声音，却是魂主的声音。
    
    魂主，乃是这片虚空的真正的主宰。
    2727017

第一百四十八章 虚空化浊龙卷杀 合二为一舍身上

    当魂守的这句话说出来的时候，正是林老二身上这股巨大的龙卷之力渗透到巨大的防护屏障的时候，陡然之间，所有被吞噬的虚灵虚魄以及吞魂、魂守毁灭后的灵迹，全部都以一种爆炸式的大威力爆发出来。
    
    只是，这种爆炸却并非是寻常的外放式爆炸，而是一种内陷的吞噬动作。
    
    整个空间不断的向着林老二所在的方向发生巨大的塌陷，巨响滚滚，轰隆如潮，无数的虚空裂缝再次乍现，围绕着林老二化身成为的巨大的龙卷，星辰一个海胆一般的形状，以林老二为中心向外界辐射蔓延。
    
    而在这一刻，林老二的心中却完全被一种宿命的悲伤所感染，在他的眼前，只有这一只眼睛和眼睑。
    
    毁灭之瞳，防护之睑，这是一个世界的容物之力，这个世界和自己有着血肉的联系，我曾经就是这个世界，林老二感受着这只眼睛传递而来的所有的记忆，潮水一般，瀑布一般，瞬间将林老二整个湮灭。
    
    融合仍然在快速进行，是精神和肉体的融合，虽然这个所谓的肉体，只有小小的一点眼睛和眼睑，但是所产生的巨大的模因效应，却是极为的浩瀚，无边无际，洞穿一切，容纳一切，收服一切。
    
    所有融进这个作用范围的生灵只有一个字……死！
    
    这场吞噬所进行的是一场精神风暴。
    
    在这一刻，以林老二为中心，形成的是一个黑洞漩涡一般的存在，这种能力，即便是占据了这个肉身小片段的耶伽耳都永远不曾感受过。
    
    耶伽耳原本应该沉睡几百年，用来恢复受伤的身体，但是在这一刻的时候，也骤然被惊醒，此时，围绕在自己身周的死亡之力太过于浓郁，远远的超过了自己所能够激发和使用的力量，那已经接近于这个“星舰”所具有的本能的力量了。
    
    本能不会无缘无故如此疯狂，此时必然有原因。
    
    但是耶伽耳却再也没有机会探查这个原因了，在他刚刚醒来的瞬间，便感觉，整个巨大的星舰，在这一刻不再听从自己的调遣，反而直接开始吞噬融合自己的身体。
    
    即便是神族，对着这些来自星球的力量极为熟稔，有着很大的先天克制作用，但是在这一刻，耶伽耳仍然发现自己的身体在一点一点的融化，化为最精纯的能量，不断的融入到眼前巨大的“星舰”之中。
    
    耶伽耳发现自己在这时候，居然毫无反抗之力，外面的吞噬力量太过于巨大，而自己眼前的状况更加的令人担心和恐惧，无边无际的旋转撕裂之力，从外面传递进来，即便是身体，也难以承受“容物”模因爆发的恐惧爆发力，身体不受控制的从表面崩溃，一点一点，然后变成能量，融入“星舰”之中。
    
    这一刻，星舰复活了，发飙了。
    
    “那就来个更疯狂的，大家同归于尽吧。”耶伽耳眼神里面凶狞之意疯狂飚射出来，发声吼叫后，直接将脑袋爆开，露出里面一个金色的内核。
    
    金色的内核形象十分的古怪，就像是一枚有很多棱角的完美的菱形，悬浮在耶伽耳原本脑袋所在的位置上。
    
    这只是神物，虽然初具神则，却还没有进化到神格的地步。
    
    一阵奇异的视线看不到的能量波迅速的蔓延出去。
    
    即便是巨大强横，吞噬虚空的龙卷之力，都难以真正的阻止这阵能量波的传递出去，但是这并不是说“容物”爆发的模因龙卷吞噬力不够，而是因为从“菱形神物”之中传递出去的并不是寻常的信号，而是一种奇异如海潮倒逆的波动，正是这种倒逆的波动，居然拥有“欺骗性”和“时间朔流”两种奇异的效果。
    
    这种效果所产生的直接后果，就是这种波动轻而易举的就把整个空间的所有的一切都“骗”过了。
    
    虽然这种波动是从里面产生的，但是整个外围的环境，也包括林老二在融合时所激发出来的“死亡防护容物”模因龙卷，全部都错认为这种带有时间回溯特点的能量波，当成是外面进来的能量波，第一反应就是要把这种能量波挡在外面。
    
    能量波在经过了龙卷吞噬模因的时候，不但没有减弱，反而被上千倍的加强，然后透过虚空，直接向某处传递出去。
    
    只是一瞬间，在遥远的无数神秘的所在，那些地方根本就无法让视力进去，根本就是一片由万亿亿空间组成的蜂巢一般的极其凝聚的地方。
    
    这样的区域在视线和思想意识难以到达的地方居然有无穷数之多。
    
    而这个菱形所透露的信息就被这些地方接受。
    
    瞬间，从这些奇异的区域中猛然爆发出一阵令人心悸的波动，同样以一种波动的形式沿着接收到的波动的轨迹和痕迹将一股更加巨大莫名的能量传递出去。
    
    但是在这一股股，无穷数的暴风波动中，却蕴含着一股磅礴的危险气息。
    
    同时，就在耶伽耳将脑袋爆炸掉，用这个菱形神物散发出巨大的信号的时候，耶伽耳的整个身体也猛然爆炸献祭。
    
    既然要使用如此巨大的力量，那么必然需要极为巨大的代价，而这个世界上，在也没有死亡的代价更大。
    
    当一股股被耶伽耳献祭得到的能量过来的时候。林老二终于色变，龙卷在虚空中几乎快要占据千分之一的位置了，只要这个龙卷再大一些，活动起来，游于虚空的之中，那么即便是魂主也要被吞噬。
    
    但是林老二看到的却是一道道黑暗的铁链从虚空之外，以迅雷不及掩耳之势突射进来，无数的魂守全部摧枯拉朽，毫无抵抗之力的被刺穿，燃烧成灰。
    
    甚至于，连叫嚣最猛的魂主在这一刻都被完全的洞穿，所不同的，只是燃烧的时间稍稍长了一点而已。
    
    面对如此震惊天地的力量，林老二即便是逃跑都来不及了。
    
    在劫难逃，这就是林老二现在所能够想到的词语，要知道，面对连魂主都毫无抵抗的巨大的燃烧着黑焰的铁链形攻击，魂主都要直接燃烧死掉，自己不用说也无法抵抗，不但自己，连自己正在融化的“死亡之瞳”和“防护之睑”都得在这场铺天盖地的攻击之中，灰飞烟灭。
    
    林老二真的怕了，面对死亡，没有人能够坦然以对。
    
    “林老二，不要惊慌！”一个声音在林老二的耳边响起。随后，一个残破的世界之力，将林老二笼罩住，然后林源现身。
    
    此时的林源仍然保持着入定前的动作，双腿盘膝坐在自己有着最强壁障的残破世界之中，与其说林源现在所有的是一个世界，倒不如说，林源现在所有的只是一个世界的“屋檐”，现在的林源就是在自己内世界的外面，连门都找不到。
    
    林老二见到林源后，双眉一挑，本来惊慌失措的神情，现在终于连疯狂都消失了，“林一，我就知道你会过来的。”
    
    “我自己都不知道我自己会过来。”林源一句话，直接把林老二打击的要死。“是他要过来的。”
    
    林源此时似笑非笑的看着林老二，眼中的警告和告诫意味十分的严重，林老二居然不听自己的命令，直接从北海北极溟地跑到这片虚空，而且还弄出这么大的动作。
    
    林老二看到的却是林源右手臂上面的一道突伸出去的尖利的黑色利剑状骨刺。这根骨刺，似乎已经深入到了林源的肉体，和林源的肉体合二为一了。
    
    林老二还没有问，林源直接说了，“这便是裂化容物”，和你眼前所看到的眼球和眼睑都是一样的东西。
    
    林老二还想有所宣泄，发表一下自己心头意见的时候，已经感觉林源身上传来一股极其不耐的意识波动，知道，林源此时必然十分不爽，也顾不得废话了，屁颠的跑去和林源进行融合。
    
    林源睁开眼的时候，气势直接向上升腾，全身的力量几乎没有限制，难以被压制一般。
    
    “大吞噬！”
    
    林源直接将手掌伸出，一个巨大的漩涡从林源的手掌掌心出现。
    
    整个龙卷形状暴涨的同时，林源融合眼球和眼睑的速度也猛然加速。
    
    很快融合就完成，整个过程，几乎是在一瞬间完成的。
    
    恰在此时，无数的攻击也到了。
    
    这些攻击完美无比，能够攻击一切，毁灭一切，撕裂一切。
    
    虚空之中，爆发出一股股强烈的湮灭之光，黑黝深沉，恍如地狱下幽冥。
    
    下一刻，林源已经出现在了天脉星之中。
    
    此时的林源，即使是融合了林老二身体，合二为一，又放开了七灵魄，甚至于身后那个神秘的图腾混沌一样的东西都出现了。
    
    但是，林源依然受了极重的伤势。
    
    浑身都是血，肉体几乎完全残破，不止如此，连神魂似乎都受伤不轻。
    
    但是林源微微睁开的眼睛，在透露出死亡信息的时候，即便是微弱如烛火的双瞳，此时也透露着一种巨大的喜悦。
    
    是的，这是一种难以莫名的喜悦，攫取的眼神。
    
    看到这双临死的眼神的时候，所有人都能够感受到里面油然表露出来的兴奋的感觉。
    
    林源很高兴。
    
    因为林源的内世界壁障在受到打击的一瞬间，虽然只是被擦了一点，但是仍然被打开了一道缝隙。
    2727017

第一百四十九章 容物破碎呈洪荒 数字模因再现形

    在受到攻击的第一时间，林源就将自己的防护全开，七灵魄化为巨大的防护罩护住身体，得自仙道门的“天极盾”也速速展开，甚至于连“撕裂”容器林源都展露出来，化为巨大的天幕苍穹，将自己的整个身体都守护在其中。
    
    在最后的时候，林源更是直接把自己身上的“撕裂”容物和林老二正在拼命融合的“防护”、“死亡”两个容器也进行了极速融合，在最短的时间内，将三个“容物”器具直接的融合到了一起。
    
    那是一股极其恐怖的力量，当这个力量出现的时候，攻击也恰恰加到了林源的身上。
    
    “天极盾”直接灰飞烟灭，涓滴毫毛都不剩，然后就是刚刚合三为一的容物，“死亡”“防护”“撕裂”，三个容物受到了极其强烈的打击，直接溃散成一团虚拟的数字，散乱的凝合在林源的身上。
    
    至于七灵魄则是在这个攻击中受伤最重的，只是一击，林源几乎有种魂飞魄散的直觉，从未有过如此强烈的面对生死的感觉，可以说，在这一刻，林源不死也会变成植物人。
    
    但是不幸中的大幸却是在林源在受到攻击的时候，整个人的神识都处在了自己的内世界外缘的位置。
    
    而这无数道毁灭一切的力量，在进入到林源的身体之中，与林源的整个内世界相碰撞的时候，直接将林源的内世界打开了一条可容一人通过的通道。
    
    林源反应也极快，在这条通道打开的时候，立即如臂使指利用这个小小的通道扑捉为杀灭而来的无数的毁灭气息。
    
    而且，这还被林源成功了。
    
    林源成功的将所有的毁灭气息牵引进入了自己的内世界之中。
    
    然后林源直接就昏迷过去了。
    
    在林源昏迷过去的时候，林源的身体正发生着极其诡异猛烈的变化。
    
    林源七灵魄化成的巨大的黑影，在被击溃之后，也进入了林源的内世界之中，与被击碎的容物碎片快速的融合，再融合的时候，这些容物并不是以实体或者其他的能量形式存在，而是完全的变成了一片洪大无边，遮掩整个林源内世界的巨大的天幕。
    
    在这片天幕产生的时候，林源漆黑的内世界一下子出现了星辰，每一刻星星都是容物的碎片。
    
    这些容物碎片所形成的星辰虽然没有吞噬之力，但是林源在醒来前就保持着强大的魂守的吞噬状态，在此刻依然如此，尤其是粉碎掉的七灵魄成混沌状态出现在这个内世界之中的时候，更是以一种难以形容的状态占据了主导地位。
    
    吞噬仍然在进行，林源的内世界正在吞噬整个虚空，而且以一种崩塌的速度，反向包卷整个虚空，片刻之间，已经完全的把虚空与自己的世界变成了一部分。
    
    在这一刻，这片本来就与林源的内世界通过缝隙相联接的虚空世界，也成为了林源身体的一部分，但是这片虚空并不完全的和林源的内世界统一到一起，而是分隔成为两个不同的世界。
    
    在这一刻，林源的身体之中，出现了两个内世界。
    
    林源带着两个内世界进入了天脉星。
    
    在林源返回天脉星，降落于“仙道门”整个宗门的百里范围，所有的真气正长河入海一般，呈道道洪流，进入林源身体的内世界之中，缓慢但是坚定的修复着林源内世界的缝隙。
    
    但是面对林源内世界的强大，即使外面注入的真气数量已经达到了某种巅峰和极限的时候，对于林源的内世界，依然是杯水车薪，没有任何的帮助。
    
    但是当万道毁灭气息电射进入林源内世界的时候，却摧枯拉朽，完全摧毁了林源的内世界，然后从内世界出来。
    
    然后再次进入虚空。
    
    但是奇异的是，这片虚空依然是林源在无意中吞噬吸收的空间，是属于林源的第二世界。正是这个原因，在毁灭气息进入林源身体的时候，却并未消失，再次从虚空之中，寻找到林源的气息，扑杀过去。
    
    只不过，这次还没有进去林源的身体之中，就被林源的内世界直接吞噬，然后再次从林源内世界裂缝，进入虚空，再次捕杀，再次进入内世界。
    
    这是一个循环。
    
    死循环。
    
    当这个循环进行了几百次，上千次，上万次的时候，已经形成了一个固定的轨道，直接在林源身体之中，两个内世界之中循环杀戮。
    
    在这一刻，本来还准备躲避在林源内世界之中的狗头怪，直接就跳了出来，这是作死的节奏啊。即使狗头怪韬光隐晦多年，从来不将自己的真实实力显山露水，实力已经达到了某种极其隐晦的地步，但是在面对这一片强大杀机气息的时候，依然是整个灵魂都要极度战栗，根本就无法承受。
    
    林源虽然已经因为七魄承受冲击太过于强大，在这一刻昏迷了过去，但是林源整个身体已经完全的把虚空吞噬进入了身体之中，形成了第二个内世界，成为了逻辑上的双世界共存的奇异现象。
    
    这一刻，林源身上的气息一连发生了急骤的变化，一股强横无匹的毁灭气息，从林源所在的山头上，猛然的散发出去，气势沉降间，已经惊动了在这片大地之上的其他强者。
    
    “嗯，想不到在这个世界上，又多了一个这种层次的高手！”
    
    “小家伙的气息越发的恐怖了，看来为了那个共同的秘密，我得赶快走一趟了，这种事情，虽然急不得，但是晚了却是绝对不行的。”这个声音如果让林源听到的话，一定会大大的感慨，是一个熟人的声音，因为说这句话的正是无名剑祖，虽然远隔万水千山，中间的距离大大超越一切，但是依然能够互相的感应到彼此的存在。
    
    “嗯，居然敢如此名目张胆的吐露自身的气息，在这片天地之下，莫非是找死不成！”一个金甲天神一样装束的人，直接元神外游，寻找气息散发出来的地方，却是在看到林源所在山头后，立即回转，“居然有容物碎片的气息，看来此人也必然是经历了天大杀劫而不死的应劫之人了。”
    
    许多的声音都开始关注林源的存在。
    
    这个世界高高的云层之上，无数的意识灵念飞速的闪过，最后都要往林源所在的方向去注视。
    
    “如此甜美的血肉，简直是我尸魔老祖最好的养料，想必吞噬掉他之后，我的尸魔大法也会立即提升到第九重吧。”一个声音，桀桀桀桀笑着冲向林源所在的地方。
    
    尸魔老祖右手一晃，直接变成一个魔气煊赫，劫力万重的巨大的魔手，这是要把林源一下子直接抓取吞噬掉的动作。
    
    但是不等这只大手临近林源所在的大山的时候，一道幽光浮现，如切败革，砍杀腐草一般斩入大手之中，大手外缘的缭绕魔气一下被破，幽光顺势进入。
    
    “啊――”一声惨叫，如丧考妣的嘶鸣起来，却是尸魔老祖的一条胳膊被斩断了。
    
    “啊，尸魔老祖一条胳膊都被斩掉了，这还是人吗？”
    
    “哼，岂止！难道你们到现在还没有认出这道气息吗？”
    
    “灭度之力！这……”说完这句话，这个人的身影已经消失不见，连这句话的最后几个字都散在空中了。
    
    “什么，灭度极劫……”另外一个声音响起后，与第一个人一样，根本不问这个消息的真假，更不在停留，到了这个地步的秘密，必须要尽快的回报师门，否则的话，惹怒此人，灭门不远。
    
    尸魔老祖自远古而来，能活到现在实属不易，在大浪淘沙一般的飞速淘汰中，自然也拥有远超常人想象的目光，在发现了这道幽光的时候，就知道了眼前形势的危机，不由眉心一皱，预备施展九尸爆体，把自己的九条备命全部爆炸，以祛除自身的烙印。
    
    但是，这道幽光根本不等他有任何反应的时候，已经提前一步斩杀至他的身体。
    
    “轰”一声巨大的爆炸之后，天地之间，已经在没有尸魔这个人物。看似一声爆炸，却是这道幽光，直接用灭度极劫之力，将尸魔老祖的本体连着九个尸命全部斩爆了。
    
    这道幽光刚刚消失进眼前平常无奇的小山包中，还不待有何变化，便有万万数的黑光悠然浮起。
    
    “灭度，如此多的灭度，难道要毁灭整个世界吗？”
    
    “到了这个地步的时候，已经不是我们所能够理解的了。”
    
    “跑，不想死的话，赶快跑，这件事已经不是人力所能够插手的了。”
    
    一瞬间，几乎所有悬浮在极高云层波澜之中的气息消弭殆尽，尚未走掉的便已经被黑色幽光直接一个席卷，排挞而上，托转云层，缭绕斩杀，灭尽。
    
    林源缓缓的睁开眼睛，刚才的一幕尽收入眼底，“看来，仍然是需要祭炼大量的生死境界的高手，才能够治疗身体中的隐患。”林源说的隐患正是七灵魄所受到的巨大的伤势。
    
    在林源醒转的时候，巨大的山体都开始颤抖，原本在云层上的幽光猛然降落下来，冲向林源。
    
    不过，这次，这群来势汹汹，气象崔巍绝云的幽黑光芒却不是为了杀戮，而是直接绕着林源的身体开始旋转。
    
    在林源伸出一根手指头的时候，这道磅礴的幽光旋风直接出现在林源的手指头之上，不过，这道旋风却是不肯有任何的缩小身体的动作，而是以林源的手指中心为核心，呈漏斗的形状，直直冲上云霄。
    
    一股弥漫天地的杀戮气息，洞穿所有空气屏障，直接向外射去。
    
    地面上，一道巨大的圆形涟漪立即以林源所在的山头为中心，直接往外扑去，荡起的尘埃足足有千丈之高，石头树木摧折无数，人员的伤亡更是不计其数。
    
    但是在下一刻，已经有有第二道气息，化为甘霖，呈绿色，以极其柔和的姿态蔓延出去，快速的将受伤的人员治疗完好，原本被催杀、平去的无数山头也长出了青幽幽的绿色植物。
    
    林源在完成上面的动作后，再次闭上眼睛。
    
    原来这才是我！
    2727017

第一百五十章 重灭灵魂之巅峰 新染战血伏火圣

    林源原本只开启了一条缝隙的内世界，在这一刻，完全的没有了任何的屏障，所有屏蔽林源感知的坚韧屏障全部打开。
    
    原本深藏于林源心头的，有关那场关系到自己记忆的大爆炸，还有和天脉星本源的大战，在这一刻全部涌上心头。
    
    自己当初为了师门的后患，把所有灵海以上的高手，聚集到了莽荡山，设局伏杀，却是触犯了天脉星本源的忌讳，因为这些人代表的都是天脉星的力量来源。
    
    因此，天脉星出手和自己大战一场，毁灭了自己的“命星”，让自己沉睡五百年。
    
    多亏了自自己的命星在刚刚莅临此星虚空的时候，已经利用了千年的时间，布设手段，预留了“剑盘”这等高等“锋利容物”，让自己躲在其中，屏蔽天机，活到现在。
    
    既然五百年后，自己已经清醒，那么五百年前的恩怨，也应该到了该了解的时候了。
    
    林源身体外，原本缭绕无尽的黑光，此时随着林源的一个念头，尽数席卷着进入到了林源的内世界之中，在虚空世界与本源世界之中循环往复。
    
    拥有了两个世界的林源，实力已经深不可测。
    
    林源本来只有练气二重的气息，在此刻，开始提升。
    
    练气三重，四重，五重……练气巅峰，凝真一重，二重――巅峰……
    
    三花聚顶，复归三魂，不需林源出手，便自身斩却了断。
    
    化虚，灵海。
    
    灵海巅峰……
    
    林源的气势一路飞飚，直到灵海巅峰，几乎要跨越生死之境的时候，才感受到天地之间的那一片无穷压力，那是难以打破的命运屏障，就在自己抬头仰望的时候，头脑中固有的屏障。
    
    借助境界的提升，林源身体之中，内世界已经变成了一个巨大的熔炉一般的所在，无数的碎片，无数的法宝黑坨坨，五百年前的那场大战的所有凝聚未散能量融合而成的巨大的凶胎，容物破碎后化为的内世界苍穹，苍穹上无尽的星辰，七灵魄破碎后化为漫天的星辰背后的阴影，无穷数的灭度之力，全部都开始了燃烧。
    
    林源内世界之中，星空之上的星辰原本十分的遥远，十分的黯淡，现在越加的清晰明亮，那些星辰啊。
    
    林源遥望着无尽的星空，那是多么熟悉，熟悉的令人黯然神伤的星空啊，曾几何时，自己就仰望着这等星空，无数年，无数万年……
    
    可惜，那些记忆太过于遥远，现在林源心头悲伤源头的仅仅不过是只鳞片爪，吉光片羽而已，现在的林源已经不是当初的地球的本命了，林源知道，自己是一个崭新的存在。
    
    随着这种明悟，似乎，林源的内世界也感受到了一般，星空更加的璀璨明亮，原本的一片横亘天地，遮挡视线的迷雾也逐渐的烟消云散，星空更加清晰。
    
    星空之中，隐隐的闪现出一轮虚化形象的巨大的圆盘，在圆盘的周围有着六个轮盘，无比的巨大，笼罩整个星空。
    
    这已经不单单是三个容物破碎物展现出来的轮回六道，而是林源身为地球本源本命，又融合了与天脉星本源大战时碰碎的“命魂碎片”的缘故。
    
    大地之上，所有的东西都燃烧，炼化。
    
    林源望着中央大地上面的哪一个更加黝黑无尽的凶胎。
    
    林源知道那是什么了，那是自己的“童子！”
    
    吸收了众多的能量，聚集了五百年的能量，吞噬了虚空中无尽的虚魂、虚魄、魂守、吞魂、吞魂之王、以及最后一个魂主的气息后，这个凶胎“童子”终于到达了巅峰状态，只等林源进入到生死境界，便会真正的出世。
    
    现在这个凶胎的作用，则相当于一个巨大的内丹。
    
    如果让有心之人，看到林源的内丹居然占据一个空虚寂寥无穷大内世界极大部分，并且横亘了虚空和本源两个内世界，不断的经受“灭度极劫”之力冲刷炼化的时候，不知道会不会直接的昏晕过去。
    
    这等恐怖的存在，实在是不容揣度。
    
    在这一刻，林源再次成为了一个一空二百的人，所有的宝物都消散进自己的内世界之中了，化为内世界的强横规则。三大容物，死亡、防护、撕裂全部化为漫天的星辰，七灵魄也化为混沌之色，隐藏在林源内世界星空星辰的后面，与地面上，散发出如山摇地动一般胎心跳动的凶胎童子呼吸之声相迎合。
    
    在这一刻，林源感觉到自己内世界的规则之力，更加的强大，几乎处处都透露出一股弥天极地，灭世的凶凛杀机，似乎，整个世界就是一头远古而来的凶兽，随时都伺机窥探，准备必杀一击一般。
    
    如果说林源以前在战斗的时候，还需要把人引入到自己的内世界之中，进行一番搏斗和艰难的算计，才能够越级杀人的话，那么现在林源已经不需要这么麻烦了，直接放开自己的内世界，将外面想杀之人包容进去，那么便能够对所有人生杀予夺。
    
    换言之，林源现在成为了自己内世界的神灵一般的存在。
    
    更加恐怖的是，林源的身体之中，有两个内世界，可以随时调用两个世界的力量，对所有来犯之敌进行诛杀。
    
    林源从自己的状态之中，同时嗅到了一股不同寻常的危险气息，似乎，自己的身体之中，住进去了一个真正的凶兽一般，需要吞噬大量的生灵才能够真正的步入到生死地步。
    
    这是要入魔的征兆，林源对这一点心知肚明，但是在找到好的办法之前，林源所能够做到的仅仅是压制自己的这种凶忍欲望。
    
    林源站起身，迈出第一步的时候，浑身的气息已经由灵海巅峰进入到了灵魂第八重，第二步的时候，灵魂第七重。
    
    林源一直往前走，走出山洞的时候，身上已经没有了任何一点点波动，甚至于连身上本来就有的肌肉也完全的平复下去，一眼看去，就跟一个真正的书生一般无二。
    
    “恭迎掌门出山，神功大成。”在整个仙道门仙山的地方，所有的弟子全部密密麻麻的站立着，然后全身伏地，跪倒一片。
    
    林源目光中，银光一闪，已经看到几乎有上千里的地方都有无数的白衣平民全部在“仙道门”弟子的带领下，跪倒在地。
    
    这上千公里范围的群山，就是“仙道门”守护的宗派势力，无数的庙宇接踵连云，烟云升腾。
    
    尤其是在林源功力大成的一刻，所有的庙宇之中，全部都开始焚香祷告，不但如此，每个能够看到的乡民，都在诚心的祈祷。
    
    这是自己的香火之地。
    
    虽然林源现在青衫如墨，点缀星云，峨冠博带，手持一卷经卷，但是众多“仙道门”的核心弟子，乃至于站在最前方的大长老玄冥子带领的玄鹤子、玄真子等百十个灵海境界的高手，没有一个人敢认为林源只是一个小人物，只是弱不禁风的小书生。
    
    甚至于如果有的人能够看清楚林源手上书籍上面字迹的话，就更能印证自己的猜测。
    
    林源手上的书，没有一个字，但是书卷里面出现的毁灭之力，却在不经意之中，乍现即隐，那里面有一片广袤的星空，有无尽的星辰，有一片灭度极劫之力，还有残缺极其厉害的六道和轮回。
    
    “掌门……”
    
    “好，不用说了，今天就拿这个不开眼的魔极门开荤吧。”林源笑着看向所有人，在这一刻，每个人都感受到从林源双眼之中散射出来的无尽的魅力，那是一种甘心为之抛头颅洒热血的冲动。
    
    如果说当初他们供奉耶伽耳及他的“星舰”只是出于恐惧的话，那么到了这一刻的时候，他们已经有了不得不供奉林源的理由，那就是他们深信，林源能够真正的为他们提供最为庞大的庇护，将会成为他们心中不可替代的真正的神灵。
    
    就在林源闭关的时候，仙道门迎来了一波极为凶险的危机。
    
    听说笼罩在仙道门上空的巨大的天幕消失之后，所有朱雀大陆其他的门派之间都流传着一个关于仙道门的传说，那就是此时的仙道门已经成为了神弃之地，被那个邪神耶伽耳所抛弃，否则的话，也不会将自己乌龟壳一般的裂化天幕收去。
    
    到现在为止，并不是每个人都知道，在仙道门的内部究竟是发生了什么事情。
    
    在他们的眼中，此时的仙道门既然失去了自己“神祗”的守护，那么多年前的师门弟子因误入仙道门而死亡，并且在死亡前掀起一场场灭派瘟疫的事情，仙道门绝对是难辞其咎的。
    
    正是基于这个认识，这些与仙道门濒临的门派又过来，准备找仙道门“理论”来了。
    
    此时聚集在仙道门外面的大小门派居然多达三百多个，当然这些门派之中，并不全是过来报复的，大部分还是想着寻赔偿来的，或者有一部分仍然是脱离不了低级趣味，完全是过来看热闹来了。
    
    应该说，宗派，永远都是破坏大于建设的，像林源那样，把五尺门整个建设成为一个融入到了人民日常生活之中，一切都以稳定和帮助凡人为主的门派，绝对是一个奇葩，根本就不能够存在于这个世界上的。
    
    所以，林源对着所有仙道门的弟子点了一下头之后，下一刻，双眼之中，霹雳隐隐，雷霆震怒。
    
    这些伺探，准备随时攻上“仙道门”山门的人，根本没有一丝纪律性，已经开始在山间的民舍之中，烧杀抢掠，奸淫掳掠，无恶不作，无数的民房都被燃烧，甚至于无数的民女尸体都横陈山间，被人侮辱。
    
    这是林源绝对不能够原谅的事情。
    
    只这一点，就足够他们灭门了。
    
    林源手一挥，“死！”
    
    只是一个字，却如滚滚天雷，带着毁灭之力，带着诅咒威慑天威之怒，弥漫整个天空。
    2727017

第一百五十一章 万能店铺隐玄虚 化出真印抹命痕

    在林源做出一个挥手手势的时候，头顶的苍穹已经变了颜色，变成了血红色。
    
    这是林源在炼化了自己的世界之后，形成的新能力，逆变。
    
    将外面的世界反卷进自己的世界之中，在这一刻，外面的世界与林源的世界发生了重叠。
    
    在林源的世界之中，所有仙道门的弟子实力猛然暴涨，直接跨级，从练气到了凝真，从凝真到了化虚，从化虚到了灵海，除了灵海境界外，所有人的实力都突飞猛进。
    
    而那些敌对门派的弟子，根本就不等仙道门弟子动手，直接就被天穹下落的死亡之力笼罩。
    
    随着林源手中的书页展开，一片浓重的雾霭血水浮现在林源手中的书页上面，一片一片的名字被一只无形的大手直接挥散，抹去痕迹。
    
    林源微笑，看来自己的想法倒是一个真实不虚的东西。
    
    万能店铺本来就是一把钥匙，一把开启一切天机的钥匙，开始一个真实不虚世界的钥匙，借助万能店铺这把钥匙，林源已经洞察了一部分天机。
    
    正是借助了万能店铺化成的这本书，林源轻而易举的就查到了目光洞见的所有人的真相，尤其是在融入了自身的世界和容物碎片化成的星空，还有无限拓展的内世界之后，这个万能店铺表现出来的，已经不仅仅是原先的购买一切的实力了。
    
    万能店铺的本质原来如此，林源眼中越来越亮，明悟之意，越来越通透。
    
    这是一把钥匙，洞察。
    
    洞察天机真相。
    
    一切真实不虚吗？
    
    林源的目光更加的广远。
    
    在这一刻，满山痛苦哀嚎，满山杀戮恶意，天地悲恸之恨，似乎完全与己无关。
    
    在这一刻，曾经被自己忽视了五百年的那句话再次如同预言、寓言、醒言、恒言一般如雷滚过林源的耳边。
    
    那是一句戏谑的大实话，出自林老二之口，内容却是：“我与灵儿合体之时……”
    
    你与灵儿合体之时吗？
    
    该死，林源终于开悟了。
    
    片刻之间，林源显圣，化为一尊巨大的形体，在他的面前是一具完美无瑕的身体，灵儿的诱惑天魔般的本性显现出来，双手双臂双股双腿，完全的攀附在林源的身体之上。
    
    爱液横流，欲望恣肆，白肉生花，妙语呻吟，臀浪乳波，如同要融入林源的肉身一般，正拼命的用最为诱惑的部位，摩挲依偎在林源的身上，不断的热浪升腾，爱欲从红尘中千丈升起，化为粉红色弭乱。
    
    林源微笑，眼看着万丈红尘，杀戮，残谑，内心的欲望烧灼，不语，内心已经洞悉自己不曾了解的真相究竟掩藏在何处，那终究是自己想都不会想到的地方。
    
    终于是到了选择的时候吗？林源终于从破解谜题的某种愉悦中恢复过来。
    
    恢复过来的林源第一个念头是皱了眉毛，那把如剑般浓密锦簇，烈焰凶猛的眉毛此时却平熨帖服，化为一道笔直方刚的尺子形状。
    
    终究是自己的洁癖，那是该死的洁癖啊，但是换做五百年前，自己终究依然会是如故我一般去做。
    
    即便是五百年后，林源依然是需要咬牙切齿才能够定下的决心，真的需要合体吗？
    
    林源清楚，这般合体后，所面临的将会是一个崭新的世界。
    
    自己以前的所有信仰和所有念头必将重新崩溃，一切都得重新再来。
    
    林源也终于洞悟了一点，并不是自己一个人这么做过的，明悟然后崩溃，然后重来，这是笼罩在自身的魔咒，就像是磁带在播放到了某处，然后卡住，再次从头播放，直到……只是无意之中已经以救世主自居的自己，是否能够越过这道坎。
    
    在见识到崭新世界现身的时候，林源首先要迈过的第一道坎就是与“万能店铺”中，器灵灵儿的真实不虚的身体合体。
    
    那合体，可是要将万般强大的“御女真经”、“万化合体大术”、“化龙诀”、“天魔真身降临”等合体功法较量一番。
    
    林源苦苦挣扎。
    
    灵儿的舌头已经如同一条灵蛇一般探入到了林源的嘴巴里面，然后双唇又红又烈堵住林源的嘴巴，里面传出的热度，几乎要燃烧掉林源一般。
    
    洁白如小羊，肉腻如白脂，细滑如软玉的无骨身躯已经凹凸有致贴合住林源周身，每一个凹凸都是如此的契合。
    
    一双腻温香软半球抵在林源的胸口上，上下轻柔滚动，揉动，如水温柔。
    
    下面尽管已经软硬如意，长短如意，伸缩如意，甚至已经具有了降魔的神通，但是在一片温热的腻滑之中，依然难以抑制，不受控制。
    
    “真的要如此？”林源甩开灵儿的灵舌。
    
    “既然堪透，何必掩饰？”
    
    “终究是有些不好意思？”
    
    “又是伦理吗？”
    
    “岂止，更王八蛋的事情都做过，自然是没有纠缠在这等无聊无味的考量中，我的量依然足够无视这种细节的瑕疵。”
    
    “那为什么不品尝属于你的禁脔！”
    
    “只是，看着眼前一切真实不虚，要变成虚幻不实，难免徒增不悦。”
    
    “这样吗？那一会儿合体的时候，我为你增添更多的愉悦。就像是……死刑犯之前享受的那顿断头饭……”
    
    “唔，断头饭吗？头终究是要断的！”
    
    林源知道已经没有倒退的可能了，就像是一个人可以把自己吐出来的东西吃下去，但是却不能够把自己拉下来的东西吃掉一般无二。
    
    真实不虚，虚幻不实，老子来了！
    
    林源单手一按，与灵儿之间的零距离直接变成了负距离。
    
    这种负距离，绝对不是传说中造人的那种负距离，而是真正的负距离。
    
    灵儿面露痛苦之意，与此同时，那种极度冲至巅峰的欣悦感瞬间攫住灵儿的整个灵魂，她看着与自己一起感同身受的林源，终于再也忍耐不住丝毫，“让我入住你的国，你的身体吧！”
    
    灵儿浑身一闪，直接进入了林源的身体之中。
    
    林源浑身一激灵，在这个瞬间，他感觉到了一股前所未有的快感，占据了整个身体的每一寸空间，每一个细胞，每一根神经之中。
    
    巨大的火焰自林源的内世界之中，燃烧起来。
    
    这片大火在林源的身体之中，足足持续了三天三夜。
    
    在这短暂的时间内。
    
    林源的身体已经被焚毁，重铸了七次。
    
    等林源再次现身的时候，已经变成了一个虚无缥缈一般的存在。
    
    下一刻，虚无便化为真实。
    
    而在这一刻，除了“仙道门”，被林源内世界反卷包裹住的真实的世界之中，已经完全的化为惨烈的火焰之地，到处都是火焰，到处都是硫磺的味道，到处都是奇异的声音。
    
    然后就是无数的空间在林源的内世界之中，快速的分割出来，足足有上百个空间之多。
    
    每个空间都透露出奇异而滔天的气势。
    
    灵儿早已消失不见。
    
    “恭喜仙主神功大成！”玄冥子和玄鹤子以及玄真子此时的气息已经恢复正常，看到眼前如同天地大劫前夕的世界景象的时候，自然知道这是林源造成的巨大的景象，立即合身过来拜服。
    
    服输过第一次，那么第二次跪拜便显得不那么违背心愿了。
    
    “好的，这次我们胜利了，现在就把这些死者的尸体埋藏吧。”林源的声音极度的苍白，甚至于隐藏着一股难以掩饰的怒气，这从惊恐到在颤抖的双手呈紧握拳状，便能清晰感受到，不但如此，在林源的双眼之中，还有一股深沉的失望以及茫然。
    
    “那么，仙主还有什么需要我们做的？”
    
    “建立更多的寺庙，教堂，道观，让人们对我的信仰真实不虚！”林源挥手的时候，双眼黯淡灰白，似乎随时都能够熄灭一般。
    
    但是三大长老绝对不相信林源会死亡。
    
    因为林源在刚才的时候，展现出来的绝对不是人类这种生物所能够展露出来的能力。
    
    但是，对于林源来说，死亡真的很简单，对于拥有了能力的林源来说，杀人容易，杀死自己也是同样的容易，所差的只是决心和足够多的理由。
    
    林源此时的双眼已经发生了极大的变化，林源终于知道这片大火燃烧的是什么了。
    
    这片大火燃烧的是自己的欲望，除了欲望，还有感情，感情要被燃烧殆尽吗？
    2727017

第一百五十二章 突破桎梏天地间 升仙之路罹劫难

    林源为即将得知某种真相而喜悦。
    
    林源为这种真相带来的意义而恐惧，大恐惧，人生最大的恐惧莫过于有知。
    
    这片火焰燃尽，便是自己要突破某种桎梏的象征。
    
    并不是每种桎梏都能够让人感觉不快，尤其是这些桎梏需要燃烧自己人性的一面的话，尤其是有种牺牲过大的感受。
    
    可是真实啊。
    
    林源面前的世界如同正有一层层面纱被不断的揭去一般，显露出某种赤裸出来。
    
    数字，果然是数字。
    
    林源想起自己以往看的电影，黑客帝国，眼前的一幕便与电影中的画面极其的相似。
    
    所有的人物，都是被模拟出来的吗，那么他们的本体在哪里，或者说，他们根本就是没有本体。
    
    山是虚拟出来的数字集合而成，无数的数字，以各种方式进行组合。
    
    山下贯流而过，绿树繁阴夹道的河道也是虚拟出来的，水边的巨木小花、水中的游鱼，水的流动，全部都变成了冰冷冷的数字。
    
    还有眼前燃烧的火焰，胸口被大刀洞穿的死尸，被肢解成碎块的死尸，都是无数被以某种方式固化在眼前的数字。
    
    这种景象很吓人，很能颠覆一个人的心念。
    
    林源有种无意义的感触，莫非我所拯救的不过是一堆数据而已？
    
    而在林源的面前，是跪下对着林源歌功颂德的仙道门三大长老。
    
    在这一刻，在三个长老的眼中，林源的眼神非常的吓人，里面充满了致密、冰冷、逻辑齿轮的痕迹，有无数的数字在里面流转。
    
    尤其是在林源用双眼看向他们的时候，他们居然会产生一种心旌摇曳，霎时解体的感受，似乎只要林源的一个眼神，便足以杀死他们这等灵海境界的高手。
    
    一念至此，所有的人都汗如雨下，甚至于满山遍野，改信仰林源的所有仙道门的弟子，所有山外其他山上的仙道门弟子和信徒也感受到了一种威压，一种大破灭的感受。
    
    在这一刻，林源并没有停止自己的动作。
    
    只是简单的挥手，便有一朵奇异的花朵出现在林源的手上，花朵中间是一个巨大的圆盘，外缘则是六个小一点的圆圈，看上去就像是一个人手上拿着一个奇异的由六个向日葵组成的东西，十分怪异。
    
    但是没一个人敢说出这个词语。
    
    因为在这一刻，林源已经成为一个主宰一切的神祗。
    
    没有人敢对自己的神不敬。
    
    “把道门所有的典籍都取出来。”说完这句话，林源长长的叹了一口气，本来化为巨大丑陋如灾难一般的花朵，立即再次变回一本书的形象，“依然是这个样子要稍稍的好一些。”
    
    “是，掌门！”所有人都跪伏地上，不敢抬头，林源手上的书虽然没有丝毫真气的波动，但是却对每个人都有种宿命一般的掌控，那是超越认知的不可抗衡之力。
    
    林源也不多做解释，身影一闪，原本在地上的身体残影还没有消失的时候，已经完成了从玄真子手中取过竹铉，抖手将竹铉展开的动作。
    
    竹铉展开，呈现在林源面前的是一座真正的高阁，其高不下千丈，空间在里面，折叠重重，空间的内外都是用大禁制的手段衔接，生死轮转、剑道如轮、五行八卦、三才覆射、镇山斩元，禁制的数量多不胜数，而且在其中，还有无数的人形沉浮其中。
    
    “这些都是本门的内长老，为参透竹铉里面蕴含的千年之理而舍身，但是却没有一个人能够从里面走出来，除非是心中不贪，只取一本书出来。”
    
    “真想不到他们居然全部都死掉了。”
    
    林源也不废话，双眼一阵闪烁，全部变成了银白色的光毫。
    
    在林源目光所及的地方，所有的大禁制和独立于碎灭空间中的结界全部破灭，一尊尊身体从竹铉里面剥离出来。
    
    “走，回大殿去！”
    
    一座巨大的青铜大殿从地下缓缓的钻了出来，正是被林源用无尽伟力压入地下的大殿。
    
    随着大殿的浮出地面，一层层涟漪形状的巨大的气浪向外激荡出去。
    
    这座青铜大殿绵亘百里，高大无比，顶端的翘角危檐几乎处在云层之中一般。
    
    林源手中的竹铉也完全的被解放出去，在大殿之中，变成一座迎风而长的巨大的楼宇建筑。
    
    在这座巨大建筑以原本的形象矗立出来的时候，所有“仙道门”弟子都瞠目结舌，那是一座如何奇异的建筑，就像是远古神话一般，高大如云，盘身如蛇，目光可见的空间呈螺旋的形状连接着向上升去。
    
    每一层都有一个内门长老守护。
    
    这边是仙道门的终极秘密，传承数万年，从上古，到远古，到中古，到近古的秘密。
    
    古老相传，在近古之前，仙道门有座藏经阁，内有仙道的整个秘密，空间折叠，天人神术，醍醐灌顶……曾经有无数绝才惊艳之辈从里面走出来，杀伐世间，成为凶神一般的存在，无人不知，无人不晓。
    
    但是这些人往往都是昙花一现，在他们的心中，一切都比不过对于力量的追求，也正是这个缘故，他们在外面游历的时间并不长，辄现即隐，最后都回到了仙道门的藏经阁之中。
    
    藏经阁如同一座被螺旋铁线束缚住的九十九层高塔，在林源展开洞察之眸的时候，便能发现，正是由于这一道螺旋上升的细线，才束缚住整个高塔，使他不被溃散。
    
    制造这座藏经阁高塔之人，对空间的理解和掌控已经达到了某种巅峰，通过一道螺旋形状的铁线，便能够束缚住无数隔离开的空间，每个空间里面都有一面穹窿的墙壁，而仙道门的功法正是刻画在这道根本就不存在的墙壁之上。
    
    林源可以断定，修建这座高塔的人，并不是这个世界上的人，而是天外之人，否则的话，便不会对法阵和禁制、结界这些需要空间把控极强的东西，使用如此圆转了。
    
    “谁能告诉我，这座塔的来历？”
    
    “古老相传，在上古的时候，整座大陆还是一个整体，那时候，天地到处都是混沌的真气，人们只需要餐风食霞便足以存活，炼化真气，便能获取自然的风云雷电，金木水火土之力，呼吸间，风云缠绕，雷电伴鸣！但是在某日，天外出现了一座巨大无垠，横亘整个天地的巨大的金属天空，从天空之中，落下无数奇异生物，与大陆的力量发生了冲突，大打出手的时候，天地崩裂，无数的版块碎裂，洪荒地阴之气化为洪水冲了上来，把分散的版块冲开，小的沉没，大的飘走，这座奇异的宝塔正是我们老祖从天外之人的手中收取而来的。”
    
    单单是凭借玄真子的描述，林源便能够感觉到发生上古的那场大战。
    
    这却让林源对上古大战的真相更加的急于得知了。
    
    “不过，这么多年来，却没有人能真正的掌握这个阁楼的知识。这么多万年来，无数惊才绝艳之人进入藏经阁便再没有出来。原来……”看着一具具变成干尸的长老，整个长老团都有种兔死狐悲的唏嘘之叹，如果没有天外之人耶伽耳驾驭“星舰”，对他们进行了灭门式的残杀屠戮的话，想必他们也会如历代内长老一样，进入了藏经阁之中，为获取更强大的力量而努力了。
    
    虽然，那是一条通往死亡的路径。
    
    “成仙之路啊！”发出这声感叹，玄鹤子双眼之中，立即泪眼婆娑，不管是谁，看到自己一生追求的东西毫无意义的时候，也会有种伤心欲绝的感受。
    
    “无数的禁制，无数的磨练，无数的心性砥砺，却只会死亡而已。”他们都看出来了，这么多的空间，在林源出手前，这些空间全部都是无序存在的，根本就没有任何的逻辑和序列，完全杂糅在一起，根本就没有通关的希望。
    
    即便最后，被林源出手，把这些奇异的空间完全的梳理了一遍，他们依然能够看到在九十层的位置，那条象征通天之路的铁线在极其隐秘的位置，不为人知的断了一截，短了一截。
    
    这是一个陷阱啊，原来这些空间的无序杂乱的分布，并不是为了考验人的心性，更不是为了为了锻炼人的智慧，而仅仅是为了掩饰这个断裂层，让人们难以发现其中的陷阱。
    
    好阴险的天外之人。
    
    “升仙之路，变成了锁仙之路，本来成为大家眼中成仙之路的藏经阁宝塔居然只是一把锁住所有可能性的锁子，将所有人都排斥到了仙道之外。”
    
    满山都是悲恸之声，哭天地之不仁，哭人心之阴险，哭门派千年以降的这个大笑话。
    
    连林源都有些动容了。
    
    “我尝试一下，看看能不能为你们修好这座藏经阁。”虽然知道危险，但是林源对藏经阁里面的东西，还是有很强大好奇心，虽然仙道门目前来看十分的弱小，根本就不够自己看的，但是林源相信，在这座藏经阁的九十层之后，必然有自己需要的东西。
    2727017

第一百五十三章 九九成玄可归一 升仙尽出为禁地

    前三十层，阻力极大，尤其到了第三十层的时候，便已经需要化虚巅峰的境界。
    
    而这一切，对林源来说，根本就不是什么问题。
    
    林源没有感觉，但是跟随在林源身边的狗头怪却有十分真切的体验，那就是这居然真的是一条升仙之路，每往上攀升一级宝塔，都需要将自身的境界相应的提高。
    
    前九层藏经宝塔为练气，第十层为练气破境。
    
    再九层为凝真，第二十层为凝真破境。
    
    再九层为化虚，第三十层为化虚破境。
    
    再十层为灵海，第四十层为灵海巅峰。
    
    再十层为灵海巅峰。
    
    再十层依然为灵海巅峰。
    
    一直到第七十层的时候，才是生死境初期童子境。
    
    再十层为神游之境，可分神同时游于四极八荒，林源到了这一层的时候，便感觉在也难以保持身体的统一，林老二直接就被从身体之中，挤迫了出来，再也难以保持合体的状态。
    
    第九十层为天地魂三魄碎裂境界，林源轻易踏身进去。
    
    前面九十层，每一层都有人，从第一重到第九十层，人数也在发生着极大的变化，在开始的时候，还是一两个人，到了十几层的时候，就有十来个人了，到了二十几层的时候，则有三十多人，一直到了第五十层的时候，人数达到了最多，为近千人，但是过了五十层之后，人数再次发生锐减，整个呈纺锤形分布，中间最多，两边的人最少。
    
    说这儿是升仙之路，一点也不假，每一层都有一个虚拟的空间通道，在这个通道中，悬浮着一篇篇功法和心法，以及过往之人的心得，看完之后，每多受益。
    
    林源本来的境界就一直停留在练气三层的境界，以前所受的都是五尺道门的心法和路数，信奉的都是没有最强的功法，只有最强的人的道理，现在看到这些集中了一个远古大派数万年的心法总纲之后，依然是无比感叹仙道门无数惊才绝艳的奇思妙想。
    
    林源观看心法的动作很快，几乎每沿着台阶往藏经宝塔上上一步，就有数千个心法和功法的心得或者是奇思妙想的东西进入自己的脑海。
    
    这林林总总的篇幅，在练气层的时候，最多，几乎集中了每一个道人的所有幻想，发散极其厉害，影杀之术，炼体之术，请神之法，分身之法，奴役之法，豢养之法，吞噬之法，洞天之法，用炼器之法练体，入魔之法，杂糅之法，御女之法，灿霞之法，通神之法，破碎之道，夺舍之法，重生之法，林林总总，几乎可以成为一部幻想的大全。
    
    在林源境界不到的时候，如果见识到这些功法的话，只能够斥之为不羁之谈，如今却只得惊叹这些奇幻的念头，不管哪一个成功了，都会具有极其强大的神通。
    
    尤其其中一些炼神的功法，更是如此。
    
    每往前走一步，林源心中的观念便豁然明亮一些。
    
    没走一步，便有旧世界崩溃，新世界成立的迹象。
    
    没错，林源在炼仙。
    
    林源的内世界里面发生着极其诡秘的变化。
    
    本来荒亘无垠的大地，很快下了一场雨，这是林源修炼了天降甘霖补天术的原因。
    
    大雨过后，地面生机勃勃，四处弥望，全部都是一望无际的绿色，这绿色如同疯了一般，以某种布局，在林源的世界之中，飞速生长，森林，草原，梯田，逐次出现，这是林源通过一个自称疯子的道人构思出来的揠苗助长大法后的结果。
    
    然后，林源的世界出现了无数的人，每个人都是林源的形象。粗粗数了一下，居然有十万数量之多。这是林源分神的结果，只这一个结果，就使得林源的身体中间如同有一个黑洞塌陷掉一般，居然把林源身体全部的真气都吞噬进去。这是林源习的分神大法的结果。
    
    这是林源经历的最为痛苦的阶段，分神便是要用自身的力量，斩却三尸，天尸，地尸，人尸，在这一阶段，林源本来破碎化为内世界诸多繁星的三魂碎片再次凝聚，成为了三个巨大苍老的形象，被林源斩碎后，便化为人形，降落地上。
    
    林源内世界之中的万数之人，本来都是面目模糊，似有似无，但是随着林源一步步往前走，同时观阅，记忆，掌握每一门篆刻在空间通道上的功法，林源的身体之中，便有一个个人在苏醒。
    
    这些人虽然在苏醒片刻的气息，与林源一般无二，但是片刻，在吸收了一部功法之后，便不再一样，毕竟，这些功法都是逆天逆命逆运的大法，构思奇诡，充满着离经叛道，入魔成妖化魔的气息，有的几乎只有一点残念，更多的却是一些人在破障化去心魔时的思想轨迹。
    
    但是这一切，现在却被林源完全的感受到，并且吸收了。
    
    林源体内每一个苏醒的人，体内都有了一股不同以往的气息，似乎便是为了这一部部功法而诞生，只要一觉醒，第一个动作，就是根据林源所在的升仙通道上面的每一个人的动作，掐着手诀，默诵心法。
    
    一时之间，在林源的内世界之中，万数分布及其广大的林源分身都在快速，心无旁骛的修炼着这些亘古未有的功法，如果让林源成功的话，不知道，会在这片天地间造成怎样恐怖的一个存在。
    
    林源也不知道。
    
    随着林源吸收的功法越来越多，体内的这些觉醒的虚影也越来越多，往往只走一步，林源体内就会砰砰连响，有几个甚至于几十个人清醒觉悟过来，开始用己身去体验一门门崭新的功法。
    
    这些林源在开始的时候，还不显如何，但是随着真气在体内游弋，再加上被林源不断的推演演化，很快的，这些人的身体上已经显出了一些外化的形象。
    
    修炼了大力魔王之法的便是九头六臂，风云雷电魔气缭绕，修炼了天眼通的，头顶生出一只竖眼，如果成功的话，就会洞察出一个人的前世今生和未来，更能够知晓此人所炼功法的破绽。
    
    修炼了仙道门嫡系功法的，浑身都是仙气缭绕，充满了悲世悯人的不食人间烟火的气息，体内有股气在不断的升华。
    
    走完九十重楼，林源体内的所有人都已经修炼到了一个极高的高度，似乎每一层楼，都能够让林源体内庇护的自己分身，境界不断的提高，只要不死，境界便会提高，这就是升仙之路的真正的含义。
    
    针对前九十重来说，与其说这是升仙之路，倒不如说这是造仙之路，只要有大神通之人护佑不死，真实境界就能够不断的提升。
    
    要知道，一个人的真气提升起来还算是比较简单，但是一个人的境界要想提高的话，那就几乎是不可能了。
    
    真气只需要有足够多的天材地宝，足够强悍的灌顶、输功大法就行了，但是境界必须要一个人领悟才行。
    
    事有反常必有妖，即便是这是传说中的通仙之路也不成，这个世界如此残酷，绝对不可能有此逆天捷径。
    
    直到林源站在了第九十重的时候，才明了一点，常人练功需要花费的是时间，努力和天材地宝，他们花费的则是前人的尸体。
    
    并不是每一个人都能够成功晋入下一个境界的，在通仙之路上，死尸枕籍，林源已经把万数的人用神通拘走，留在了仙道门的大殿之中。
    
    但是到了九十层的时候，林源才知道，自己拘走的死尸，只不过是极少极少的一部分，而第九十层到头便是一个巨大的天堑，正是这个天堑把第九十层和后面的九层给直接割裂开了。
    
    如果不是林源将这个通天之塔恢复的话，这个天堑根本就不会显现出来，虽然它不会显现出来，但是他却一直在哪里。
    
    这便是通天升仙之塔锁仙的秘密。
    
    锁住的不是人们心中的欲望，而是仙道门的未来，在仙道门只要有欲望的人，只要有了一定功底的人，都会踏上这条通仙之路。在修仙欲望的激励下，不断的上升，不断的……死亡。
    
    如果不是林源将这条天堑显现出来的话，后面不知道这条天堑还要吞噬多少人呢，如果不是林源发现了这么多的尸体的话，根据林源在整个修炼通道里面看到的尸体的话，还要以为通仙之路真的会通往修仙之路呢。
    
    仙道门身为南极朱雀大陆上最为强大的门派，再加上远古天外之人入侵，使得整个大陆之人尚武，是一个高武高修高魔大陆的缘故，仙道门所吸收的门徒的数量，从远古对抗天外来人时候起，就执掌着整个朱雀大陆的牛角，在这段漫长的历史之中，纵横万年的仙道门不知道有多少高手，都踏上了这条通仙之路。
    
    可悲可叹，这些曾经名动一时，震撼了整个大陆的高手，最后的下场居然只是埋没在了仙道门的天堑之中。
    
    林源望着眼前的天堑，或者说是一个仙道门的仙人墓葬，里面的尸体数量多不胜数，根本就是已经超越了人们认知的极限，那里面的人类的数量，根本就不是几万人，而是已经上亿，上亿将仙道门神通修炼到了生死巅峰的高手，所差的只是在最后一刻，直接破碎虚空，真正成仙。
    
    如此多的仙道门高手，如果来到朱雀大陆的话，只要跺一下脚，整个朱雀大陆就要被完全的摧毁掉。
    
    而在这九十层高塔后面，则是一个巨大的黑色混沌。
    
    所谓的天堑，并不是真的在下面，而是在九十层高塔的上空。
    
    九十层塔尽头，便是束缚住众多组成九十层宝塔空间的铁线的尽头，但是依然能够隐隐约约看到混沌之中，确确实实存在着的铁线。
    
    而这上亿或者说是数亿的数之不尽的仙道门“生死境”巅峰的尸体则是如天上的星辰一般，罗列在头顶的天堑空中，巨大的气息，死而不散，周游环绕在每个人的身边。
    
    林源的目光越过数量众多的仙道门的尸体，望向黑线隐身之中的那个巨大的混沌。
    
    林源想要知道，那片混沌之中，掩映的究竟是何样巨大的秘密。
    2727017

第一百五十四章 升仙锁锁天锁地 金箭矢贯透人间

    在林源只身踏上这条不归仙路的时候，整个仙道门已经在展开一个巨大的祭祀盛礼，到了现在的时候，他们已经看出来了，林源志向极大，根本就看不上奴役整个仙道门，把仙道门作为自己的奴隶，甚至于，他们看到，林源即便是对整个仙道门的道统都不是甚为在意。
    
    也就是说，林源本来可以直接离开的，但是林源却愿意为整个仙道门解决“升仙锁”的隐患，如果林源真的能够走到这一步的话，那么林源在整个仙道门的历史地位，甚至于比创建仙道门的老祖的地位还要高。
    
    到了现在这一步，所有人都不是傻子，都能看出第一个创建仙道门的人并不一定是为了整个仙道门屹立于整个大陆巅峰，说不定在这个既定事实下，夹带了不知道多少自己的私货。一个有心阴谋与一个无心直接的解除仙道门历代危机，这两者的差别极大，仙道门门众相信，如果要选择的话，他们还是宁愿选择林源，把林源当成整个仙道门的神来看待的。
    
    但是，对于林源来说，看到的又比这些普通的门众和民众看的更加的深远一些。
    
    如果说在开始的时候，林源还有一个假想，也许是仙道门的创教之人，为了维持整个大陆的平衡，不让这些武力超越大陆承受极限的人出去为祸做歹才建立的这个“仙道门”坟墓的，或者说是为了保持门派的活力，不使整个门派修仙无望，才建立一个虚假的通仙之路，实为一个谎言，仙道没有凭依，在仙道之上，根本就没有所谓的真正的成仙一条路。
    
    这是林源的猜测。
    
    但是很快，林源就被自己发现的一个线索，打破了自己的这个猜测，林源发现这些尸体并不是完全孤立无依飘在头顶这片天堑之中的，而是在他们每个人的背后都有一根看不到的奇异东西，上面篆刻了无数繁多的符咒符文，沟通了整个人身体之中的真气，在每一刻，都有一圈有形的波纹传递出去。
    
    如果说一个人产生的波纹不是很大的话，那么这么多，数亿生死巅峰高手产生的波纹就已经大到了某种极为恐怖的地步，单单是这片虚空之中的波纹，就足以杀死仙道门现在的所有门徒。
    
    林源双眼一阵闪烁，充满着茫茫白光，然后就是一道金色自上而下贯穿着，变成绿色的字符，飞快的游走。
    
    此时，林源的眼前闪现的却只是数据，一切都是数据。
    
    一切都是数据吗？
    
    果然如此，即便这个世界如此的真实，但是仍然只是一个被实验的部分。
    
    林源望向那些数据，果然，出来数据这些虚幻不实，仍然是有真实不虚的部分存在。
    
    那条黑色的铁线一般的东西，悬浮在空中极高的地方，被层层的金色的、绿色的、紫色的、黑色的数字，青色的所缠绕，代表着各种意义，绿色的是人的普通凡人的地方，黑色的则是一些修炼了奇异功法的人所散发的气息，青色的数字则是仙道门正宗心法修炼到极致，突破生死的气息，紫色的数字则是这些各自分开，互不干扰的数字群之间的分界线，是每个人身周的护体力量。
    
    金色统摄一切，在最高空的地方存在，而且金色还是以符咒的形式存在，这代表了金色是其中最为关键的破解因素。
    
    林源缓缓的动作，不敢有丝毫的麻痹大意，在此刻，这些一团团数字群，分别代表了一个个仙道门的历代祖师和高手，这么不明不白的死掉，他们心中的怨气极重，早就化为狰狞变形的数字缠绕身体四周，只要有人心生歹念，便能够应声而起，以诅咒之力杀人于无形之中。
    
    如果只是一点的话，林源倒也不怕，但是现在，林源所要面对的却是无数亿的诅咒冤杀之力，而且这些人在生前都是生死境巅峰的高手。
    
    在林源快速从这数亿生死境巅峰高手的身边穿过的时候，林源的神识已经覆盖了整个虚空。
    
    这是一片被人以大神通开辟的折叠空间，与存放这个藏经宝塔的折叠空间有异曲同工之妙，但是其能力却又与存放宝塔的空间有云泥之判，根本就是一个世界一般。
    
    林源将手掌浮在一片数字之上，这个人的境界稍弱，勉强到了生死境界，只是半步生死的地步，略略形成了自己的内世界，想必也是指望通过自己在仙道门之内的势力，把自己超脱出这个世界，去仙界。
    
    林源看到这个人，很快想通了其中的来龙去脉，自然只是泯然一笑，似乎能够看到在鼎盛的时期，即便是仙道门，也有很多蝇营狗苟，见不得光的事情发生，不过这一切，现在都是湮灭在了历史的烟云之中。
    
    这片数字到了林源的手上后，笼罩在外缘的已经变形的数字，猛然的膨胀变形起来，就像是里面住了一个个恶鬼魔物，想要借助林源突破自身的命运束缚一般，那种凶悍的挣扎之意，刚一出现，便要对着林源夺舍，占据林源的意识。
    
    林源好不容易才把这股力道压服住，一阵心悸，好凶的力量，即便如此，也难以挣脱自身运命的束缚，无法突破这些运命的阻拦。
    
    就在林源尝试与这个数字群交流的时候，极其遥远处的一片金色之中，猛然跳跃出一个金色的巨大的符咒团。
    
    符咒团化身为一个身穿金色镶边的紫绶仙衣，手中则是一把长弓的一个女子，这个女子单看眉眼的话，极其的端庄美丽，就像是一个真正谪落人间的仙子一般。
    
    “我是神庭力量，居然敢动我神庭根基，找死！”说完这句话，这个仙子一箭射来，虽然没有一点声势，但是这一箭的威能却远不是林源所能够抵挡的。
    
    林源从这一箭之中感受到了灭杀湮灭之意，这是要真的杀死自己。
    
    林源也怒了，在林源的眼中，此女子也不过只是一个威能比较大的符咒而已，现在却凭借眼前的巨大的阵形要诛杀自己，真是活得不耐烦了。
    
    林源不动还好，浑身一动，却是一下子引发了某种潜在的禁制。
    
    林源仔细一看，却是一个数字形成的极其细小的链路，被自己的右脚撞到了一点。
    
    如此，便像蝴蝶效应一般，林源在此处的一点微不足道的举动，却引来了巨大的空间杀阵。
    
    一阵涟漪从眼前传递过来。
    
    猛然呈扇形，扫向林源所在的位置。
    
    而眼前，那根箭已经到了林源的面前。
    
    这是一根真实不虚的箭矢，却并不是原来的那种虚拟的数字之箭。
    
    林源不管不顾，眉头都不皱一下，世界之力全开。
    
    在林源张开自己内世界的时候，原本只有练气三级的境界，猛然起伏，向上狂飙起来，练气四级，练气五级……凝真一级……凝真巅峰……化虚……灵海……生死……巅峰！
    
    即便是练气三级，林源的真气都已经浑厚到了人间的极限，可以说，如果没有足够的能量的话，林源的境界已经是到此为止了。
    
    但是这片虚空，对于林源既是杀阵，却更是福地，林源虽然感受到这股空间之中阵法的杀意，却又能感觉到数亿个充当阵法阵眼的生死巅峰高手的不甘与抗衡命运之意。
    
    在林源释放了自己关于仙道门的前因后果，尤其是充当豢养的畜生一般，为所谓的“神庭”提供养料的时候，整个虚空已经无声沸腾起来了。
    
    林源所做的事情说起来十分的简单，他只是揭露了一个隐藏在虚空之中的真相，把这条升仙之路的结构模拟了出来。
    
    从凌乱至极，但是最终却殊途同归，依然会指向死亡结果的这件事描述了出来。林源揭露了这条故意被人做成迷宫形状的升仙之路的陷阱，这些话说来很长，但是对于林源来说，只需要一个意念烙印，凭空铺陈出去，就能够把所谓“神庭”中人所做的那些龌龊的事情，揭露出来。
    
    随着林源的意念传递，本来已经死了不知道多少万年，多少千年的这些断绝生机的数亿死尸之中，猛然散发出一股不一样的波动来。
    
    “什么，不可能，怎么会出现这样的变化？”神庭使者射出一箭，虽然自信能够轻易的把林源射成烂肉，但是面对不可知的变故，却依然极为吃惊，要知道，这些数亿生死境巅峰的高手，可是从无数个位面之中拘来的，这些尸体全部都经历了灵识破碎，三魂七魄破灭的过程，都是被流水线加工过的，怎么可能会出现这么大的变动。
    
    一堆失去自己灵魂气魄灵识的人，居然有自己的意志，这件事却是完全的颠覆了神庭使者的认知，就像是一个人准备吃鱼肉罐头的时候，猛然发现罐头鱼在对自己说话一般诡秘。
    
    就像是回应林源所反应出来的这个事实一般，虚空之中，数亿的“生死境”颠覆尸体正在酝酿着一场前所未有的巨大的变化。
    
    林源心下一轻，真想不到，这些人居然有如此强大的神念，即便三魂七魄灵识破碎，依然能够对外界知觉，倘若无法让这些尸体反水的话，林源怕得就是自己被眼前巨大的杀阵绞杀掉。
    
    由数亿生死巅峰主持阵眼的法阵，想必只是一点能量的外溢，就能够轻易的杀死林源，林源即便已经到了生死巅峰，完成了巨大的兑变，但是面对千年未有的如此巨大变局的时候，依然是无能为力，要知道，林源面对的可是由数亿生死巅峰组成的一个一体休荣的杀阵。
    
    林源伸手，想要抓住迎面射来的箭矢，虽然自己无法面对如此众多数量的生死巅峰高手，但是要对付单体神庭使者的击杀，林源还是丝毫不惧的。
    
    “快，太快了！”这是林源心头兴起的第一个念头，原本肉眼可见运动轨迹的箭矢，在林源兴起伸手去抓念头的时候，居然会猛然速度爆逞，达到了一种前所未有的恐怖地步。
    
    这种速度啊，即便林源出手阻拦，依然会在间不容发的关头，射在林源的额头之上，让林源顶箭。
    
    眼看林源就要被这柄来势汹汹，充满极度强势力量的金色箭矢贯穿额头的时候，一道杀伐气息极重的乱流自林源的体内“咻”的钻出，与这只金色的箭矢抵抗在一起。
    2727017

第一百五十五章 续本真元化太虚 连元宇宙洞位面

    这道金色的箭矢甫一出现，便将这片虚空之中的能量平衡毫无忌惮的打破，风云涌动，一路气势极其崔巍磅礴的催杀过来，挟带的威能杀势更是难以匹敌，似乎即便是一个国度都能够如裂纸帛一般轻易撕碎。
    
    但是这道箭矢临近了林源身体，快要把林源撕碎成渣滓碎片，炸成碎粒齑粉的时候，林源体内一道极劫之力受到外界感应，不待林源引申牵引，便自我射出，与金色的箭矢撞击在一起。
    
    在两道巨大能量撞击的时候，林源双眼猛然变成了缭绕掺杂金色丝缕的白灼之目，无数的数字在眼前不断的分崩离析，不断的被解析出来。
    
    即便是以林源如此强大的境界，在了此刻，为了解析这一幕湮灭之局，也流出了金色的血液。
    
    不但双目，而且七窍，在这一刻全部往外流着血水。
    
    林源从来都没有见过如此诡异的场面，对方一箭威能巨大的箭矢，到了自己的面前时，居然会被“极劫之力”直接的吞噬分化湮灭。
    
    这不全是吞噬，更有点类似于一加上负一等于零的样子，在这一刻，所有的能力以接触点为中心，猛然向外膨胀，化为灰色飞沫一样的气雾，光影分灰白亮色，猛然散开，然后消失。
    
    是整个的消失了，两者崩开的能量在瞬间呈现出实体化和消弭两种变化，然后，在“神庭使者”的眼中，这两道巨大能量的中间居然全部都出现了气雾和光雾。
    
    果然是光消云散，光芒一亮，极劫之力和那道强横无边的箭矢统统消失。
    
    不但如此，甚至于，本来就已经发出来的一点的声音，在这一刻也如同被人卡住了喉咙一般，猛地停住，然后被吞噬进中间点里面。
    
    到了最后，完全的消失，没有光，没有声音，没有味道，更主要的是没有能量乱流波动传递出来。
    
    “这是什么力量，怎么会这样？”即便是神庭使者，在除此见到如此诡秘的一幕的时候，依然是有了片刻的愣神。
    
    然后，更加夸张的一幕，再次出现。
    
    原本绞杀向林源的层层叠叠连缀一起的螺旋真气，有了片刻的犹豫后，已经转化为平和的气息，一下子融入了林源的身体之中。
    
    天地有灵，这些死去的仙道门的远古巨擘们，在死去后，依然用自己的生命余温眷顾着自己的门派，自己的掌门人，对他们来说，林源此时代表的就是仙道门的希望，就是他们打破命运桎梏的最后的希望。
    
    在这一刻，他们全部都升起了要将自己的全部余力都灌注到林源身上的打算。
    
    这一刻，集体意识已经如大风席卷的雪地一般，猛烈的影响了其他的无意识的死亡个体。
    
    无数的真气根本就不需要林源吞噬，直接如长河落与九天，一般，挤迫着进入到了林源的身体之中。
    
    “啊~~~~~”对林源来说，丝毫没有得打这么巨大量真元的喜悦之情，脸上反而充满着浓浓的悲烈情绪，他自然从这些仙道门先烈的意识之中，感受到了这些仙道门最为远古的前人所怀有的那种悲天悯人的思想，那是一种包容天地的怜悯之意。
    
    “找死啊，你怎么可能吞噬一个位面的神庭的基础！我要杀了你啊！”对于神庭使者来说，如果林源能够阻挡并湮灭掉他的神箭，还算是足够震惊的话，那么眼前的一幕简直就是震惊和震怖了，一个人居然吞噬掉整个位面的能量储存，这人莫非是疯了。
    
    神庭使者身影一动，身后已经出现了万数的神庭使者。
    
    “何事召唤我们？”
    
    “如果没有什么事情，你就使用大召唤令的话，我必然会在神庭参你一本，让你日夜遭受炼魂噬体之苦。”
    
    “老子刚刚得到了一具完美的天仙之体，正要亵渎一下，你就把老子拘了过来，如果没有足够利益的话，我必然让你死无葬身之地！”
    
    “我的仙丹还没有消化完毕，你，给我一个不杀你的理由！”
    
    无数质疑、杀戮、愤恨、不甘的情绪在神庭使者的身后响起，却是充满了对神庭使者的杀意，可见神庭使者在刚才的时候，不知道使用了什么手段，居然将其余的全体的神庭使者都拘了过来，但是想必，这绝对不是什么好路数。
    
    “杀了他！”神庭使者说完这句话，发现其实自己已经不需要再说这一句话了，所有新来神庭使者的眼睛已经被林源此时的神态举动完全的吸引住了眼球。
    
    “这是什么人，居然敢动我神庭的根基，死去！”
    
    “杀杀杀！”
    
    “无赦！”
    
    “本源之力，杀！”
    
    “盘星攻击――”
    
    无数的声音在神庭使者的身后响起，然后这些密密麻麻投射于这个位面的虚影，逐渐的变得凝实起来，面上无所谓的表情也终于在这一刻变得沉凝起来。
    
    无数的攻击多如牛毛，完全无余地的攒射到了林源的身上。
    
    “砰――”林源身体破碎，神魂泯灭，即便是林源，也难以承受如此巨大数量的强力攻击，要知道，这些可是神庭来人，在这时，林源身体内的本源之力也被炸的粉碎，只剩下一团混沌。
    
    然后连这片被极劫之力环绕的混沌都被炸裂，甚至于连那条躲过了无数劫难，极为敏感的狗头怪都在这片强烈爆炸之中，化为齑粉。
    
    层层密布的攻击已经完全的将这片虚空遮掩住了，到处都是攻击，无数的裂缝，不断的蔓延伸展出去，不断的吞噬一切乱流，形成更加强横的攻击，物理攻击，电击，雷击，五行生化之击。
    
    林源现在面对的是一个小型位面的攻击，这些神庭使者，即便是一个人都与林源有着相同或者说是更高的境界，更何况是集中了至少万数的攻击。
    
    但是林源被击溃的那一团混沌，尚未消散，便有更多的力量灌注到这团混沌之中，将林源的身体神魂凝聚起来，甚至于连那些无意识肉身之中的功法也传入到了林源的脑海之中，然后就是极劫之力，林源的世界，林源身体中与域外天地沟通的那些星辰，全部都凝聚出来。
    
    林源睁开眼睛瞬间，气势在层层的攀。
    
    生死之境，原来果然只是一个开端，在后面还有更加强大的境界。
    
    这就是仙吗？
    
    林源的眼前出现了一条成仙之路，那是一条康庄大道。
    
    我生来便不为仙，现在自然不是仙。
    
    林源拒绝了这条不属于自己的道路，然后身体就再次被万数的攻击直接崩溃掉。
    
    更多的真元顺着亿万具生死之境高手的身体进入到了林源的身体之中，虚空中这些生死之境高手的肉身不断的崩溃，化为灰飞，在空气中自己毁灭。
    
    如此反复，足足有九十九次，在这重生至死亡的惨烈的轮回之中，每一次，林源的脑海意识就被磨灭许多，每一次，林源肉身强悍之处便更加厉害。
    
    甚至于到了最后的时候，林源已经知道了仙道的整个秘密，太多的肉身，太多的真气真元，太多的功法，不断如瀑布激流一般进入林源的身体。
    
    到了第九十九次的时候，林源的肉身强悍程度已经到了超越一切的地步，那是一种难以想象的程度。
    
    面对万数的攻击，林源已经能够丝毫颜色不改了，这些攻击到了最后，只能变成挠痒痒一般的感受。
    
    “够了！”林源简单的一句话，双眼蕴含着金色的雷霆之威。“我本是我，想要借助我成事，恢复本源，你们只能够臣服于我，怎么可能掌控我呢，如果再加??碌幕埃?抑苯踊崦鸬裟忝恰！?br />
    林源这番话说的对象却是亿万数的仙道门前辈，对于他们这些意识和存在来说，即便是死去，肉身产生的气运共振，依然能够左右所有近身的人，林源如果境界不高的话，自然是心悦诚服的拜倒在地，被他们这些意识左右和摆布。
    
    认识到这一点后，如果不是心念这些人是心中至诚，一心为仙道门好的话，林源早就展开杀戮了，即便林源没有做到如此极端的地步，但是林源却也不会在此刻再次心志软弱。
    
    “那就――吞噬吧！”
    
    林源张开全身力量，世界展开。
    
    原本便无边无际之大的世界，在林源极力的放开后，再次变得巨大起来。
    
    空中原本是平缓冲击过来的能量，被林源一搅，全部变成了空间乱流，吞噬进林源的世界之中。
    
    随着大吞噬的展开，空间的肉身不断的崩溃，不断的灰飞烟灭。
    2727017

第一百五十六章 破碎虚空吞亿灵 神庭诛杀降青齿

    以林源所处的这种飘渺虚无冥冥的状态，这团混沌印合着林源背后一团本来不大得黑暗无涯际的黑影子。
    
    林源已经化为了魔神一般巨大的恐怖力量，本来就十分强大的攻击，极劫之力在这一刻完全的化为了介乎虚实之间的存在，被打的颗粒湮灭，只将一丝气息融入到了林源的身体之中。
    
    已经崩溃的肉身，以林源所化的这团混沌为核心，开始迅速的凝聚，一根根肌肉丝在不断的盘结、虬曲、蠕动，然后是包含在肌肉之中的心脏。
    
    那是一颗黑色的心脏，黑的无边无际，似乎只是看一眼，就足以把所有人连灵魂都吞噬进去。
    
    随着心脏发生的第一声跳动。
    
    林源无坚可摧的肉身，一下子崩溃了。
    
    心脏太强大，或者说，林源用来做心脏的这团黑暗混沌太恐怖，林源的肉身连这个心脏的一声振颤都无法承受。
    
    这心脏，这化为心脏的黑暗混沌，前身却是被林源在五百年年前就开始炼化、融合了全身所有法宝，又通过林源内世界，吸收了虚空能量五百年的凶胎。
    
    炼化五百年，今日终于成功。
    
    林源的心脏出现后，就成为这片空间之中，最为强大的存在。
    
    每一声震荡，天地能量就发生剧烈的塌陷，所有范围内肉身被心跳波纹波及到的肉身都要崩溃。
    
    震荡发生三次之后，所有的“仙道门”生死高手和神庭使者肉身已经全部崩溃。
    
    第一个凝聚出肉身的仍然是林源，林源承受着比炼魂噬魄更加巨大的痛苦，已经是第一百次凝聚肉身了，这种连灵魂都要打碎然后重聚的痛苦，远远超过了所能够承受的程度。
    
    随着一声嘶哑凶恶的吼声，林源再次凝聚出肉身。
    
    然后，混沌化成的心脏再次跳动，“彭东――”
    
    林源的身体之中，再次喷出血水。
    
    “给我吞噬吧！魂尊――破，破，破！”林源在这种强烈死亡威胁的情况下，被激发出了自己最大的潜力和欲望，那是为了生存，为了保护自己的朋友师门所必须得到的力量。
    
    林源浑身喷出来的血水，都是火焰，熊熊燃烧，林源就在七窍喷火的时候，浑身已经开始猛烈的转化，世界，七灵魄，混沌心脏全部开到了最大。
    
    那是一种无所不在的攫取，空间所有的仙道门高手遗骸血肉全部崩溃，化为最纯净的能量，进入到了林源的身体之中，就像是被人从高处倾斜进一个又黑不见底的洞穴之中。
    
    神庭使者发现在这一刻，自己的身体已经开始丝毫不受控制的望林源所在的方向迅疾冲去，离林源近一点的话，连神识都要被完全的吞噬进去。
    
    “快跑，此人已入魔，必须要禀报神庭，集中神罚之力诛杀！”一个意识只是传达出了这层意思之后，立即就化为一道不可见的电光，直接融入到了林源所在的黑洞之中。
    
    “我们不能死，将来我们要入主神庭，成为神庭之中举足轻重的存在，神尊里面，必然有我的一席之位。”
    
    无数的意识开始在这片“高塔”的空间之中挣扎嚎叫咆哮，想要逃出巨大吸引力的吸扯。
    
    “这是什么力量，居然连虚无和实体都能够吞噬，这是必须诛杀的存在啊，可恶啊！”
    
    “我死也不会放过你的，爆爆爆！”
    
    即便只剩了一个即将湮灭的灵魂，这些生命的尊严不容的被林源这个渺小的“人类”所亵渎，居然用自爆这种极为激烈的手段来对抗林源的吞噬。
    
    “这个时候，才想起自爆，会不会太晚了点！”
    
    林源此时，七窍五官完全被火焰所吞没，向外喷吐着火焰，整个人的气息却是再次拔高，即便连林源自己都无法揣测自身到底到了何种高度。
    
    随着林源充满炎爆之力，被无数火焰流包绕的右手伸出，一个黑洞猛然出现在林源的掌心，这个黑洞一出现，就化为向内旋转的螺旋漩涡，速度虽然不快，但是吸力撼天。
    
    无数的灵魂之力，再也不受任何控制的开始往林源的掌心吸扯过来。
    
    一时之间，头顶这片空间之中，似乎出现了无数条被林源手臂制造出来的通道，从外界集中到林源的掌心上。
    
    一片片虚空破碎，冰凌梆啷之声不绝，居然连空间壁都完全的破碎，出现了无法愈合的坍塌。
    
    无数道强大吸力，在空间制造出一条牵引之路，将散步在眼前的所有的淡青色和红色金色等颜色不一的灵魂之火吸扯向林源掌心，被林源不断的吞噬着。
    
    “咔嚓――”林源心头有一种壁障被破除的明悟，似乎有一层阻挡着自己上升的巨大的壁障被完全打破了。
    
    然而，还不够，这个巨大的壁障只是破了一条缝隙而已，林源需要这条缝隙更加巨大，破裂，崩溃，这样，便能够仰望到头顶天空的真实。
    
    一千，一万，十万，百万，千万，一亿，十亿，林源的吞噬速度已经攀升到了巅峰，眼看着空间无数光点混合成的海洋，被林源化出的黑洞不断的吞噬，汪洋恣肆，全部变成林源的魂力和七灵魄之力。
    
    “这边是魂尊的力量吗？”林源攥了攥右手，那个黑洞此时已经消失，但是林源知道，只要自己想，这个黑洞随时都可能出现。
    
    “那是什么东西？”全部神庭使者的肉身和灵魂被林源吞噬完之后，连数亿的生死境高手也被林源汪洋恣肆之力，无差别的吞噬完毕，或者说是他们主动的加入到了林源身体之中。此时，当这些阻碍视线的东西全部都消失的时候，在头顶出现了一个巨大无比的圆形天幕。
    
    这个圆形天幕，极其巨大，即便是以林源的神识，都无法看到天幕的边缘。
    
    好大的手笔，怪不得会让如此多的仙道门前赴后继的死亡，心中的大道吗？
    
    林源望向断掉的那一截黑细的丝线，林源即便是近看，也无法清晰的把握这条细线究竟是何种力量凝聚成的，居然凝而不散。
    
    九十九层塔身的无数空间便是被这道细线约束衍生出来的。
    
    林源再次将真元凝于双眼，随着一阵连续不断的橙金色从黄金色之中挣扎出现，无数的时间空间和可怕的爆炸在林源的双眼之中溃灭，衍生，演化，炼化。
    
    林源看到的是一个强大种族的诞生和衰弱，强大，统治天地的过程。
    
    这便是神庭使者的由来，只是不知道这到底是什么材料。
    
    林源头顶这方天幕的材料和九十九层“升仙之塔”的材料居然完全的相同，这一点发现，让林源浑身颤抖。
    
    单单是细细的一根这种材质，衍生出来的九十九层“升仙之路”，便锁住了仙道门整个巨大门派几万年的晋升之路，将他们的力量全部都化成自身的养料，这要是一个天空的话，不知道会隐藏着何样巨大的一个秘密。
    
    正在林源陷入沉思的时候，头顶忽然传来了无数话语之声。
    
    巨大的手掌猛然出现，青色的鳞片，金色的鳞片，血流呼啦的鳞片，遍天空之中，到处都是巨大的手掌，掌纹早就被鳞片覆盖完全，手掌尖端则是锋利透杀的尖锐锋芒，道道气罡横竖无数道的切割空间，几乎要把林源完全的切成碎片或者说是粉末。
    
    每每一道气罡出现，空间就会出现一道巨大无比，通彻天地的巨大的破碎沟壑，那种强大的杀意和锋锐之气，使得林源根本就不敢拿刚刚生成的肉身去抗衡。
    
    眼看无数的巨大的手臂从天空黑色的天幕上狠狠的砸下，就像是一片密密麻麻，无穷无尽的牙齿构成的篦子梳理着天空虚空。
    
    才一刹那，林源的眼前，就变了颜色，所有本来存在的青??鞯目占溲丈?幌伦颖涞闷岷谖薇龋?嘎冻鐾饷嫖奘?鞴庋だ玫难丈??br />
    这是更加恐怖的空间乱流，是不稳定的空间。
    
    一时之间，林源就被这无数凶猛的手臂给破坏掉了立身之所，完全的陷于危机之中。
    
    “破掉！”林源短促一声历喝，已经将自身的容物化为一面盾，与眼前的手爪向撞击而去。
    
    只这一下，所产生的巨大的碰撞就令人牙酸头疼欲裂，一道道肉眼可见的波纹持续不断的从两者碰撞的中间地带往外蔓延出去。
    
    那条被撞的手臂瞬间破裂。
    
    一声怒吼从黑暗无垠的天幕之中传递出来，“不可能啊，这是什么力量啊。”随后，这条手臂就赫然断裂，就像是失去了某种存在的基础一样。
    
    而林源本身却被这股力量打的浑身一颤，全身喷吐火焰形状的鲜血。
    
    “那就……升仙吧！”林源舔了舔干涸嘴唇和嘴边的鲜血，眼前这个无序的世界才是真实的世界。
    
    尽管林源双眼里面的橙金之色，已经完全撕裂了金色，凸显了出来，但是林源却看到，这些事物，全部都是实实在在存在的，而不是化出原形，变成数字流码。
    
    这就是真实世界的力量，如此强大灭天的力量。
    
    除了那未名的“仙之力量，”林源暂时还不知道有什么力量能够对抗这种灭世之力，脚下这片土地，在“升仙之塔”顶端的虚空之下，是一个虚幻不实的虚拟世界，但是林源知道，这里面有自己的执念，自己要守护的“五尺门”，五尺门的师兄弟，还有仙道门，还有……很多。
    
    “世界即将升级到中魔位面，必须攫取到这个世界的核心，重新造世，利用造世之力，同时晋升！”一个声音在林源的心头响起，却是久久蛰伏的“万能店铺”器灵灵儿再说话。
    
    林源有自己的大道，有自己的执念，有自己的意愿，断然不会受一个器灵的诱惑和诱导，说到底，林源对器灵灵儿到底不是十分的相信。
    
    既然如此，那就升仙吧！
    2727017

第一百五十七章 明性

    林源终于知道，自己要面对的究竟是怎样终极的力量。
    
    这是真实不虚的世界，倘若无法继续不断的提升自己的话，便无法守护自己想要守护的人，实行想要的道。
    
    这便是以力证道吗？林源心头的迷惑终于化为坚定的明悟，倘若没有力量，那么一切道都是空虚的。
    
    升仙原本非我大道，但是为了自己心中的那份守护的执念和坚持，自己连举世为敌都不在意，还有什么可以在意的。
    
    林源恶狠狠的将一条无法躲开的长大青臂击碎，现在林源已经察觉到了一些规律，那就是青色的手掌是最为弱的，在鳞片掩映下，几乎能够看清楚里面的一些天象……似乎还有天机，莫非，这一条条手臂，便是一片片不同的天空主宰。
    
    否则的话，怎会有天机。
    
    只是，这众多的主宰，到底是为何人所豢养？
    
    最强的是金色的手臂，林源被击打一下，便几乎神魂破灭，肉身崩溃，幸亏身上吞噬了极多无穷尽的肉身和灵魂之力，根本就吞噬不完，使得林源此时如同一个打不死的小强，无数次的浴火重生，死而复生。
    
    “想要杀我，不付出一些代价怎么可能！”林源冷笑，踏出了一步，升仙。
    
    生死境之后，便是仙道，这是仙道门的记载。
    
    当然，每一个门派，所走的路都不相同。
    
    在这一刻，林源身上的力量，变成了仙元之力，一步飞升。
    
    普通仙人，林源再次踏出一步，天地命，很久没有感受到的三魂，瞬间远去万里，然后再次回转，片刻之间，已经在林源恍惚之际，神游了脚下的整个天脉星，无数生死境高手所在的地方，林源心头已经了然。
    
    收回天地命三魂之后，林源仙人之境突飞猛进，已经跨过了传说中的地仙、人仙、天仙三重境界，双眼金色流转，瞬间已经将林源全身包裹进去。
    
    金仙！
    
    金色饱满充盈，六道衰落之意包容林源之身，然后破灭，林源将本来就破碎无数次的肉身再次舍去，心脏便是一个巨大的黑洞，无边无际的漩涡。
    
    玄仙！
    
    仙道崇尚尊贵，林源现在便是这个世界唯一的仙，唯一的主宰，最强大的存在，这便是仙人练体，独尊自身之意，意念破，境界到，林源已经到了仙尊境界！
    
    “狂妄大胆，找死！”
    
    “桑心病狂的蝼蚁啊，难道不知道人间和万道已经联合封锁了这个力量吗？”
    
    “居然敢在我们眼皮子底下晋升。”
    
    虽然这些声音的议论声越来越大，但是他们的动作却逐渐的迟疑起来。
    
    到了最后，这些动作居然完全的迟滞下来。
    
    “人间不允许成圣，否则的话，你所在的每一片天空都会崩溃！”器灵灵儿见林源已经受不了实力提升的诱惑，又要再次向着圣尊的境界迈进，赶快出言制止林源。
    
    “恩！”林源不听，也终于明白了这片天幕果然是“仙道门”成就仙道的凭依，想必在仙道门产生前，更加久远的时代，这个巨大的天幕之上，便是真正的仙之地，不过，想来，仙道也应该是被叫做“神族”的这些家伙灭掉了才对。
    
    否则的话，也不会将这个神异无比的“升仙之路”变成了“锁仙”或者说是“奴仙之路”了。
    
    林源到底没有办法无视这么多的生灵，即便是数字构成的虚拟的数字，但是这些终究是有感情的。
    
    “是不是找死，不是你说了算！！”林源的双眼之中露出危险的光芒，一丝极其淡的紫金之色意欲挣破金色的束缚，裂出。“我说过了，为了守护需要被守护的，即便是死亡也在所不辞，更何况区区的违背了本衷的心意而已，我非仙，不想成仙，但不代表我不会走这条路！你们这些躲藏在阴暗角落的寄生虫们，全部受死吧！”
    
    “怎么可能啊，这种极端的两种道，是必然要分裂开的，怎么可能会融合，而且一种道以另外的道为基础。”
    
    “是啊，在生死境上修仙，这种功法的叠加，就像是镜花水月这两种本来不搭调的东西，按照道理，不是要爆炸的吗，不是要崩溃的吗，不是要推倒重来的吗？”
    
    ……
    
    无数的声音夹杂着极度复杂的情绪，不知所措的发出种种惊悸的疑问，却不过是在绝望般巨大的威压之下，失去了思考力，只能等死，不过想要在临死前搞清楚为什么会死而已，面对宿命一般强大的“势”的碾压，他们已经失去挣扎的念头！
    
    “不是不能修仙，只是，不想而已！我原本必然是要比仙更加尊荣的所在！”林源微微自语，但是却没有显现出丝毫的得意之色。
    
    只是林源也没有想到，自己修仙的过程会如此的简单，简单的简直有种令人毛骨悚然的地步，面对修仙一途，似乎，只要自己想，那么境界便会不停的上升。
    
    林源自然不会把自己的这种境界无底线的现状与向天身上曾经出现过的现象联系到一起，这根本就不是一回事。
    
    虽然都是朝闻道，夕，境界至无名，但是仍然是有区别的。向天是自己的命魂残余赋予到向天的境界，而自己本身那自然是如渊如狱，莫可名状，随着林源肉身和灵识的不断攀升，林源已经有了这等觉悟，那就是，仙，对于自己来说，实在是什么也算不上的。
    
    这是一种直觉。
    
    也许，在自己仍然是地球的本命的时候，在自己的世界和国度这个大位面之中，便产生过仙，更甚于，在自己的位面所产生的仙，便是真正的仙之本源。
    
    林源在冥冥之中，无意有意的结论却是已经直指事情的真相了。
    
    林源一手扫去，惊骇莫名的发现，自己积攒的那些巨大的能量，居然有消耗一空之誉，这是一件非常恐怖的事情，要知道，林源可是吞噬了数亿生死境界高手和上万神庭使者之后，才积攒出异常恐怖的巨大能量的，如今只是简单的一个能量释放的“?M斩”动作，只是要将眼前的这些烦人扰攘的无数条恶心手臂斩断，如此而已，但是却需要这么巨量的能量吗？
    
    一斩击出，这一击，已经超越了林源所能够知道的所有功法的范围了，大道至朴，所有的功法，所有巨大的攻击力，在这一刻，吞噬了巨量到难以想象能量后，居然只是一个老农侧腰砍树的低俗动作。
    
    即便是如此俗不可耐的一个动作，等林源完全做出后，也有种使出过度力量，砍伐到空处的感受，差一点连自己的腰都要扭了。
    
    林源难以控制自己的力量，这是一种很诡异的现象，对林源造成极为巨大的干扰，就像是一个人睡了一觉之后，醒来发现自己居然得了肌肉萎缩，连简单的动作都做得十分费力的感受。
    
    这种新生的力量，并不如林源想象的那般容易掌控。
    
    眼看着空间之中，从林源大力挥下的地方，骤然出现了一道不可测，难以揣度的细线，极细。
    
    难以揣度，极细便是极粗。
    
    细到足以割裂一切，粗到足以笼罩一切，这种矛盾的感觉出现在了眼前无数的手臂主人的心中。
    
    “不可能……”
    
    “我在做梦吗？”
    
    “啊……”
    
    “谁来把我从噩梦中叫醒啊？”
    
    无数的念头尚未兴起，便被一股极其细，又似乎极端粗的力量完全的笼罩和控制，难以逃离。
    
    然后便见，这道横扫一切的细线不带波纹，没有涟漪，静声静气毫无人间烟火之气的划过。
    
    就像是一阵风吹过平静的湖面。
    
    湖面依然平静，只是会有几处受力的地方，皱了起来。
    
    风吹皱的地方可以平复，但是被这道细线扫过产生的不祥和不协调却逐渐的扩大。
    
    空间在细线消失后，才逐渐的崩溃，而且是以一种消亡湮灭的方式崩溃，说是崩溃，其实莫如说是被吞噬。
    
    眼前的这片空间在细线划过的力量范围内，消失了。
    
    是真正的消失，烟消云散。
    
    一片清凌凌湛蓝出现在这片虚空之中。
    
    无数的手臂直接齐根而断，化为苍血，洒落而下。
    
    “给我吞噬吧！怎么能容得你们逃跑！”林源再次化身黑色的混沌。
    
    巨大的吞噬之力，将整个虚空化为葬神的坟墓。
    
    这些坠落的无数手臂，全部向着林源所在的方向射来。
    2727017

第一百五十八章 入魔

    “给我吞！”林源本来化为吞魂状态的时候，会是模糊一团，眉眼不清晰的模样。但是在吞噬了如此巨大数量的手臂之后，面目开始清晰起来了。
    
    “林源，不可！人间成圣所需能量巨大，你又是以吞噬入道，必将成为吞噬一切的魔物，眼前的所有一切，都会被你吞噬，迟早会将你的灵识撑破，即便你有十条命也不够死的。”灵儿的声音很是虚弱断续，就像是一个人迎风说话一般，必然是被林源所产生的巨大的“威势压制住了。”
    
    “可是，力量，力量啊，我需要太大的力量！”林源浑身的皮肤完全的破裂溃出血，将整个人都染得如同一个血人一般，本来金色隐透橙金颜色的眸子，现在则完全是一片黑暗与血红夹杂的颜色。
    
    “为了守护的需要，终究，终究还是要以人的面目去面对的！”林源的嘶吼逐渐的变成了呢呢之声，呢喃不停的重复着心中的欲望和追求。
    
    但是，等林源看到头顶巨大的黑色的天空，那上面血肉淋漓，全部都是半截半截手臂，或者是齐根而断的无数的手臂根部，黑色的血水淋漓而下，就要把林源完全的浇成血人。
    
    天幕巨大，无边无际。
    
    “没有了力量，更加不能够守护啊！”林源双眼之中的魔性再次高涨起来。“既然修仙到了极致，仍然不能够成就圣人，那么我便入魔！”
    
    林源这一句入魔，化为无形的力量，隐隐的往无穷尽的虚空闪射而去，这是一种更加奇异的穿透空间方式，能量也很奇异，连林源都感受不到。
    
    在极其遥远的星域，那是一片安静旺盛，繁火如锦的地方，那儿的气运极其的强大，已经不是光芒的形式，更不是可有可无的虚影，或者是如丝如缕的形象，而是完全的凝聚成为了实质。
    
    不说别的，光是这种实质的守护，就使得这方星域带有了万古不灭，亘古长存的味道，必然也会再度晋升，使得这片神域之中的造物主连带着十三长老从神圣境界都更进一步，向着主宰的方向迈进。
    
    在这些呈现出某种玄之又玄，妙旨又妙方式排列的星辰最核心的星球上，有一个最中心点得巨大宝玉黄金之国，国度吸收着所有传递而来的气运，在中间形成了一根巨大无比的黑色石柱，外围则是十三根稍稍细一点的石柱。
    
    在接收到林源从亿万星辰空间之中传递出来的气息的时候，十三长老坐下的石柱猛然汇聚道了中间石柱的边缘。
    
    “今日的传道就到此为止，大家可以散了！”
    
    “神曦？”
    
    “不要说了，一个小小的人间位面生灵，居然敢发出如此大愿，入魔？笑话！”
    
    “可是，后续逆流？”
    
    “我来处理好了，主上自然是不屑于处理这般小事的！”说话的带着金色的面具，面部青须缭绕，触手一般。
    
    “这等小事，无需担忧，只需要五百年，我们便会真正的触及到盒子外的世界，到时候，就真正的用我们积攒亿万兆年的力量来对抗盒子外的生灵，让他们也被我们完全的奴役掉。”那个被称为主上的人坐在高高的祥云之端，被巨座承载着。
    
    林源却不知道，自己一个愿望却能够让亿万星空之外的存在都感觉到震撼。
    
    林源说完成魔后，还没有结束。
    
    “我要成就人道、鬼道、魔道、妖道、仙道、神道，让天地都在我的脚下战栗，我所护卫的，必然万劫无恙，我所守护的必然永世不灭，反对我的，诛神杀魔，再不犹豫。”
    
    如果开始的时候，林源开出来的只是一道开胃菜的话，那么现在则是真正的发大心愿了。
    
    在说出这句话后，林源双目之中，猛然飞溅出血泪。
    
    誓言铮铮，以吾之血为印！
    
    在这一刻，亿万的星空都被一股无形无影的气息刮过。
    
    隐藏在亿万载星空之中的仙庭猛然一震，那些在巨大仙庭广场之中跪伏的人，在这儿已经不知道跪伏了多少年了，再有五百年的时间，能量将会完全的耗尽，到时候，隐蔽天机的力量便会消失，仙道将再次成为星空霸主争霸战争中，一块美味的鲜肉。
    
    但是在这一道誓言化成的波纹过来的时候，广场中心的那座在今日间颜色由白玉变成金色，再变成橙金颜色，最后又变成黑红色的雕像，双眼猛然飙风出血水。
    
    “皇祖！”掌管祭祀的仙祝猛然抬头，一双狰狞的面目此时更加的目眦欲裂，杀伐之意冲天而起。“我来了！”
    
    此人说走就走，已经化为一道利剑，穿破守护屏障，飞了出去――向着林源所在的方向！
    
    “你怎么让仙祝就这样走了。”
    
    “庄无尘，心若火芯，便是皇祖以大能点化的，平生唯祖皇为父为一切，眼见祖皇有难，怎能不舍身而去！”
    
    “只是这一去，必死无疑！”
    
    “总比我等碌碌亿万年要好！我们诚心祈祷吧！把最后的五百年的信仰之力，完全的给予主上吧，我们只求自保！”
    
    随着信仰之力，化为一条小船离开虚空，往亿万星空之外穿梭出去，这儿原本隐藏在黑暗之中的仙庭，仙道世界便再次出现，再次成为星空霸主眼中的美味，再次面临弱肉强食的规则。
    
    只是片刻，便有无穷的域外生物猛然从虚空落于仙庭之上，展开了残忍的杀戮。
    
    而在另外一片虚空之中，一个叫做魔的国度，同样掩藏在黑色的气息之中，他们感应到仙道的存在后，也放开了自身的守护，这些虽然是人形，但是在放开气息后瞬间变成多角多臂多面目的生灵，瞬间开始与域外星空生物展开大战。
    
    于此同时，仙道，魔道，妖界，鬼界，人道完全的放开了自己的守护，展现出自己隐藏了亿万载的爪牙。
    
    整个星空震动，整个五荒八极震动。
    
    “这是要掀开战争吗？”
    
    “这些弱小的生物莫非还要争取一息尚存之地，简直是做梦！”
    
    “啊，魔道也出现了，这他娘的快掉跑吧！”
    
    “哦，仙道，哼，不过是我们魑魅星空一族的福利而已。”
    
    这些声音也瞬间显示了自己的存在，回应了整个人类的挑衅。
    
    而神道国度，原本已经安定下心神的十三大长老和坐在中间的造物主，在第二波比第一波更为强大的能量的冲击之后，却都是身形都稳不住了，一阵连续的晃动，几乎要从巨大的石柱上面栽落下去一般。
    
    随后，整个石柱发出巨大的崩裂之声，直接就崩溃掉了一条，虽然只是排位最末的长老的座下石柱，但是他们却都知道这代表着什么意义，那边是至少有上千万的神国在这一刻要衰落了。
    
    “怎么可能，一个人的气息，即便是一个小小的誓言，怎么就能够产生如此巨大的震动啊！”
    
    “要知道，这个人可不是小小的人，他是皇！”
    
    “祖皇！”
    
    “他在吸收原本属于神道一脉的气运。”
    
    ……
    
    沉默，然后便是沉默，虽然当年祖皇带领着六道与他们争锋，根本就不是他们的对手，但是这可是在亿万载之后。
    
    不杀此人，梦寐碾侧，不得入睡。
    
    “那就杀了他！”化为造物主的人声音一下变冷！
    
    “好！”
    
    所有人退去后，虚空之中，造物主猛然吐了一口血，“亿万载以后，你又归来，这次我绝对不会让你逃掉了。”
    
    刚说完这句话，造物主座下的巨大的黑色的石柱也猛然的裂开，然后崩溃，这被他以无上大法力压制的石柱，此刻居然崩溃了。
    
    却说林源在此刻，双手居然猛的抓住了头顶巨大的天幕，“给我开！”
    
    随着林源一声大吼，浑身的力量再次爆炸一般的飞速往上飞升，“这便是魔的力量吗？”
    
    林源原本只能在黑色巨大天幕按上一个小洞的手指，在有了指甲出现后，猛然变的犀利起来。
    
    法相，九头百臂的法相显现在林源的身后，尤其令人惊惧的是每一个手臂上都抓着刀枪剑戟，钵铙舆鼎之类百种法器。
    
    随着法相出现，林源原本吞噬亿数生死境高手的真气被一下子完全的吞噬一空，全部消耗完毕了。
    
    这便是林源所能够展现出来得最大的力量。
    
    “开”！
    
    这片天幕居然被林源如此轻易的撕裂开了。
    
    “亵渎造化，唯有死亡才能够赎罪！”
    
    一道道黑色气息从天幕裂缝猛然缠绕上林源的身体，这居然是火焰，黑色的火焰。
    
    火焰温度极高，瞬间就将林源的肉身烧得燃起火焰。
    
    也正是在这一刻，原本巨大的天幕，猛然间缩小，只有一个黑色的玉盘的形象。
    
    “造化玉蝶，我们又见面了。”
    
    “是啊，皇，这次见面，我却要杀死你！”造化玉牒上面出现的是一张年轻的面庞，“只是，不杀死你，那么我便要死！”
    
    “我有要守护的东西，你也是属于被我守护的东西之一！”
    
    “我想要的却是更多，你给不了我，那么便死吧！”
    
    更多的黑色的火焰，从造化玉牒之中燃烧出来。
    
    “这是什么，难道你还保留着这份记忆！”
    
    “是的，我清楚的记着你的出生，你的生长，你的被捕和背叛，只有失去才值得珍惜，只是，这是一段太漫长的故事！”林源的面孔上出现了一丝疲惫之态，这是在看到造化玉牒后，自然激发了隐藏在自己经历的千世轮回，也无法磨灭的记忆。
    
    “可是，不会啊！你连对我的禁制都没有忘记！”
    
    “是的，不会忘记，只是愿意多看你一眼！”林源的眼泪也出来了。
    
    “那就一起去死吧！”
    
    “可是我守护的东西，永远比你想象的要多！”林源手指之上，出现了一道金色的流光，进入道手中玉蝶之中，那个原本清晰的面孔被裹紧，逐渐的消失，临死前却是一句话都没有说。
    
    吸了一口气。
    
    林源看着晴朗的天空，湛蓝无垠。
    
    一道黑色的线更加的明显，在自己有大能力把这根奇异的铁线接续起来之前，升仙之门依然是所仙杀仙的不详之地。
    2727017

第一百五十九章 杀仙不祥

    林源走出升仙之路，原本浑身的伤势猛然愈合，无边无际无上的力量也立时消隐不见。
    
    仍然是一个青衣的书生打扮，如果说有什么不一样的话，那么便是林源眼前的世界不一样了，林源眉角上锁着的愁绪更加的深重了。
    
    还是要不断的选择和牺牲，他们并不是每一个人都能陪自己到最后。
    
    “掌门！”
    
    “掌门！”一声声山喝！
    
    林源关闭自己的真实之眼，眼前一堆堆数字，再次变成了真实不虚的人的形象。
    
    只是，这一切真得可以随着自己而永生，而真实不虚吗？
    
    一定！
    
    狗头怪匍匐在林源的脚下，此时的狗头怪不知道在什么时候，已经再次变成了妖王的境界。
    
    “原来一直是你！”林源笑了一下，双脚踩在了狗头怪的身上。
    
    狗头怪喵呜的叫了一声，却是学得猫叫，整个身子快要完全变成猫的时候……
    
    “好了，既然你喜欢做狗，而且做了这么多年，那么你就继续做一条狗吧！我说呢，明明看你是一条狗，但是却老感觉应该是其他生物才对，是不是小怪！”
    
    “嗷――”这条狗头怪在现在确认了一件事，那就是林源确实是恢复过来了。
    
    在狗头怪第一次见林源的时候，就发现林源似乎是自己原来的主人，不过看他失忆了，或者说已经迷失在灵魂的漩涡疑惑之中，短时间根本就无法恢复过来，那么自然是要有多远躲多远的。
    
    只是他没有想到，林源一出现，就打破了自己突破的过程，让自己功力几乎全失，再有没有任何的功力，这边知道，此人真得就是自己的老主人，虽然不知道为什么自己的主人功力为什么这么低，但是身上的味道却是永远都不会变。
    
    此时的狗头怪万分兴奋，不管怎么说，林源恢复了记忆，他真想绕着整座仙道门的山脉环绕一周。但是他不敢，到现在他还记着林源当日的辉煌，那可是人类的祖皇啊。
    
    “我虽然恢复了那一段记忆，但是经过千世轮回，我已经不再是原来的那个皇，所以现在你有一个选择的机会，跟着我，或者离开，都没有问题！”
    
    狗头怪这才抬起头看着林源，想要看出林源说出来的到底是不是真心话。
    
    终于，半晌对视，狗头怪点点头，要留下。
    
    林源手一挥，立即将一股奥义送进了狗头怪的脑袋，这足以让狗头怪成圣。
    
    “啊――我靠，这功法的后半部分果然是被你拿走了，气死我了！”狗头怪话只说了一般，发现不对，原本生气的脸再次变成了谄媚的笑意。这主上依然是与以前一般的阴险狡诈，自己万万不是对手，说不定刚才只要自己一年之错，便会万劫不复了，真是侥幸了。
    
    林源也不多说话，就这么见证着狗头怪的心理变化，自然是一清二楚了，要知道，这条小狗可是和自己签订了最高端的主仆契约，要是不给他，它也一点办法没有，他要是想跑的话，必然会降下九道天雷对它打击一番。
    
    林源身子一晃，林老二分身出来，嘿嘿高笑着骑在了狗头怪的身上，然后头也不回的走了，只要他们两个想，那么随时都能够联系到对方。
    
    林源也不说话，该说的也都在意念之中，完全的交流过了。无非是一些要注意安全什么的俗话。
    
    狗头怪被林老二骑走，林源又成了孤身一人。
    
    看着漫山遍野用崇拜眼神望着自己的仙道门门众，林源知道，到了现在，即便是自己赶他们走，他们也会死死的贴住自己，不会走的，看来当时表现出这么强大的力量，也并不是什么好事。
    
    不过，倒也并不是什么坏事，至少，那些巨大的矗立云霄的庙宇传来的香火之力，就是很好的东西，这总比自己在虚空之中获得的无穷的黑色的因果之力质量上好多了，就像是被污染的水流和清晰的泉水的区别。
    
    “仙道门今后当尊我为祖为仙尊，为最高也是唯一的真神！”林源当日不容的别人夺信，自然要把好处全部都捞光，绝对不会给后来人留一点口水。
    
    “谨尊掌门仙命！”
    
    “今后你们便以玄真子，玄鹤子，玄冥子三人为首吧，往后要征伐整个朱雀大陆，争取把所有的人都发展成为仙道门的门徒。”
    
    “明白！”
    
    “大胆狂徒，居然敢在我们朱雀大陆撒野，即便你们如此强势，我们也不怕！”一个如同天雷一般巨大的声响从莽莽山野之外传递出来。
    
    然后便有一股巨大的气息杂乱的传递出来，居然还没等仙道门出手，便要先下手为强的诛杀林源了。
    
    林源一看，却是心头一跳，小小的朱雀大陆，气运果然强盛，居然能够造出如此众多的生死境高手，甚至有的已经到了半步突破的程度了。
    
    只是这一切，都是自己的囊中物而已。
    
    林源手一探，不等他们再说出如何不成文的话语，直接就出手了，一座巨大的山脉直接往下压制下去。
    
    山脉之外的人数，怕不是已经超过了上亿多，却是门派高手在围剿仙道门过程，被完全诛杀之后，激发的最大的反弹，他们出动的全部都是本门最为精英的力量。
    
    林源出手，算无遗策。或者说是简单的一力降十会。
    
    完全的压制，简单平凡的大山，在林源的手中，居然变成了化腐朽为神奇的仙物，直接向下压制下来。
    
    将这些人完全的压在了山下，这是一个人拳头形状的大山。
    
    “将他们作为仙道门的奴隶吧，炼丹开山凿矿，这些都是需要人力的。我已经给他们每个人的心头都种上了毒咒，只要心生反抗，必然会怒火烧身，死无全尸。”
    
    这一下，却也有着杀鸡儆猴的效果，从此，朱雀大陆上，便有了独尊仙术，一门独大的局面了。
    
    林源的身形逐渐的消失了，他要找到这个世界的天道，他本身的许多灵魂的碎片，六道轮回和容器之物，被这个狡猾的天道得到不少。
    
    在这种之前，林源必须先回一趟元罗山。
    
    元罗山上四时春，菊梅桃李次第开，如仙神眷刻神日，便是普天同庆时！
    
    这是在元罗山附近流传的极为广泛的一首诗。
    
    此时的元罗山上，许多人都在努力的刻画雕刻一座石碑。
    
    这座石碑已经雕刻五百年了，但是死在这个石碑上面的人却已经远远超过了上万人数了，这对于一个中等程度的门派来说，却是一件极大的事情。
    
    这座石碑上只有七个字，掌门人林源之墓！
    
    虽然只有七个字，但是却一直都雕刻不成，不是天雷就是水惑，要不就是石碑自己突然直接破裂了，这种现象很诡异，而且还死了很多门众，其中有不少的是老死得，尚未修真，便已老死这座石碑之上。
    
    到了现在，光是雕刻石碑的人便已经超越了百万人，但是这些试炼弟子和外门、内门、核心弟子却没有一个抱怨的，不管怎么说，律法堂的堂主，红袖堂的堂主，还有暗杀门堂主这些人全部都在石碑上，一心一意的雕刻着最为简单，但是在众人心中却最为高端的几个字，那个名字，那个传奇的名字啊。
    
    那是整个五尺门第二个掌门，却是带领五尺门走向了真正的巅峰，甚至于可以说，林源为整个世界的大同奠定了最为坚实的基础。
    
    没有林源，仙道门说不定早就消失在这个世界上了。他们直到最后的时候，才知道，林源已经将周围数万里的所有的大能一网打尽，魂甲宗，罗汉门还有诸多的派别，几乎无一幸免，所有化虚境界的高手全部死翘翘了。
    
    他们自然知道林源的意思，便是要将整片地域的所有的高手全部刈剪一遍，只有这样，有着最有效制度的五尺门才能够真正的崛起，否则的话，五尺门永远都只能够仰望别人的气息存在，不能够有自己的一席之地，说不定到了最后，仍然是逃不掉被魂甲宗或者罗汉宗，或者是其他的宗派灭门一途。
    
    尤其是在两百年前，林源派去妖械城的弟子回归后，此时，五尺门已经称为方圆万里最大的门派了，或者说，至少表面上如此。
    
    尤其是在五百年后的今天，五尺门则早就超越了万里之内的所有门派，包括与世无争的儒门，成为最大的门派。
    
    直到今天的时候，才有人发现五尺门真正强大的原因，却是因为他们门派的规矩，他们门派对所有人的一视同仁，仙凡共处的原因。
    
    凡人有了上升之路，得到最大的安全和衣食无忧的庇护，只要你有理想，那么便能够在这儿实现。
    
    因此这儿隐隐的已经成为了真正的梦想之地。
    
    于此同时，幕剑城的城主却陷入了真正的两难之中。幕剑城城主的手上抓着的可是一个红色的半截的血贴。上面有大大的几个血渍，一行字迹行云流水，“灭杀五尺门！”
    
    “父亲！这件事不可，五尺门灭了后，你也好不到哪里去，要知道，他们早就想杀了你了。”
    
    “只不过是一群女子而已？”
    
    “可是他们跟随我修炼了五百年，人数早就超过了百万，根本就不是而已，更不是一群啊……只有在这儿，我才感觉生命踏实！更何况，我心真得已有所述，我会等他一辈子的。”
    
    “可是他死了……我亲眼所见！”
    
    “那我就这么独身一辈子，守护住他得宗派！”
    
    “泷红曦，你这是绑架啊，绑架老爹到那个将要破碎的战车上！”
    
    “爸，你应该知道，那绝对不是一架破战车！”
    
    “可是他得制度，动摇了整个朝廷的基础，已经将幕剑城附近的所有人流都吸引过去了，过不了多长时间，朝廷就要征不上一粒粮食了。朝廷的大军已经在路上，千不该，万不该，制定这么该死的发展制度。修炼功法也与众不同，最主要的是居然有两套修炼升级制度，如果不能够正常聚集真气的话，就用灵力的多少来换取丹药，筑基丹，通神丹，花蟒内丹，这是招嫉。”
    
    “朝廷不过是觊觎不属于自己的东西而已。父亲是否还有一个武者的心！”
    
    “我只看利益够不够！”
    
    “老祖说了，只要你肯过来，他答应你再次给你一丝剑气！”
    
    “成交！”泷城主的声音，仍然是不够干脆，看来还是牺牲比较大，原本的那些东西，果然是无法果断的舍弃掉啊。
    2727017

第一百六十章 反出朝廷

    不管对谁没有信心，城主都绝对无法怀疑剑祖的实力，那已经不是一座山那么高了，那是一个天得高度。
    
    甚至于可以说，无名剑祖就是城主心中的神，城主迄今仍然记着，当日自己只不过是一个无名小卒，但是就因为遇到了剑祖，所以才有后来的巨大的成就的，在他得心中，剑祖不但是老师，是朋友，更是真正无所不能的神。
    
    但是，剑祖的算计里面连自己也包括进去了，自己当日不能够怪罪老祖，不过怀疑的就是这到底是如何强大的一场征缴行为，否则的话，不会连剑祖都会从云端走下，开始计较世俗间的一切了。
    
    “反了，老子今日就反出朝廷！”
    
    在早就变得越加的高大，越加的巨大的元罗山上，石碑上面，所有林源曾经认识的人，都在用心的刻着石碑，在他们眼中，此刻都澄净无比，似乎便是在干这个世界上最为重要的事情一样。
    
    没有人发现，在这些石碑上，一个穿着青衣的书生和其他人有什么不一样，也在漫不经心的用一个小凿子，按照图表，有一下没一下的凿着脚下的方格格，那是自己的任务区域。
    
    “小伙子，对待神仙，可要用心啊！”
    
    “这个石碑是谁让你们凿的啊！”
    
    “我们也不知道，反正不是是试炼还是升级，都需要在这儿干够三年，不过说来也怪，老头子我，也快要到了化虚境界了，但是在凿石碑的过程中，却能够领悟到比修炼过程更多的东西，我原本便是罗汉门的徒众，罗汉门被灭掉之后，我们便来到了元罗山，本来我们还有报复的念头，但是这么多年过去了，忍耐的时间久了，尤其是见到如此多的人一心向道，仙凡同居，和睦融融的样子，心头原本的念头就也逐渐的淡了。”
    
    “哦，请问，五尺门现在怎么样！”
    
    “形势很差！据说朝廷征缴的队伍已经到了路上，想必用不了几日便能够莅临山上，到时候玉石同焚，就真得没有救治了。可惜了，人心啊！”
    
    “那老伯为什么不悄悄的逃走啊。”
    
    “人这一辈子，不能够永远都是逃逃逃的。再说，这么大得一个世界，可是却没有什么净土，向这般的世外桃源更是独一无二，再也没有第二个了，既然如此，我们为什么不好好的守护好他，说不定，真得有可能成功了呢，要知道，我的老婆孩子，还有几个孙子可都是在这儿安心乐业的生活着。这儿的凡人有仙人庇护，仙人绝对不敢触犯任何的律法，否则的话，只有死，这就是元罗山为了保护凡人才制定的规矩，这一点，我想，再也没有任何地方会比这儿更好了。”
    
    “这就是我心中的道得到了执行吗？我的兄弟姐妹，辛苦你们了。”林源的双眼有些婆娑。
    
    林源虽然是一个试炼弟子的身份，但是却穿着书生的服饰，到处乱走，也并没有什么人阻拦，似乎不管是修炼的每一个个洞府，还是大殿，都并不禁止普通人入内，包括修炼的功法，也在藏经阁里面被所有人瞻仰，根本就是连一点禁制或者说是防守措施都没有。
    
    即便这些都是誊抄出来的副本，但是却也足够的惹人惦记了，不过，林源很快就知道缘故了，这个藏经阁里面居然聚集了大陆上几乎所有的功法，有得是试炼弟子从各种途径得来，敬献师门以换取灵丹的，有的则是通过各种奇遇得到后，献给师门的，更有的则是别的教派通过交换的方式送来的，还有一部分是每年一次举行的拍卖会上得来的。
    
    如此多的，汇聚一堂的书，即便是有心偷艺的人，在这儿居住了几年之后，发现，在这个世界上，在没有任何一个门派会比这儿更加的轻松了，自己只需要每个月或者半年的时间，参与道降雨或者捕捉妖兽大军，便会有惊无险的在几个堂主的保护下，用获得的门派贡献换取整整一年安静的修炼。
    
    正是因为这个缘故，很多门派派出来的弟子，原本是要到五尺门偷师学艺的，但是却最终加入道了五尺门，成为五尺门的外门弟子，内门弟子，甚至于核心弟子，要知道，这些人原本在自己的门派内，就是体悟与法力融合第一流的人物，到了这儿之后，整个人的境界更是突飞猛进，自然是获得的利益更多，尤其难能可贵的是，他们居然能够用自身的灵力换取丹药和法器，这是别的门派根本就没有的待遇。
    
    这些，就是给一个副掌门都不敢，毕竟，在这个风雨欲来，弱肉强食，而且少去了顶尖高手庇护的世界，为了将来到来的风雨，只有个人的实力才是真正应该在乎东西。
    
    这些东西并不隐蔽，稍稍的打听一下，那些无缘无故失去了自己本门天才的门派便知道了事情的来龙去脉。
    
    也正是这个缘故，很多的门派都开了一次大会，大会得主题就是该以何种方式，去五尺门获得更多的利益。
    
    最后，他们都形成了一种共识，那就是用功法换取永久保留门派，把整个门派当成五尺门内门的方式进行交流，只要他们愿意，那么随时都能离开，但是一点，那就是永世不得与五尺门为敌。
    
    这么一来，至少有上百小门派与五尺门达成了共识，毕竟能够建立门派，没有一个人是傻子，都能够从五尺门与众不同得天独厚的修炼条件中，嗅道了不同寻常的味道，那就是要变天了。
    
    如果再没有什么改变的话，那么等着自己门派的就只有灭亡一途了。
    
    一时之间，在五尺门之中，出现了无数的内门小天地，这些门派在中央玄元大陆上，存在的时间极长，有的几乎有上万年的历史了，虽然因为各种各样的原因，兴盛过，衰落过，但是终究是有自己极强的历史底蕴的。
    
    在五百年的融合交流之后，这些门派有很多的都已经真正的把自己当成了五尺门的一员，虽然对于这些小门派的第一代弟子来说，绝对不能够忘掉自己的师门传承，但是对于第二代，第三代，第几十代来说，五尺门一视同仁的律法和待遇，才是真正吸引他们的东西，因为两个字，公平。
    
    五尺门不管是在财富的分配还是其他待遇上面，从来都没有厚此薄彼，自然也没有曲意逢迎卑躬屈膝的行为，倒是那些原本为了五尺门的利益而来的这些掌门、长老、第一代核心弟子却不断的患得患失，与五尺门光明正大，海纳百川的胸怀形成了鲜明的对比，到了最后，居然有些弟子，只是挂名挂到他们的小门派上面，但是实际上，在内心深处却已经有了偏向。
    
    毕竟，虽然都是修道修真的门派，他们看到的却是五尺门的试炼弟子为了家人，为了父母家族，在热火朝天的修炼，历练，甚至于即便是成为了核心弟子，还需要每年都进入到各个乡村之中，隐姓埋名，只以五尺门弟子的身份，在山村之中，捉拿妖物，捕猎救人，或者悬壶济世，得到的赞誉很高。
    
    反观他们自身的门派，却是真真切切的用自己的行为践行了什么叫急功近利，什么叫狗眼看人低，什么叫那人不当人看，只要不是核心弟子，那么在门内的地位极低，甚至于根本就没有丝毫的尊严，核心弟子打死内门弟子，就跟捏死一只蚂蚁一样，丝毫不会引起任何的反应，似乎，这种弱肉抢食的规则，本来就该如此一般。
    
    也正是这个原因，不断的有门派弟子，脱离本门，直接加入道五尺门之中，五尺门来者不拒，从来不会有任何的门派偏见。
    
    也正是这个原因，如今的五尺门逐渐有了更大的基业，山周围的人流量也暴增，尤其是每年一度的拍卖，更是吸引了整个中央王朝的目光。
    
    林源和普通的弟子一样，劳作了一天之后，回到了分给自己的精舍之中，这个精舍虽然只是用简陋的木头搭成的一个小木屋，但是对于清心寡欲，没有什么身外之虑的修真人士来说，却是恰恰好。
    
    林源也不浪费时间，白天的一切都尽入眼底，一切都很正常，和自己离开的时候，尽管变化了很大很大，但是依然是在自己接受的范围之内，同样，这也正好说明了师兄弟和大师姐都在贯彻执行自己的命令，一切都上了正轨，一切都很好。
    
    盘膝坐在地上，林源现在极度平静，平静之中，甚至有了一丝疲倦，随着林源动作，面前出现一个玉色的盘子，这同样是一个“容器”，而且对林源来说，这也是极为重要的一个圆盘，林源安安静静，按部就班的把所有得到的这些容物融合到一起。
    
    形成了一个新的容物，“造化”容物！
    
    功参造化，便是这等意义，这是非人自身所能够产生的大神通，大能力，而必须要借助万数种的奇缘，需要从一个小小的星球不断的晋升，完成从低魔位面、中魔位面，到高魔位面过程，才能够产生的东西，借助了突变之力，星球的核心便不断的变化，形成六道轮回，天道，有了自己的天，这个天，破碎掉，便是具有各类奇异功能的容物碎片。
    
    每一个星球晋升的背后，都有一段被人为操纵的幕后，林源关于这一方面的记忆却是湮灭了，毕竟，自己可是经历了千世轮回，根本就难以记忆起所有的东西。
    
    林源十分的安静，就像是睡去，更像是死去。
    
    但是只有林源自己知道，他在炼化一件法宝，那就是手中的这件“造化”容物！如果没有突然的杀手锏，林源不确定自己再次遇到外来生灵的时候，依然能够凭借不断的升级不断的变强去应对。
    
    手中的容物，越强大，便越普通，在林源的内世界之中，由量变累计到了质变。
    
    终于炼化成功，到了目前，这个“造化容物”里面纷乱的，被认为强硬胡乱排列的容物本性才回归本位，显现出一段功法来，“现有造化后有天，神人更在造化前！”
    
    “炼神大法！”；林源根本想不到，在这个残损亿万年的造化玉牒之中，居然还隐藏着这么一段秘辛，如今这段秘辛却被自己得到了。
    
    想必，这便是自己晋升的原因，也是被不断的追杀，陨落的原因。
    
    匹夫无罪，怀璧其罪，这便是自己的罪！
    
    林源对于这段经历完全的没有记忆，似乎是只要成功或者失败，便连过程和记忆都要被完全的毁灭。
    2727017

第一百六十一章 炼神

    得到炼神大法后，林源片刻后，就发现，这居然是自己“吞魂”能力的加强版本。
    
    这让林源又是一阵阵的失神。
    
    从一个大学生，穿越到奇异的修真世界，师傅惨死，这一辈子最大的愿望就是给师傅报仇，然后突然之间大仇得报，然后就是种种不可思议的神奇的故事，那些原来都是发生在自己身上的。
    
    还有自己要面对的对手，要面对的那是一个高端存在，就像是……录像机和录像机外面的世界一样。
    
    外面的人轻易就能够通过倒带或者是毁灭的方式，把这个世界毁灭掉，他们的名字就叫神，自己现在所能够做的就是要不断的变强，有朝一日，把整个自我称神的这些人全部都灭掉，然后呢？
    
    林源陷入了极大的茫然之中，理想依然还是不要太大了，否则很无力的感觉啊，但愿不要因为步子太大的缘故，把蛋蛋扯疼了才好。
    
    正在这个时候，山门之外，炮声轰隆，居然把夜色都要点燃一般，放眼望去，大山之外，沃野千里之上都是野火燎原。
    
    “这些朝廷的喂猪理论掌握的倒是不错，猪是喂肥了才吃没有道理，但是猪吗，你才是猪，你们全家都是猪！”林源摇摇头，“无聊！”
    
    林源十分悠闲的从屋舍之中走了出来，此时，整个大山之上，到处都是一片混乱，虽然混乱，但是在整体之上，却也是遵循这一定的规律，一定的路线在跑动。
    
    大师姐的“万诛玄阵”啊，果然变种的厉害，居然有了如此大得变动。
    
    林源自然一眼就看出来，这是大师姐的手段。
    
    “看来大师姐在这五百年的时间，把这个法阵研究的已经到了某种接近于道的地步了。”所有的人循着山道行走，行走间，便带出无数的人间气息。
    
    这也是大师姐效仿某个人间大能斩杀圣人的手段，用人间之力，对抗大圣之力，既然无法抗衡，那么便一起毁灭吧。
    
    自然，以五尺门师门的世界观，自然不是为了大家一起毁灭，更加不是为了你好我好大家好，反正就是你要害我，那么我就要变本加厉的害你，五尺门以无耻立身，向来对名节上面的东西，看的都不是很重。
    
    大师姐要用人间之力，催动整个大阵的运转，如此一来，便可对抗朝廷的兵力以及各类大阵，即便没有立于不败之地，至少自己的态度也在这一刻间无疑的展现了出来。
    
    随着山道里面窜走的人流更多，各类繁杂纷复的人间味道从里面油然而生，谁说人间的善恶情绪，恐惧喜悦悲伤痛苦便不能够作为武器使用。
    
    山道逐渐的变的亮了起来，然后一道光线从无数的山道反复之中升空，聚于一处。
    
    “山下朝廷的兵众听着，再不退兵，便将你们视为仇敌，一并诛杀，再无仁慈。”大师姐如今的境界居然已经到了生死巅峰，只是在这片大路上，生死便是终结，生死之境也是最后的境界，这是极为可悲的，没有人能够突破得了这段因果。
    
    林源的双眼本来便是处于睁开的状态，在这个时候，居然再次睁开了一次，泛着介乎绿与红之间的那种??鞴獠剩?奘?氖?衷诶锩娣甭业挠慷??br />
    真实之眸！
    
    林源睁开了真实之眼，自然看到了这些人命格之中的封锁。
    
    这些人在诞生之初，便注定只能够修行到生死之境，过了生死之境，便是一个死字。
    
    这是这片大陆的悲哀。
    
    大师姐的声音极其的响亮，在这一刻，突然之间，她感觉自己的后背有一个光点出现，在这个光点出现的地方，似乎自己整个身体包括灵魂，都一下子一览无余的被人看了一个对穿，这种感觉很玄妙，如果不是大师姐已经处于了极端境界，下一步，将会踏步无名之地的话，根本就不知道这种感觉。
    
    这是一种被人窥伺的感觉。
    
    大师姐心神不属，回头却什么也看不到，除了一个面目清秀的青衣书生，她可不认为一个小书生，就能够带给自己如此众多的压力和压迫。
    
    山下一个声音仿佛回应大师姐一般，在这个时候，也传递了过来，“五尺门为妖孽之门，利用卑鄙的手段，夺人之信，夺人门派，更有五百年前的妖孽掌门人，以诡诈计谋，杀死玄元大陆的所有生死境高手，只这一桩罪名，就足够整个五尺门死无葬身之地了。”
    
    “什么，掌门人居然在五百年前就杀了无数的生死境高手？”
    
    “真的假的，不会是骗人的吧！”本来哄闹的无数的附庸门派纷纷窃窃私语。
    
    “哼，那是他们该死，自然便是该杀，今日，如果你们敢犯我五尺门丝毫土地，我五尺门必然拼死也要把你们所有人都给留下。”大师姐说得内容却是鲜血淋漓，丝毫不打商量。
    
    “妖女，看来是你们选择灭亡了。”
    
    “掌门不在，那我们自然要守住掌门的五尺门了。你们是朝廷，平日的时候，我们要让你们三分，但是在这种灭人门派的大是大非面前，难道你还期待着我们会容忍，会乖乖的等你们屠杀吗？”
    
    又是一阵窃窃私语之声。
    
    “看来，五尺门掌门人诛杀无数生死境高手这件事是真的了。”
    
    “那我们也不用再回原来的窝囊门派了，拔山门简直是丢人，没前途啊！还是五尺门霸道，居然敢硬抗朝廷的诛杀！”
    
    “你们不怕死的话，就不要牵累我们，我们只想修真，提升境界，活个万儿八千岁的……”
    
    “你他妈还是不是男人，是男人的话，就不要在淫威之下屈服。”
    
    “靠，敢说老子不是男人，好，等会儿，我们看一下，到底是谁杀的够官兵更多一些！”
    
    “一言为定。”
    
    到处都是这种宣泄心头恐惧，外带定下决心的交流。
    
    终于，这些声音，到了最后，汇成了一个声音，那就是先杀了官兵再说后面的事情。
    
    林源听着这些话，到没有过多的走心，毕竟，这些只是附庸在五尺门的小门派，在关系的个人前程和门派命运的时候，简直是能够舍弃一切，这样的门派，根本就不值得自己施加援手。
    
    同样，林源也想看一下，实行了自己的治理门派的观念后，这个门派现今到底有多强。
    
    林源还是有信心的。
    
    大师姐居高临下，此时占据在五尺门中间的剑阁之上，本来这个地方是应该放十三把剑，来护卫无名剑祖的，但是无名剑祖一个意念后，这些后辈的小剑剑，纷纷逃离，这个老祖宗太厉害了，而且似乎还处在更年期，根本就不容其他的剑靠近，真是离开城主府，更年期就犯了。但是大师姐在这儿却没有丝毫的影响！“那么现在就让第一道剑光说话吧。”
    
    “剑光！”林源一愣，终于发现，从来不用剑的大师姐的手上居然出现了一把光剑。
    
    “死光剑！”林源一愣，这可是传说中，高科技位面才有的武器，想不到，现在居然出现在了大师姐的手中，如此一来，想必大师姐之所以会用这把剑，还是因为这把剑长的比较的顺眼，看着威武一些吧。
    
    女人啊，果然，爱美永远是最大的弱点。
    
    大师姐一剑斩下，却不过是一个命令的动作，却是将整个弯曲复杂山道里面凝聚出来的人间之力，集中到了眼前的那道亮线之上，然后随着大师姐的铁剑指向，向前横扫着飞了出去，果然，这把剑，集中了如此高端力量的剑，在大师姐的手中，居然起到了美化的作用。
    
    “大师姐威武，”一阵马屁如潮，从下方怂恿的脑袋上传递了出去，迸发出海潮一般的高呼。
    
    “大师姐越来越堕落，居然学会享受马屁的感觉了，真是腐化啊！”林源满脸黑线，随着林源视线所处的地方，连紫电圣母梨乃都是一脸金色的小花花，看来这把剑的造型实在是太诱惑了，金色啊，金色的剑，那就是超级完美的漂亮物事。
    
    花瓶啊！
    
    林源极其愤怒，这大师姐，莫非是要把整个五尺门都带到沟里面去了，这是自己绝对不能够容忍住的。
    
    一道亮线缓缓慢慢，就像是一条金色的丝飘带一般，从大师姐的手中飞出，缓缓悠悠的向着山下的官兵飞去。
    
    “大师姐威武，大师姐漂亮，大师姐简直是我们的偶像！”
    
    “不要用简直这个词好不好，那根本就是，你这样说，会挨收拾的！”
    
    “是啊，大师姐越来越臭美了。”刘刚符合着张广胜的话。
    
    三人一起抿嘴，大师姐的目光可是毫不留情的扫射过来，这是一个群摸脑袋的动作啊，随着大师姐的境界越来越高，大师姐在师门之中，行事却是越来越肆无忌惮，简直是要把所有人都当成摆设了。
    
    不过，想归想，所有人还是拼命的重复刚才的马屁谀辞！
    
    山下的官兵全部严阵以待，极其警惕的看着远远的缓缓的飘了过来的那片奇异的光带，有的人嘴巴里面就有话了。
    
    “这他妈的又不是比武招亲，怎么弄出这么一条彩带来。”
    
    “这个可比比武招亲的绣球慢多了。”
    
    一个声音急促的吼起来，“大家小心了，这可是玉女心经之中的姹女大法，如果被接触到立即就会处男之身不保，直接变成被处理的男人，甚至于被吸成人干，吓死我了。”
    
    这话一说，所有人都开始荤腥不禁的大笑了起来，这是对五尺门最大的蔑视。
    
    一个小小的五尺门就想着对抗朝廷，真是死都不知道怎么死的。
    2727017

第一百六十二章 皇族气魄

    红色的光带虚幻袅袅，几乎不受力一般的往下落。
    
    所有中央帝国的朝廷官兵都开始嘲笑，这他娘的果然是女人，出手都这么虚不着力的，温柔死了。
    
    光带落下的时候，还有官兵想要出手触摸一下，来证实这不是女人头上的红丝巾。
    
    但是这一摸，事情就出来了。
    
    出手的官兵不但整个手臂都没有了，连脑袋都被一下子抹去了半边。
    
    “姐姐我可是非常温柔的，你们可不要怕！”大师姐的声音，在这一刻听到官兵的耳朵里面，自然是万分的愤怒，立时便要踏平眼前的大山，直接将之夷为平地。
    
    也就是在这一刻，原本已经躲开的那些官兵，骤然间发现，垂落在地上的纱巾一般的红色的丝带，在这一刻的时候，居然猛的飞起来，以超越一切速度的气势冲杀过来，居然要将全部的官兵都围杀里面。
    
    “温柔飙血姐！果然名不虚传啊！”一个声音响起来，“五百年前，不过是一个小小的化虚小人物，想不到五百年后，居然已经能够和老夫同期同座了。”
    
    一个声音冰冷的出现，语气里面没有丝毫的仰慕之情，有的只是与杀死而后快的杀意。
    
    “老怪物，你不知道我，我却知道你，原来就是罗汉宗的败类，如果当日不是你投奔朝廷的话，我早就杀进山门，杀你全家了，今日既然敢过来触犯我五尺门的龙鳞，那么想必也做好了被杀的准备。”
    
    “笑话，一个黄毛丫头，就干大言不惭！真是不要命了。”这个叫红松原的老者出手就要抵挡大师姐的红色丝巾。
    
    “怎么回事！我的手！为什么会这样，你只是一个普通的，刚刚踏入巅峰的生死境高手，连九转的第一转都没有达到，更不要说踏出那半步了，居然敢伤到我的肉身，居然能”
    
    这个老者的右手却是齐腕被大师姐直接割断，开玩笑，大师姐在凝真境界的时候，就能够用自己的法阵对抗更高层次的高手，现在不但自身的实力到达了生死境界，连带着对阵法的理解也到了一个世界的层次。
    
    “算了，我也不怕告诉你，你眼中所看到的红色的丝巾，不过是姑奶奶我的领域而已，我的领域与你们的可能有点不一样。失礼了！”把人家的手臂都割断了，大师姐只是一句失礼了。
    
    “大师姐，你真的是很没有礼貌啊，”纪元要发表自己的意见了。
    
    所以，很没有悬念的，纪元的耳朵被大师姐给揪住了。
    
    “什么叫没有礼貌，我说的失礼，只是一句客套话而已，在我的心中，却没有失礼这一说的。”大师姐说话的时候，大家才知道什么叫做彪悍。
    
    不管是什么，一切都很彪悍的样子啊，总之是！
    
    “乾坤破！”
    
    “雷炎翅！”
    
    “灵心火！”
    
    三声大喝，从人群之中发出，已经有一个巨大的屏障守护住所有官兵，然后一个如同鸟儿翅膀形状的法宝化为大斧直接迎空斩下，而最厉害的却莫过于叫乾坤破的一粒黑丸，出手即炸，把大师姐的能量体领域直接炸的粉碎。
    
    三大高手一起出手，气势果然不凡，效果也很明显，只一下，就让大师姐受了伤，等化为红色丝纱的领域收回来的时候，已经完全的残破。
    
    大师姐忍痛把领域收回身体，眉头狠狠的皱了一下，却是不小心触疼了伤势。
    
    “大师姐威武！”纪元大吼一声！
    
    “师弟，敢问你是来搞笑的吗？”大师姐感觉自己现在一点也不威武，如果说真的要发表什么感言的话，那就是很悲惨！三大生死境高手一击啊。
    
    “如果不是大师姐，这天地之下，又有谁能够承受三大生死境高手一击，而不死的！”纪元的马屁拍的极为到位，明显彰显了他的智商是在大师姐之上的。
    
    “说的也是！”
    
    而林源在一旁看的则极为汗颜，这……难道还是自己的五尺门吗，干脆改成无耻门好了，那样至少还显得名副其实一些。
    
    “好了，布阵！今天，会是一场激烈惨烈的厮杀，每个人都要做好杀人和被人杀的准备！”张广胜还算是见机明确，及时的下达了战斗的命令。
    
    “是啊，好怀念师弟在的时候啊，如果他在的话，我现在可以洗洗睡去了。”大师姐眼神迷离，那是怀念的眼神吗，怎么看都是瞌睡了。
    
    一时之间，所有的五尺门门众至少是杀声震天，这可是关乎五尺门整个门派气运的一战，时生时灭就看这一战了。
    
    “为了继续白吃白喝的日子，拼了！”
    
    “为了仙祖门和红袖门的美女们，拼了！”
    
    “为了这独一无二的修炼机会，拼了！”
    
    “为了父老乡亲，拼了！”
    
    吼了半天，每个人都有自己心目中的坚持，每个人都想要有所守护，这才是动力啊，只是这动力依然是不够的。
    
    “为了活命，拼了！”
    
    这一生宣言，却是将所有人都惊出了一身冷汗，这他妈的不是在玩家家，这是在对抗朝廷，输了，就相当于是死了！
    
    朝廷大军啊，数量……足足围绕了整个元罗山，高手无穷无尽，尤其是在千年前就成立的征剿大军，几乎每个人都是凝真境界以上的高手，这，想一想就够让人感觉恐怖的。
    
    “没有冷血的死亡，无法得知谁是真心，没有面对生死的抉择，不会挑出叛徒啊！”林源冷眼旁观，很有种舍不得孩子就套不住狼的感叹！
    
    眨眼间，被大师姐这个胸大无脑的女人激怒的官兵发起了冲锋，瞬间，便有无数的黑影越空飞起。
    
    “小心禁空！”一个督战大员在飞起的官兵身后，大声的吼着，同时将背后的冷艳锯单手举起，微微收回，发力掷出，只要有禁制，那么便可先一步被冷艳锯发现，然后穿透。
    
    果不其然，冷艳锯往前刚刚飞过官兵的身体，就与空气撞击发出剧烈的金铁交鸣之声，然后咔嚓磕巴之声传来，已经被无形的禁制给直接割断成一片废铁了。
    
    “这疯女人啊，这可是我的本命法宝！本都督发誓，绝对与你势不两立。”督战大员吐了一口血，双眼瞬间血红！“兄弟们，回来啊！”
    
    然而因为前一句废话耽搁的原因，等后面一句话说出来的时候，他这一方的兄弟已经完全被割成了肉块，噼里啪啦的跌落一地。
    
    与此同时，相同的一幕，仍然在各个地方发生。
    
    盏茶时间，因为战法调整的时间贻误，已经至少有几千人丧命在元罗山的阵法之中了。
    
    突然之间，在官兵的身后，不知道是谁喊了一声“杀啊！”已经有一支人数众多的，身穿官兵服饰的人杀入了进来。
    
    不是城主是谁！
    
    “幕剑城城主，莫非你要反？”一个头上随随便便戴着一个铁奎，手上倒拖一条铁链的男子骑着一条四蹄攒火，口吐焰火，猛烈异常的异种龙马，回头便看到了手上握着一把奇形宝剑的城主，“听说你的治下出了很多大事，有很多都损害到了中央龙庭的利益，难道你真的不怕死！”
    
    “是非公论自在人心，人心所向，便是我的选择！”
    
    “早知道，你是不会这么容易束手就擒的，看来，我们还是要做过一场才知道，谁的道更厉害！”
    
    城主手中剑出，便有十三把剑的虚影在城主的身后呈孔雀开屏形状，“我既然出战，那么便有战斗的准备，这是我将十三把剑合二为一的手段！”城主却没有说出，这十三把剑的来历，每一把剑都曾在剑祖的身边服侍千年，都有了剑灵！
    
    “可是，永远不要忘了，我可是皇族，即便是我只是排行极其靠后的一名皇族，但是皇家的底蕴也不是你一个小小的城主所能够揣测出万一的！既然找死，那么今天，便让你彻底的死心吧。还有，如果你死了，我一定会好好的对待你那个叫泷红曦的小女儿的，我想，好好的怜爱她一番！”
    
    “气死我了，找死啊！”城主的心态在这一刻被眼前这个皇家的败类，无耻之尤完全的破坏掉了，原本的机巧和战斗经验猛然爆发，在没有所谓的一招一式，只是一剑出，便将十三把剑的所有的剑招融合到一剑之中，斩出。
    
    “我靠，好不要脸的打法啊！这他妈的简直是车轮战。”皇族龙祥云根本没有想到，一剑之威居然会强大如此，怪不得城主如此嚣张，因为他的依仗确实是足以强大。
    
    眼看着城主一剑斩下，便有万数的乒呤乓啷之声响起。
    
    龙祥云身上的龙族?衣破裂，粉碎，护体法罩破裂溃灭，头盔碎掉，手上的铁链寸寸断裂，甚至于身下骑坐的异种龙马也猛然一声撕心裂肺的吼叫，居然被反震之力，直接震死当场。
    
    “好可怕，这种铁匠潜质的高手啊！”龙祥云哈哈哈哈一声大笑，就这么浑身是伤，到处是血的站立当场，有种睥睨的气息散发出来。
    
    “嗯？”城主脸色大变，他在这些日子之中，淬炼剑气，早就达到了一切可斩却的强大地步，这才敢在泷红曦的撺掇之下，反出朝廷，谁知道，今日遇到的第一个对手就如此强悍，不说别的，在这万剑催发之下不死，这本身就是对城主最大的打击。
    
    “本尊今日就让你见识一下朝廷的威力和底蕴！”龙祥云脸色转厉，原本就十分精壮的身躯，在这一刻再次变得粗壮起来，浑身的衣物下面，肌肉如蛇鼠窜跳，不停游动，片刻之间，已经完全的胀发了起来，整个身体十分的粗壮，连衣服都被撕裂，伤口完全的撕开。
    
    龙祥云的皮肤寸寸磔裂，血水更加淋漓的攒射出来，在他的身体之中，居然像是隐藏着一个巨大的猛兽一般，此时，便是猛兽意欲从龙祥云的皮肤之中钻出来的时候。
    2727017

第一百六十三章 我想和这个世界谈谈

    随着龙祥云皮肤绽裂开，不管是头皮还是浑身的皮肤都翻卷起来，就像是浑身贴着一层起皱的纸皮。
    
    一对弯角拱了出来，然后就是满脸满身的鳞片，龙祥云双目中间的瞳孔呈绿色剑形，极度狰狞，身体更是猛然一挺，身形瞬间升高一米多。
    
    “咄――”的一声，城主身形已经被一条铁链形状的尾巴直接砸的盔甲碎裂，入肉甚深，拖拉出来，呈锯齿形状的倒刺已经将城主多半的身体都划拉下来半截子，在这条如钢锯如铁链的尾巴上面沾满了血肉和骨渣。
    
    “怎么可能，你这是魔道的功法？”
    
    “魔道便魔道，我中央龙庭统治整个中央玄元大陆数万年，什么底蕴没有，什么功法没有，不要以为只有修真者才有这种功法，这种功法的完整版本却是全部都集中在了朝廷之中。”
    
    “龙帝的野心居然有这么大吗？看来真是让人猜中了，中央大陆的野心在大陆之外。”
    
    “现在便是你的死期了。”
    
    “休想！我为城主已五百年，在这五百年之间，我的底蕴也不是你所能够想象得到的。”随着一颗阴绿色丹药入肚，城主残碎的身体开始快速的修复，随着这种修复力量的骤然出现，城主的脸上也变得无比的绯红。
    
    “这个是枉死丹，吃了之后便会瞬间燃烧十年的功力，将真实实力强行提升一阶！”
    
    “痴心妄想，夏虫不可语冰也，生死之境之后是什么，你一个小蝼蚁永远不会想到，怎么可能到达那种地步。”
    
    城主却不再说话，此时不但五尺门到了生死地步，连自己也到了这种地步，天下之间，谁不知道，城主就是整个五尺门最大的后台，五尺门几乎成为城主一个人的禁脔，虽然一方面和自己的女儿有很大的关系，但是也不能不说，这和他的野心也有极大的关系，要知道，五尺门展现出来的潜力，已经充分证明了五尺门的未来前途。
    
    十三把剑化成的剑轮，旋转的速度越来越快。
    
    “是的，我自身是无法达到生死境之后，但是我手中的这些剑器，谁说便没有生死境后的能力！”城主挥手，呈十三色云气，与无名剑祖待的时日久了，十三把剑剑意穿云，化为浓烈的气势场，居然凭空就将龙祥云整个的笼罩其中了。
    
    “哼，雕虫小技，居然也敢夜郎自大，找死！”龙祥云浑身已经从原先的皮囊之中挣脱了出来，虽然这一幕极其的血腥残忍，但是身边的这些兵士因为都是御林军的缘故，每每参加对整个宗派的征剿，居然视而不见，如此可知，皇子也是经常显现出自己的真身来。
    
    “你怎么会以这般面目示人？”城主的声音虽然不变，但是却难以掩饰住心中的那一抹惊意。
    
    “这边是我，我们族人的真正形态，倘若不是这般模样，我们又怎么能够屹立在整个大陆的最巅峰的位置。”
    
    “居然不是人类！你们到底是什么人？”
    
    “对一个死人来说，根本就没有意义！”小皇子虽然被十三色剑气环绕，被十三色气势场圈住，只等城主出手斩杀，但是却没有丝毫的在乎，想必也是有自己的杀手锏的。
    
    “怎么可能!”在这个世界上，根本就没有人能突破生死境界，达到另外的层次，只要超越生死境，必然会直接或者飞升，或者被接引，或者入魔，或者直接爆体死亡，根本就没有任何人能够幸免。
    
    “这是不错，究其原因不过是人类太脆弱了。”小皇子眼中已经露出了一丝得色和浓浓的杀意，“这边是我们天生的能力，霜刃参天。”
    
    以小皇子为核心，万道骨刺，尖利的真气猛然迸发出去，目标正是挡在最前面的城主。
    
    叮咚作声。
    
    城主的十三把剑居然被这些细密的真气和骨刺完全的刺透，出现无数的小坑洼，十三把剑同时堕落。
    
    而城主整个人更是一下子变成了血人。
    
    随着城主血水如水箭一般的射出，这些血液迅速的在城主的脚下凝聚成一个奇异的法阵，就像是一个血色细线勾勒成的网兜。
    
    网兜向上自行一提，已经把城主完全的包笼里面，变小到了小皇子的手上。
    
    “我还以为多强的本领，呵呵，不过是生死境而已，即便依靠外物，暂时的达到或者是超越了生死境，进入传说的破门境，那也不过是我眼中的一个蝼蚁。”小皇子也不收回真身，直接就以这副面貌示人，想必在小皇子的眼中，这个山上的所有人，在不久之后，就会完全的变成死人，自己也就根本就没有什么需要掩饰的。
    
    这一切林源都看在眼中。
    
    剑祖不动，林源凭什么要动，跟因果无关，跟本心真如更无关，只是不愿去救而已。
    
    “小家伙，既然来了，又如此惫懒，果然是小滑头！”
    
    “老滑头，我们也有这么多年没见过面了，今日便是你的因，所以才是五尺门的果！如果不是五百年前，老祖的一次迁移，怎么会有今天五尺门面临的刀兵！”林源这是强词夺理了，本来这件事就是五尺门的道与朝廷在道上的分道扬镳，是不死不休的局面。
    
    老祖也不计较，没意思，老祖晃了晃脑袋，干脆直接连神识都缩进了山上最高的剑门之中，“居然敢跟老祖我比懒，看我们谁怕谁！”
    
    见过不要脸的，但是林源真的没有见过这么不要脸的，这么高山仰止的高手，不讲因果，不见缘法，直接和人比懒！
    
    真是人不要脸鬼都怕！五尺门山门不能丢，不该死的人不能死，那么城主自然是更不能死了，虽然在开始的时候，城主是抱着利用自己的想法帮助自己的，但是帮助就是帮助了，这一点自己永远都不能够否认。
    
    林源虽然修炼的途径和模式，甚至于现在所处的形态，几乎都不可以以一个人来称呼了，但是林源本心任然是一个恩怨分明，必须要分别去报应的人，既然如此，那只能够劳动一下自己了。
    
    只是，林源心中更浓的近乡情怯的念头。
    
    是啊，五百年了，师姐和众位师傅都安好，而自己在无形之中，却是要平白的承担了这么一副不知道什么意义的担子，怕的就是自己的出现只会给他们所有人带来苦恼甚至于杀身之祸，目前的只是小事啊。
    
    所有的一切看在林源的眼中都是数字，数字和数字之间的战斗，能有什么了不起的。
    
    在小皇子正准备把城主收起来的时候，忽然面前出现一个人。
    
    这个人浑身笼罩在一层迷雾之中，见到小皇子直说了一个字，“死”！
    
    小皇子乍听此言，还准备反击，或者至少是反唇相讥，但是却已经没有机会了，整个人在一瞬间整个的爆炸，四分五裂，浑身的血水喷射洒出去老远老远，身体更是完全成为了血水染的一块块碎烂的肉块。
    
    “什么，生死境之后的小皇子居然被人杀了，而且还杀的这么彻底，这不可能，来之前，我们早就调查好了，小皇子带上我们这些御林军，足以把五尺门犁上几十遍了。怎么会出现这等高手！”
    
    “杀……”一个声音刚刚发出，就像是一个被人提起脖子的鸭子一般，直直的提了起来，喘不过来气，在众人的眼光之中，一个偌大的脑袋就被人拧了下来。
    
    这是生拧啊。
    
    所有人都噤若寒蝉的看着这个浑身包裹在一层迷雾之中的男人，不知道他是功法的缘故，还是个人实力太高的原因，他整个身体都处在一种虚实相映的过程中。
    
    林源叹了一口气，“我想和这个世界谈谈！”
    
    “你当你是谁？”一个声音准备嘲笑，以彰显自己的风骨！
    
    “死！”林源干脆利索的伸出一根手指头，他没有别的意思，他只想让所有人都清晰的知道他的意思，所有人的生命在他的眼中不过是一个游戏，有个口也可无的东西，这很残忍，对于所有看到这一幕的人来说，这很残忍。
    
    林源已经用事实证明自己有这个资格，和这个世界，至少是这个世界的主宰，或者说是次一等的主宰，这个大陆的中央龙庭掌舵人谈一谈，关于这个世界谁做主的问题，这个问题不是很迫切，但是对于林源来说，结果很重要。
    
    所以，理所当然的，这个敢于用生命书写自己人生篇章的人，虽然在事后少不了英雄称号的加冕，但是现在却是理所当然的成为了眼前所有人心中，当之无愧的傻逼，死的不能再死了。
    
    “我真的很像跟这个世界，以最为和平的姿态谈一谈！我知道你们现在很忙，没有时间，要杀戮，要争霸，要称雄，甚至于要永生，但是这一切在我的眼中只是个笑话，或者连笑话都不是！”
    
    “这位高人，请问，你想跟谁谈一谈，我们这儿最高的就是被你一见面就杀死的小皇子。”
    
    “我既然杀他，自然是因为不想跟他谈，自然也是因为他没有资格！同样也没有太多的时间和耐心，所以，希望，大家能够开诚布公，能够积极主动的把这个世界即将面临的危机控制到最小的范围。”
    
    “所以呢？”这个谋士捋着自己颤抖的胡须，想要镇定，那却是不可能的。
    
    “所以个屁啊，限你们在一个时辰之内，把龙庭做主的大帝叫来，否则的话，一个时辰后，便可以为来年的忌日做准备了。”林源轻声轻语，说出来的话，停在眼前这些人的眼中，却一点都不像是人话。
    
    至少这不是一般人能说的话。
    
    一只穿云箭飞出，然后，百支，千枝，本来用来攻打五尺门的所有的箭矢在这一刻全部飞出，以信号箭的形势。
    
    一般的情况下，蚂蚁多了会咬死大象。
    
    一般的情况下，高手多了，则会杀死绝对高手。
    
    但是作为主事人，这个有着小胡须，满脸精明的二把手，在这一刻，却发现，人力有时尽，任何事情都有自身的限制。
    
    林源便是他们要面临的一切限制。
    
    一个时辰后！
    
    “龙帝没有来！”
    
    “那么，你们可以反抗了。”林源的声音越发的冷淡，越发的冷漠，愈发的空洞，就像是一个人面对木头桩子说所的话一样，在林源的眼中，面前的一切莫过于是一片繁密的木头桩子，死活其实是跟自己没有关系的。
    
    但是这并不代表跟别人没有关系。
    
    所以，林源再次说了一个字。
    
    死！
    2727017

第一百六十四章 师兄掌门

    林源准备杀人了，很多的时候，这是最好的途径。
    
    为了达到自己“和这个世界谈一谈的目的，对林源来说，自己没有其他更好更简便更无需思索的方式了。”
    
    我要和你们谈，你们便要和我谈，不谈的话，我就要把这个世界毁灭掉，这是林源的态度。
    
    “死”字出口，所有官兵，漫山遍野，整个视野，这些甲兵齐整，气势如山的官兵尽皆死亡，就想睡着了一样，但是他们确实是死了。
    
    这种死亡，对于林源来说，根本就不是事儿，就像是一个黑客要打出某个命令一般，对现在的林源来说，这种灵火极其虚弱的人，根本就不需要自己做什么，就能够完全的把他们杀死。
    
    在林源出手的时候，整个山上一下子变的静悄悄的，就像是一座死城一般。
    
    本来都探出来的脑袋，在此一刻，纷纷的往回缩，似乎只要往回缩的稍稍的慢一点，便会死去，万劫不复一般。
    
    即便是高高矗立山顶，塔顶的门派堂主也悄然诵声，默默的把整个身子从外面缩了回来。
    
    这是一个恶魔，真正的恶魔，他是从哪个邪恶空间出来，收割人性命的？
    
    这一刻，便是林源在所有人心中种下如此信念的时候。
    
    林源已经与他们截然不同，能够将他们所有人都如猪狗一般看待，一般残忍杀戮，一般无视的所在，那是已经与人类这个称呼中间有了很大的代沟吧。
    
    所有的人都在战栗，这种战栗却不单单是身体上面的，更多的却是灵魂上的，这已经是人类天敌的气息了。
    
    能够挥手间杀戮众生，却连身上没有丝毫真气涟漪，甚至于整个大山都陷入死寂梦寐之中，虽然每个人都是清醒的，但是却没有一个人敢说自己是清醒的。
    
    林源叹了口气，即使自己把自己的视角给了他们，让他们见识到自己只不过是灭掉了一些数字关键的生机，最多是毁灭了一些数据。
    
    但是杀人犯的罪名却要永远的背负，永远都不要向着解脱了。
    
    此番回来，时间已经隔绝了五百年，五百年的时间，整个五尺门都繁盛了，但是自己与最为想要看到的大师姐和几位师弟却是真正的天人永隔，想必即便是多久的时间，也难以让他们再无隔阂的一切玩闹了。
    
    我的路，应该在未来。
    
    这便是林源的觉悟。
    
    别了，大师姐，别了，五尺门，别了，我的师兄弟们！
    
    林源扭头就走，速度极快，但是那种深沉的悲意却使得整个大山的人都能够感触得到。
    
    这本来就是我走的道路，不管是不是未来所谓的守护，未来所谓的本心，但是终究是走到这一步了，那么，便要永远不退缩的往下走下去吧，一切都不要太有所谓，只是，自己真的能够做到无所谓吗？
    
    纪元被大师姐紧紧的抓住手，“这个杀人恶魔真的走了吗？”
    
    “大师姐，你抓疼我的手了！我想，只要我们都安安静静的不出声，也不和他对抗的话，他必然就会走的！”
    
    “可是，我感觉心头很堵！”大师姐的声音带了一丝哭腔！
    
    “是啊，好熟悉的感觉！”泷红曦已经眼泪婆娑。
    
    “就是他！”一个熟悉的他字，梨乃的眼泪已经流了出来。
    
    无关思念，无关爱意，只是熟悉的莫名，还有五百年后，相见时的这种熟悉的陌生的感觉，难道真的为了见这一面，便连性命都不要了？
    
    要知道，，林源出现后，只是一连的说了三个死字，便喝死了整个大山的人，即便这也是他守护的一种方式，但是这种太过于悬殊的差距，带给所有人的依然是恐惧。
    
    对于未知的恐惧才是人生的大恐怖，无法接受的恐怖。
    
    未知，最为恐怖的神秘未知，这难道真的还是自己的师兄掌门人吗？
    
    可是，不是吗？
    
    “师兄！”刘刚声音稍大了一点，想要确认那个义无反顾，或者说是毫无顾忌的身影就是朝思暮想的师兄！
    
    “小声点！”纪元大力拍了刘刚一下，“你想害死我们所有人吗？”
    
    “可是我们浪费了三百多年的时间，耗费了如此多的矿山能量，如此多的人因为修真时间短，直接老死，我们所做的一切，不就是为了找回来师兄吗？”刘刚大声的说。
    
    “谁不想？那不是掌门师兄的脸，会是谁的，只是，仍然要想好，如果他不在是我们的掌门师兄的话，那会害死整个门派的！”
    
    所有人都陷入了沉默之中，是的，真的会害死所有人的。
    
    “可是，他是我们的掌门人，是你们的师兄，是他带领我们一起走向强大的，没有他，便没有一切，我们的一切，即便是死，也在所不惜！”大师姐笑着说，顺便抓了一颗水果塞进嘴巴里面，吧嗒吧嗒的吃了起来，边吃边擦眼泪。“他终究是五尺门有史以来最为伟大的掌门人。”
    
    大师姐一番话说出来，所有人都沉默了，果然如此，如果没有林源灭掉五尺门方圆千里的所有生死境高手，那么便不会给整个五尺门如此多的缓冲时间，如果没有林源的双重修炼增加内力的方式，他们也不会如今日一般的木秀于林，如果没有林源的高瞻远瞩，让门下千人去远行寻找妖械之城，那就不会有今日的史外文明。
    
    这便是林源，即便他如今变得如此的可怕，举手挥足之间，就能够降下灭世的力量，即便是杀了众多冒犯五尺门的官兵，但是他仍然冷漠的不看所有人一眼，但是，他是掌门人，唯一的掌门人，唯一的大师兄！
    
    “大师兄！”一个声音喊了起来。
    
    林源眼泪不知不觉流了下来。往前行去的步子更加的大了，只是嘴角的微笑却是翘起老高！林源伸手向后一摆，很是潇洒的样子，“我是五尺门的掌门人，我回来了，谁想灭五尺门，那么必然要为自己的狂妄付出该有的代价！我在，五尺门在！”
    
    “掌门，你要是不在了呢？”
    
    林源被纪元这句话噎的差点栽一个跟头，这，是人说的话吗？
    
    林源的步子更大了，就像是要逃离某个关于无耻的传说一般。
    
    “我会回来的，等我和这个世界谈好之后！”林源背对众人，直直前走，右手攥成拳头，举过头顶，“用我的拳头和这个世界谈一谈！”
    
    “师兄，加油！”虽然是混合着泪水喊出来的，但是每个人的心中几乎都是在笑，这可是他们的大师兄啊，一直都令他们仰望，让他们感觉到可以依赖和家人温暖的大师兄啊。
    
    “恩，加油！为了守护！”
    
    “为了守护！”
    
    只有他们才知道，他们守护的是什么！
    
    林源第一个目标，便是幕剑城，幕剑城的武士以及守卫虽然还不知道城主已经叛徒了，但是却知道眼前这个人该死，必须得死，这是上面下来的命令，因为他几乎已经成为整个人类的敌人了，他杀了很多人，很多朝廷的人。
    
    林源如一阵风吹过，桃花朵朵开，梨花皎洁白，杏花粉映红，但是都不如人血更加生动。
    
    林源这次是为了杀而杀，因为他必须要给这个世界谈一谈。
    
    与朱雀大陆谈的方式很简单，就是以朱雀大陆的仙道门为道门，直接让整个大陆的人都信仰自己。
    
    林源需要信仰，没有信仰，便没有力量，便会灭亡，便会让很多的人失去继续活下去的方向。
    
    林源走过，整个漂亮的幕剑城，便少了一丝沉闷，少了一丝烦嚣，多了一丝鲜明的血色和明亮的颜色，似乎很多的地方都镀上了一层夏天的光亮，油光和骄阳！
    
    但是更多的是血色和残忍的景象！
    
    天墉城距离幕剑城的距离不远，按照大宋国这个小国的旧制度，大宋国只是中央帝国一个小的不能够再小的城市。
    
    两座城之间便是无数小村落，无数的乡镇，还有很多很多的大小聚集点，每个地方都生活着鲜明的人，都衣着光鲜，十分的繁华，但是大多的人却不过是奴隶社会的形势，修真人对富人奴役，富人对穷人奴役。
    
    林源走过的时候，第一波抗衡林源的就是无数的修真者，这些都是一些散修，平日里依靠这些农民和富豪的供奉，才能够衣食无忧的修炼，他们对林源的第一个念头，就是林源是来占据他们修真巢穴的。
    
    “不准在往前走一步，后退或者死！”这些人平日里互相勾结，即便是官府朝廷的人都敢抗一抗，虽然听说了林源一路走来的名头，毕竟在林源的身后，已经有上千穷苦的帮闲，紧紧的跟在林源的身后，用各种歌谣，歌颂林源的事迹，所以，要想知道，林源到底杀了多少人，这并不是一个复杂的问题。
    
    “……”林源只是一个眼神，摇摇头，便踏着这些人的尸体走了过去。
    
    一步之遥，杀百人，而且这些被杀的散修里面有很多的都是凝真境界的高手！
    
    散修死，富豪死！
    
    虽然不是重新选择，但是至少给了穷苦人又一次的选择机会！
    
    林源的步子却始终没有停，不过在他身后，歌颂林源故事的人却逐渐的增多。
    
    除了跟随林源脚步的人之外，更多的是无数逐渐耸立起来，代替了各类佛寺和大庙的林源的神庙！
    
    改信，这边是林源的意图之一！
    2727017

第一百六十五章 杀人

    林源所过之处，到处都是死人，除了遵循与任何人井水不犯河水和不杀凡人这两点底线之外，对林源来说，已经很难再有其他的想法。
    
    一路行来，一路杀去，目标自然是直指林源所在宋国的都城。
    
    虽然宋国只是中央帝国的一个小小的附庸，但是这对于林源的决心却是没有丝毫的影响，林源只是要杀人，为了杀人而杀人。
    
    能够杀人杀到不影响自己的本心，可以说，这也是无耻的一种极端表现。
    
    林源的步伐越来越重，身后的血色越来越重，已经到了粘稠的地步，即便是暗暗跟随林源脚步，把自己当成是林源信徒的这些人，也有些看不懂，林源到底是要干什么了。
    
    经过了十座大山，还有一片绵亘百里的沙漠，一片汪洋恣肆的长河，前面便是宋国的都城。
    
    在宋国都城的前面是密布的旌旗，旗子上面的旗号却是无数的龙形。
    
    这些数量蔚为壮观，极为巨大的旗子，却并不是宋国的旗子，而是来自龙庭。
    
    而与此同时，在极为遥远的中央大帝龙庭中。
    
    一个全身被金色光芒笼罩的男人慢慢的从龙椅之上浮出身形。
    
    “他杀到了哪里？”
    
    “宋国！”
    
    “原来他的速度也不是很快嘛，有武神坐镇，即便是要杀了这么多的人，依然是有困难的，只有心中有羁绊的人，才能够在死亡面前思考和停止脚步，他说的想要和这个世界谈谈，凭他也配。”
    
    “可是真的会死很多很多的人！”一个武侯小心翼翼的俯身趴下。
    
    “那又如何，如此多的罪孽和因果之力，又是一个人所能够勘破的吗？想要以力证道，想都不要想，即便是已过生死之境，有了自己的道，又怎么样，在这片天空之下，只能有我一个人成就大帝，其余人，只有一个结果，那边是死！”
    
    “无名剑祖！”
    
    “那也不过是一个老糊涂鬼而已，倘若不是我留他一条狗命，他又如何能够存活下来。此人必死！”
    
    所有人都瞻仰着高高在上，隐藏在一片金色霞光雾霭之中的龙庭主人龙帝，没有人能够说得出话来。
    
    林源安安静静的一张脸，几乎是连表情都要完全的消磨掉了。
    
    “只是如此简单的一个理由吗？用因果之力毁掉我，难道不知道这种想法有多愚蠢吗？”林源摇摇头，随手又是出了一指！
    
    所有人都胆寒，都战栗，林源杀人的速度再快，也比不得消息传递的速度，尤其是这些速度还是要在一些妖械城的小物件，机械鸟的加速后，飞的便更要快。
    
    这些人就是已经完全得到了这些消息，知道了林源一指之下，便要吐出一字，死。
    
    一个死字，便会杀尽苍生，杀尽所有阻拦在前路上得人，或者说得更清晰一点的话，就是把视线中所有能够阻碍著自己视线得人全部杀死。
    
    嗜血恶魔的名号便是如此得来。
    
    杀一人，有人说恶，有人说善，这便是恶菩萨，自然要看杀的是什么人。
    
    然而，即便如此，林源伸出一根手指头的时候，整个天地都开始战栗一般，那是真正的恐怖降临。
    
    无缘无故，至少这在旁观者的眼中，一切都是无缘无故的，无缘无故，便要将杀意降临下来。
    
    对面所有官兵的眉眼乱跳，眉心更是有种强大的恐惧猛烈跳动。
    
    肆虐眉刀扬，暴意杀透天。
    
    尤其在林源伸手的时候，整个宋国的天墉城都在颤抖，颤抖的原因，却是将许多原本掩藏在巨大箭垛之后的、角楼之后的、兵道之中的巨弩轰隆隆推上城头，无数的滚油、檑木、无数的开心炮，实心炮都上了城墙，目标无一例外的指向城门之下，百里远的地方。
    
    国主是一个眉发疏离的年轻人，也是刚刚从龙庭为质子归来，奔丧之后，便继承王位，今后便要仰仗着龙庭的鼻息成为下一任宋国的真正的王。
    
    身着滚龙衣，头顶金灿灿，与头顶湛蓝天空相得益彰的朝天冠，国主面上悲戚，不住摇头丧气，不时发出一声巨大的叹息之声，似乎要将胸襟淤积的郁闷全部都哀叹出去一般。
    
    “如果我回不来了，那么王国灭亡之日，指日可待，或者说是迫在眉睫，所以，你们就随着自己的心意去选择吧，战斗吧，为了这方土地！”
    
    “诺！”底下所有的文臣武将在此时，全部都披挂了尖利的甲兵，只等主上殒身，便可在炮火之后，为志向而死。
    
    “死，其实没什么可怕的，不对吗？”
    
    城门打开的轰隆之声掩盖住了林源的形象，动作，手势和嘴巴里面的发声，但是这一切并不妨碍，当吊桥放下的时候，宋国人所看到的一幕。
    
    更多的人都用手捂住了嘴巴，那是恐惧吗？
    
    是的，是恐惧，最大怨念的恐怖，在他们眼前展现的一幕，确实是将他们完全的惊呆了。
    
    眼前所有的人都完全的腾空而起，手上依然做着杀人的动作，各种利器、法器、镇山至宝已经脱手而出，面上也都是那种狠厉凶狞的恶獠形象，口鼻皆张到最大，眸子如牛斗。
    
    但是这一切，到了现在的时候，却是完全的静止在空中了。
    
    自林源说出那个死字的时候，一切都静止在空气中了，腾空的仍在腾空，未腾空的尚保持住那一份蓄力，这一切组成了花树泛绿掩映下得诡异画面，似乎这就是一副雕刻精细入微的立体刻画一般。
    
    但是所有人都知道，眼前的一切，并不是所谓的虚假的画幅，而是真正的诡异存在。
    
    林源走过去，凡是他走过的地方，原本静止的猛然动弹一下，要把原先的意志贯彻下来，但是不待真的行动，便是意念一动的瞬间，便以砰然一声，粉身碎骨，化为一圈圈向外膨胀的烟色细霰雾霭，徐徐落下。
    
    林源一路走，后面便一路的有人腾空，或者立地的一动间灰飞烟灭，化为砰砰灰埃，像是搅扰在林源背后的一副席卷天地的墨色很淡的山水画，尤其是掩映在翠红柳色，湛蓝天空，黄嫩麦苗之中，愈加显出美意，却更是愈加的恐怖。
    
    无比的恐怖，无端的恐怖。
    
    一切随风。
    
    等林源走到国主的面前的时候，国主以及身后的人，居然连一步都没能够迈出去，一步都没有。
    
    林源笑了一下，嘴角向上提得很高。
    
    所有人都目瞪口呆，大部分人都屎尿失禁，当场尿崩，但是这并不防备所有的城墙杀意，所有的箭矢、炮弹、滚油檑木都指向林源，只要林源稍稍一有动作，尤其是那根手指头伸出来的时候，便要全力，不顾一切的当场将林源完全的杀死。这便是他们所有人的想法。
    
    林源貌似也不反对他们拥有的这个想法，脸上的笑意很茂盛，像是一朵甩来甩去的狗尾巴草。
    
    “你准备射杀我吗？”
    
    “我准备想你投降，目前只是，被吓得实在够呛，所以没有了下跪的力气，我这便下跪！”
    
    “你很好，很无耻，所以你会很强大，并且最终你会最强大！”林源伸手对着所有人的脑袋，示意群摸了一下。
    
    就这一个动作，整个城墙原本就已经撑持到了极限的弓弩更加卖力的向后拉动，发出剧烈的咯吱咯吱之声，每个人心头都涌动着惨烈的心情，似乎，这便是要亡国了吧。
    
    林源也不在意。“从今后，宋国之中，便只能有一个神，那就是我，每家都要祭祀我，拜我为神，永生信仰我！”
    
    “我们这就让大宋国所有的祭祀集中起来，商量起一套合乎规矩的祭祀仪式，也让酒祝和大生安排人对你的神庙进行守护，我活一日，那么这个约定就实行一日！”
    
    “恩！”
    
    说完一个恩字之后，林源大踏步的转了一个弯，向着另外的一个方向走去。
    
    这是林源自展开杀戮一来，第一次没有直接将眼前的一切踏足毁灭下去。
    
    林源走去半盏茶时间，国主的双腿才晃晃悠悠的跪在地上，“可算是跪在地上了，来人，给我沐浴更衣，除尽身上污秽，派人去到真神经过的所有国家，这个路线向前方圆百里的所有国家都通知到，就说，一定要心诚的降服，否则的话，便是大宋国的敌人。”
    
    “大宋国有这么强大吗？难道能和整个天下为敌！”
    
    “信号，这是一个信号，我们的想法都差不了多少，你这么说，他们都能听懂。”
    
    于是，片刻后，从城墙之上，飞出了无数的军用的机械飞鸟，承载着国主所有的欲望和心计。
    
    林源所过之处，与其他地方不同的是，居然掀起了一股子极其强力的投降的浪潮，和平的时间持续的太长了，虽然在不久前，五大陆之间发生了一些龌龊，并且隐隐有触动战争的举动，但是大局仍然是以和平为主。
    
    所以，这个世界这片大陆，被林源一双脚所踩过，或者准备踩上去得所有人，都愿意，林源能够和平的对待他们。
    
    为了取得这足够的和平，他们愿意跪下器盖，尤其是在死亡和跪下这两边站队的时候，更是有无数的人选择了站在活下去这一边。
    
    林源十分安静，安静的居然有种恐怖人心的美！
    
    很多的时候，越是美丽的东西，越是令人恐惧，尤其是这种美到了某种临界点，又被赋予了无数血腥传说的时候，林源无疑已经成为了死神的代名词。
    
    终于踏上了这片土地，中央龙庭。
    
    林源的杀伐依然，想要做英雄的死，想要做顺民和信徒的生，这便是林源想要对这个世界说得话，原本准备和这个世界好好说得，但是既然这个世界和自己没有什么想说的，没有什么愿意说得，那好了，你们就闭住嘴巴吧，一切由我来说好了。
    
    林源一路走来，一路在说着自己的话，死，死，死，死！
    
    说了无数无数次的死，便有无数的朝廷的狗腿子，那些走狗丧身殒命，死在了自己坚持的某种道义上。
    
    不是我心中的道，那么便都该死，全部都得死。
    
    林源知道自己走上了一条类似于邪恶偏执的道路，但是以力破道，不过行不行的通，至少要试过才知道。
    
    林源一路杀灭了遂门、仙灵、请神、魔祖等等诸多的教派，还有一些无意中触碰了自己眉头的人，这些都不算什么，真正引得林源杀意炽盛的却是一路阻拦在自己面前的朝廷的官兵。
    
    “还在杀，还在杀，他到底想要干什么啊，难道说，想要这个世界吗？”
    
    “不可能的！”
    
    “不，确切的来说的话，他已经在这条路上，马不停蹄的走着了，我们所能够做的，只是等！”
    
    “等什么，等他杀上龙庭，还是等他坐上老子的这个位置。”
    
    “那我们就全力出击，把我们的底盘也一张张的掀开，我们倒要看一下，他究竟有多厉害！”
    
    林源知道自己并没有多厉害，他只是发挥出来了自己身上的“容物的”力量，能够凭空的掌控住所有人的灵魂气息，并且运用容物的影响，使得所有人都必须死亡而已。
    
    感染了容物的气息，便是等于死亡，这几乎已经成为了一种必须的设定。
    
    林源已经拥有了真实之眸，自然能够清晰的看到一切东西，想看的和不想看的。
    
    在林源的眼中，眼前的一切都只是数字，既然是数字，自然便有意想不到的缺点，也许用缺陷来说更加真实。
    
    林源真是之眸，配合了林源勘破一切的力量，不过是将眼前的一切虚假的真实归虚而已。
    
    只要点破了其中真假，那么便自然会尘归尘，土归土。
    
    以真实之眸为指引，用自身的实力为牵引，林源能做的事情很多，但这也是林源所能够做的最简单的事情。
    
    林源走过宋国，宋国便在最短的时间内，林立起了无数巨大的殿宇庙堂，里面供奉的便是唯一的真神。
    
    下一个国家是夏国，这是一个充满了神秘色彩的国度，在这个国家中，不知在何年月的时候，曾经坠落过一座妖械之城，然后妖械之城未死之人，便寻了这一个世外桃源般的世界，在这儿生存，繁衍生息，自然而然的生存下去。
    
    因此，夏国可以说是中央龙庭，或者说是终于天元大陆中唯一的一个带有妖械气息的城市。
    
    林源的脚步终于踏上了夏国，大夏之国，中央龙庭里面唯一的一个听调不听宣的国家！
    
    然后，林源便感觉到了危险！
    2727017

第一百六十六章 妖械之力

    大夏国，给予林源的感觉便是危险，绝对的危险.
    
    这种感觉，令林源十分的意外，原本以为，凭借自己的实力，便可以在这个以生死境为顶的大陆上大杀四方，但是现在看来的话，却不能够让自己如愿以偿了。
    
    林源向前一步，与此同时，真实之眸也完全的解开。
    
    林源的双眼之中，迸射出猛烈的橙金色的光芒，光芒强烈繁盛，几乎要把整个眸子里面的全金色都完全的压制住。
    
    随着不断的使用，林源双眼真实之眸的力量越来越强大，压制了五百年的实力也逐渐的开始发酵一般的强大起来，潜力正逐渐的变成实力。
    
    一道道橙金色爆炸一般的从林源的双眼中射出。
    
    林源不知道自己将要面对的是什么，但是这对林源没有丝毫的意义，林源根本就不在乎。
    
    一步迈出，眼前便是一道透明的罩子出现在了林源的面前。
    
    这个呈现出菱形的罩子，在此刻的时候，居然显现出真实不虚的模样，在这个世界上，林源已经很久没有发现真实不虚的东西了。
    
    林源一直想要知道，这个世界的本质到底是什么，为什么林源在这个世界中，遇到的一切，即便是林源的所有的朋友和师门，都是数字的存在，一个一个的数字，简单至极到直接粗暴。
    
    林源不能够接受，自己的师门，所有的师弟和大师姐，两个丫头，泷红曦和梨乃居然会是数字，虚幻不实的存在。
    
    这正是为什么，林源在这个时候，会突然的杀心大发，即便单纯的是为了得到信仰，林源也不应该是丧心病狂到这种程度，所以来说，真正的原因，便是因为林源在这一刻的时候，发现所有的师门人都是数字，都是虚幻不实的存在。
    
    数字本来就是虚幻的东西，尤其在林源的眼中更是如此，再如何表面强大的人，只要在生死境界一下，都抵不过林源至为简单的一个死字。
    
    林源的整个师门也同样如此，既然林源能够轻易的杀死这么多的人，那么背后的敌人，那个最为巅峰顶端的存在，自然能够轻而易举的用同样的办法杀死林源的整个师门。
    
    林源不想让对手杀死自己的所有的亲人和师兄弟，那么林源只有一个路径，那就是赌，林源赌对方不敢动手，不敢想自己一般肆无忌惮的动手，杀人如麻，令人心寒胆寒。
    
    林源即便是在杀人，即便是屠杀，即便是毫无例外的大杀特杀，即便是没有人能够看出来林源的心意，林源的杀人目的，但是林源的目的却是一直都很清晰，一直都很简单，那边是，林源想要和这个世界谈一谈，这是林源的本衷。
    
    眼前的这个妖械之城――大夏之国，在林源的眼中，自然是有资格和自己交谈的对手之一，但是有资格和林源对谈，并不代表，就是林源想要期待的对象。
    
    是的，大夏之国，并不是林源想要期待的谈话对象。
    
    所以，面对大夏国，这个可能够阻挡自己梦想的势力的时候，林源所能够做到的依然是杀，杀杀，杀尽一切阻拦在自己眼前的人，一切想要阻拦住自己的人。
    
    一个巨大的菱形的实质化的能量防护罩出现，第一个出现的能量罩自然不是底牌，只是试探。
    
    林源却不这么想，直接出手，便是雷霆一击，源源不断的信仰之力，从林源的双手之中流淌出去，直接如同燃烧着的沥青一般，滴沥淅沥的落在了整个防护罩之上，这便是林源正在做的事情。
    
    你在试探，我便是狮子搏兔亦用全力，我的信仰之力，在这个世界之中，同样也是真实不虚的存在，虽然目前为止，我的信仰还比较少，我的信仰之力也比较的少，但是信仰之力，不同于其他的力量，在出现之初，便代表了意愿，代表了命运长河的雏形之一。
    
    现实是一回事，但是集合了民众意愿的幻想之地，便是另外一回事了，如果这个世界有很多的平行世界的话，那么民众的意愿，也就是说这些恐惧，这些愿望，这些尚未完成的遗憾，就会集合凝聚出来，形成真实世界之外的平行世界。
    
    如果这些意愿的本身超过现实力量的话，便会直接让幻想之地，在现实之中降临，与现实世界重合起来，变成这个世界的主调，或者说是至少在现实世界中，发挥着不次于真实世界的力量。
    
    这便是信仰或者说是信念之力的强悍之处。
    
    信仰，信者得救，这说的是一方面，信仰力量的最伟大之处，却是能够拯救自己所信仰的神灵。林源便是拥有了信仰的神灵，自他自封自己为唯一真神的时候，便是夺了这片大陆的信仰，也就是这个世界的真实力量来源之一，便是走在了这个世界的对立面。
    
    很明显，林源所看的大夏国的现实，便是林源索要寻找的真实世界的一部分，很有可能就是林源苦苦寻找的真正的对手。
    
    林源寻找的是这个世界的天道。
    
    这个世界的天道不可能孤立存在，他本身便是真实不虚的，想要把自己这滴水珠藏好，便也要到真实不虚的地方，才能够把自己藏好。
    
    所以，这儿，很有可能，便是林源想要找到的这个世界的天道的容身之所。
    
    如果真的是这样的话，林源便算是找到了自己想要找到的东西，这个世界的天道。
    
    林源要要回自己的东西，在这个世界的天道和自己的魂体像碰撞的时候，这个世界的天道可是把林源的整个世界天道都完全的击溃，击成了碎片，然后融合了大部分。
    
    林源是来讨回自己的债务来了。
    
    这便是林源的终极目的，至于还没有其他的目的，自然是有的，林源在这个世界之中，同样也有自己想要守护的东西，自己的师门，自己师傅建立的门派。
    
    “你在这儿的话，就出来，否则的话，你知道的，我和这个世界谈论的方式会比较的血腥残暴，我这样不停的杀戮下去的话，你的本体必然会真正的被削弱，在这个世界中，你没能够大肆的扩张，不能说你的性格柔弱，只能够说，你处在一个大平衡的世界之中，我现在做的事情，则是毁坏着构成世界的本源，便是用软刀子杀死你，杀不死你，也不要紧，我只要把你现在所处的这个平衡打破，那么就可以了。”
    
    林源再迈出一步的时候，侧耳倾听，果然是没有听到自己想要听到的东西，也就是说，自己想要找的东西，并不自己显现出来。
    
    我杀的人不够多，我毁掉的信仰之力也不够多吗。
    
    那么，我便把这个世界的所有的信仰，都变成我的信仰好了，既然身为这个世界的神祗，你不愿意承担自己应该承担的责任，那么我便代替你，成为这片大陆的真正的神祗好了。
    
    林源的算盘打得确实是不错。
    
    面前的这片菱形的防护罩，在林源的眼中，确实真实存在的，明明只是一个简单的能量罩，在林源的真是之眼中，显现的却是一个真实不虚的东西，这便是诡异之处，便是让林源起了疑心的地方。这只能说明一件事情，那就是说，这片能量罩里面蕴含的能量蓄积，几乎是已经达到了某一种极限。
    
    这种力量，既然在这个世界之中，是真实不虚的，那么便有两种可能，一种可能是，他是来自于外面的世界，另外一个可能就是，他是这个世界的本源。
    
    林源相信后者。所谓的外来世界的妖械城，外来的天人，这种谎言，对林源来说，简直就是比骗小孩子的谎言更要可笑的东西。
    
    菱形罩子崩溃的时候，林源的眼前一亮，便有无数道真实的攻击，落到了林源的身上。
    
    光临塔，果然是强大至极的攻击手段，林源双臂伸出来，守护住自己的面门，同时一双眼睁得更加的大，里面显现出非人的气息来。橙金色占据了绝对的大部分。
    
    在这双眼睛所照到的豪光之地，所有的攻击都被完全的屏蔽到了外面。
    
    “如此弱的实力，只有两种可能，一种可能是这个世界的天道在和耶伽耳的战斗之中，却是是已经到了油尽灯枯，连我的试探都难以抗衡的地步，另外一种可能就是比较的令人沮丧了，我所看到的不过是一个可有可无的分基地而已。”
    
    无数的光临塔将能量完全的汇聚起来，射向林源。
    
    随着光临塔一盏一盏的亮了起来，更多的巨大的足有半个水缸大小的能量球，显现出巨大的本体来，灌注完能量，便要攻击林源。
    
    “我又不是死人，怎么可能站在原地不动，供你练习自己的射击精度呢。”林源小声的说着，一阵揶揄对手的快感来袭。
    
    “那就毁灭吧！”林源出手很慢，但是却有一种令人信服的力量。
    
    这不是信仰之力，却也是林源的杀手锏之一，容物！
    
    身为地球之魂魄，林源虽然经过这么多年的弱化，在轮回之中，不断的流失记忆，但是却也不断的纯化自己的灵魂力量，到了目前的时候，精神力量已经达到了一个巅峰，那是融合了林源千世记忆，所得到的精神风暴力量。
    
    所谓的容物，不过是林源的精神具现化后显示出来的东西而已。
    
    “容物，便是包容一切世界万物的意思，”林源贼贼的一笑，露出一种得意的样子来，“对于我来说，容物自然是要吞噬掉其余世界的一切，这便是我的容物的意义，我存在的意义！”
    
    林源的声音不大，但是传的却是极远。
    
    “你是什么人，居然敢到天脉真神的底盘胡闹，小心吃不了兜着走。”
    
    “哼！”林源对这种投影形式，从另外的空间投射过来的声音，根本就是不屑一顾，直接展开了自己的霹雳手段。
    
    “碎掉！”随着林源的一句话，真正碎掉的并不是那些光临塔，而是光临塔凝聚出来，正准备发射出来的，无数的光球，这些光球一碎掉，所有的光临塔都成为了摆设一般的东西，死气沉沉没有了一丝傲娇之意。
    2727017

第一百六十七章 光痕

    真实不虚的世界，或者说，这个世界真实不虚的力量来源，这便是林源所看到的大夏国的本质。
    
    在所有光球破碎的时候，万亿数的鬼魂从骤然变的血红色的天空之中，猛恶的扑击下来。
    
    这些鬼怪的速度极快，一眼看过去的时候，就像是在血红色的天空之中划出万道流星一般的光痕一般，速度极其猛烈。
    
    林源双眼之中的橙金的颜色，被眼前亿万道血红与黑色的光痕压迫，几乎要被压迫进入眼眸深处，从这种“解放”的状态之中挤压出去。
    
    这在林源是从来都没有遇到过的事情，由此可见，万亿数的光痕威力之大，已经到了某种连实物都可以压迫的地步。
    
    与此同时，林源心头一阵强大的危机感出现，这种危机感出现的速度极快，几乎在一瞬间就要完全的把林源杀死一样。
    
    也就是在这个时候，林源开始了觉醒，这是超脱解放，远远比解放要发挥出更加巨大的力量，这是基本的身体力量。
    
    林源需要的正是这样一种力量。
    
    难道这就是所谓的科技力量吗，林源安静的看着眼前发生的一起，如此强大的力量，却是林源很久都没有遇到过了。
    
    难道便是因为这个原因，所以到了现在的时候，我开始有些颓废与懒惰了，我将来要面对的敌人永远比能够想象的到的更加的恐怖，在我的未来，尚不知道有多少血色需要我自己去承受呢，林源现在无比的郁闷，倘若现在便有了止步不前的念头，那么在将来的时候，便再也没有挣脱命运的希望了。
    
    成长，只有在战斗中才能够完成，虽千万人吾往矣，那么，便让这眼前的疯狂来得更加疯狂吧。
    
    林源双眼中本来已经被压迫的金橙色光芒，在一瞬间，完全的退散消逸，只流露出纯金的颜色，然后金色消散，露出银白色，银白色消散，便是一双黑白相间的颜色。
    
    “世界――开！”林源直接将自己的内世界展露出来，不如此，便不能够将眼前的一切攻击阻拦住。
    
    随着林源内世界的完全展开，眼前的一切全部都变了颜色，全部都变成了林源内世界之中的那种湛蓝星空与火红之焰。
    
    那种凝浑一体，全然浑厚的力量，全然的实在，居然使得林源的浑身都隐隐的散发出一股子野性来，这对于冷静到酷比的林源来说，身上很少出现这种气势。
    
    第一朵红色光痕击打在林源的内世界之中的时候，居然散发出远比林源内世界更加火红的光焰，然后猛然爆炸。
    
    林源也在第一朵光焰的爆炸之下，被反推着向后推移了一米多远。
    
    此时的林源，全身的内世界全开，隐隐的形成一个圆形的透明，充满了守护之幻色力的将林源完全的守护在最中间的位置。
    
    林源安静的看着一切，即便是被第一朵炸开的光痕推开了一米多远，仍然毫不在意的摇摇头，“难道仅仅是这种力度吗，果然是还差得远呢，还是太过于高看你了。”
    
    林源的声音未落，便有大片大片如雨后彩虹一般的红色的光痕组成的光桥，从虚空之中直接插入到了林源的内世界之中，这是直接凶狠的加以镇压了。
    
    这是大夏国隐藏的力量，要把林源完全的用力量撑破。
    
    或者，这是蚂蚁吃大象的招数，在一般的情况下，根据力量对比规律，只要数量足够，力量的鸿沟便可以被数量所填满。
    
    很明显，这种攻击还是有效果的，林源骤然被雄厚的宛如一条红色血桥的光痕攻击直接攻入内世界之后，全身一震，即便整个身子都被守护在自己外显的内世界之中，但是仍然也忍不住浑身轻微的颤抖。
    
    “这种攻击吗，这才是有点意思了。”随着更多数量，更大洪流注入到林源的身体之中，此时的林源，早已经变成了洪水之中的中流砥柱，巨大无比的压力，漫天遍野，全部集中到了林源的身体之上。
    
    林源浑身已经开始出血，甚至于在无数的光痕投落进入林源内世界之后，化为巨大的各类形色的武器，恶狠狠的劈砍在了林源的身体之上，刀刀刀肉，几乎要把林源的身体都砍成肉酱一般。
    
    越来越多的红色光痕剧烈的摩擦空气，穿梭进入林源的内世界之中，原本平静的天空，此时被一阵巨大的火焰洪流滚动之声充斥，就像是在天空之中有一条百米粗细的长龙，在飞快的扭动身体一般。
    
    这种攻击的力度极大，似乎空间都要受到极其轻微的干扰。
    
    “但是，这种攻击，便想要把我击败吗，休想！”林源身上的血肉流失越来越快，但是与此同时，林源身上的血肉愈合之力也越来越快。
    
    林源刚刚建立起来的平衡，很快就被再次从虚空攻击过来的红色光痕激流所打破，血肉精华的流失速度更快。
    
    “我的名字便是叫吞噬，身为魂尊的存在，岂是你所能够揣测的。”林源望着头顶愈加庞大，愈加恐怖的空间红色洪流，眼中森冷却藏不住自信的神情，“暂且让你嚣张一会儿，我且利用你的帮助，炼化我的身体，才是根本。”
    
    林源的身体，经过五百年的积累，然后又在无意之中，洞开了自己的内世界，获得了身为地球魂魄的千世轮回的记忆，虽然无法达到全能的地步，但是说起全知的话，却没有一点问题。
    
    全知即全能，如果说还不能够完全始终的贯彻这个观点的话，那么只能够说明你的内心不够强大，本心不够纯净宛如，还不够全知。
    
    但是，千世轮回所获得的记忆积累，知识积累，即便尚未让林源真正的超凡入圣，却不能够说明林源不强大，恰恰相反，这正说明了林源的强大。
    
    林源有好几次的时候，已经有机会超越生死之境后的所有境界，“续命、全知、全能、不朽、彼岸”几个隐藏的境界，真正的超脱这个世界，成为比这个世界更加高级的存在，真正的超凡入圣，由世界这个樊笼中脱身出去。
    
    但是每每在林源即将超脱的时候，便有灵儿再身边提醒林源，一定不能够如此，因为如果林源的存在要超越出这个世界位面的话，那么在林源舍身成圣，成为非人类的存在的时候，必然会失去本心，成为跟随自己欲望行事的圣人，所带来的直接的威胁，便是要直接把这个世界都撑破，让这个世界由现在的形状，直接的变成洪荒的模样。
    
    也正是这个原因，林源压制住了自己超脱的欲望，只这一点，便已经是林源的能力，全知全能，虽然林源本身具有的能量已经有了上亿生死境界高手之多，但是离撑破这个世界，仍然有无比巨大的差距。
    
    不说别的，这些能量，在此刻并没有完全的被林源所吞噬，融合进入到自身的神识之中，而是以一种不同寻常的方式，被林源储存起来了。
    
    如今，这些能量，正在林源不要命的燃烧之下，迅速的化为能量，修补着林源几乎已经完全能量化的身体，使得林源不被凶猛至极的红光完全的冲击至湮灭的地步。
    
    即便，林源的境界已高，即便林源的身体之中，能量无比充盈，但是时日终究不多，融合与消化的数量并不是太多。所以，在狂热的燃烧如此多的能量之后，林源发现居然有百分之一的能量都被自己当成炼化自己身体的燃料，直接燃烧掉了。
    
    林源已经顾不得浪费不浪费了，因为这些红光似乎永无止尽一般，似乎不把林源燃烧成灰黑的渣滓，就誓不罢休，眼看着更是洪大。
    
    也幸亏，林源在不停的炼化之中，身体的强度也在融化，生长的正逆进程中，不断的增强，不断的强大起来，所以，越是到了后来，林源对能量的侵蚀抵抗力也越来越强。
    
    当然，这种强度也仅仅只是相对而言，才不到一盏茶的功夫，这些能量在此刻所演化出来的各类武器已经由普通的能量凝聚，变成了实体，而且每一把都有了近乎于宝器的程度。
    
    每一刀在林源的肉体之上割下来的时候，都能够在林源的身体之上，恶狠狠的割下一块肉来。
    
    林源也丝毫不假以辞色，直接狰狞着面孔，出手把所有的血肉化成的能量直接抓取在手上，然手按在自己的身后，让他自行的快速蠕动着愈合。
    
    到了半日的时候，这些能量所凝聚出来的法器，几乎全部都具有了半神器的强悍战力，如果细看的话，就会发现，每百万份的红色光痕就能凝聚出来一道虚化的光刃，而一万道凝聚在一起的光刃便形成了一把不停震荡着向前冲杀的凶兵。
    
    因此，表面看是林源的身上正在被一把把凶兵所斩，但是细看的话，却是一万道虚化的光刃，几乎是在同一时间就斩杀在林源的身上。
    
    如此强大的凶意，即便林源身上皮肉强横，炼化的几乎到达了神通身体通透的地步，但是依然难以抵挡，就像是再坚韧的石头，也难以抗衡雨滴千年的低落磨砺一般。
    
    林源便是沉静的半弓半马的使出九鬼拖刀的动作，身体在以一种极其缓慢的速度运动着，在这半天的时间之中，已经做出了一套动作极为怪异的拳法。
    
    “霹雳爆齑!”
    
    “生人意斩！”
    
    “天地对冲！”
    
    以一种超乎大能的境界，居然做这种看起来毫无美感，但是完全站立在美感对面的动作，这不能说是林源的脑袋秀逗了，而是说，林源现在正进入到一条从未进入过的道路。
    
    如果一个人的动态视觉非常强大，强大到超乎一切地步的时候，必然能看到林源在做什么。
    
    此刻的林源浑身的血肉已经完全的被眼前的固态光流，一片一片的斩杀下来，逐渐的消散消逸空中。
    
    但是林源身上的骨架，却是超乎寻常的白灼，透露里面的一双不肯湮灭的黑白相间的眸子，更是显出极其微弱的黯淡之光。
    
    这道不是说林源的双眼已经退化到快要死去的地步了，恰恰相反，林源从来都没有感觉到自己会如此的强大。
    
    把所有的威势，所有的气势场，所有的力量，甚至于连自己的内世界都一起，不断的压缩，这是林源在真正的晋级，绕过了\"续命、全知、全能、不朽、彼岸\"这五大境界，甚至于后面的入圣，直接演化着。
    2727017

第一百六十八章 吞圣分身

    林源的骨架在此刻的时候，几乎完全的晶莹剔透，里面氤氲着某种奇异的光芒，不断有能量从林源的内世界之中，爆炸出来，然后以比爆炸更加快的速度，奇快无比的冲入林源的骨架之中，这些一朵一朵，在林源的内世界之中，爆炸的五彩绚烂的正是那些，被林源吞噬掉的数亿生死境高手，都是仙道门曾经无数的高手。
    
    如今，这些高手的精神力量全部都化为了纯净无比的能量，进入到了林源的骨架之中。
    
    围绕着林源的这个越来越薄的骨架，林源的内世界之中，越加的绚烂璀璨，几乎在同一个瞬间，便有数万的仙道门先辈遗骸直接的爆裂爆炸，化为能量，冲入到林源的身体之中，这种速度极快，几乎要再次和外面无数光痕造成的冲击平衡起来。
    
    但是，即便如此，依然是差了些。
    
    林源的骨架还在不断的被消减，一点一点的融化。
    
    一点一点的消散。
    
    所有人都没有发现一点，那就是，即便林源身体被冲刷出来的能量已经完全的鼓胀，充盈起来，把林源的内世界都几乎要撑的要爆炸了。
    
    这还不算，仍然在源源不断的进入到林源内世界的无数多的能量，无数量的红色的光痕。
    
    在这种超越一切的强大的能量充盈之下，林源的内世界居然不被炸的四分五散，成为碎裂在虚空之中的碎片，反而像能够容纳一切的布袋，具有无穷大抗压力的弹性强大的容器一般，在强烈的容纳一切。
    
    不，与其说是林源的内世界再容纳一切。
    
    到不如说是，林源的内世界在吞噬一切。
    
    所有进入到林源内世界的能量，并不真的消散，溃灭，或者离开林源的身体，反而开始围绕着林源的这个越来越小的骨架，越来越薄的骨架，不断的旋转。
    
    旋转的能量极其的像是一个――“漩涡！”
    
    外面的能量攻击，到了此刻的时候，已经达到了一个真正的巅峰。
    
    这些红色光痕凝聚出来的兵刃也更加的巨大，更加的无法无天，超越一切，似乎每把实体的兵刃，都是由上百万的光刃所凝聚出来，力量更加的强大，已经快要跨越半神兵的地步了。
    
    原本只是刀子割肉，默默无闻的动作，到了此刻的时候，已经变成了强横兵刃与林源浑身骨骼碰撞的地步了。
    
    如果能够看清楚林源身影动作的话，便会发现，此时的林源并没有消极的等待着被外界具现化光刃的杀伐，而是身体在相应的做着微调的动作，在每把刀出现的时候，林源的身体也会相应的出现更加多的残影，很快，林源身体的残影已经超越了百万的数字，每一个残影都是一个能量汇聚体。
    
    林源的恢复力已经达到了这种超人的地步，一个瞬间就能够凝聚出一个完美的身体――或者说是骨架更好。
    
    表面看是林源在缓缓的做着奇异的动作，但是深究的话，却能够清晰的发现，这是林源在用自己的身体来做一个危险的实验，要把实体化的自身，便为无穷数能量凝聚的虚影，以实对实，以虚对虚。
    
    可以说，这一战，林源收获巨大，至少，这分身百万的光影，便是一种对精微控制的极限了。
    
    不说别的，只这一步，已经超越了不断发射红色光痕的存在的预料了。
    
    但是不能不说，即便到了现在，即便林源在不停的遇强则强，林源的身体部分，仍然在以肉眼可见的速度不停的缩小。
    
    不断有骨片、骨刺、骨粉被从林源的身体之中割裂下来，刮擦下来，甚至于，到了最后，几乎没一点骨质的脱离，都要带出惊雷的巨响。
    
    尽管林源身体周围的能量在不断的修复着林源的身体，但是修复的速度却仍然不能够满足需要。
    
    红色光痕的速度太快了，提升的速度也太快了，消耗的能量也越来越巨大。
    
    林源身体周围的能量，化为漩涡的形状后，时间已经过去了三天三夜，已经由稀薄的状态变成浓稠的形状，然后化为液态，化为粘稠的液态，最后直接化为固态，而且这个漩涡也越来越坚硬强横，虽然不至于将不断冲刷过来的红色光痕化成的光刀砰断，但是已经能够稍稍的阻拦住光刀的砍杀。
    
    但是不够，仍然是不够，林源已经由出神入化的地步，逐渐的被砍到了本心。
    
    如果真的再由这个不断凝聚出上亿半神兵的物事继续攻击自己的话，林源相信，到了最后，死的绝对是自己，而且还是至为惨烈的哪一种，毛估计都不会剩一根了。
    
    但是，林源依然没有做任何动作，能成大事者，必然以人字为先，男人，或者说，以男为性者，必然要有某种为了信念牺牲一切的勇气才对。
    
    更多更加巨大的能量，毫不间歇的进入到了林源的内世界之中。
    
    随着林源周围漩涡由弱变强，笼罩的范围也由开始的仅仅一米多远，覆盖到了现在的方圆百里的范围，如此大的一个漩涡，林源便位于巨大的漩涡中心，惨厉的忍受着刮骨裂体之疼。
    
    如果开始的时候，林源还能够哭号两声的话，现在林源所能够做的，只有让自己的双眼飙出一丝能量，充作泪水了。
    
    这种程度的痛苦吗，林源想着，念着，脑袋几乎已经有了混沌，混乱了。
    
    不够，如果真的要面对那种恐怖的对手的话，一切都不足够，还要忍耐。
    
    林源死死的咬着骷髅正面的两排牙齿。
    
    坚韧之力，安忍不动如山。
    
    忍受了十天十日之后，林源的骨骼之中，居然已经完全的化为了琉璃的颜色。
    
    而到了这个时候，林源的肉体血液骨骼都已经完全的炼化完全。
    
    此时的林源只剩下一双眼睛，依然在承受着巨大无比的痛苦灼烧煎熬，林源从来都没有想象过，自己会比任何时候，都想要昏睡过去，但是到了此刻的时候，即使是昏睡过去，对于林源来说，也几乎成为了一种奢望。
    
    这种痛苦，几乎要把完全收缩进入到眼球的神识都完全的斩杀泯灭掉。
    
    即便是如此强横的痛苦，依然无法让我屈服，野性，这便是我所要寻找的东西，不但我的肉体要不朽，我的灵魂，我的神识也必然要不朽。
    
    林源所没有发现的是，在林源这双眼睛不断的遭受超越一切的苦痛折磨，仍然不肯动用自己底牌的时候，其实林源的最后一点气息都几乎要完全的泯灭消失了。
    
    也就是在这个时候，林源终于明悟了一点。
    
    这种程度的心性历练，便是战斗吗，我需要的是战斗，而并不是这种摧残，也许有效，但是对于自己本心的成长，说到底却是没有丝毫的助益。
    
    意识到了这一点，林源便神识通透，灵魂通达，念头纯净无暇。
    
    这便是你的极限，无法凝练出神兵，即便是与神兵只有一步之遥，就凭你这点能力的话，依然无法消磨掉我的意志。
    
    不成圣，便无法凝练神兵，无法杀死自己。
    
    在这个世界中，即便不成圣，我也不会死掉了，这便是林源在此刻的明悟。
    
    那么，如此大的折磨，再继续下去的话，对自己炼体炼魂就没有丝毫的助益了。
    
    这也正是林源从这种状态之中脱身出来的最直接的原因之一，纯粹浪费能量的无用功，根本就没有意义，不经历这种煅烧的过程的话，根本就无法得知，能量的重要性，等林源检视身体的时候，却笑了，因为林源在这个对抗红色光痕的过程中，可以说是已经把所有的能量都耗费光了。
    
    既然如此，这幕闹剧便该收尾了。
    
    那便吞吧！
    
    恐怖，这便是林源现在所体现出来的真正的实力，在开始的时候，林源眼看着是放开身体的一切禁制，几乎可以说是完全的用自身的肉体来承受外界的光痕侵蚀和具现化的刀兵加身，以求炼诸于自己的身体和本心。
    
    既然目的已经初步的达到，无需再去容忍，那么林源便露出了自己的爪牙。
    
    随着林源双目的转动，原本已经快要溃散的神识和本心快速的凝聚，在外面围着林源的形成一个巨大的能量的混沌体来，这个混沌体但看形象的话，却是与林源没有什么本质的区别，但是如果细看的话，却能够清晰的发现，林源的身体此时处在了极度震荡之中，似乎，每一刻都有上万，上亿的震荡。
    
    这些震荡不代表不稳定，恰恰相反，这确实一种极度稳定后，对这种极端力量的运用和发挥。
    
    很快，林源便于外界仍然在加强的红色的光痕具现的半神兵达成了平衡，耗损和产生已经一致。
    
    林源的每一次动荡，都是林源身上在不断的产生上亿个能量虚影的组合，在这一刻，林源的身体就像是由慢放的镜头组成的一般，身后拖着长长的虚影，这却是林源在此刻具现出了自身的光影。
    
    此时的林源，已经真正的超脱了人类概念的束缚，能够轻而易举的由实体化，变成能量化，能够随时的进行自身的改造，最大的变化，却是林源在此刻已经达到了不朽不灭的地步。
    
    那边是超脱这个世界的最紧要的一步，只要再往下走一步的话，便会真正的到达彼岸。
    
    林源大吼一声，“这下该老子发威了吧，收收收，全部都给我收！”
    
    随着林源的大吼，本来已经散发开的能量，此时再度凝聚，拖曳与林源身后的无数的身影，完全的融合到一起。
    
    此时的林源，处于一种奇异的状态，可以说是虚化的组合，但是又确确实实是一个实体，这便是不朽不灭。
    
    林源在无意之中到达了这一步，却也是林源自己都没有想象到的
    
    当然，这只是一种可能，一个雏形，毕竟，林源新凝聚的身体时间还不长。
    
    随着林源一个收字出口，在林源的红色内世界国度之中，所有的能量都完全的爆炸，开始被林源以吞噬的速度猛烈的吸收过来。
    
    林源的身体后面，再次出现一个巨大的黑色的漩涡。
    
    那是吞噬一切光，一切身影，一切一切的所在，这便是林源的本心，无穷无尽的贪欲，无穷无尽的毁灭。
    
    为了重建和守护，我宁愿化身为这种存在。
    
    我要吞噬一切。
    2727017

第一百六十九章 不朽不灭

    林源的内世界已经具象化与这个真是的世界。
    
    那是一个真正的世界，远远迥异于以往的世界残破形象，这个世界已经开始逐步的完整了。
    
    “然而，对于林源渴求的我来说，为了获得更加巨大的力量，这一切都不够，远远的不够！吞噬！”
    
    林源的内世界将裂缝再次变大，原本如同一道长河一般的裂缝，此时已经完全的敞开，远看的话，就像是一个独立于这个世界的“小世界。”
    
    在林源的内世界之中，一切都敞开于现实之中，在这一刻，被林源的小世界包住的空间，已经不分彼此的被林源的内世界融合和吞噬了。
    
    连虚空都可以吞噬，这种可怕性，早就超越了在这个世界上曾经出现的以吞噬而闻名的“龙”这种生物了。
    
    这还不算，此时，以最大的弧度角度将整个内世界完全撑开后，这个内世界的形状，居然像是一个仰天张开了巨大嘴巴的某个凶兽，或者更进一步说，林源内世界此时的形象，就像是一个张开了的嘴巴，一个展现出自身一切的河蚌。
    
    河蚌展开自身体内的珍珠，是为了利用珍珠最大程度的吸收各种能量，尤其是阴性的月能。
    
    而林源展开自己的内世界，则是异曲同工的想要用自身凝聚出来的巨大的漩涡形状的混沌吸收外面的所有红光。
    
    到了此时，红色光痕凝聚出的半神兵几乎已经有了神智出现。
    
    有了神智，便是神兵，这已经是造物的无上手段了。
    
    但是，即便此时出现的半神兵比刚开始的单个的光痕粒子已经有了无上的区别，体形更大，大到不像是林源在吞噬一把把巨大的刀兵，倒像是一把把刀兵在砍着林源局限出来的这个内世界。
    
    但是，在完全的熟悉了这些半神兵的特点之后，林源已经可以丝毫无惧于这些攻击了，林源现在所做的只是吸收，尽自己一切力量，吞噬这些神兵。
    
    每一把半神兵，进入到了林源的身体之后，还没有砍到林源的本体，便被林源身体外面又数百万漩涡虚影凝聚成的混沌形状的漩涡实体，裹挟住，然后猛烈的绞杀，用震荡波动分解成能量粒子，直接吸收，壮大外面的漩涡虚影。
    
    而林源的本体，却在吞噬的过程中，已经完全的凝聚成功，暂时性的不在需要能量了。
    
    “这种速度太慢了，根本就不是我想要的！”随着林源大吼，漩涡旋转的速度，很快提升了不止一倍，原本已经极快的半神兵的出现与湮灭的速度，更加快速，可以说，已经超越了凝聚的本来速度。
    
    本来就是每秒要出现上百把的半神兵，此时已经达到了半秒都会出现上万把，如果单从数量上无法区分的话，那么可要记住，这每一把半神兵都代表着由百万的神兵光影能量组成，每一个神兵的光影都是由上亿的红色光痕组成。
    
    如此说来，林源是真正的开始了吞噬。
    
    在林源进行吞噬的时候。
    
    在大夏国的核心，一个巨大的光门中，有着无穷数的空间所围绕，就像是蜂巢一般杂乱有序的包裹着，一个巨大的“审判之核”正在不断的向外传递着无穷的杀意和各类武器形象的光痕。
    
    在这个光门的外面，围绕了一个巨大的池子，池子露在表面的只有方圆千米，但是在地下的部分，却是已经有上万平方公里，池子里面充斥的全部都是身上挂满了管子的各类人形、鬼怪形、半神形、异形的身体，此时这些身体在剧烈的颤抖，眼皮覆盖住的眼球在快速的转动，似乎正处身与一个巨大的恐怖轮回之中，无法清醒一般。
    
    “加大恐怖基因液的比重。”一个声音平淡的说出来之后，便有一根根管子对着下面的光影缭绕的池子之中，注入大量的粘稠黑色液体，随着这些液体出现，空中有无数的符号也开始出现。
    
    原本还处在不安之中的光池之中的所有生物，在此刻的时候，都流露出了极度恐怖的神情，那已经不是噩梦了，那是真正的生死之间的挣扎。
    
    如果不能够从这种挣扎中脱身出来，便是死亡的降临。
    
    果真如此，在光池之中，正有无数的肉体开始快速的崩溃。
    
    但是这些肉体崩溃之后，产生的灵魂却没能够逃得出去，便被光池直接融化，化成光池的一部分。
    
    “我王，照这个速度下去的话，我们能够坚持的时间不会超过一个时辰。”
    
    “不需要了！”一个略显疲倦的声音开始说话了，“报告神庭，人类之子已经出现，无法击杀，无法毁灭。而且已经晋级到了不朽不灭的地步。身后的恐怖已经开始成长起来。”
    
    “遵命，我王！”
    
    就在这个声音刚刚落下的时候，光门之中，不知道从哪个空间之中出现的“审判之眼”已经跳了一下，直接从无穷尽的虚空之中，脱离了出来，从光门前面出现，这是要被林源直接以大法力，大神通，隔空摄取走。
    
    “快点关闭光芒，绝对不能够让人类之子，命运之子，得到这个审判之眼，否则的话，我们便真正的无法再去控制他！”
    
    “嘘！”无数的警惕与惊叹之声响起，却是已经在光池之中，出现了巨大的身影，这些身影明显不是光池之中其他的生物可以比拟的，他们保有最为完全的神智和智慧，属于是操纵光池为光门提供能量的主要人员。
    
    “现在晚了！”一个声音瑶瑶的隔空传来，却是林源的声音。
    
    “他居然能够隔空传递声音过来。”
    
    “能够传递的岂止只有声音，不好意思，我一不小心，把我自己也传递出来了。”林源发出爽朗的哈哈大笑的声音，十分的嚣张，十分的解气。
    
    原来在吞噬的过程中，林源已经察觉到了审判之眼的真正气息，便要将整个审判之眼吞噬进身体之中，但是便在快要成功的时候，林源感觉到了审判之眼居然有快要湮灭的感觉。
    
    对于吞噬能量意犹未尽的林源来说，这当然不行，想来就来，想走就走，这把我当成什么了。
    
    于是，林源不惜亲身自来，即便是陷入绝对的危险之中，林源自信，自己还算是有自保之力，不虞被人当场击杀。
    
    “什么，这已经不是人类所能够掌握的神通了，这是大禁忌，不死不灭，不朽，这种地步，你果然是达到了。”
    2727017

第一百七十章 天心

    林源突然出现之后，早使得这帮暗中算计林源的人大惊失色，乃至于恐惧，毕竟，不是谁都能够有这一手的。
    
    林源只这次出手，便将他们的打算全部都给打乱了，他们根本就没有想到林源居然能够达到这种地步。
    
    “也不过是飞蛾扑火而已。”一个原本背对着所有人如同银白色高塔的男人慢慢回过头，那种速度虽然看起来极为缓慢，但是在实际上，却是根本不需要时间就直接的出现了，这就像是根本不需要时间就这样了一般。
    
    此人脸上带着一面金色的面具，身上披着白色的羽翼一般的鹅毛大氅，极为的勇武神骏，胆力惊人的样子，“果然还是我提前一步算准你的落点，及时赶了过来。”
    
    “哼！”林源根本就不惧怕任何人，哪怕此人此时的气势如此的庞大，但是对林源来说，却是丝毫的不予理会，直接出手，无数的虚幻身影从身体之中喷薄而出。
    
    在这一刻，原本实体的林源已经化为了一个喷薄出无穷数能量体的光人，以林源本体为中心，巨大无匹的灵压宛如实质，幻出火焰一般的实质压力。
    
    每一个从林源身体之中幻出的能量体都做着不同的样子，似乎每一个能量体都有自己的思想一般。
    
    “挡住他!绝对不能够让他靠近审判之眼，否则他会掌握超越这个空间的力量！”看到林源身上出现的这种力量，由实体转化为能量，这已经是这个世界层次最高端的力量了，这也是这个世界所允许出现的力量的极限，这个银面人算是真正的见识到了林源的可怕性，再也不掩藏自身的真实实力。
    
    周围的无数本来都是人形的生物，身上穿着的都是金色的袍服，此时金色的袍服纷纷开裂，从里面钻出无数的触手触角触足，还有机械的齿轮和锋利的光能剑以及符蕴缭绕悬浮的奇形怪状的东西，似乎是修真巅峰的化物。
    
    林源速度已经达到了这个世界允许速度的极限，但是仍然慢了一步，因为他面对的也是拥有同样速度的存在。
    
    一张魔法网上面覆盖着一层金属质地的符咒，流转不止，虽然看着是菲薄的一层，但是林源无数的身影尚未冲到前面的时候，便已经被上面崩现的红光直接的烧灼融化。
    
    这张由几十个长老阶层的怪物所幻出的魔网，同时向外迸射无数实质的针状光芒，已经完全的化为实质，很快的刺入林源幻出的能量体中。
    
    林源瞬间从身体之中分出数百万的能量体分身，又是在一瞬间，数百万的能量体分身便被这刚硬的魔法网光芒刺破消融，只这一下，林源气血乃至于整个人的精魄都损耗巨大，脸色一下惨白，完全失去了血色。
    
    要知道，这种幻化能量体的本领，本来就是这个世界层次的最大的极限能量运用法则，林源一旦使用，便知道了这一点，但是林源毕竟是初步掌握这种方式不久，所以，对这种能量的运用却也不过仅仅在初级阶段，这与眼前这些大夏敌人的差距，就是体现在了熟练度上，熟练度在很多的时候，并不单单决定了招式的强大，更主要的是决定了对能耗的运用，这才是决定成败的最主要原因。
    
    只是简单的一波战斗，林源便已经有了大败亏输的兆头，毕竟，此时对方的攻击太过于诡异和难测，根本就是防不胜防才是。
    
    一招落败，林源嘴角却是一挑，虽然自来到这个世界，莫名其妙成为五尺真人弟子之后，参加的战斗不多，但是每一战斗几乎都是不死不休的死战，只这一点，便让林源养成了不死不休，破釜沉舟，绝不有任何屈服念头的战斗信念和风格，也正是秉承了这一点，林源到了现在，还能够在任何严峻的条件了，都誓死战斗，永不妥协。
    
    敌死我活。
    
    林源战斗的信念无比强大，此时更是无比强烈的激发了林源毕胜的信念，在同等程度的对手面前，林源绝对不相信自己会输。
    
    不信输，便不会输，最多只是会死罢了。
    
    燃烧吧，我重新凝聚的身体，我的血肉，我的骨架，我的灵魂，我的体魄，我的双瞳！
    
    林源一瞬间，便将这种燃烧达到了绝对的极致，从开始的时候，便没有抱着存活的念头，面对这种绝对危机的时候，倘若没有置之死地而后生的勇气，便没有胜利的可能。
    
    这不是总结，只是一种战斗信念和风格。
    
    随着林源的燃烧，身体的气流更加汹涌，光芒更加强盛，翻滚着剧烈的光芒气焰。
    
    这都不算什么，最恐怖的是在林源身后出现了一个混沌的漩涡。
    
    这个漩涡广大无边，甫一出现的时候，便占据了所有人的视线，然后不止是视线，而是被这个漩涡占据左右了一切。
    
    这个漩涡，便是黑洞一般的强大吞噬力量集合体。
    
    虽然林源已经拥有了化实为虚的能力，掌握了虚的本质，但是林源最终的战斗方式却依然是吞噬，这是林源赖以掌握，并且凭借着活到了现在的强大凭证之一，也是林源最为拿手的战斗方式之一，在林源的眼中，没有胜机的战斗，还不如不战斗。
    
    所以，对于林源来说，那一点胜利的契机永远都在自己的手中掌握着，只不过不轻易示人罢了。
    
    这便是林源真正的底盘和信念的来源，所以，林源始终不相信自己会死。
    
    虽然这个世界最大的能量运用极致就是化实为虚的力量，把实体的力量，直接变成能量的集合体，但是对林源来说，这只是开端，而不是结论和结束。
    
    在林源的眼中，这个世界的能量永远守恒。
    
    所以，林源现在所做的事情，非常的简单，那就是试探出对方的力量后，才真正的使出自己的底牌。
    
    混沌漩涡，吞噬一切。
    
    这一切自然包括眼前的魔法网。
    
    魔法网的能量来源并不如审判之眼一般，来自于虚空之中，一万国度的信仰供奉，而是来自于下面的巨大的光池。
    
    随着魔法网的能量被林源这个实质化的狰狞的内世界所吞噬，这些长老级别的大夏国的真正的背后实际掌控者，已经开始忍不住嚎叫起来了。
    
    林源的吞噬太过于凶猛了，即使他们全力抽吸着下面光池中所有的能量，所有人通过恐怖梦寐产生的量子能量，但是依然干不过魔法网对自己能量的抽吸，如果说自己吸取光池能量的速度只是想一个水龙头的话，那么魔法网的抽吸则像是一个水泵。
    
    如果持续下去的话，他们的结果自然是可想而知的，那就是成为一个个人干木乃伊，被人挂在城门示众，据说，这等低俗的事情，林源是干过的。
    
    所以，这些人对视一眼。
    
    “到了这等生死地步，我想我们已经不需要掩饰我们的本体了。”
    
    “是的，已经没有必要了。”
    
    “神说，神爱世人，所以，便以罪恶之名，灭绝这个世界！”
    
    “暗黑经卷！”
    
    “以暗黑之心指引，吾之信念不死，必然化为堕落造物，主宰一切黑暗！”
    
    这些声音混合在一起，说的却是实实在在的一件事，那就是黑暗堕落和污染罪孽。
    
    果然，在这些声音混成洪大的声音激流后，已经在空中折现出一个个巨大的星座，这些星座都是隐藏在无数巨大星辰背后的黑色影子。
    
    “这卑劣的身躯，如何能够锁住吾等高级圣魂的力量。”
    
    “爆”
    
    “爆”
    
    “爆”！
    
    随着一连串爆字的出现后，空气立即平白无故的燃烧起来，似乎这处的空间都产生了极大的变动，无数的裂痕隐隐的出现。
    
    裂痕越来越大，连裂痕伸出的紫黑色璇玑雷霆都若隐若现，倘若不是相隔的时空太过于遥远的话，此刻就要横着击打过来了。
    
    无数的身躯被完全的撑的破裂开了，然后一群浑身都是黑色血肉血水淋漓的恐怖存在出现了，他们出现的一刹那，天地都有感应。
    
    大地以他们为中心，迅速的向外裂出巨大的地缝，岩浆开始向外喷吐，这不是他们要灭世，而是这个世界之力，要灭掉他们，不但如此，无数的雷霆也具化出现，直接以电浆的形式射落在他们身上，比五百年前，林源所遇到的那种电浆还要猛烈百倍。
    
    “必须要死！”一个声音从云层之中出现，然后是一张巨大的嘴巴，这些电浆正是从这个嘴巴之中喷吐出来的。
    
    “哼，踏破铁屑无觅处，得来全不费工夫！”林源所做的这一切，不管是占据信仰，还是要强横的杀戮这个世界的底层基本修真力量，还是逼迫这些人在人间突破，出现超越这个世界的力量，林源的目的自始至终都很一致，那边是要引出这个世界的本体。
    
    林源和这个世界有仇，或者说是和这个世界具现出的天道有仇。
    
    天脉星的天道，夺取了林源的本体，五百年前一场大仗，趁着林源与无数的生死境高手大战的时候，出手偷袭，破掉了林源世界之魂的轮回，乃至于六道轮回的法则直接被夺取。
    
    五百年后，既然林源要与这个世界的至高主宰战斗，要夺取属于自己的东西，那么自然还是要引动这个世界出手。
    
    只是，林源没有想到的是，这次这个世界出手的，却是一个分身，这是天脉星这个世界的真正的本体，虽然没有神识，没有智慧，没有意志，但是林源绝对不敢忽视这个世界本体的真正强大之处。
    
    这个世界限制由实化虚的力量，是因为这个世界便是刚刚突破了虚实界限，真正的掌握了虚和实两种力量的缘故。
    
    而今，这些大夏国隐藏的力量，在面对林源诛杀的时候，骤然使出了不属于这个世界的力量，那是一种本体不出手，便会对整个世界造成巨大不可逆危害的力量，到了这个时候，守护这个世界的天脉星本体便必须出手了。
    
    一道光出现，直接就是纯净至极的能量冲刷。
    
    天脉星本体出手，攻击不可谓不强大。
    
    虽然这些大夏人的力量同样也是“实”这一级别的，能够把无数的虚化的能量体凝聚成真正的实体，掌握这个世界的造物本能，但是，他们把天脉星的本体想得太过于简单了。
    
    天脉星只是没有神识，没有智慧和意志，但是这并不代表，天脉星就是人人揉捏的一个软柿子，恰恰相反，天脉星本体之所以能够作为作为这个世界的真实存在，能够真正的守护这个世界，不使这个世界崩溃，真正的原因，却是天脉星的本体，本来就是这个天脉星的本性天心所化成的。
    
    天心所在，所落之处，便是本心，便是坚定不移的自身存在的一种坚持。
    
    这才是真正的实，坚持自身的信念，由自身信念衍化出的生灵，再次将信念信仰之力加持到本身本心，更加一步的加大对本心的修持。
    
    这才是这个世界的实质。
    
    天心落处，便是要做的对自己最有利的事情，倘若不是这个原因的话，天心也不会将自己的天道投影投落在了林源的地球之魂出现的地方，直接出手，破碎掉林源的世界轮回，并把这些轮回碎片收容自身，变成自身的一部分。
    
    天脉星的做法本来没有什么错误，但是唯一说错误的话，那边是得罪了林源，这才是最大的错误。
    
    即便天脉星的本源数十万年延续，但是终究不能够与林源的千世轮回相媲美，更何况，在地球上曾经产生的文明，更是要千百百倍的强于天脉星。
    
    这便是差距，天脉星本体和林源之间的差距。
    
    当然，这种差距真正形成的话，需要的仍然是时间的积淀。
    
    目前的差距，则是天脉星和这些异化的神灵的区别。
    
    那也是一条相当大的力量天堑，即便这些神灵力量非凡，掌握了世界的真正力量，但是这与在其中浸淫无数年，得到了本心的天脉星依然不能够相比较！
    
    这便是差别。
    
    差别决定生死存亡！
    2727017

第一百七十一章 裹挟

    眼看着天脉星落下巨大的冲刷之力，实打实的将“实”之力倾注到了这些异化神灵的身上。
    
    这些异化神灵的身上，便猛然被削减起来，这种削减的速度远比林源被审判之眼削减的速度更快。
    
    “啊，原来，你是要用这种手段灭杀神灵！”到了这个时候，这些异化的神灵，自然知道了林源的计谋。
    
    虽然境界已经高超到了这些异化神灵的地步，他们在这个世界，只要不使出自身的最高的境界和威能，不和这个世界真正的主宰力量相遇，发生这种王对王的战斗的话，便是象征了这个世界最为巅峰的力量和存在，但是，现在终究是和这个世界相遇了。
    
    本相的相遇，没有任何的缓冲余地，正是所谓的金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
    
    自然这种诗意仅仅会出现在林源的心中。
    
    这种遭遇不管是对于异化的神灵，还是天脉星，都绝对不是什么好事，在这种多事之秋，即便是天脉星的本源也原原本本的不想和这种层次的能量相斗。
    
    已经到了“实”这个层次的时候，战斗已经没有所谓的摧枯拉朽和一边倒的情形了，而必然是伤敌一千，自损八百的惨烈战斗局面。
    
    “实”的力量来源，说到底，仍然是无数亿的能量体所凝聚而成的力量功法，其中所蕴含的的乃是一个世界最为本源的东西，信仰的实质化，这便是“实”这个力量的本质。
    
    这种东西，不说杀伤力与防御力的话，最大的特点却是用一点少一点，如果要补充的话，也仅仅能够通过累计信仰，转化能量，然后再度凝聚成实体的方式进行获得。
    
    所以，异化神灵和天脉星本源都是异常珍惜这种能量的。
    
    “天道轮回，覆灭！”天脉星念头通达，直达本心，自然在最短的时间内，就选择了最为适合自己的攻击方式。
    
    “天道轮回，拘拿！”
    
    “天道轮回，吸收！”
    
    “天道轮回，铸体！”
    
    一出手，这个表情冰冷，在云层之上，只露出一个巨大的面无表情的金色大脸的具化人，便是使出了压箱底的本领。
    
    而对于林源，这个天空云翳之上幻化的大脸却是直接的忽视了，虽然本心知道必须斩杀林源，否则的话，林源对自己的杀伤力，绝对比眼前这几个“镇魔级”高手要强大许多，但是对于规则的理解和遵守，却使得，他只能够第一步斩杀眼前的几个“镇魔级”的异化神灵。
    
    本心很重要，但是本心却是由无数的规则组成的，这些规则保证了本心所做之事，都是为了自己的强大和壮大。所以，出于对实这个级别能量的掠夺信念，这个天脉星的本源，仍然是第一时间将矛头对向了眼前的十几个异化神灵。
    
    “我恨啊！”那个带着银色面具的人，在此刻，再没有丝毫的隐瞒，浑身上下，一阵奇异的能量波动后，猛然爆炸开来，身上的气势也以一种极速的速度，猛烈爆炸出去。
    
    不但这个带着银色面具的男人，围绕这个男人身周的其他的异化神灵，在这一刻，也纷纷将自己的真实实力完全的解放开，全部都爆发出爆炸一般的实力增加。
    
    原本就要被“信仰实体力量”冲刷的只剩下骨骼的身体，猛然变成暗黑色的巨大魔物，身上的幽黑之色，洞穿至少十多公里，头顶天门穴上冲的黑色光柱也把头顶天脉星汇聚的黑云冲走无数。
    
    爆炸波能之大，连头顶传递过来的天脉星本源镇压炼化之力也被冲撞开去，六道轮回的神魔虚影更是被炸开。
    
    等爆炸结束的时候，每个人的身上都出现了两片或四片延伸极广的翅膀，而其中尤以那个巨大的银色面具所具化出的黑暗实体长出的肉质骨质交融的黑色羽翅最多，这堕落的羽翅数量居然达到了六片。
    
    “非的逼迫我等使出这般禁制的力量，看来，这次我们自然是不死不休了。”此人说这句话的时候，所看向的方向却不是头顶巨大的天脉星本源具化的面孔，而是林源。
    
    若非林源的一再强大，一再的超越他们的预知的话，他们也不会在这个时候，使出这种天忌人怨的力量。
    
    这是林源在逼他们往死路上走，是逼迫他们必须和这个世界战斗。
    
    “那么在战斗之前，便完全的解决掉你这个拥有人间大气运的人类之子和命运之子吧，只要得到你身上绵亘不绝的人类气运的话，便能够将我们异化神灵的国度再次提升一个层次。”这个化身为方圆十里，覆盖四方的巨大的黑色阴影发出诡笑，却是已经准备要对着林源开始出手了。
    
    林源也不迟疑，瞬间已经开始燃烧身上的虚化的力量，无数的能量体再次从身体之中钻了出来，林源在开始的时候，就已经释放出了无数的能量体，几乎有百万之数，此时再次释放出的数量却是达到了千万之数。
    
    这便是林源的强大和异于常人的地方，他能够在第一时间就吞噬并炼化对方的所有的真气，灵力，信仰之力，虚化能量体，甚至于部分固体信仰之力。
    
    这正是林源敢打这场无准备之仗的根本原因。
    
    林源将这些能量体一显现出来，便以一种决绝之心，除了将围绕着身周的百万数量的能量体祭化燃烧，变成自己的能量外，其他的能量体全部爆炸。
    
    能量体相对于这些实体化的信仰之力来说，比较的低层次和弱小，但是如果数量足够多，而且还是以这种极度惨烈的方式爆炸的话，即便是这些实体化的能量，在不小心的话，依然能够吃一个小亏。
    
    这只暗黑色的巨大的翅膀刚刚笼罩到了林源所在方向的时候，林源便将这些能量体爆炸，这一点远非这个银色面具异化神灵所能够想象到的，不但是林源的决绝，而且是林源这种近乎浪费，拿肉包子喂狗的浪费，如果不进入到这个层次的话，根本就无从知道，不管是虚化的能量体，还是实体的信仰之力，其珍贵程度，难以想象。
    
    光是林源现在燃烧自爆掉的能量体所蕴含的能量数量，便足够林源用一百年的时间去凝聚了，当然，这种凝聚积累是指自然情况下。
    
    一声巨大的爆炸声之后，林源体内的自爆之力已经与银色面具异化神灵的巨大的暗黑羽翅，撞击到了一起。
    
    林源立即感受到一种超乎寻常的窒息的感觉，这种感觉，那是死亡啊。
    
    林源对这种力量感受极深，浑身如坠冰窖，几乎连整个人的神识都要被完全的冻结一般。
    
    这便是这个层次的巨大威压吗？林源暗暗计算并迅速记忆住这种力量的程度，也不停留，再次将自己体内更多的能量体进行爆炸和燃烧。
    
    爆炸之力立即骤然再次提升，这次爆炸的能量体的数量就已经不是一千万了，而是一亿，这已经是林源所能够达到的极限了。
    
    在林源自爆一亿能量体的同时，也有一千多万的能量体直接燃烧，化为林源体能的动能，在一亿几乎要实体化的能量体爆炸的核心地带，这惨烈燃烧的一千万能量体已经化为一个巨大的黑色的漩涡，这便是林源的本心。
    
    吞噬！
    
    本来已经快要湮灭的爆炸之力，眼看着就要被这个银色面具的异化神灵轻易镇压的时候，第二波爆炸猛然爆发，一发而不可收拾，就像是小孩子的手掌去压制一个一触即发的炸药桶一般。
    
    林源现在已经拼了自己的小命，几乎是引动了自己全身的自爆力量，所以，一下子便把有些自持甚重，不肯使出全力的银色面具异化神灵炸了一个措手不及，几乎是完全的炸懵了。
    
    覆盖下去的暗黑羽翅便再也无法完全的压制下去。
    
    六对羽翅顿时被完全的压制住。
    
    甚至于，这些羽翅还在渐渐的上扬。
    
    “快点把力量借给我啊！”
    
    其他的异化神灵也发现了此处的不妥，奈何他们也在抽取着脚下光池之中的量子之力，以对抗头顶天脉星本源对他们的实体化冲刷，为了不湮灭本心，他们也必须要抽吸足够多的能量才行啊，哪里还有时间去奥援银色面具啊。
    
    银色面具发现了这个局面之后，不由牙齿大恨，果然是人类之子，有着命运气运的加持，到了急要的时候，能够借助自身的气运，不断得到各类天机的帮助。
    
    也就是片刻的时候，林源爆发的能量爆炸波，已经完全的将银色面具一边的三具面具完全的冲出一个光芒大洞，然后里面射出一个光芒四射的――黑色漩涡。
    
    这还不算，黑色漩涡出去的时候，居然裹挟了银色面具一大块一大块被炸的崩溃的翅膀的残片，这才是真正的疯狂，要钱不要命的终极表现啊。
    2727017

第一百七十二章 突破封锁

    这一幕，连头顶的巨大的面具看到后，都发出无耻啊无耻啊的感叹来，可见林源此时的表现实在是太过于丢人到家了。
    
    连身处危机重重的时候，都不忘捎带着将对手的能量霸占，据为己有，真的是连天脉星本源都感觉到了一阵哆嗦，无耻啊，无耻。
    
    林源却是不管不顾，人为财死鸟为食亡，在几乎耗尽了全身所有的虚化能量体后，林源如果再不多弄点这种看起来貌似很牛逼的能量，补充一下自己的话，今天自己所做的这个局便是白做了。
    
    费力不讨好的事情，五尺门是永远都不屑于做的。
    
    说到底，林源不管是逼出异化神灵的真实实力，还是将隐藏在这个世界背后的天脉星的本源勾引出来，林源的目的仍然是要从中得到利益而已，虽然异化神灵想要炼化自己，想要把自己真正的吸收掉，虽然天脉星的本源对战自己灵魂体的时候，把自己的天道轮回整个的打破打碎，但是对于利益至上的林源来说，这一切都不是不可以解决的，那就是利益。
    
    只要有足够的利益，林源甚至于愿意忘掉和天脉星的恩怨，杀魂灭体之仇，因为林源知道，自己所面对的真正的危机并不是天脉星，更不单单是一个小小的异化神灵，而是真正的神族。
    
    这一切不过只是开端罢了。
    
    所以，林源拼着被后发而至的几根巨大的羽翼划破身躯，也要拼了小命，把散落在空间，尚未被银色面具人收拢的翅膀碎片，极度卖力的收归既有。
    
    这是掠夺，赤裸裸的掠夺啊，单单是林源这一阵费力的掠夺，就足足把异化神灵至少百年蓄积的信仰之力，完全的掠夺。
    
    这种事情，真的不是一般人能够干得出来的。
    
    尽管大声的呵斥，叫骂林源无耻，但是头顶的那个巨大的天脉星本院的面孔，却并没有如想象的那样，直接攻击足够无耻到天诛地灭的林源，反而在发出一阵毫无意义的大笑之声后，对着无数的异化神灵再次出手。
    
    这次出手，便毫无保留，势必要用自身的信仰威能泯灭掉对方的身体，灵魂，然后，把这一切能量和符篆之力，还有神文、神心完全的收付，自然有机会的话，林源这个小蝼蚁也是无法逃脱掉自己的魔掌的。
    
    天脉星打着自己的算盘，不对林源出手，却以霹雳雷霆的手段，直接对异化神灵出手。
    
    而异化神灵此刻已经扎扎实实的把强大的攻击，全部都加注到了林源的后心之上。
    
    只是一击，眼看着林源的半边身体都要完全的熔化掉一般，甚至于在心脏的位置出现了一个透明的大洞。
    
    这还不算，实体化的信仰威能，即便在攻击已经湮灭后，仍然好不停息的作用到林源的身体之上，在大洞的周围化为紫色的微小颗粒，与构成林源身体的粒子，互相的吞噬湮灭，不片刻，林源的身体就被腐蚀掉了多半个胸口的位置。
    
    幸亏林源在这五百年之中，经历了太多的灭体重炼的过程，不说对这种感觉已经完全的免疫，但是至少是要迟钝了许多。
    
    林源强忍着这种钻心的疼痛，心说，还好，还没有完全的丧失掉意志，既然你们狗咬狗的好戏已经上演了，我也不能够辜负我的设局。审判之眼是吧，好的，现在，你成我的了。
    
    原本，在林源出现之后，那个连通审判之眼所在空间，和林源所在这个世界的不稳定通道就已经摇摇晃晃的不断波动，有强大的电流出现在通道中，似乎在下一刻，这个通道便会被紫色的电流直接的毁灭一般。
    
    虚空的紫电，自然是宇宙间无比强大的一种力量。
    
    林源身子猛然一缩，身后巨大的漩涡再次出现，这个漩涡有着世界的本质特点，虽然还比较的弱小，但是却已经具有了一个世界的力量。
    
    这便是林源真正的依仗。
    
    “给我吞啊！”尽管极长时间的设计，极长时间的无谓杀戮，极长时间的等待，林源在收割劳动成果的时候，依然是紧张激动的不能够自已。
    
    在林源的心中，能够勾引出来天脉星的踪迹乃是最好的结局，差一点的则是杀尽天下人后，天脉星这个狡猾的家伙还不出来，最差的就是林源到最后也没有办法得到天脉星的踪迹。
    
    到了这个时候，即便林源的信徒遍布了整个天脉星，那也是于事无补，要知道，那时候，才是真正危险的时候，毕竟，天脉星在暗，林源在明，即便林源得到了信仰，如果没有足够长时间积累的话，也绝对不会是天脉星本源的对手。
    
    或者说，林源的对手，自始至终都是天脉星本源演化出来的真正的主宰，天脉星的天道。
    
    一个远比自己强大的对手，又是隐藏在黑暗之中，对比上自己，有着极其明显的信息优势，这种情景，即便整个世界在这一刻都是自己的，那对于战斗的结果也没有丝毫的影响。
    
    所以，林源必须要把天脉星天道的踪影找出来。
    
    现在看来的话，林源已经成功了一半。
    
    最强的天脉星的天道没有出来，本源却出来战斗，这只能够说明一点，那就是天脉星本源在和天神耶伽耳的战斗中，受了伤，而且是极重的伤，现在正在自我疗伤，倘若不是异化神灵显化出来的力量，如此强大，足以威胁到天脉星的生死存亡的话，天脉星的天道，也绝对不会将自己的本源释放出来。
    
    既然现在释放出来了，那么便代表林源的谋划正确。
    
    只是，林源却没有想到，这么一场布局，居然还会出现梢头，所谓的梢头，自然是这些买一送一的异化神灵了，在林源一路杀来的时候，他们以为林源的对手是自己，所以才全力一击，以求杀死林源。
    
    不想他们在最后的时候，不但没能够成功的击杀林源，反而连自身都陷入了林源设置的这个阴谋之中，被完全的压迫，下一步，只要他们全身被这些实体化的信仰之力冲刷干净的话，就要被人炼化，直接变成奴隶，或者成为身体的一部分。
    
    这些人心里十分的不甘，不但完全的陷入了别人的算计之中，甚至于连神族的审判之眼这种提升人实力的至宝，都要被外人获得，这才是真正丢人的事情。
    
    “啊，真是气死人了，你们不要欺人太甚！你们会后悔的。”银色面具人暴跳如雷，只有神族才了解那个审判之眼的宝贵，他根本就不能让这个审判之眼，落入凡人的手中，否则的话，将会给神族带来不确定的巨大的损失。
    
    “哈哈哈哈！”这一声大笑，却是清晰听到了银色面具人的天空本源面孔和林源同时发出的大笑。
    
    “都死到临头了，还在想着报复别人，真的是无药可救了。”林源又是一阵嘲笑。然后，直接遁入了半边身子进入到了黑洞之中。
    
    “拿到了！”林源伸手一探，当一双手从空间通道缩回来的时候，整个人形发出剧烈的震荡，几乎连灵魂都要被手上抓着的拳头大小的审判之眼震的破裂开。
    
    林源也根本没有想到，这个审判之眼，居然会有如此恐怖的能量，如此看来的话，这几个异化神灵发动的真实实力，远不足这个审判之眼的一半。
    
    如果真的让这个异化神灵完全激发审判之眼的话，说不定，就真的能够造出无限接近于神器的存在，直接把林源斩杀掉了，哪里容得林源在红色光痕组合的能量体，以及更加高端的半神兵实体之中，苦苦挣扎呢。
    
    不会，根本不会。
    
    所以，林源把这个东西抓到手上，与他发生了接触的一刹那间，第一个反应，就是受骗了。
    
    如果不是林源看到他们这些异化神灵的眼中都流露出震惊和大事不妙眼神的话，林源几乎以为自己也是被这些貌似忠厚的大夏国异化神灵直接给骗了。
    
    现在见他们都流露着好肉包让狗吃了的不舍与愤概表情后，林源也知道，自己的猜测没有错，这个东西一不是赝品，而不是陷阱。
    
    这就足够了。
    
    但是，这个东西要如何炼化啊，或者说如何的吸收和吞噬啊。
    
    这不科学。
    
    林源眼看着很快自己的双手，都要在这个不大的缭绕着一层金焰的拳头大小的漩涡状眼球中消失，心里面也有些晃了，这个东西还真的不是盖的，至少，不是谁想要要，就能够要的东西。
    2727017

第一百七十三章 众谋

    最起码，就不是林源想要要就能够要得到的，在林源抓住这个审判之眼的时候，第一个感觉，就是这个审判之眼并不是如何驯服，纯粹呢的一团能量，反而有种要把林源完全炼化掉的感觉。
    
    林源感觉自己的胳膊几乎都要被完全的融化掉了，这种感觉十分的痛苦，承受了一次，林源便再也不愿意承受第二次了，想必，这种东西既然以审判之眼命名，而在这个宇宙之中，只有神族，才是真正的主宰，这一点，林源不能够否认。
    
    所以，林源很快的判断出来，自己如果想要得到这个审判之眼的话，必然需要一些特异的步骤顺序，或者是需要神族之血之类必需的东西才行，而不是想当然的就能够得到想要的结果。
    
    这不可能，也是根本就行不通的。
    
    但是，这一切，如果依靠神族的话，那才是真正的无稽之谈，且不谈这些席卷了整个光池之中巨大数量的量子能的异化神族是否肯帮林源，单说两者的仇恨就有生死一般的巨大了，更不要说，现在的异化神灵可是全部都在天脉星的控制下，下一步便是要对林源进行直接杀戮了。
    
    林源当务之急，便是要裹挟着这个越来越滚烫，几乎要把林源完全的融化的审判之眼离开，后面的事情，后面再说吧。
    
    正当林源心生离开的念头，要离开得时候，一个声音十分突兀的传递进入了林源的心中。
    
    “如果想要得到这个审判之眼的话，必须要我们集体的授权才行。但是我们又不信任你，所以，你必须要发一个誓言，那就是得到这个审判之眼的时候，必须要把我们所有人都从这个怪物的手中解脱。”
    
    “我还有条件！”另外一个人见缝插了一针。
    
    “有条件不会等我们出去之后，再提吗，现在可是生死存亡的时机。”也不怪银色面具的这个人会如此说话，毕竟，天上传递下来的威压和炼化之力已经无比巨大，几乎要再顷刻之间，便要将他们全部都炼化掉了，虽然看起来，只是他们表面能量被削减掉，但是在实际上，对于他们这些异化神灵来说，没减少一分能量，便是减少了一份防御力，多了更多的危机，这也是银色面具人迫不及待要林源答应的原因。
    
    “我答应！”林源根本不等对方再说出其他解释的话，这倒不是说林源如何的通情达理，如何的体谅他人，恰恰相反，林源只是看他们快要被头顶的巨大的面具所降下的炼化之力完全的炼化掉了，怕没有时间听到自己想要听到的内容，这样的话，才是真正的不值得了。
    
    “记着你的承诺！”也不见银色面具人如何的作势，在他们说出这句话后，立刻间，林源手上快要把林源完全融化掉的审判之眼就完全的失去了那种强烈的杀戮融化力量，而是变成温润强大的力量，直接钻进林源的身体之中。
    
    就是这个时候，这个想法从银色面具人的心中一下子显露出来，只要能够成功的引爆进入林源身体之中的审判之眼的话，自然也能够在第一时间对这个凶恶的天脉星本源造成巨大的损害。
    
    只要能够重创天脉星本源，让他的吸收速度跟不上消耗的速度，那么他们这些异化神灵自然有本领将天脉星本源整个的控制住，到时候，整个天脉星的本源，包括天脉星的天道都会变成自己所有。
    
    那才是真正的因祸得福。
    
    其余的异化神灵纷纷的对银色面具人表示敬佩之意，只是片刻的时间，这个银色面具人已经想出了一个绝妙的主义，不但报了林源反噬的仇恨，而且还能够获得天脉星的本源，将他们准备千年的计划完美实行，只能用一个厉害来形容了。
    
    至于林源会不会答应，他们才不管呢，像林源这么一个如此贪财吝啬的家伙，怎么可能会不同意呢，他们可是见识了林源在上冲破掉银色面具人三重黑羽之后，殊死捞取好处的场景。
    
    所以，他们相信，林源一定会不择手段的说服自己同意的，甚至于，在如此强大的诱惑面前，林源应该非常急迫的表现出自己的欲望才是正确的表现，如果不是他们的时间也不多了，他们肯定也会再多出一点筹码，对林源进行最大程度的诱惑。
    
    果然，林源不负他们的期望，在主上刚刚说出要把这个审判之眼给林源的时候，林源就已经迫不及待的同意了，同意的速度极快，如果是外人看到的话，一定怀疑是林源在求他们，而不是他们在求林源了，至少这种面子上的舒适度，还是很高的。
    
    所以，在他们看到林源同意时，表现出来的猴急的表现后，倒是认为这才是顺理成章，应该的事情，如果林源磨磨唧唧或者是讨要好处的话，他们必然会对林源一击必杀。
    
    不管对谁来说，能够在临死前，看着该死的人死在自己的面前，这绝对是一个非常不错的体验才对。
    
    每个异化神灵都送了一口气，只要半盏茶的时间，主上就能够将林源所吞噬掉的审判之眼完全的爆炸。
    
    现在等待的就是看林源什么时候能够到众人的身边，主要怕得就是林源不过来，，毕竟，双方之间目前来看的话，还是有很大的猜疑的，所以最怕得就是林源识破大家的计谋，不过来。
    
    但是，似乎没有必要有这个猜疑，因为照着目前的形式来看的话，林源根本就没有任何猜忌的心理，仍然是笑嘻嘻的，没有丝毫芥蒂的样子，看来是大家多心了，这是一个比较好骗的人啊，真是一个善良的人啊。
    
    林源速度很快，这比异化神灵猜测的时间要快了很多，在他们的以为中，林源至少要花费一盏茶的时间，才能够真正的想通，不再犹豫，过来和他们一起对敌，但是林源居然没有丝毫的犹疑，直接就飞向了众人。
    
    只是，看到林源此时的笑容的时候，几乎所有的异化神灵心里面的欧式十分的不舒服，这小贱人，死到临头居然还能够笑的出来，笑吧，笑吧，等一会的时候，可有你哭的。
    
    林源哈哈哈哈大笑，末了，还加了一句，“众位大神，我来了！”
    
    “欢迎你的加入。”所有人都放开了一线，此时所有的异化神灵，都在一个阵型之中，也多亏了这个凝神阵，才使得他们没有在很短的时间内，被头顶的天脉星的本源直接的炼化掉。
    
    “快点，不要磨蹭！”银色面具人，心说夜长梦多，绝对不能够让林源这个小王八蛋耍出什么花招，只要一等林源进入众人阵性最中间的时候，就直接出手，将林源镇压了。
    
    “轰――”众人没有想到的是，林源还没有进入阵中，便已经出手，而且一出手，就是最为强大的招数，“撕裂”容器直接出手，对着这些妄称神灵的人出手。
    
    撕裂容器是林源本身的组成部分，可以说，这也是林源本来的肉体，在林源身为地球这个最大“天神”叛逆者的时候，就已经成为了这个世界上当之无愧的最大的反叛力量，这一点，根本就不是小小的一些异化神灵所能够抵抗的。
    
    尤其是这些神灵，最多是只具有了神纹，能够借助本族的神力和解放本身，但是却并没有形成神格，只这一点，便于林源此时展现出来的“撕裂”容物有着极大的不同。
    
    撕裂容器一出现，便展现出撕裂一切，粉碎一切，碾压一切的强大无匹的力量，这股力量之大，甫一出现，即便以这些神灵的强大，也感觉到一股巨大的犹如天敌一般的存在。
    
    毕竟，在许多年前，林源存在的目的，便是为了消灭所有的神族，为地球上面的所有的人鬼妖佛仙争取一丝的生存余地，正是因为打交道多了，所以，林源对付其他的可能还有一点闪失，但是对上各类神族，只要没有形成真正的神格，便占据了很大的胜算，尤其是林源诡诈无比，在此刻骤然出手，直接偷袭，只这一点，不用说，这些异化神灵也难以逃脱被林源直接碎灭的结局了。
    
    于此同时，林源背后的混沌也猛然出现，以一个世界之力直接将这些异化神灵笼罩其中。
    
    这倒不是为了保护这些异化神灵，而是为了吞噬他们。
    
    “是你，”直到这一刻，天上巨大的面孔化的云层上的金色存在，才明白了林源的本源。
    
    “是我，确实是我！但是现在还不是对你出手的时候，所以，我放过你一马？”
    
    林源在进入凝真境界的时候，所展现出来的神通就是极为少见的隐身这一功法，所以在此刻，林源的第一个反应就是直接隐身。
    
    “哼，在我的面前，居然敢使花招，我想问你一句，你能够逃的了吗？”
    2727017

第一百七十四章 强行炼化

    就在头顶具现化的天脉星本源吼出这一嗓子的时候，整个天地本来汇聚到了异化神灵身上的神力，全部朝着林源不要命的堆积过来，如果说这些异化神灵对他只是有些威胁的话，那么林源的出现，给他带来的就是除了威胁，还要加上一条，诱惑，赤裸裸的诱惑。
    
    在这个天脉星本源的记忆之中，从来就没有任何的东西，比林源给予他的，或者说他从林源的身体之中剥夺出来的六道碎片的味道更为可口的东西了，所以，一见到林源，记忆中香甜美味的嗅觉便被直接引爆了。
    
    必须要吞掉林源，这是极为美好的食物，大补之物。
    
    林源眼看着头顶巨大的雷霆之刃幻化着直接劈斩下来，几乎要把自己整个身体一下子劈成两半，仍然是丝毫不做色。
    
    冷静，必需要绝对的冷静，天地杀伐，生杀予夺，所争的不过是眼前的一点生机而已，离开眼前的一点生机的话，即便是逃得了性命，也算是本心被破。在没有任何取胜的机会了。
    
    所以，这一次，林源和上一次一样，不肯躲闪。
    
    但是和头顶的天脉星本源对上之前，林源还有事情要做，那就是要把这些异化神灵，直接吞噬炼化掉。
    
    这一点，对林源来说，却是真正的驾轻就熟，丝毫不嫌生疏。
    
    而在林源的内世界所化成的漫天血纹和无边的黑色吞噬漩涡混沌之中，十几个异化神灵，居然被林源完全的定在了其中。
    
    “怎么会，一个凡人，怎么会有如此强大规则的内世界，连我们连接到这个世界之中的能量池的通道都被完全的切断了。”
    
    “大哥，主上，快点引爆这个王八蛋吧，只有把他的身体完全的引爆，爆发出巨大的审判之眼的审判之力的话，才会把这个小王八蛋的内世界完全的爆炸掉，甚至于，连头顶的天脉星本源都有可能会受到极大的损害，到时候，便是我们的机会来了。”
    
    “可是，离我引爆这个审判之眼，发挥出审判之眼之中的审判神力，足足还有半盏茶的时间，我们必须等啊。”
    
    “时间真的不多了，看来必须要拖延他了。万户长老，这次需要你自爆了。”这个满面都是白色胡须，胡须数量多到不像是胡须，而像是体毛的长老面色阴沉，已经将面目转向了最为瘦小，以蛤蟆姿势蹲坐地上的长老。
    
    “可是……”
    
    “没有什么可是的，这次就是你了。”说话的却是沉默了片刻的银色面具人，即便是强悍如他，陷入了林源甚至的陷阱之中的时候，依然是感觉到极为棘手，一股深沉的无力感，迅速的将他给笼罩住了。“然后下一个便是狱沁长老。”
    
    “这样便没有意见了。”见要为自己殉葬的正是刚刚把自己推进火坑的狱沁长老，这下即便是万户长老自己都没有了意见。“大善！”
    
    说完这句话，万户长老便直接自爆，没有一点的犹豫，看来能够在临死前看到陷害自己的人，即将面临同样的遭遇，这一点，使得万户长老十分的用命。
    
    林源却没有想到这些异化神灵居然有着如此刚猛的一面，居然敢直接自爆。
    
    虽然林源的内世界整个都是几乎完全的固化，但是面对同样为实的力量打击，林源也是同样感觉到了一丝压抑和压迫，毕竟，这可是要比自己高阶的力量，直接的自爆了，这一点来说，林源却是占据了自身内世界的便宜，即便如此，林源的内世界也不可能会是真正的万能和无敌。
    
    “你会爆，我便不会吗？”你狠，那么我便要比你更狠，这才是我的处事原则，林源看到对方居然直接将属下爆掉，只这一点，便知道了对方依然有所依仗，现在看来，在他们的眼中，时间依然是站在他们一边的。
    
    这让林源十分的惊醒，难道占据了如此巨大的势的情况下，依然会认为时间在他们一边吗，如果真的如此的话，只能够说，他们还有底牌未出，只这一点，林源便不能够让他们继续拖延下去，否则的话，真的是鹿死谁手尚未可知了。
    
    虽然林源和和这些异化神灵同样处于天脉星的神威之下，但是不挂怎么说，林源也是承受这些攻击的主力，毕竟，这些异化神灵可是处在了林源的内世界的领域之中的。
    
    认识到这一点，林源连自己的内世界都放开了，既然不服，那就强行炼化好了，到了这个时候了，还要强行挣扎和反噬，怎么可能。
    
    双重炼化，这一点对于本来就处于了弱势之中的异化神灵来说，就真的有点屋漏偏遭连阴天的感觉了。
    
    “合体！快点给我合体啊，你们这些笨蛋，难道非要等我们全部都要灰飞烟灭才行吗？”此时的银色面具人早就失去了最初时具有的冷静，早就变得有些丧心病狂了。
    
    “可是……”
    
    “这个时候，可就由不得你们愿意不愿意了。我的神纹便是命令！”随着银色面具人面具上面一个神纹出现后，在这些异化神灵的脑袋上同样出现了同样的神纹，不同的是颜色和阳刻形状神纹的凸起度不一样，这个银色面具人额头之上的神纹却是最为明显，颜色最深。
    
    “都给我融合，我要争取最后的一线生机。”既然是最关键的时候了，连银色面具人也感受到了死亡的威胁，似乎稍稍一点的话，自己便会被外界的两大敌人杀死。
    
    在此一刻，要以一个人的力量对抗天脉星和林源，简直是不可能，这两个人都是强大的变态的存在，尤其是林源，在扮猪吃虎的阴谋背后，却是掩藏着巨大的杀机，一出手，便是撕裂容物，这等必然产生因果的巨大的力量，在这个巨大的力量的面前，即便是号称为神，却依然无法抵众位面之中，最为神秘的力量，因果。
    
    因果，便是结在信仰之上的完美的果实。
    
    既然又因，便会产生果子，这就是这个世界中队因果的唯一的解释。
    
    所以，要相对抗林源身上内世界形成的“实相”的气势场，这个异化神灵也只剩下了燃烧自己的神纹，这唯一的一条路可走了。
    
    据说神纹是神族中的真正的本源力量，是第一个祖先成神的时候，由所在空间赋予的力量，最大的本领，便是调用属于这个空间的最大的力量。
    
    所以，他的力量，他所要调用的力量，便是被林源抓持在手上的审判之眼。
    
    便要发动了吗，真的是一点儿都忍耐不住。只这一点，便是活该要被我生生的玩死，真是智商低下的种族啊，居然自称为神，简直是太过于亵渎了神这个字眼了。
    
    林源斜看着异化神灵首领的样子，到了此刻的时候，这个异化神灵已经完全的把所有的其他的异化神灵还有脚下的巨大的光池，完全的吞噬殆尽了。
    
    至此，他的力量便真正的达到了目前的巅峰状态。
    
    即便如此，到了现在的这个时候，他还是万事俱备只欠东风，所查的便是那一点点时间，大约只有弹指一瞬的时间，林源已经化为一场疾风，完全的将整个身体都融入到了审判之光中。
    
    “不管你有什么打算，但总之是时间很紧，而对我来说，恰恰相反时间并不是很紧，也正是因为这个原因，我似乎是仍然占据优势地位，既然如此，你便死去吧。”
    
    撕裂容物作用范围，便是原因结出果子的范围，这种撕裂不但是原因，而且是结果，这样的东西，是不需要时间来进行的，所需要的只是力量。
    
    “我如果不给于你足够的时间，不给予你足够多的希望的话，你又怎么能够产生这么多的动力，在最后一刻的时候，把自己全部的潜能都完全的发挥出来，给我提供更为繁多力量。所以，只能够对你说对不起了，我们俩差就差在智商的落差上。”
    
    “无耻啊，无耻！”
    
    听到别人又在对自己说着熟悉的几个字的时候，林源这便是真正的笑了起来，看来自己这次是真正的赌对了。再一次的赌对了。
    
    “吸收！”时间对双方来说都是公平的，在异化神灵的首领对这些异化神灵和光池进行吞噬吸收，以强化自身，来达到抵抗林源和外界炼化，想要在既定时间内引爆林源身上的审判之眼的时候，林源却也在以最快的时间内学习一切。
    
    学习这些异化神灵对能量的运用，对能量的解放，当然，最主要的是如何获得实的力量，把虚化的力量凝聚成真正的实，用实的力量消磨实的力量。
    
    林源成功了，在这一刻，林源笑了笑，便用自己的身体直接分解出无穷数的虚化能量体，这次直接连核心本质都完全的化掉了。
    
    这边是虚实转化的秘密，如果没有完全的舍弃的话，便不会得到其中的真意。
    
    随着林源全身化为虚化的能量体，整个混沌漩涡的力量骤然加大，连融入其中的“撕裂”容物的力量，都不知道在无形之中加大了多少倍，只这一点，就注定了异化神灵根本就无法幸免。
    
    奇怪的是林源在化为了混沌之魂尊吞噬形态之后，并没有在第一时间吞噬已经正在融化的异化神灵，而是直接将审判之眼吞噬殆尽，这种吞噬融合的速度，却又是远远的大于银色面具人吞噬异化神灵的速度。
    
    \"是不是很绝望的样子？\"林源贱贱的笑了，神识已经完全的笼罩在了异化神灵的身上，“便是这短暂的时候，我依然感觉到你身上的能量层次在飞速提升，虽然你这种地步的提升，对我完全的无效，但是猪总是要养肥了杀。给我吞噬吧。”
    
    “不要，只要你放过我，我就给你做牛做马，真正的成为你的心腹，不奴隶，我甚至与可以给你建立心灵契约，直接被你控制。”
    
    “奴隶吗，不，我不需要这种东西，我已经有了伙伴，所以，这种低层次的关系，我便不需要了，多礼了你。”
    
    融合了审判之眼之后，林源眼中的世界已经有了无穷尽的详细的变化，就像是这个世界中的一切都是由按照某种既定轨迹的阵法组成一般，这轨迹便是人体之中能量的运转路线。
    
    “嘎嘎嘎嘎，愚蠢的人类，居然真的让我在必死的时候，，争取了一点点生存的契机，这边是我的运命和气运，给我爆爆爆，审判之眼，巫族巫族力量元，给我爆掉吧，今天我以你的真名召唤你的力量。”
    
    “滚犊子货，现在我正式给他更名为小二黑，你们是巫族的变异对吧，怪不得会这么一副要死不活的样子，行了，既然你的法术和咒语已经失灵，那便可以下台领盒饭去了吧。”
    
    此时的异化神灵居然有了再度提升实力的领悟，那是只有无敌强者在无数次不顾一切，奋而忘死的战斗中才能够领悟的能力。
    
    但是，林源便是如此的毫无美感，在对方快要真正的晋入到神格境界的时候，感觉到了一丝自身都要陨落危机的林源直接出手，“你丫的给我融化吧，容物具现，混沌吞噬！”
    
    在真正的实力面前，任何弱小者的挣扎都是徒劳的，林源用自己的行为诠释了什么叫做无耻之后，又丝毫没有怜悯之心的直接把快要凝练出自身神格的银色面具人直接炼化掉了。
    
    然后林源叹了口气，“哎，这位朋友，刚才似乎是忘掉了问你叫什么名字，这一点似乎是十分的不礼貌的样子啊。”
    
    奇怪的是，林源在炼化掉了这个异化神族之后，脑袋之上，并没有完全的出现那个有着火焰形状的神格，毕竟对于神祗来说，力量的来源便是信仰，而神体即便是无比的强大，但是以容纳的神族的力量来说，依然是太过于捉襟见肘，尤其是神族的力量都是对信仰的各种加工之后，更是如此。
    
    信仰有毒，所谓的有毒，并不在于对一个神，对任何意识的侵蚀作用，因为一般来说，只要能够对扛得住那些信仰对心智的侵蚀，那么这个人的精神力量便会无限的一路飞升，这才是神族神识如此强大的真正原因。
    
    信仰有毒，说的便是信仰这种力量太过于强大，根本就不是一般的人类或者说是其他肉体弱小的生物所能够，所应该掌握的力量，因为信仰这种力量，太过于不稳定，太容易爆发出爆炸般的巨大恐怖的力量，一般的肉体，再容纳了这种力量之后，很容易在极端的情况下，被直接爆体身亡。
    
    林源现在的身体已经是完全的吸收了审判之眼，完全的吸收了银色面具人，在这一刻的时候，林源才算是真正的明悟了信仰的强大之处。
    
    只有具有了足够强度肉体的时候，才能够容纳信仰之力，只有在肉体提升的时候，才能够强化信仰之力，两者相辅相成，却又要用精神之力加以控制，不使得他失衡。
    
    “吞噬，吞噬，融合着一切吧。”林源有种强大到无敌的感觉，这是一个人在猛然晋升之后，才有的无敌感觉，但是，这也仅仅只是感觉而已。
    
    “渺小无比的蝼蚁啊，在我的面前终于显出了你战败者的形迹了，看来这次是无论如何也不能够让你再逃掉了吧。”天脉星本源好整以暇的说道，声音巨大的却像是一阵阵惊雷一般。
    2727017

第一百七十五章 守护

    “那，便战吧！”林源却是在这一刻心念转动，不入虎穴焉得虎子，尤其是面对这个世界的终极boss的时候，更是如此。
    
    虽然是危险，但是更是机遇，这边是危机的真实含义，如果等着自己有能力战胜天脉星本源的确切实力的时候，到那个时候，天脉星本源估计也会真正的消失不见，到时候，不要说是打败天脉星本源和他的天道了，估计，连他的鸟毛都看不到一根了。
    
    自己又不能如那些异化神灵一般肆无忌惮的使用“虚实”的力量，且不说这种力量能不能真正的损伤到天脉星的本源，单单这种对这个世界的无穷破坏力而言，若非逼不得已，林源便不会去真正的动用这种力量。
    
    虚实的力量啊，那会真正的损毁掉这个世界，而在这个世界中，还生活着林源必须在乎的人和事，元罗山，这是一个必须守护的名字啊，五尺门，我的师兄弟师姐妹们啊。
    
    林源心头澎湃，热血充盈，即便是得不到这个世界真正的本源之力，在争夺的过程中，丧身陨落了，至少，自己的师门师兄弟师姐妹们却并不知道这个世界的真实，并不知道，自己并没有得到这个世界真正的额力量赐予，虚实转化，只有达到这一地步，才算是真正的超脱天地。
    
    这边是这个世界制定的规则，生死境之后，便为一连串毫无意义的境界之谓，最后才是虚实之境。
    
    这个世界的最高境界，因为这个世界本源的力量也不过是仅仅掌握了虚实转化而已，以己之昏昏，如何能够使得人之昭昭。
    
    以身饲虎，需要的除了笃定的算计外，最主要的是勇气，是为了自己守护的东西，必须牺牲的精神，林源知道，自己牺牲了很多，属于人间的感情，为了杀人而丢失本心的危险，与世界为敌的孤独，为了使得牺牲的那些东西有意义，林源只能够继续的牺牲下去。
    
    这次，林源所想要牺牲的便是自己，因为，到了目前这一步的时候，除了牺牲自己之外，林源再无任何的东西可以牺牲了。
    
    这种守护值得吗，仅仅只是伙伴一样的师门啊，或者说是兄弟，但是分离的日子却是远远大于相聚的日子，这样的守护啊。
    
    看着头顶本来投射下来的无穷尽的虚化能量体凝聚成为的真正的实之力量，林源知道自己再也没有任何的犹豫了。
    
    也正是在这个时候，林源本能的感觉到了危险，那是真正的触及到了灵魂高度的危险。
    
    就像是自身完全的被一个野兽吞入口中，眼看就要被无数的利牙分尸的感觉。
    
    林源把所有的力量都收拢起来，虚化之后，是无数虚化能量的凝聚，那么在此虚化，便是九转之力了吧，传说九转之后，便是真正的至尊力量了。
    
    但是林源的境界和实力都达不到这个境界，即便是吞噬了审判之眼和异化神灵即将突破虚实第二转实力的银色面具人，也终究因为不是自身的力量，而使得这一切依然如镜花水月，仍需琢磨。
    
    但是这场没有准备的仗，却必须要打下去。
    
    以一个刚刚摸到了“虚化力量”边缘的人而言，这种虚化和实化力量，真的是很能够轻松的掌控。
    
    但是林源无所畏惧，本来这个场面已经是自己所要面对的最好的局面了，毕竟，不管怎么说，这个世界都不会给自己足够多的时间，等自己去超越它，更不会对着自己在乎的东西无动于衷，说不得，到时候，以本心形事的世界本源力量，就会直接出手，对五尺门进行残酷的镇压了。
    
    林源必须打这个时间差，这也是林源为什么在到了五尺门后，却不肯跟五尺门的师兄弟和姐妹说一句话，因为说话便是结缘，结缘便会被这个世界的真正的主宰，世界本源和天道所了解，到时候，他们便会变成阻碍林源贯彻本心的真正的敌人。
    
    到时候，那才是真正的会害死他们，即便如此，只要世界本源想要去探查的时候，依然会查探清楚，林源和五尺门的关系，所以，林源现在是打了一个时间差，在世界本源反应过来之前，就出手对付世界本源。
    
    这样做却是是很冒险，毕竟，不管怎么看的话，林源与这个世界本源之间的差距都不是可以以道里计算的。
    
    但是，这可是为了自己心中所坚持的守护啊。
    
    只有这样一条路可走了。
    
    林源在这一个瞬间，已经完全的将自己的气势场散开，本来便占据了一个世界大小的内世界，在林源完全的放开了自己的内世界之后，充斥了完全黑暗混沌漩涡气息的气势场，就夹杂着浓烈至极的血腥的味道，直冲天际。
    
    林源的动作很快，一气呵成，丝毫不给世界本源任何的反应机会，这便是林源所要寻找的大道五十中的那一点点生机。
    
    但是，即便算天算地算人，林源依然算错了很多的东西，首先林源本身的实力，依然和天脉星本源差距太多，要知道，天脉星可是一个真正的星球，可是繁衍了数万代人类和其他的种族，期间产生的文明更是不知道有多少代了，虽然在本质上，不如原来的地球，但是林源毕竟不在是原来的地球的本心。
    
    这边是差距，虽然算错这一点，但是这是基础，基础错了，上面建立起来的一切都是错的。
    
    林源算错的第二点，就是他不知道这个世界的功法的体系，尽管林源参验了许多的额功法，甚至于，就连林源本身的七魄之中也依然有着万数种功法的行功路线。
    
    但这一切最终只是徒劳，就像一万只蚂蚁根本就没有办法推到一只大象一样，很多的时候，个体力量的对比，是要远超数量这个界限的。这边是限制。
    
    无数的功法，并不能够顺利成章的推断出功法后续的境界，就像是紫电圣母一样，得到了一部残缺的功法，想要通过这部功法的，用其他无数功法来补全的方法，得到这部功法的赝品一样，顺着这个方向走下去，所能够得到的就一定会是赝品，除此以外，便无其他。
    2727017

第一百七十六章 计算的最后一步

    天上巨大的面具，是为头顶的巨大的天脉星本源具现演化出来的，虽然看起来只是一个虚化的存在，但是到了这种地步，已经成为了这个宇宙唯一真的地步，即便是投影，那也是真实的。
    
    可以说，只要林源能够伤害到这个投影的话，那么自然也能够通过伤害这个投影的方式，伤害到天脉星世界本源的本体。
    
    所以，林源抬起头，看着介乎于虚实之间的天脉星的本源，这是一个很难够对他造成伤害的存在啊。
    
    不管怎么说，眼前，这边是天脉星这个世界本源的主场，他便是这个世界的真正的主宰。
    
    林源在他的面前，便是真正的蝼蚁。
    
    所以，在这一刻，天脉星本源对于林源便是猫捉耗子的心理和狮子搏兔，必用全力的行为。
    
    因为只有到达了这个层次的存在，才知道这个存在的可怕和恐怖，林源可是一个世界残留的灵魂，虽然到了现在，可以说，连一个整体的灵魂的强度都达不到了，但是不管怎么说，那也是曾经到达过那种恐怖高度的存在啊，单单是数片不多的六道轮回的虚影，被他吸收后，就足够将他生生的向前推进一个层次，直接进入到了实化实力之后的第三转的地步。
    
    这一点是没有人知道的。
    
    他已经到了如此可怖的地步。
    
    “我给你一个痛快的吧，我很少对人发任何的一丁点的善心，这是你应该得到的酬劳，这边是我的仁慈之处。”头顶世界本源具现化的占据了半个天空的天脉星本源的声音传递出来，就像是真正的滚滚的惊雷，在这一刻，几乎整个天脉星所在，都响彻了一声声惊雷，在普通人的眼中，这是真正的额惊雷但是在修真者的眼中，这就是真正的天威，是能够轻易灭杀人的天威之力。
    
    “为什么给我一个痛快的啊，痛点无所谓，我希望不要那么快，至少，我对这个世界还有一点留恋之意，再说了，有些事情，并不是在你的掌控之中的。”林源已经完全的把自己的世界之力撑开，那是一个完整的真正的世界，经过了这么长时间的吞噬，林源吞噬了数亿的生死境界高手，吞噬了撕裂容物，吞噬了无数的灵魂，无数的功法，甚至于还有真正的有着神纹的神祗。
    
    到了现在，林源世界之力，也是一个真正的世界。
    
    是的，在你的世界之中，你是主宰，那么好吧，我便要具现出我自己的额世界。
    
    在你的世界你是主宰，那么如果我在你的世界之中，再次具现出一个世界呢，这样会怎样？
    
    林源要给这个世界出一个难题。
    
    第一次，林源想要跟这个世界谈谈，所谈的内容，无非是我们俩之间只能存活一个，死一个，那么倒是应该谁死呢。
    
    那么现在，林源在把自己想要谈的话题，以一种被压倒的姿态说出去之后，就是开始践行自己意志和本心的时刻了，而林源践行和贯彻自己本心的方式很简单，就是用一个难题来询问世界本源。
    
    在你的世界之中的我的世界，究竟是不是很厉害，到底是你的世界的主宰厉害，还是你的世界之中世界的主宰厉害。
    
    虽然终究逃不掉赤裸血腥残忍的战斗，但是，在林源看来，这样一来，似乎生活便带了点血色的美好，既然要死，那么就让这可能很快就要到来的死亡带上一点点的美好吧，这个愿望十分的渺小，但是这是我的愿望和选择的方式。
    
    你只能够被动应付。
    
    果然，实化的力量，到了林源身外的巨大的世界形状的漩涡，或者说是漩涡形状的黑暗世界的时候，却直接被巨大的轮子一般的漩涡边缘直接的消解。
    
    想要冲刷林源世界的力量，被林源内世界外显的力量，直接的撕裂，第一个回合，平手。
    
    但是也只有这一个回合了，因为自天空垂下万数灯焰一般颜色和热量，雨点一般犀利锋锐度的实体化的能量之后，两者便完全的胶着在一起了。
    
    这是林源能够预想到的最好的机会和结果，在林源的预料之中，最好的结果也就是天脉星本源，仰仗自身活的时间最长，身具的实体力量接近无限这一点，直接用实化力量，对实化力量的来一场相对应公平的方式。
    
    之所以说这是林源预料到的最好的结果和局面，仅仅是因为，林源相信，或者说是认为自己在直面到这个世界本源的时候，说不定也许可能真的会得到一种能够与这个世界本源之力相抗衡的力量。
    
    确实如此，在机缘巧合，瞎猫碰到死耗子的情况下，林源居然凭借一丝丝恰好入扣的巧合，得到了这种实化的力量。
    
    虽然比不过对方力量的雄厚，但是这也够了。
    
    林源要的便是这么一个差距很大，但是微微可以抗衡一些的局面。
    
    “你到了现在还在挣扎，真不知道，你究竟是在等什么？难道到了这个时候，你还在有什么犹豫吗？”
    
    “是啊，我确实是在等待啊。”林源此时既然已经和这个巨大的世界本源彼此以最大的力量，对撞在一起了，那么便在没有了任何的顾忌。
    
    自己行事，一向是谋定后动，或者说是在谋划前，至少是有那么一点点胜算之后，才去出手的，但是这次不一样，林源这次所要对付的是这个世界的本源，起点便是很高，高的和头顶的天空一样，因为这个世界的本源，本来就是在头顶的天空一样。
    
    所以，说，这是林源所谋划的唯一的一个必死的局。
    
    既然必死，那么剩下的一切，便只能够交给命运了。
    
    是的，林源相信命运，或者说，林源认识到，在这个世界中，自己依然是有命运的。
    
    只不过，后面的命运就完全不需要林源去左右，或者去做什么了。林源所能够做的，仅仅是自己在布置这个必死支局中，自己所起到的微微薄弱的有可能的牵扯到天脉星世界本源的力量。
    
    这边是林源所要做的，坚持，只是坚持，坚持到活下去，或者说是活不下去，那就是死。
    
    但是林源深信，任何局都没有必然，林源的这个布局也是，那就是他可能死，也可能不死。
    
    林源到了现在，只剩一条路可以走，那就是等。
    
    林源在等什么，能等到什么。
    
    不知道，然而在现实之中，林源也许什么也等不到了，因为在外界巨大无量数的天灯垂下炼化灯焰的时候，林源的世界之力在被飞快的消磨。
    
    即便在理论上来讲，双方的力量都是均等的，但是也要知道这等僵持的对峙，所考验的不单单是一个人的意志，更多要考验的还包括能量的层次和深厚的程度。
    
    所以，林源的内世界节节败退，预料中的大溃退和死亡，似乎在下一刻就能够到来。
    
    这是一场丝毫没有意义的坚守，林源用自己的生命坚守着自己的信仰。
    2727017

第一百七十七章 攻击

    也正是在这一刻，林源的心中却是无比的安定，努力了，便是真正的虽死无憾吧。
    
    但是林源却并不消极等死。
    
    这便是实体化力量的运用法门吗，林源眼看着实体力量对自己内世界的冲刷消磨，尤其是这些能量在垂落下降的过程中，能够产生清晰的刷刷的声音，只有在于自己的内世界碰撞在一起的时候，才会发出金属扭曲的刺耳声音。
    
    这顿时让林源有种小楼卧听风和雨的感觉。
    
    让死亡变得也有诗意一些，林源笑着想到。
    
    林源真正的放松了，既然后面的事情自己只能够猜出一个大概，那么剩下的就真的不需要担心了，如果要担心的话，倒是需要别的什么人，什么力量担心才对。
    
    毕竟这个世界不是林源一个人的世界，想要冲破天地牢笼，真正得到自由的人大有人在。
    
    而到了生死境之后，逐步的迈入化虚化实力量之后，便能够清晰的感受到天地对自己的那一层束缚，这是诞生在这个世界之中所有造物必然会受到的力量束缚。
    
    那是整个天地的界限，如果不突破这个界限的话，那么便是能量化虚中，虚度一生，无法得到实，便不能够进入其中的九转之力，那边是徒劳，最后终究是要化为灰飞。
    
    他们又不能显露出自己显化虚能量体的境界，否则的话，一定会被这个世界直接以各种方式，逼迫陨落。
    
    这个道理却又是极为简单的，一个人借助着世界之力、世界大气运的守护，自然能够轻易――只是相对而言的轻易――的达到虚化出能量体的境界巅峰，但是这便是尽头，如果想要真正的晋升的话，那么便只有一条路了，那就是等这个星球――天脉星本源经过九转，达到能量体归实的地步。
    
    而一个星球，便是稍稍的晋升就需要几千上万年，这是一个人类的生命永远无法抵达的。
    
    所以，如果想要成功的晋升的话，这个世界的人只有两个途径，第一个途径便是等这个世界本源晋升，而事实证明这很徒劳，尤其是在前一段时间，世界本源和天神耶伽耳的大战中，受了极重的伤，否则的话，就不会连世界天道都隐藏起来了。只这一点，如果坐等天道恢复的话，就真的有些妄想了。
    
    另外一个途径则是，直接杀死此方本源和天道，这极难，但是这终究是一条路。
    
    温水煮青蛙和刀子直进直出带来的生死，并没有真正的区别，如果说真的有所区别的话，前者会让人更加绝望和悲观一些，而后者则会让人有种活着的感觉。
    
    在绝望之后，所有人需要的就只剩下一个微弱的就想是风中蜡烛般的一点希望，只需要一点点，就足够让那些隐藏在这个世界最深处的反抗力量得到足够的借口。
    
    为了达到这一步，林源已经做了很多很多。
    
    尽管林源引发了异化神灵的强大本体现世，引发了世界本体和异化神灵之间的战争，但是没有目的的计划，那才是真正失败到完败的计划，林源的本来目的便是灭掉这个世界的本源，然后取而代之。
    
    如果说在林源出现之前，这类战斗只是一个蝼蚁与天上神龙之间的差距战斗的话，那么在林源展现出迥异这个世界本源的力量后，这已经不是问题了。
    
    因为林源有自己的世界，那么林源和这个世界之间的战斗就不单纯的斗狠这么简单了，这涉及到世界崩溃后，天脉星的土著居民该如何办的后续发展。
    
    所以，在以往的时候，也有大能与天地争锋，更有至为强大的强者向天化为太阳一般的存在，在最后的时候，展现出了达到实体化的强大实力，但是换来的无非是诸多大能的并力镇压。
    
    因为这涉及到了天脉星所有人存亡的问题，天脉星本源和天道灭亡了，这个世界怎么办，这个世界中的所有人怎么办。
    
    所以，向天表面看是对付天脉星的本源和天道，但是在实际上，却是要对付整个天脉星的所有人，这才是真正的举世为敌，可以说，在这条路上，向天比林源走得要远得多，至少，向天杀死的人，绝对比林源要多得多。
    
    但是林源不同，林源本身便是一个世界――地球的造物，本身又具有世界雏形。
    
    尤其是在林源将属于自己的内世界直接展现出来，并以一种极高姿态对抗天脉星世界本源，并作出要与这个世界相斗争的时候，便步步不让。
    
    一个软弱的天道，即使新生了，依然要受到弱肉强食的暗黑森林法则的限制，被更加强大的人或者组织或者直接是其他的世界本源所觊觎，如此一来，那才是真正的痛苦。
    
    所以，林源一显出自己的世界，便展现出极为强大和辉煌的力量，林源不但要对抗这个世界的本源，而且还要解析这个世界本源的力量，更重要的是要让这个世界都看到自己在做什么，和自己所作出的努力。
    
    林源成功了，在这一刻，这个世界之中的天空上传来一阵巨大的滚滚天雷之声，这却不是真正的天雷，而是一个人或者事物移动速度过快才产生的天雷之力。
    
    这个天雷出现后，第一个反应就是突然在运动轨迹的前锋处化出一个巨大的雷球，雷球的体形巨大，足足占据了小半个天空。
    
    明亮的雷球出现在天雷滚动划空的轨迹之前。
    
    这却不是一个速度极快的人使出的远程攻击，而是一个速度快的，几乎要虚化的身体在自己残影尚未出现空中时，便将自己的本命法宝雷霆枪刃展现出来，巨大的雷球不过是雷霆枪外放的巨大的雷电气势场而已。
    
    一人一枪，俱已达到了实化巅峰的高度。
    
    今日终于可以扬眉吐气，斩灭掉束缚这个世界的神灵，如何能够不出手便是雷霆怒击。
    
    轰然巨响中，天脉星本源本能的被斥退百米，巨大的实体化的天空面具，在这一刻的时候，居然有了数道从上至下贯通透彻的粗黑裂缝。
    
    “不自量力！”天脉星本源似乎也知道眼前这个刚刚打击了自己的存在，稍稍一顿，脸上的裂缝再次弥合，但是如果仔细看的话，能够看到世界本源脸上的表情猛然一个抽搐，显然，他并不如表现出来的那么轻而易举。
    
    “今日我便要灭天屠神，以祭炼我的九天雷霆之刃，使得我的本尊和兵器俱超越实体化地步，进入传说中的九转……”
    
    “哈哈哈哈，既然你显化出了自己的本体，就不要再诡诈的称什么本尊了，本尊已在此，便要灭你的本体！”
    
    “但是要灭杀你，我岂会做无用功，你可以仔细感受一下，这方天地！我戮灭天尊，等这个时候已经等了上万年，但是你又怎么敢说，坐等这一刻的只有我一个人，不瞒你说，我们也没有闲着，你看到的眼前的这个小娃娃，你以为他是怎么来到的。”
    
    “难道其中也有你们阴谋的影子？”这下即便是天脉星本源也十分的不爽了，毕竟，被人设一个跨越万年的阴谋支局，遭人强行算计，换到是谁都不会十分的好受。
    
    “当年，向天死亡的时候，即便化为了一个太阳，拥有了真正可以媲美你的九转之力，但是我们依然汇合了所有暗地的力量，出手给予向天必杀一击，你以为只是简单的杀死这个谋逆世界的叛徒这么简单吗？”
    
    “你们很好，当年出手助我斩杀向天，果然有不可告人的秘密。”
    
    “没有好处的事情，谁会去干，更何况，在当年的时候，向天是唯一一个敢于对你出手的人，如果他不出手，我们这些天脉星世界中产生的土著力量，又怎么敢出手试探，我们试探出了向天的实力，那么自然也试探出了你的实力。”
    
    “即便你们算计万年，今日便一样全部要死。”
    
    戮灭天尊却并不接天脉星世界本源的话茬，隔了万年，计划终于现于天日之间，这种激荡的心情，让戮灭天尊恨不得把功劳都揽在了自己身上。“向天死前说了一句话！”
    
    “什么话，难道是不过如此，或者说，只要你们努力便会推翻天道？笑话，我的实力又岂是你们这些蝼蚁所能够揣测出一二的。”
    
    “向天说的话是，在我们真正灭杀你的时候，他会出现的，我想不出意外的话，他很快就要出现了。”
    
    “当年啊，我们只是做了一场戏而已。一场假作真时真亦假的戏份，便让你上了当，果然是十分的有趣啊。”又一个声音，出现的时候，便有巨大的海洋潮汐之力传递出来。“占据了我的身体的存在啊，要知道，在亿年前，我才是这个世界的真正的主宰，我便是海洋之神。”
    
    “海洋之神，难道你不是已经陨灭了吗？”
    
    “如你所愿，只是给你腾出来一个老窝，当年的我太过于巨大，如果不能够从这个世界之中，把自己的本源力量舍弃，把灵魂迁移出来的话，永生都无晋升的希望，所以，这是没有意义的话题。”
    2727017

第一百七十八章 生死

    也正是在看到海洋之神这个老一号的真正的可称神祗的存在后，这个天脉星世界本源才终于的见识到了眼前形势的严峻性。
    
    居然会走到了这一步。
    
    这是天脉星本源所想先不到的。
    
    “既然你们都现身了，那么今天便是要你们全部都死掉吧。”天脉星本源的双眼之中，在一瞬间的时候，便有风云雷霆变换。
    
    这是天脉星本源真正的要动用自己身上的本源之力了，再怎么说，在现在这一刻的时候，他也成为了真正的天脉星的主人，既然如此，那么只要仍然还在天脉星之上，那么他便是天脉星真正的主人和主宰，这一点的权利是谁也剥夺不了的。
    
    随着天脉星本源开始展现出自己的真正的力量，天地之间骤然出现一片黄色的力量，那是真正的得自洪荒的力量。
    
    能够夺取，或者是获得整个天脉星本源，这个不知道是什么存在的东西，在原来的时候，其实就已经是某种巅峰的存在了，现在这一刻的时候，不过是变换本体，用这个世界的本源力量，来对抗原来的世界之主――海洋之神啊，这可是一个光是听到名字就能够让人真正惧怕的存在啊。
    
    “其实，说真的，你非常的该死！”又是一个声音出现。
    
    这个声音让所有的人都面色一变，面皮一紧，似乎来的真是一个大人物一般。
    
    但是在实际上，这个声音出现以后，却并不是真正的立即就显现出自己的身形，倒是隐藏在极为遥远的地方。
    
    “无耻，你个臭不要脸的，居然真的没死！”说这句话的居然是海洋之神，想必海洋之神也在这个巨大声音的主人面前吃过相当大的亏。
    
    “别装逼了，你们这一群有意思的人，我要是不出现，并且明显的表明自己态度的话，你们能够打起来吗？”
    
    “你是什么意思，你有几层意思？”海洋之神，毕竟是真正的老派霸主，再说完这句话之后，心中的阴狠之意思已经快速的翻滚，只要这个声音稍稍的露出一丝端倪，就要出手，直接将这个人斩杀，毕竟心中的疼痛是永远都难以用时间抹杀的。
    
    这是一个真正该杀该死之人啊。
    
    “我来了！”说完这句话之后，还不等林源的双眼之中，展现出什么表情的时候，已经出现了一个苍老的老年人。
    
    “你怎么还没死，你怎么还没有去死啊！”那个第一个出现，堪称是雷霆之神的浑身缠绕着剧烈杀意的戮灭魂尊也开始牙关打颤颤，这等妖孽一般的神祗出现了啊，或者说是连神祗也称不上，只是活得岁数够长，在抵抗岁月侵袭的过程中，不断的增强自己能力，所以最后能力很强的存在。
    
    “我胆小啊，我要是死了的话，可就活不下去了，”虽然是一句很简单的话，却因为多了好几个意思的缘故，从这个人的嘴巴里面说出来后，就显得郑重其事，但是却也显得这个人真的是一个该死的神经病的样子了。
    
    “无名剑祖，果然是你吗？”林源的声音透出一阵惊喜，不管怎么说，无名剑祖和自己都算是有一点渊源，在五百年前的时候，就从幕剑城直接把本体都迁移到了元罗山上，这便是双方的根本渊源。
    
    “小朋友，一切好说，今天我便要送你一场大因果，今天不管他们图谋什么，我必然让他们全部都失败。”
    
    “你这个扫把星啊，为什么每次有这种机会的时候，你都会出现，你知道因为你的缘故，坏了我们多少好事吗。”戮灭天尊那是真正的流露出了一副即将崩溃的表情，这个无名难道是又一次过来搞笑的吗，每次都是无缘无故的出现，想要做的事情不成功不说，到了最后却是将一切都搞得乱七八糟的，不但他自己的事情办不成，而且一定会毁掉别人想要干的事情，这种程度，或者说个性的存在啊。
    
    “我自然是有自己的因果，只是每次天运这种东西都不站在我的一边，所以我这次算是洗心革面，真正的把自己融入到了一个叫做五尺门的气运之中，完全的和他的气运合二为一，也正是这个原因，我现在便是代表了五尺门。”
    
    它代表五尺门出面，出战。
    
    那么，五尺门，那么这个无名老祖，你丫的真是过来搞笑的吧。这下连林源的浑身真意都开始剧烈颤抖起来了，这种程度的震荡，足以说明此时，林源心中的念头震荡的有多么的厉害啊。
    
    “你……”林源却发现了无名老祖眼中的那一抹狡黠，那是一种，我就是气你的，你哭啊，快哭啊的表情。
    
    这种表情啊，有着这种病症的人啊，我如何能够与他一般无二的见识。
    
    林源后退一步，这个圈圈真他娘的混乱，这切不说，在林源往后退的时候，居然连带着围绕自己，冲刷自己，而且即将到最后，直接把林源都完全灭杀掉的那些世界之力，一起向后动，整个世界里面的空间之力都有些紊乱一般，闪现出无数粗大的雷电裂缝，里面展现出世界之外，异域空间的真正凶险。
    
    林源只有用自己的身体缠住了这个世界本源的灭杀之力的时候，那些隐藏在这个世界之中的真正的绝世强者才能够出现，否则的话，出现也是为了杀死林源。
    
    毕竟不管怎么说，只有能够牵扯到世界本源之力的人，才有资格继承这种力量，因为这种力量，在世界之中，便是真正最强大的力量。、
    
    林源牵扯了世界之力的抹杀，便要承担最大强度的对抗。但是这种对抗也不是一时半会儿就能够结束的。
    
    最好的结果，就是这些人动手之后，立即把天脉星本源灭杀，然后就把自己完全的变成这个世界的主宰。
    
    就像是在多年之前，这个世界发生的那场巨变一样，在那场传唱的故事中，世界海洋被灭掉，一把长剑横空出现，斩杀了海洋之神。
    
    也正是因为这个世界海洋与剑的关系极为扑朔迷离的缘故，到了现在，这一切都依然如同一个谜一样，没人能够揣测出真正的真相。
    
    “我念为杀伐，我意为戮灭，我心为熔炉，我为世界之主。”一个身影跨越天地而来，金黄色的袍衣尚未出现，就像是这个世界的太阳一般。
    
    来人正是这个中央世界的霸主，那是神一样的存在，真正由这个世界诞生的神灵的力量。
    
    我来了，那么你们便都该死！这个人用眼神对所有人判了死刑。
    2727017

第一百七十九章 镇妖塔

    “你来了！”一时之间，虚空之中，全部都是这个声音。
    
    “镇妖塔已经练成，自然是要来了，我用这个世界的气运，加上数万年间镇压的亿万的生死之境的高手，练成镇妖塔之日，本身境界便已突破，如此，自然要来！”此人的心境极度的广远，而且说出来的话语也非常的嚣张，似乎是他一出现，所有人都要尽皆臣服一般，居然是连谁都不放在心上，霸道，便是此人成为此大陆的真正的本心所系！
    
    “龙王，好霸道的气势，可惜今日不是你的主场！”因为此中央天元大陆的主宰自诩为龙，便得称号为龙。
    
    “嘎嘎嘎嘎，今日该死之人俱已到此，看来我便不用再如何的去等待了。真的不怕告诉你们，你们这些人在我眼中，都是蛀蚀我本源的寄生虫。”天脉星本源本来有些紧张的神情，到了这一刻的时候，倒是露出来了一丝毫不在乎的冷漠气息。
    
    “大言不惭，便由我来看一下你的斤量吧！”第一个出手的正是速度最快来到这儿的戮灭天尊，一出手就是石破天惊的一击。
    
    茫茫荡荡的刀气只逼过去，万数多的狂刀在这一刻的时候，居然化为一把细长的弯刀，直接作用到了头顶虚化的天脉星本源之上。
    
    只是一刀，天脉星本源就直接被切成两半，不但如此，煌煌赫赫的刀式不灭，仍然化为橙金之色，冲天而去。
    
    只是，被这一刀砍成两段的天脉星本源，分开的两只眼同时流露出了鄙视的神情，“不要在做无谓的试探了，你明知有形的刀法对我没有丝毫的损伤！”
    
    “如此吗？”戮灭天尊身子猛然一提，就像是在后背的地方出现一道长长的绳子，将戮灭天尊直接提了起来一般，“这样的攻击，对你来说，自然是挠痒痒，既然如此，那么我便玩一个大的吧。”
    
    一道虚化的黑色身影出现在了戮灭天尊的身后，“如果我本尊降临的话，只会让这片天地崩灭，所以，我只能够让我的投影出现在这个位面。”
    
    然后，戮灭天尊抬起了头，双目之中，一抹奇异的猩红之色，就像是残忍的怪兽一般，浑身轰然一声燃起了巨大的火焰。“这是你的主场，所以我这具得自与你的身体，自然是无法与你抗衡，所以，我便燃烧了他，只有这样，才能够依靠短时间的肉体强度，承受我一分钟的实力！”
    
    “啊――”此时的戮灭天尊在说完这句话后，嗓子里面却出现了歇斯底里的咆哮的声音，“你到底是谁，为什么会控制住我的身体，我可是这个世界排列前十的高手，我是天尊啊！”
    
    “幼稚！”那个声音却没有丝毫的怜悯之心，“既然燃烧了一个天尊高手的所有的执念、怨念，还有强大的肉体，那么所能够获得的力量，一定是极大的吧！”怀着期待的眼神，此人再次单手举起，这是一个举刀的动作。
    
    所不同的是，在这一刻，戮灭天尊的手上居然真的出现了一把刀！
    
    一刀，简单至极。
    
    失手了吗。
    
    所有人都看着头顶的天脉星的本源。
    
    天脉星本源没有任何的举动，完全正常的样子，让所有人心中都产生了一丝猜测，看来，这个戮灭天尊真是手滑了，这个样子的攻击啊，真是搞笑！
    
    但是令人没有想到的是，天脉星本源在这一刻居然浑身一颤，崩溃了，全身所有的地方，都布满了瓷器摔碎时出现的那种蛛网密纹。
    
    就在天脉星本源崩溃的同时，戮灭天尊的身体也已经燃烧完毕，只余下一点声音，“如果是如愿以偿的得到了这个世界本源之力的话，希望到时候，不要忘掉我的牺牲啊。”
    
    这个声音远去，但是谁都知道，他一定是环伺在侧的，这种老狐狸，谁不是肚子里面长了牙的老怪物啊。
    
    此人的攻击，无形无影，居然是全凭意念，直指本心和执念，却是有种大道无形的意味，这便是极致吗？林源被那团实质力量的磨灭之力消磨着本心，一种极度困倦的感觉袭来，虽然这仍然是人间，但是林源与这些人间真正的强者比较起来的话，依然是不够看的。
    
    但是，这就完了吗？不可能，谁都知道，他们所面对的是一个世界的本源，是已经有了上万年战斗经验和老奸巨猾本心的老狐狸，怎么可能这么容易就被磨灭呢。
    
    果然，很快，在这个巨大的面具崩溃的时候，天空之上，再次出现了一个巨大的面孔，不用说，这是天脉星本源的再次具化，只是不知道，这次具化要不要耗费什么力量。毕竟，在天脉星中，这个世界都是天脉星本源的。
    
    “雕虫小技，不足道也！”被斩杀掉本尊之后，天脉星重新凝聚出来的已经不是简简单单一个，高踞云端的面孔了，而是一个实实在在，有着人类形态的男人。
    
    林源双眼之中，一阵连环的云翳转动，已经运用上了天眼神通，想要极力的看清楚此人的本质，但是如此简单质朴的一个人，看到眼中的时候，却是因为只是一团火球，完全看不到细节的缘故，根本就不知道此人的本体究竟为何物。
    
    “小子，该看的都看够了，那么游戏就到这儿结束吧！”说完这句话，此人边对林源直接出手，速度之快，根本就感应不出来，似乎是在此人想要攻击的时候，攻击已经到了。
    
    这便是无距的地步，在自己的世界掌控之中，一切都是不需要时间，完全忽略距离的。
    
    天脉星本源这是要杀鸡儆猴了，而林源就是那只被杀的鸡。
    
    只是一击，林源的身体就发生了剧烈的扭曲，然后感觉灵魂也受到了同样的一击，就像是被某种可以洞穿一切的大炮直接打了一炮一般。
    
    “咦，三成的力量，居然无法打碎你的神识，开来确实是要到了实的这个地步了。这样的天才啊，可惜了。”此人再次出了一拳。
    
    拳未出，拳意已到。
    
    在这一刻，林源感觉自己成了一团人人揉捏的面团了，被这一拳无形之力打的毫无反抗之力，这种力度的强大，远非林源这个层次所能够接触到的。
    
    如此强大的力量啊。
    
    出现后，便要磨灭林源。
    
    林源的身体介乎于虚实之间，确确实实的如所有人看到的那样，正在凝聚本体，如果本体在这种状态之中凝练出来后，必然也是超级霸主一般的存在。
    
    但是天脉星本源面对这准备颠覆自己的，最大的隐患来说，丝毫的不动心，心不动，则安忍如山，碾压一切，不可匹敌。
    
    林源的身体快速的崩溃。
    
    但是忽然之间，林源感受到了一股巨大的剑意钻入自己的身体之中。
    
    那是无名剑祖。
    
    无名剑祖化为一道剑意，进入到了林源的身体之中。
    
    正是有了这道剑意的支撑，林源破碎的身体和灵魂，骤然间意识再次的清晰起来。
    
    林源浑身大汗，这便是自己的劫难，也是最大的危机。
    
    如果不是有了这道剑气的支撑的话，林源必然是早就死了。
    
    只是这道剑意啊，乃是整个无名剑祖之意。
    
    无名剑祖本身已经化成了这道剑意，成为林源的脊柱！
    2727017

第一百八十章 明悟

    五百年前我们便是一家。
    
    如此深厚的感情啊，即便是在生死之前也绝不变改初衷。
    
    这是一种相信，自五百年前无名剑祖直上元罗山，以元罗山为根基，守护这片地开始起，便是真正的成为了这方天地守护者，便是要与林源真正的结交。
    
    只是这种相信啊，太玄虚了，尤其是到了这个时候，依然是不管不顾，直接冒着身心俱陨落的危险，直接的化成了组合成林源身体的那一道剑意。
    
    无名之剑意，化为林源的脊梁，林源便不会倒下。
    
    无名之意磅礴而出，混沌咆哮，刻厉深沉，远刺北海，踏破苍梧，这股曾经如此嚣张，好不收敛的气息再次出现。
    
    “老剑奴，这是要夺舍吗？真是打的好主意，一旦得到这天生命运之子的气运和身体，便是这个世界上真正的主宰，当然了，还有一个前提，那便是打破这方天地的束缚啊！”龙王睥睨四方，对无名剑祖这种意图十分的不屑。
    
    但是在这个时候，剑祖完全的没有任何的气息，或者说是声息，而是直接融化，真正的化为意图纠缠凶厉，席卷杀戮一切，破碎万物的真正的凶意，庚金气息冲天而起。
    
    然后，这团气息真正的融合了林源本身。
    
    原本身体被消磨到极度惨淡，几乎要完全消灭的林源，身体慢慢的浮现出来了，虽然神形与原本没有什么明显的区别，但是双眼之间却竖起一道血痕，就像是一把无把的血剑一般，血红欲滴，几乎要完全的突破了额头束缚，凝聚成一道真正的命剑。
    
    “这便是你的后手吗？”龙王大声嘲笑，却将手上的镇妖塔一晃，一道玄妙至极的金色沟壑随手划出，便是要直接将林源卷入其中。
    
    “想得美！当我海洋之神是傻逼吗？”海洋之神说完这句话之后，并没有向前抢夺这关乎世界气运和主宰之意的林源，而是直接飞退，到了这个时候，便是无论如何也难以击败天脉星本源了。
    
    天脉星本源身为这个世界真正的主宰，自然能够掌控住此处的天机。
    
    那是真正的天机，或者说是，那是以天脉星本源为命的天机，我的心念便是天地执念，便是你所必须要遵守的规则。
    
    那是这方天地对天地之主气运的守护。
    
    只要有外来物影响到天地本源主宰的时候，便会有奇异的变化，直接把此处的情势破坏掉，让事情冲着天地本源想要的方向演化发展而去。
    
    海洋之神本来便是这方天地的主宰，所以受到的天地反噬极为渺小，但是却也能够看到在这一刻，天脉星本源的气运正熊熊滔滔，就像是大江大河涌卷着一般，猛烈的向着天脉星本源冲去，几乎要在天脉星周围凝聚成实质的海洋一般。
    
    如此巨大到不可招惹的气势，那边是气运，更是命运轨迹的主宰者，只要在这方天地之中，便无法冲破这道气息的笼罩、封锁、束缚。
    
    一个人与天地而斗，所要冲破的规则界限就是天地本身，太过于庞大。
    
    海洋之神发现不对，对着要把林源这个唯一希望吞噬的龙王大骂一声，便知道事不可为，便要逃掉。
    
    “走的了吗，说来就来，说走就走，就是厕所，还要冲一下呢？”天脉星双眼之中的嘲笑的意味更加的浓厚。
    
    这种笑容啊，就像是恶猫看着刚刚捋动自己胡须的小老鼠一般，而且这老鼠还是那种极度没有自知之明的老鼠，早已勾起了老猫的满腔恶意。这种时候，还想跑，不怕太晚了吗？
    
    “大地之力！”虽然是海洋之神，但是终究是曾经主宰过这方天地，这个星球的存在。
    
    天地骤然翻覆而起。
    
    “潮汐望月！”
    
    大地本来所拱起的高度就已经极高，快要到达百米，但是从地面之下喷薄出来的巨大的海洋之力却是更加的巨大莫名，几乎无法去抗衡一般，天地的颜色遽然混为一体。
    
    在这一刻，天地均为白色蓝色幽深交织的相貌，互相的攻击着。
    
    “天脉，你怎么如此的无理！我这就走，往后再也不来打扰你！”
    
    “本来还对你保有一丝幻想，现在就让这丝幻想归墟吧。”
    
    “神器镇压！”所谓的神，便是天地俱为一体，凝化修炼成为一途，神器自然是能够轻易调动大能力的器物！
    
    一个巨大的龙形出现在天空之上，但是却完全没有一点点本体的样子，倒像是一片巨大的光芒一般，一出现，就爆发出巨大的璀璨亮光和强大力量，迸射出无尽的镇压之力。
    
    “这便是你的本体吗？一道矿脉所炼化成的龙形。”
    
    “我生来便是一颗陨石，在陨落的过程中，被无尽的虚空和星辰之力炼化，化为天脉，吸收此处能量数万年才觉醒。”
    
    “一觉醒便直接出手，以未知不可测之本体来暗算于我，致使我当年差一点惨遭杀戮，即便跑掉，却也被你将一身精元吞噬殆尽，以至于空有境界，却因为失去本源的缘故，根本就无法获得大神通。更因为本源被你剥夺，虽然进入了实之境界，但是终究是难以寸进。”
    
    “所以，即便是知道，这是一个找死的局面，仍然是眼巴巴的过来了？”
    
    “未必，看我天元、海象、吞夜玄功！”
    
    地面上本来已经开始出现了大溃败，高起的山脉，山峰，土包，甚至于岩浆潮汐，都出现了巨大的裂缝，开始了寸寸化为虚无，向下坠落，眼看便是一个惨淡的局面.
    
    但是慢慢的，等这些东西都像是灰飞烟灭一般的层层的陷落下去的时候，所有人才发现，在剧烈激荡鼓舞的灰飞烟灭之中，却有数千道线缕升空，虽然这些线缕极为稀薄，黯淡，甚至于还有些都断裂了一般。
    
    这是一个类似于棋局的东西，在上面是残破的线条，就像是一个埋藏在故土堆里面，不知道有多少年的老旧的东西了。
    
    然而在这个棋盘升起的时候，天空万丈喷涌磅礴的光华骤然黯淡。
    
    但细看的话，却能发现，这不是真的黯淡，而是被地上无比残破，无比昏沉的棋盘的末日黄昏的气息沾染了而已。
    
    这种能够连神器都以污染的方式，直接腐蚀侵蚀的东西，其级别必然是神器以上的高级产物，文明神器。
    
    在棋盘的上面只有三个小小的棋子，就像是天涯海角间距离极远的人影，被天地渺茫湮灭的人影一般。
    
    三个棋子，天元、海象、吞夜。
    2727017

第一百八十章一 覆灭

    天元便是整个天元大陆，虽然天脉是这片大陆的真正的主宰，但是防不住海洋之神乃是上一代的星球大陆的主宰，不说别的，光是在经营这片大陆的时候，就不知道，在后面隐藏了多少的后门。
    
    天元便是真正的文明神器，海象更是海洋之神的本体元化之物，吞夜的来历则更加的神秘，刚刚显出一丝元体，便散发出一股股昏黄之色，乃是一个长着脑袋的狗的形状。
    
    这条“狗头”木神出现以后，上下尽皆都是符文闪绕，四处的光芒都完全的澹荡不稳，显出片片断续的波痕和波纹来。“身经百战曾百胜，万魔难消，我便为神象镇压炼狱万载，然战神族不敌，被人砍去鼻子，变成了狗的模样，遂因为至大悲哀，我所现身，炼狱现世，万物无不可吞……”
    
    一连串呓语一般的声音从这个巨大的狗头，不，象头身上传递出来，之后，象头双眼便张开。
    
    象眼张开的时候，整个巨大的北冥之海域中，猛然显出两个巨大的漩涡，居然每一个都有上千公里方圆的样子，一出现，便对这个海域进行了吞吸。
    
    于此同时，海洋之神也出现在了棋盘之上，化为棋盘之上的那个海象，伸出单臂，对着那个象头木神深深的跪拜下去。
    
    “海洋之神一叩首！”
    
    随着海洋之神本尊跪倒在地，顿时真个星球似乎都在战栗，尤其是当那个象头木神两只眼睛之中的黑暗变大，几乎连象头木神的脑袋都要吞噬进去的时候，天空之上立即有一个虚幻的世界虚影慢慢的隐现出来，就像是头顶出现了一个巨大的海市蜃楼一般。
    
    “这便是我的本命法宝，净世之局。”
    
    “哼，想必当年，你败于我之后，便开始准备这个方式对付我了吧！”
    
    “不，这本来便是我的来历，我便是棋局之上的海象，棋局才是整个世界，这个世界所有的力量都消失了，为什么，自然是因为被象头木神吞吃掉了。净世，世界怎样才最干净，自然是把所有的污秽全部都清除掉。所以到了现在的这个时候，整个棋局上面都是完全的空白，包括这个棋局的纹路都断了好几根。”
    
    在海洋之神化为大地之上，极大无垠的棋盘之后，元神则是完全的集中在了海象之上。
    
    “你到底是谁？”不知道为什么，在看到了这个棋盘之后，本来信心满足，对海洋之神丝毫不在意的天脉现在有点不确定了，化为人身的衣袂随风开始飘逸，不在那么岿然不动，安忍如山的样子。
    
    “我是谁？”海象哈哈一阵大笑，然后面色一下子变得严肃，或者说变得死板起来，“你居然问老子是谁？哈哈哈，我他妈的至少一枚棋子，我知道我是谁啊。我他妈的只是一枚棋子，如果不是我从开始的时候，就一直开始吞噬的话，那么到了现在，我估计已经被象头木神吞掉了。其实你原本需要知道的，仅仅是这个棋盘是谁？”
    
    “吞噬吧！”此时，林源发现所有人的目光，都看向了战斗的中央，虽然两人都没有明显的动作，但是天地之间确实掀起了巨大的浪花，细看的话，这些浪花却无一不是巨大的能量阵，与天空之上的云层不断的撞击，互相的湮灭化去。
    
    这场战争，至少现在自己还不是主角啊，我所能够做的只是――吞噬。
    
    如果不是海洋之神逃跑不成功，被天脉逼出了自己本体的话，林源也根本没有时间，展现出自己的真实实力。
    
    是的，没有机会，毕竟，木秀于林，风必摧之，如果不是和这些真正的天地主宰一般巨大无二的存在，能够相互对抗，或者说至少具有不被一下子杀死的资本的话，还是韬光隐晦的好，毕竟，这根本就不是一类存在。
    
    强行隐忍到了这个时候，林源便开始逐渐的放开了自己的气势场，心灵猛然膨胀出去，包括原本属于灵儿的气息也被林源暂借神力，直接借到了自己身上。
    
    “给我吞噬吧，这无穷无尽的实质的力量。”林源虽然发出的阵势比较强大，但是那也仅仅是属于改变状态必然会引发的反应，就像是平静的湖面，扔进一块小石头一样，虽然湖水连水花都没有跳跃起来，但是产生的涟漪，却能够无穷远的传递出去。
    
    现在林源在这些人的眼中，便是一个引发了一圈巨大涟漪的存在，仅仅只是涟漪，还不能够对他们造成任何的威胁，所以，在这个时候，居然没有人真正的把目光望向林源。
    
    毕竟，蝼蚁，再如何的跳动也仍然是蝼蚁。
    
    林源的脊椎骨本来在天脉强横的杀戮中，已经完全的碎裂断折，眼看便要连林源都湮灭掉，这时候，恰好得益于无名剑祖的殒身相助，虽然不知道这份渊源来自何处，但是林源在这把无坚不摧的剑祖化为自己脊梁，借助炼化进入脊梁的剑意，完全的把自己的脊梁断裂缝隙弥合后，依然是有种强烈的鼻子酸疼的感觉。
    
    我真的想要知道，我到底是谁，居然会埋伏下了如此多的局，如此多的线头，都被自己轻而易举的拾了起来，只是，非常的想要知道啊，我到底是谁啊。
    
    这种痛苦却只是一闪而逝，林源痛苦甚至于压抑崩溃的眼神之中，很快被替换成为了一股坚定不息的意念。然后随着林源浑身的气势场不断的旋转，周围磨灭林源的那些实质的力量，开始源源不断的被林源吸收吞噬进去。
    
    这样的速度啊，眼看着周围的巨大无垠，环绕着林源的无穷的实质的力量，被林源浑身漩涡一转，世界之力出现，魂尊之力出现，吞噬一切的力量便再不有太多的掩饰。
    
    这便是林源为自己赢得的契机，所有的忍受和悭吝都是有目的的，我失去这么多，便是为了获得更多。
    
    林源通过自己的坚韧，在这一刻终于赢得了这么一丝吞噬一切的机会。
    
    周围的气息远远不断的被林源化成的巨大的漩涡卷动起来，就像是一个棍子在疯狂的旋转，搅动沾染无数的棉花糖一般。
    
    林源身周环绕的实质的力量，越来越大。
    
    到了最后，林源终于将所有的实质的力量吞噬进入到了自己的身体之中。
    
    本来，按说林源是不能够吞噬掉这么多的实质力量的，毕竟，这些东西既是诱饵，又是陷阱，只要吞掉就是毒药，但是，林源借势的方式运用极妙，居然成功了。
    
    随着林源成功，周围迷雾一般的实质化的力量开始闪现出湮灭的势头。
    
    终于，这些实质化的力量已经被林源完全的吞噬完毕。
    
    林源的第一个反应，或者动作居然是快速的往后退了一步。这一步，便见周围的空间出现无数的平行之门，似乎，林源这一步出去，便有上万个空间可以供自己选择一般。
    2727017

第一百八十二章 吞噬和演化

    第一百八十二章逆变
    
    空间之门，随着空间之门的出现，林源感觉自己的灵魂本质似乎都有了一种快速的转变一般，尤其是那种对周围空间法则的领悟更是到达了一种空前绝后的地步。
    
    这是空间掌控之力吗？
    
    林源双眼之中一片空冥，似乎里面便是孕育着无穷无尽的空间之力一般。
    
    但是林源很清楚，这不过是自己对原来的那种“真实”了解的更进一步罢了。
    
    在吞噬了许多造化容物之力后，林源就已经逐渐的了解了一些这个世界的本源的力量，更是了解了这个世界的本质。
    
    这个世界的一切，包括所有的生灵，不过是全部都由无数的有机数据结合构造而成，而且林源也逐渐掌握了某些针对这些能量的规则之力，比如说林源就能够轻易的把一些身体构造不很强大的人，一眼看过去，便赋予了其生或者是死的结果。
    
    但是，这只是林源具有的初步的能力。
    
    现在林源则是对这种能力具化到了更高一个境界，已经把这种能力从初级的时候，提升到了现在的中级，对这种数字形成的造物作用，由原来的看穿一切的真实之眼，进化到了现在的进入其中的地步。
    
    不但能够看清楚，而且能够进入，更能够通过作用这些异化的数据，直接的对这些人的实体造成实质上的伤害，这才是真实之眼的强大之处。
    
    “灭世之瞳！”在林源突然进化出自己的这种左右空间能力的时候，中央天元大陆的真正主宰龙王猛然神识一悚，双眼之中露出不敢相信的神情。
    
    龙王本意便是借助这个局面，把林源这个看似最为弱小的主角抢走，然后炼化吞噬，不愁掠夺不了林源的气运，这样一来，那边是真正的成神成魔，尽在自己一念之间了。
    
    这些人都不是等闲之辈，龙王自然也看出来了林源的重要之处，选择在这个时候出手，祭出初次使用的镇妖塔，划出一道巨大的天之痕迹，要把林源直接收走，整个身体更是连环的虚化，每一次虚化就向前走出无穷远。
    
    毕竟这个时候，海洋之神和天脉星都陷入了绝对的战斗之中，根本就没有时间顾忌到自己。
    
    在龙王的眼中，自己的这一道天痕，乃是镇妖塔所能够凝化出来的最为强大的招式，且不轮攻击的时候，直接作用灵魂，几乎真正的无往而不利，杀人于无形，往往还没有感觉到的时候，魂魄便已经被收走，更是被镇妖塔之中的千万座妖神之力不停炼化形体，死亡而不自知。这且不说，镇妖塔的最大的厉害之处，却是包容天地的芥子之术，微微一抖，便能够将一片天空、一片陆地、一片海洋收进去，这说起来却是与林源的世界之力有很大的相同。
    
    龙王的想法很简单，林源现在还不能死，便要将林源连带着天脉放出诛杀林源的那些实质的力量，一起收走，这是完美的一箭双雕完美之策，毕竟面对如此形态的天脉，没有人能够是他的对手。
    
    戮灭天尊便是下场，现在的海洋之神尽管厉害，但是必然也将会以最快的速度奔赴死亡，那么自己不跑还等着干嘛，上菜吗？还是下去领盒饭去。
    
    正是这个原因，龙王算计清晰之后，便是直接作出了这等虎口夺食的事情。
    
    甚至于说，到了这个时候，龙王几乎就要成功，尽管林源身体之中有无名剑祖的本体做为脊梁，但是那也仅仅是保证林源不被这股巨大的实化之力磨灭而已，离帮助林源脱离这个外面实质磨化还远得很。
    
    差的便是境界和实力上的区别，否则的话，这个无名剑祖也不会在这个世界上隐藏起来，先是在城主的府邸之下，甚至于到了最后不惜发动翻天覆地的巨大的威势，也仅仅是为了移转到林源的面前，似乎在这个时候，林源便是他所要寻找的真命天子一般，这种感觉很奇妙，但是他却是真实发生了。
    
    虽然不知道原因是什么，但是这虽然让龙王产生了一丝顾虑，却仍然远没有达到让龙王顾忌的地步。再怎么说，无名剑祖只是一座拥有了自己本命意识的剑体而已，即便已经产生自己的规则，能够轻而易举，举重若轻的诛杀苍梧山、北冥海一切强大存在。
    
    但是这一点对于深深居于广漠巨大的中央龙庭之中的龙王来说，不过是神物诛杀凡物，难道还有什么需要骄傲的吗。
    
    所以说了，即便同时凡物，但是龙王却依然是高高雄踞在上的存在。
    
    那么剑祖便不足为恃，那林源便是手到擒来。
    
    这一切都是在算计之外的算计之中，算计之外，是因为他们没有想到天脉星居然会如此的厉害，算计之中，便是因为林源已经成为了他的口中之食，料想无论如何都不能够逃得掉被直接夺取的命运了。
    
    所以，在看到林源开始吞噬周围所有的真实抹杀气场的时候，他只是用一种嘲笑的眼神看着林源，即便不是蚍蜉撼树，但是也绝对不是一个能量级的力量在较量。
    
    因此，在看到这一幕的时候，龙王稍稍的停顿一下，不是犹豫，而仅仅是寄望于林源在这个吞噬的过程中，耗尽自身的气势场，杀敌一千，自损八百，便是林源现在的境况。
    
    也正是在林源吞噬完所有气势场的时候，龙王出手了，所有的天痕一闪而逝，再次出现的时候，已经到了林源的面前。
    
    林源便是在这个时候突破的，双眼之中，一阵纷乱的晶格闪现，每一粒晶格都是林源双眼反映出来的空间的折现。
    
    这代表林源已经能够清晰的体察到这片天空的本质了。
    
    规则之力出现，所谓的规则，不过是规律与循环与玄奥关联的具现而已。
    
    林源的身体周围立即同时出现无数的晶格。
    
    这便是恐怖之处，林源这种刚刚发现规则，就能够讲规则之力随手拈来，轻而易举的加以应用的能力，不，天赋天才，那才是真正的恐怖之处。
    
    天痕恰好扫过。
    
    但是天痕消失之后，林源依然还在，存在于龙王的视线之中，清晰的毫发毕现，真实的无与伦比，不能够再真实。
    
    “不可能，你不过是新接触到空间之力的真正的菜鸟而已，怎么能在这么快就掌握到了空间之力的使用方式，而且力量如此浩瀚巨大，手段这么的强大多变，这不是一个凡物所能够掌控到的规则。”
    
    “不要做出如此怨天尤人，哭天喊地的样子吧。刚才看你们这些巨无霸出场的时候，一个比一个牛逼，一个比一个鼻子眼抬的高，在我的眼中，这一切不过只是装逼而已，装逼么，这种事，其实在我年轻的时候，是经常做的啊！”
    
    林源轻轻的吁了一口气，心情顿时之间无比的轻松。
    2727017

第一百八十三章 神孽之器

    审判之眼，果然是好东西啊。
    
    林源在刚才的过程中，虽然表面上看有些扮猪吃虎的意味，但是在实际上，却也是真正到了一个关键的生死关头，毕竟眼前所面对的都是真正的巨无霸的存在，虽然自己一些隐藏的手段，在关键的时候能够起到至关重要的自保或者是偷袭的作用，但是这都是建立在自己现在把实力掩饰极好的原因之下。
    
    比如林源刚刚吞噬的审判之眼，作为异化神灵所极为推崇的东西，即便异化神灵本身的实力不是很强，但是他们推崇的这个审判之眼，可是能够穿越无数的空间，把能量实质投射过来的真正的宝物。
    
    只是，这一切却是要便宜了林源而已。
    
    那个异化神灵的首领，银色面具人，在临死的时候，喊出了“不能让林源吞噬审判之眼的话，否则将无法控制林源。”这段话，别人无法理解，是因为他们不是神族，根本就不知道审判之眼的真实本质。
    
    审判之眼，主审判，所蕴含的自然是规则法则神则，这些代表了自然规律循环的真正的道，也是一个世界最主要的存在构架。
    
    如果说道乃是一个人类，或者是一个事物，一个世界存在的根本骨架的时候，那么能量仅仅算的上，让这些骨架运转的填充而已。
    
    而审判之眼里面蕴含的便是凌驾于世界规则法则之上的神则。
    
    而林源这种炼化的速度太过于恐怖，直接就是吞噬一流，所以才能够让看到林源炼化一切时，异化神灵强者面具人直接喊出“不能够让林源吞噬审判之眼”的话来。
    
    现在，林源已经吞噬掉了审判之眼，在表面上看来的时候，似乎是林源在承受着外界巨大的反噬之力，但是在实际上，却是林源在争分夺秒的炼化吞噬炼化那个审判之眼。
    
    若要掌握法则规则之力，需要则是不断的领悟力量的运用方式，不断的掌控种种使用之法，这才是正途，只有自己领悟掌握到的东西，才能够真正的变成自己的力量，并且凭借这巨大的力量达到无上地步，那边是人间成圣。
    
    所谓的人间指代的神，其实大多都是这种掌控了某种规则、法则之力的强大存在，在某个领域独一无二且无比强大。
    
    这与真正的神族却又有了最大的区别。神族的传承，依靠的完全都是继承式的基因和血液的传承。
    
    神族真正的强大之处，正是在此，数量和整体实力。
    
    所以，林源吞噬审判之眼的时候，得到的知识体系并不如以往体验或者说是领悟到的东西，而是完全凝炼于血液和基因之中。
    
    正是因为神族与人间成神成圣的不同，所以使得林源能够吞噬审判之眼，也包括审判之眼中所蕴含的那些规则。
    
    正是这个原因，此时的林源在炼化完审判之眼后，便接触到了神族的秘密底蕴，与其说是神秘玄奥的符文力量，倒不如说是某种有别于人类的一种知识架构。
    
    或者说这便是神族的真正秘密，造物以及其他高端容物的知识，或者说是构成这些知识的更小的单元。
    
    林源在接受到这些知识的同时，也在接受这颗审判之眼中所蕴藏的记忆。
    
    是的，神族的记忆。
    
    从出生，便远比其他的种族更加的强大，比其他的种族寿命更加悠长，而且血液与基因之中蕴含着无穷数的这种符文颗粒，随着年龄增加，符文颗粒之间的联系便不断的增多，不断的产生无数如同蜘蛛网一样的细丝，密密麻麻的把这些符文颗粒全部都紧密结合到一起。
    
    等到这些符文颗粒之间出现越来越多的细细丝线的时候，这些丝线便是所谓的神则了。当这些神则长大到无穷多的时候，便会越来越粗，这时候，原本如同蜂巢一般的符文颗粒反而成为了其中不太重要的东西，变成了粗粗链条般神则之中的神经元，起到对能量加速扩大的作用。
    
    林源吞噬掉了审判之眼后，便感觉到一股发自内心深处的贪婪，这种贪婪力量非常之大，几乎要完全夺取掉了林源的神智一般。
    
    这却不是林源受到反噬，而是神族强大的另外一个原因，那便是贪婪，对力量，对强大的病态的渴望。
    
    自然神族也不会这样无限的进化下去，否则的话，神族根本就是当之无愧的第一强大种族，作为宇宙之中的其他的种族，根本就完全是神族的附庸，根本就没有任何的反抗之力，也根本就不会有后来林源带领地球种族对抗神族的故事了。
    
    只是，按照道理，林源应该是无比强大的存在才对，根本就不会如现在这般弱小，否则的话，如何能够与真正雄踞称霸了宇宙的神族向对抗。
    
    所以说，林源一定还有更加强大的力量隐藏着，只不过，林源自己不知道在哪里，以何样存在，是不是能够得到罢了。
    
    神族的限制，便是在成长的过程中，要经历极为残忍残酷凶蛮的厮杀与吞噬，吞噬本来便是神之基因力量，除了神族，便没有其他的种族能够具有如此强大的吞噬力量。
    
    也正是这个原因，在神族幼年成长至低等神，拥有神格的过程，往往都需要上万或者说是数十万的神族其他神作为养料。
    
    这也是神族不能量产的原因，因为成神的比例太过于悬殊。
    
    为了不浪费这么巨大的人口基数，在无数年的演化中，这些神族掌握了一门粗浅的法门，便是将被吞噬掉的神族遗留下来的痕迹收集，然后不断的强化，得到神族的法器。
    
    这也是从来不使用法器的神族，后来逐渐有一些人开始使用法器的基础。
    
    而审判之眼，正是这收集些陨灭神族死亡痕迹后，产生的神器。
    
    因此里面隐藏的全部都是失败的经验和教训，全部都是。
    
    每一个审判之眼，所蕴含的全部都是一部血泪之器，更是神族之悲怆，产生的法神构架更是远超一般的成神之后神族的知识构架。
    
    里面是每一个可以成为神族孽种的悲惨的呼号，惨烈的悲鸣，同为神族，最后却落得一个身死魂灭的结果，这是每一个有生命有意识的存在都不能忍受的，也是绝对不能够原谅的。可以说，这些神器尽管被使用，但是自一出现的时候，便是神孽，神族孽种，死了便是死了，即便是是神族自己，都不会有任何的不快的，毕竟，这些神族，根本就不配拥有神族的称号。
    
    神孽，便是神族的叛徒，需要的只是一个机会，一个巧合。
    
    那便是吞噬。
    
    既然明知道这些由成长过程中陨灭的神族形成的神器，都是神孽，能够污染神族最为纯洁的力量，那么即使是拥有着强大无边的本能的吞噬之力，这些神族依然不会去吞噬掉这些神孽之器。
    
    除了那些本来便是低人一等，又想出人头地的低等神类，或者说是灵魂已经堕落的神类，要不就是神族败类，这些异化神灵。既然如此，那么这类地位低下的神族，自然便是要被诛杀的存在，属于是异端异类。
    
    林源如果出现在神族之中的话，便是一个异端异类，便是要被直接诛杀的。
    
    林源具有神族所具有的必备的条件，那就是能够吞噬，而且由于融合了吞魂至高者魂尊力量的缘故，已经达到了某种极其接近乃至于超于神族的吞噬力量。
    
    一般神族不会吞噬神孽之器，乃是因为吞噬掉之后，会被直接污染堕落，出现五衰现象。
    
    但是奇怪的是，越是远离神族的低级神族，异化神族，或者不是神族的其他的生灵，越是能够极其容易的吞噬融合掉神孽之器之中的所有力量。
    
    真正的力量啊，那是神族的文明传承，正所谓，失败乃是成功之母，失败永远比成功来的更需要汗水泪水和血水。
    
    所以，审判之眼中蕴含的规则法则神则却是远超林源的想象。
    
    一瞬间，世界变成了黑暗。
    
    不是真正的黑暗，而是林源的吞噬之力再度加强的缘故，一切可见光，不可见光，都在被林源身周突然出现的巨大的黑洞所吞噬。
    
    林源要吞噬掉所有的神孽，那些神族陨灭产生的痕迹。
    
    随着这个过程的出现，到了这一阶段的时候，林源身体周围已经开始出现无穷尽的巨大的漩涡。那是一个开始逐渐显现出本体的黑洞。
    
    林源终于知道了，自己在凝真境界便能够显化出自己的内世界，原来是有原因的，这个内世界，本来便是为了融合和吞噬而存在的。
    
    一个人如果能够得到获取力量捷径的话，自然是不愿意再度辛辛苦苦的修炼，心中所想，莫过于吞噬。
    
    这便是林源那远古时候就存在的苍老魂灵留给自己的礼物。
    
    吞噬。
    
    林源的双眼紧紧的盯着龙王，里面蕴含的气息更加的深不可测，像是要超越海洋、天空、大地等所有宏大磅礴的东西，开始出现。
    
    自从躲过了龙王的攻击之后，林源便真正的展现出了自己的力量。
    
    黑洞。
    
    吞噬一切，包括光，包括能量，一切没有光速快的东西，都要吞噬掉。
    
    但是林源只能够轻蔑的看着龙王，他不能够轻举妄动。
    
    身为魂尊这个从普通吞魂进化起来的强大的存在，到了这个时候，这也是第一次，真切的感受到了自身能量不足。
    
    林源感受着从自己身体外面，已经虚化的内世界，里面传递出来的巨大的吞吸之力，几乎能够把这片天地都完全吞噬掉。
    
    但是同样，多大的收获就意味着多大的付出，只要吞掉这方天地，那么林源相信，自己必然会被这方天地直接撑裂，变成碎片。
    2727017

第一百八十四章  对抗

    林源正是在这个时候，展现出了身为吞魂至高无上强者魂主的最大的能力，那边是吞噬之后的第二步，炼化，或者说，直接就是消化。
    
    要知道林源自出现的时候起，整个就是依靠了吞噬之力来发家致富的，因此，可以说，单单依靠吞噬这道法门达到目前成就高度的，林源绝对是前无古人后无来者独有的。
    
    这也可以看出林源对吞噬、消化外来力量的能力已经攀升到了常人难以揣测想象的地步。
    
    林源便是在短短的不到十个时辰的时间，利用被天脉释放的磨杀外力掩饰下，不断的吞噬融合炼化审判之眼。
    
    而且可以说，林源成功了。
    
    在最关键的时刻，面对龙王针对性极强一击，准备把林源收入到镇妖塔的时候，林源成功了。
    
    在完全的吞噬了审判之眼之后，林源便已经天然的掌握了审判之眼中所含的规则法则以及神则之力。
    
    林源也很快的知道了，为什么会有所谓的天劫，会有天魔，会有心魔，会有天神五衰，听起来复杂，说起来却是简单的一句话，这些都是人类在晋升的时候，引发出来的因果。
    
    每个人所产生的因果之力都是不同的，可以说，像林源这种干犯了生杀予夺大忌，直接以吞噬之力抢天之功的手法才是最为遭忌的。因此，林源每提升一点实力，自己身上缠绕的因果之力就会越大，知道在某一刻，这些因果之力爆发，便是林源罹难或者说是陨落之时，除非是林源有什么办法，能够消除掉因果之力。
    
    但是相应的，林源一旦成功的冲破了因果之力的束缚，那么林源身上的气运便会立即的浓厚三分，再度上升一个层次。
    
    而林源所遭受的无数次的冲击，升仙之路的灭杀、异化神灵所设陷阱、审判之眼的诛杀、天脉星的磨灭，以及眼前龙王针对性的屠杀，这都是林源的晋级方式大干天忌，所遭受到的天地因果的反噬。
    
    同样，因果有好有坏，在遭受到这些负面因果诛杀杀戮的同时，林源也不是完全的遭遇这些不良事件，比如仙道门的跪伏使得林源更加坚定自己的本心，五尺门的心有灵犀则让林源道心圆润，呈琉璃本色，无名剑祖的融化入体，则帮助林源重铸大道之基。
    
    每一次的遇难成祥，虽然跟林源本身的计算有很大的关系，但是每次计划都能够恰如其分的得到执行，所依靠的便是林源身上除了因果之外的另外的一个原因，气运。
    
    林源是有大气运的存在，尤其是在林源一步步觉醒力量，不断的恢复数万年间记忆的时候，原本地球本身的万物的气运都开始往林源的身上加持，虽然地球离林源所在的距离极远，而且地球上原来的强大生灵，人间所产生的仙、佛、妖、魔、鬼、神都已离开了地球，但是他们的气运，却依然从这个宇宙的四维八极不断的传进林源的身体之中。
    
    刚刚融合了审判之眼中蕴含的无尽的神则之力，林源立即就感觉到灵魂强烈的震动，或者说是振颤起来了。
    
    审判之眼对于神族来说，本来就是负面的作用，里面充斥的全部都是为成长而带来的杀戮、吞吃，炼化、折磨、残杀、酷虐的情绪，可以说，这些神孽之器自产生的一刻起，便已经是整个神族的叛徒了。
    
    而林源吞噬掉了审判之眼后，大脑一时之间也有点无法承受这股强大纷乱的意识，那是像神族复仇的念头，而且是积累了不知道多少年后才产生的这种极大怨念。
    
    “放心，我将带领你们与神族争斗，将来必然将整个神族灭掉。”林源一声说话，却是再次在天地之间形成一个巨大的涟漪，这个涟漪自林源心念发硎之时起，便有无限大，很快自无限大的核心，再次向域外传递出去。
    
    天地宇宙间的无数的神庭、无数的神祗、无数的神土之上都出现了一个巨大无比的震动，就像是一场巨大的地震一般。
    
    在这一刻，所有的神族都被林源的这道意念，或者说是大心愿激发起了巨大的杀戮兴奋意念，如果不是相隔了极远宇宙的话，早就探查到林源所在的距离，把林源直接灭杀了。
    
    林源却不知道自己的一个大心愿，也能够对整个神庭造成如此巨大的震荡。
    
    在这一刻，林源发出了这个巨大的宏愿之后，却感觉原本汹汹生怒的审判之眼，已经完全的平复下去，似乎是人死之前得到了最大的心愿满足，因此已经可以瞑目的感觉。
    
    很快，林源身体的外面，在巨大的混沌的本体内世界之中，便出现了一轮巨大的眼眸，审判之眼，而且如果细看的话，可以看到巨大眼眸之中更有一片连缀成形状的星辰星座的形状，这些闪亮的光点，便是更多的神族陨落之子的气息，每一个神族虽然陨灭，但是在林源这个巨大的内世界之中出现具化的时候，却都是一个个神孽之子的气息，这是真正的神祗的气息，强大但是依赖，似乎本能的便要对林源的内世界产生极其强大的依赖的感情。
    
    审判之眼，并不如林源在最初所遭遇的那样，只有简简单单的抹杀之力，那是因为审判之眼中蕴含的杂质力量太过于庞大，彼此之间不断的削减，不断的平衡之后，便将无数的神通遽然消除，只显现出对天地之间万物的抹杀的那一丝暴虐的情绪。
    
    审判之眼的神则，数量及其浩繁，但是林源所吞噬的这可神罚之眼中，所蕴含的法则更多的则是空间的法则，这与这可审判之眼所处的神族有很大的关系。
    
    便是在这一刻的时候，林源骤然吞噬了整个审判之眼的时候，也第一时间得到了这些神族孽子，叛徒的认可，成为了这些神孽之子认可的――伙伴。
    
    是的，既然是要灭掉神族，既然是要得到本无希望的重生，那边是真正的重生啊。
    
    所以，运来天下皆通力，在这一刻，林源吞噬了审判之眼后，立即成为了审判之眼所认可的主人，成为无数的陨落的神祗孽子的伙伴，虽然以林源神识为主，但是依然是伙伴的关系，只要能够灭掉残忍的囚禁他们万年之久的神族，便是让整个神族覆灭又如何。
    
    一时之间，林源身上的气运再次浓烈的汇聚，居然有种烈火烹油，锦上着火的气象，尤其是在林源的头顶，更是形成了一个巨大的精芒气柱，体型之大，之长，犹如要捅破眼前的天空一般。
    
    也正是在这一刻，林源内世界所蕴含的“撕裂”容物，也被这股巨大的气运精柱，直接的撑得裂开破碎，晋升，变成了吞噬的漩涡形状，完全的迎合了林源的本心世界。
    
    一个人气运达到了极点的时候，虽然能够产生各类龙虎象蛇、猪狗豺狼等事件本来就存在的各类本心世界，但是如林源这般以一种没有实际存在参考，但是却有着实在威力的气运精柱，这一点根本就不是一般人所能够想象到的。
    
    也正是在这一刻，林源吞噬整个审判之眼的速度再次骤然加速，内世界之中的本来组成眼睛形状的无数的光点一下散开在林源的内世界之中，每一个都完全是眼睛的形状。
    
    这些眼睛的形状，正是无数的神孽之子陨落后留下的神痕，他们神识破灭，但是凶意、执念不死，神则不灭，在这一刻，已经完全的把自己的全部的神则，或多或少，都奉献献祭给了他们刚刚认可的伙伴，林源。
    
    林源身上的空间之力，被无数的神则贯穿，本来额头闪现的剑身的形状，猛然溃灭，但是却并不是完全的消失，而是在此组成了一个更加巨大的神格，空剑神格。
    
    “不可能啊，怎么会这样啊，我们的算计为什么在最后的时候，居然全部都要落空，完全的成就了他！”本来一击落空后，就骤然产生一种极度不好，极度危险预感的龙王，在开始的时候，不愿离开，只想看到林源的变化指向。
    
    但是到了这一刻的时候，龙王依然有再战之力，“既然你要在这个凶杀之局中破局而出，成为世纪的主角，成为掌握这个纪元的力量，那么我便要眼睁睁的把你期望完全的打破，让你饱尝由希望到失望的命运苦果，而且你身上的这些神则，我预定了。镇妖塔，给我镇压，无限空间之力，禁锢！”
    
    镇妖塔是龙王在这个世界隐居后所炼化的终极力量，其中所蕴含的威力之大，更是超越了人类的相信。
    
    在镇妖塔从龙王手中扔出去的时候，整个天空似乎都骤然一暗，大地更是出现无数巨大的涟漪一般的黄色的波动，猛烈的传递出去，高高的尘埃扬起。
    
    “镇妖塔，便是通天之塔，锁天之塔，封天之塔，灭天之塔！”在龙王有些愤恚、有些残忍、有些狰狞和微微恐惧的怒吼之中，镇妖塔猛烈的暴涨，怒锁这片天地，无数的链条从镇妖塔的四面八方跟脚之处猛烈的向外爆射出去。
    
    龙王一出手，便是要锁住这片空间，将林源完全的炼化，从林源的身体之中提炼出巨大的神则之力，在这个时候，龙王也知道，自己是万万不能够留有任何的余力和后手了，否则的话，到时候，真正吃亏的可真的就是自己了。
    2727017

第一百八十五章 窥伺

    镇妖塔，乃是中央玄元大陆实际主人龙王凝聚玄元大陆上万年，生死境高手后得到的力量，起源的终端便是一缕气，乃是天地阴阳二气中的阴气所化阵图，随着能量的积累和炼化融合，逐渐的增加了构造，最后显现出来的终极形态。
    
    这是一个完整形态的塔状法宝，以阴之力，封锁时间的阳之能量。
    
    在法宝祭起的时候，便有一道七彩暗芒起于天痕之后，刷向林源，塔身尚未接近林源的时候，整个塔所具化的阴影已经完全的将林源封锁住了。
    
    顿时，林源感觉到一股强大的封锁之力笼罩下来，似乎在这一刻的时候，空间里面都充满了粘稠的阻力，似乎原本空气形态的阻力，完全变成了液体的形态，而且林源移转空间之力也遭到了极大的阻碍。
    
    无数的力量出现，化为各类攻击，猛烈的刺杀、冲击、锤砸到林源的身上。
    
    这种形态的攻击无比之大，甚至于隐隐间，有把林源身体周围的空间都砸碎的趋势，使得林源身周那些无量数的晶体状空间之门都纷纷的破碎掉。
    
    这是要生生的把林源禁锢在这个空间中啊。
    
    林源也感受到了这股极其巨大的生死危机，那是粉碎一切、碾压一切的磨灭力量，只要给予足够的时间，便能够真正的炼化掉一切，最后，林源也要变成其中的一股力量，被这座诡秘的大塔吞噬。
    
    在阴影笼罩住林源的下一刻，大塔的整个形体都笼罩在了林源的头顶之上，至此时刻起，整座大塔已经完全的将林源陷入其中了。
    
    此时的塔身犹如一座环形的山一般，里面自下至上，密密麻麻全部都是无数的灯盏，明晃晃，极其耀眼，每一盏灯，其实就是玄元大陆之上生死界高手所具化出来的形体。
    
    这便是龙王的内世界，龙王已经把内世界和自己的法宝一起融合了。
    
    林源根本没有想到龙王的动作会这么快，而且所炼化的法宝居然已经掌控了空间之力，而且几乎能够完全将林源克制住。
    
    林源感受着从塔身四面八方，天上地下之中传递过来的无数强大的禁锢力量，心中却也只是晒然一笑，既便境界有所差池，但是法则对上神则，这本来便是一个悲剧，只能变成一个画饼，居然想要凭借法则之力融合神则，真是……妄想啊！
    
    我掌控的是神则，神则可是需要以这些凡物来做养料的啊。
    
    林源只想哈哈大笑起来，前提自然是要把这些所有的法则吞噬完毕啊，林源压制住了无名剑祖即将发硎的那种崩天裂地的力量，现在还不是时候啊，自己等了这么长的时候，谋划了这么多，可不单单只要这么多就够了，不够，远远不够。
    
    或者说……
    
    林源完全没有什么反应，被禁锢在了镇妖塔之中，里面蕴含着巨大的地水火风的力量，从四面八方进入到了林源身周，这一幕看在了龙王眼中，却是满意的点点头，管你是什么来历，在绝对的力量面前，根本就是一个玩笑。
    
    如此强烈的地水火风力量，自然能够轻而易举的将林源的本体化为混沌，从里面抽取出来内世界之力和神则，这等福泽，绝非林源一个莫名小子所能够享受得来的。
    
    龙王收服住了林源之后，却也不走，而是要看海洋之神和天脉的战斗。
    
    这一点算是完全的被林源所揣测出来了，性格决定命运，古人诚不欺我啊。
    
    而到了这个时候，天脉已经完全的占据了上风。
    
    海洋之神的神器虽然厉害，但是终究输在了天时地利人和之上，这个世界本来就是天脉的世界，尽管是雀占鸩巢，但是依然是鸩鸟占据了巢穴，而雀成了失去巢穴庇护的人，天然的失去了大气运，即便后来境界一路飙升，但是也很快的遇到了瓶颈。
    
    到了这个时候，即便他认识到了有一个星球作为本体的重要性，但是想要夺回来的话，还是不知道需要多少的努力和梦想，还有妄想才行。
    
    以世界为棋盘，这是一盘大局，净世灭世本来便是一场无比浩大磅礴的棋局，尽管在棋面之上有了天元、海象、吞夜三枚威力巨大的棋子，尤其是海象的神通已经足以沟通神祗的力量，能够硬生生的承受海洋之神跪拜之礼，可见已经达到了神器之中，文明之器的地步。
    
    只有万年润养出来的神器级别的法器，才有资格承受神祗的一跪拜。
    
    尤其是海洋之神的跪拜之下，居然使得自身的一条胳膊直接断掉了。
    
    这还不算完。
    
    海洋之神算是完全的把狠这个字诠释的无比透彻了。
    
    “海洋之神二跪拜！”一股强大的力量从海洋之神的身体之中剧烈燃烧起来，猛烈化为烹油一般火焰的势头，完全笼罩在了海象上。
    
    “海洋之神三叩首！”第三叩首一出，海洋神直接吐出了一口鲜血，整个人的神情都一下子变得完全的委顿下来，看来对自身的损耗极大。
    
    海象在这一刻双眼眼皮上变成了金黄的颜色，整个身躯更是显现出一种古铜的颜色，在肚皮下面则是一股子阴沉至极，发自于九幽之中才有的阴测测的颜色，同时还有一股子莫名强大与压迫的力量。
    
    海象转了一下脑袋。
    
    脑袋便掉落在了地上。
    
    海洋之神出手，便是这个法器――净世之局的绝对杀招，也是这个法器所能够承受的唯一一次的力量全释放。
    
    在这一招出手后，即便净世之局还有废物利用的价值，但是却也永远无法在恢复原来的神能了。
    
    这便是神器的自爆啊。
    
    海洋之神出手果然无比的凶悍，一出手，便要分出死活。
    
    这一招，出手便是完全的没有给自己留有任何的后路，这倒不是海洋之神如何的凶狠，如何的气节，只能够说海洋之神对天脉太了解了，天脉是一个真正的未达目的，不择手段的人。
    
    为了这个目的，天脉会坚韧的付出一切努力，包括死亡，对人狠，对自己更狠。
    
    所以，要想打败比自己更加凶狠的天脉，尤其是天脉还处在了食物链更高一层，比自己掌握更多力量的时候。
    
    自己只有拼命了，拼的是自己的命，不拼，便真的没有命了。
    2727017

第一百八十六章 空间之门

    力量的完全释放，也便是整个神器的毁灭，在这一刻，在棋局上黑白相间的地方，开始出现了上升和塌陷。
    
    白色轻气上升，黑色浊气下降，此便为混沌状态。
    
    混沌更多的是一种状态，一种攻击的形态和手段，那是要超越了虚化和归实境界后的力量，只是混沌乃是比常态更高的熵值，无比难以达到，即使是达到了之后，也是很难长时间的保持住，这便是万难之处。
    
    宇宙万物，莫不是从熵值高的地方趋势向熵值低的地方，宇宙大爆炸容易，但是让大爆炸的宇宙再次恢复到爆炸前的宇宙唯一的奇点却无比艰难，或者说是根本就不能够做到，就像是水往下流容易，但是要想让流下来的水往高处回去，那就是需要强大的外力干涉了。
    
    这个棋盘在此时此刻，猛烈的演化，万物归虚，然后化实，然后破碎，重入混沌。
    
    天元便是这个棋盘的黑白布局，海象便是海洋之神的本体，这一番巨大的变动之后，海象的脑袋也完全的被斩杀掉了。
    
    然后是海象的四肢。
    
    然后是海象的全身。
    
    除了一颗心脏外，整个海象已经全部的变成了烟雾般的存在。
    
    然后海象的心脏开始猛烈的跳动。
    
    第一次跳动，天地黑白繁裂的局面，便立即澄清，天上的白归天上，地上的黑归大地。
    
    而天脉则已经被无所不在，仍然在向外无距蔓延的天地棋盘直接的笼罩封锁，禁锢在其中了，不但如此，而且天脉整个身躯都被巨大的力量拉扯的几乎要完全的断裂，一张脸随着变得无比轻盈起来的重量，随着变大变膨胀的力量，在不断的向上拉去，而双脚则是无比沉重的坐落在了大地之上。
    
    到了最后，天脉巨大的身躯更加的巨大，只是双脚由于大地拉扯血液产生的积淀之力，显得更加的巨大，就像是一个大脚怪，脑袋更是如同一个热气球一般，非常不稳定的悬浮空中。
    
    只是，不知道为什么，在这一刻，天脉的脸上居然闪现出一种极其诡异的笑容，似笑非笑，但天脉的眼中却是殊无笑意。
    
    “给我破碎！”天脉的本领，自然不限于眼前所表露出来的这一丝半点，在这个时候，也不再隐藏自己的实力，一声大吼，本来被阻止的棋盘外的能量开始如同筛子眼一样泄露进来，开始剧烈的灌注到了天脉的身体之中。
    
    回答天脉的却只有一个声音。
    
    “砰――”天地棋局之中，再次发出一次心跳回声。
    
    声音巨大无比，回荡天地之中，就像是所有的东西都在共振。
    
    而事实上，随着这一生巨大的心跳声之后，本来的心脏都完全的破碎掉了。
    
    “生而为神，历经千纪，守护亿万，一朝败绩，便生死无托，今日一战，便碎身殒命，听天由命……”一阵呓语或者说是?杂锵煸谔斓刂小?br />
    也正是到了这一刻的时候，天地再次发生巨大的崩裂之声。
    
    “你居然下定了这么大的决心，要拉我和你一起殉葬吗？”
    
    “不错，不如此，便难以消我心头之恨，夺体之恨，杀戮我海神苍生之恨……”一片飘渺的意念传递四处，犹如清风，虽不润物，但是却能杀物。
    
    天脉的身躯也无法抵抗这股原本就是神族的天脉所爆发出来的力量，身体猛然发出不停的爆炸之声，即便是外面涌进来的能量越来越多，但是却也难以弥补身上越来越多的血洞和爆炸后的残缺。
    
    如果是一般人战斗的话，光是一次爆炸就足够让全身完全的炸成粉末，碎末，但是这却不是一般人的战斗，直到爆炸了上千次之后，依然还在爆炸。
    
    光是这种疼痛，就让无数万年未曾受到如此剧烈打击的天脉本体，感觉到了毁灭的危机。
    
    在此时此刻，这个净世之局已经完全的变成了一个凶杀之局，里面蕴含着命运的力量，容物的力量，死亡的力量，只要身处此地，便躲不掉被炼化的结局。
    
    “造物的力量，你果然不是一般的星球本体，而是变异出来的神祗。”对于天脉来说，虽然自己能够破掉这个必杀之局，但是需要付出的代价却绝对是自己不愿意想象和承受的。
    
    但是这可是一个神灵变异之后，将原来的身体变成了一个星球核心，产生类似于黑洞的力量，吸纳宇宙中无穷无尽的所在，逐渐的变成一颗真正的核心。
    
    果然，在这一刻，被天脉本源当成了巢穴的巨大的晶体，在这一刻的时候，却是突然跳动起来，从星球核心地带开始猛烈的跳动飞出，要被海洋之神也完全的祭献炼化掉。
    
    这个晶莹剔透的巢穴有很多的空穴，但是隐隐的能够看出是一个透明的某种怪物形骸的样子，这便是海洋之神的本体，现在却要被海洋之神借助自己的本命法宝和世界之力，直接的拘拿过来，直接归一。
    
    当这个巨大的怪物形骸被爆炸破碎，进入到这个棋局形成天地之中的时候，里面传递出来一阵恼羞成怒的声音，“海洋，你这是找死，我原本想要舍弃身躯，成全你的念头，但你却如此恶毒，居然要将我打的形神俱灭，如此，我便不能够容你了。”
    
    天脉的神识乃是天脉星的真正的现有主宰，只要稍稍的借助天地之力，便能够完全的掌控此方天地中的任何的地方。
    
    可惜，在这个时候，海洋之神已经没有了任何的意识，在刚才的大爆炸中，被完全的碾碎成为天地器具之中的烟雾粉尘，归于虚无了，无欲则刚，到了这个情况的时候，天地棋局已经没有任何的后手了，所有的出手，都化为了为今愤概一击。
    
    合体之后的天脉无比巨大，本来就强大到难以匹敌的身躯，在此刻更是融合了天脉的战斗意识。
    
    天脉有一丝犹豫，只要自己能够挺过去的话，那么这片天地的力量，里面蕴含的规则力量、命运力量，造物力量，容物力量，就会被自己完全的吞噬吸收，尤其是神之核心，那更是自己一直想要炼化，但是却没能够炼化的力量。
    
    正是这下犹豫，天地之中，再次响起了一声“砰”的声音！却是无数碎开的心脏发出最后的一声悲鸣。
    
    哀兵必胜，说的便是这个时候。
    
    天地的熵值在这一刻快速的向上提升，往最高处提升。
    
    “哈哈哈哈！这个时候却是便宜我了。”在边上一直虎视眈眈的龙王却是一声高吼，立即化为一道流光，拼着牺牲掉三成功力，也绝不丧失这个机会。
    
    整个龙王的身躯就像是一颗流星，在钻入到天脉星和海洋之神战斗核心的时候，爆发出巨大的光芒，却是被整个磨灭掉了三成力量。
    
    “哪怕只有三成力量，但是要灭掉你们的话，仍然是轻而易举，这个世界今后便是要换一个主宰了。”这就是龙王一直环嗣左右所打的注意。
    2727017

第一百八十七章 扮猪吃虎

    即便龙王已经到了这个星球所能够容纳的限制级力量，但是在面对远远比他本身要更加巨大的力量，仍然是略有不敌，差了微微一线。
    
    在龙王滚过战斗核心的时候，便像是在天地界限中间的黑白交织处，划出一颗星辰轨迹一般，即便龙王浑身都陷入了巨大的能量激起的震荡中，甚至于连布置在身体外面的霸道气势场都摇摇欲坠，几乎完全消失。
    
    但是对于龙王来说，这一切仍然是值得的，坚果最坚硬无营养有害的就是外壳，而进入到了这个战斗核心，无疑便是进入到了坚果的果仁地带，这是允许自己自由收获的好时刻啊。
    
    只是，无独有偶，或者说是十分令人恶心的是，里面多了两个寄生虫，是的，在已经下意识把世界本源力量据为己有的龙王眼中，天脉和海洋之神都是最大的寄生虫。
    
    所以，龙王需要做的便是杀灭这两个寄生虫。
    
    龙王不顾狼狈伤残的自身状态，根本就是对别人狠，对自己狠的一个凶悍的狠人儿，任凭身上的伤势无限的蔓延，已经几乎要连累到自己境界的地步了，依然是哈哈哈哈狂暴的大笑着，将自身的气势场骤烈的燃烧着，甚至于连自己的寿元和本体都开始祭献。
    
    “龙神降临！”这确实一个禁咒，传说中，能够通过祭献之力获得，虽然在这种力量穿越的过程中，损耗极其巨大，但是即便如此，等一股若有若无的气势笼罩住龙王的时候，龙王整个身体也骤然变的巨大的起来。
    
    这是最为朴实无华，同时也最为强大的肉身力量，通过遥远的召唤神魔之力，与自己的灵肉完全的结合起来，以达到余生都无法到达的最大的突破。
    
    龙王的气势场本来已经在汹汹的燃烧之中，伴随着巨大的肉体燃烧的火焰，全部都变成血红的一丝，眼看就要泯灭了，但是在这一刻的时候，却猛然间，就像是泼上了一片火油的火苗，极其剧烈突兀的猛然一跳，便直接变成了好几丈高的样子，而且还在不断的向上升起，气势场里面蕴含的霸道的力量也再次暴涨，几乎要把龙王整个都撑的爆掉一般。
    
    也就是在龙王的气势攀升到了宛若山岳一般，巨大雄厚磅礴的时候，龙王出手了，简单的一拳击杀出去。
    
    一看看去，这一拳却是简单朴素至极，毫无力量，但是却不知道，这一拳引动的几乎完全都是异域的力量。
    
    在龙王挥舞出这一拳的时候，天脉星的星球外缘，不知道几万里的地方，无数颗星辰开始摇曳颤抖，被一股巨大莫名的力量击中，然后速速碎裂，化为无数巨大的陨石，飞快的向着天脉星的本体撞来。
    
    虽然眼看着陨石和天脉星的距离无比之远，但是在冥冥的黑暗之中，却有一股被人操纵的力量，不但的推动着这些碎裂的陨石块垒，甚至于，在陨石的后面，还不断的有爆炸之力闪现出来，每一次巨大的波动浪潮之后，陨石的速度就骤然加速。
    
    随着一次次加速，这些陨石的速度开始变得莫测起来，终于，随着某次巨大的光芒闪动，陨石终于加速到了前所未有的地步，那是超越光速的存在，不，从速度上没有超越光速，但是这些被强大莫测力量推动的陨石却因为速度过快的缘故，本身就已经具有了某种造物的力量，开始出现一些奇特的特点。
    
    原本速度很快，但是现在陨石的速度却是极慢，慢的几乎已经可以用肉眼看到。
    
    是的，虽然距离遥远的几乎根本就是无法用数字测算，但是那么远的距离，隔了这么长长的黑暗空间，天脉和海洋之神却能够清晰的看到遥远的陨石星体碎片，正在缓慢但是坚定的向着天脉星撞击而来。
    
    虽然看起来，很慢，慢到了天脉或者海洋之神只要一个意识，就可以把这些陨石直接的破碎掉，但是等两人真正有这种想法的时候，却骤然发现，自己的意识根本就无从寻找到这万数陨石的本体，似乎他只是在两人眼中不可见的平行时间中行走过来而已，而真正的本体却无法看见，所看到的不过是投影罢了。
    
    果然如此，在这些个巨大的陨石的周围，不断的有能量湮灭和化生，每一刻，都会有七彩之光生于陨石前段，然后消隐于陨石的后尾彗尾星芒之中，而陨石则不断的刺破一个个犹如气泡一样的存在。
    
    这些气泡却是一个有一个宇宙爆炸时不可避免产生的空间气泡。
    
    也就是说，在这个时候，这些个陨石居然是不走寻常路，直接以穿破空间的方式，过来拜访天脉星来了，这是不速之客。
    
    危险，在这一刻，本来大战在即，一触即发，下一刻，生死便要立判的两人立即分开，毕竟太危险了。
    
    龙王虽然位阶相对较低，但是谋划时间极长，又极为大气的牺牲祭化掉了人类的几件文明之宝，天神匣书，沙漏支书，却从中得到了极大的祭献力量，这才使得龙王有了越阶杀人的可能，这次龙王不但要杀人，而且还要夺宝。
    
    所夺的宝，自然是这个天地之间的最后一次生机。
    
    炼化了林源，便有了世界本源的基础，而杀了天脉和海洋之神，那么他便变相的继承了天脉和海洋之神的气运，对真正的掌控这个世界有了更加巨大的把握。
    
    陨石的速度很快，在天脉和海洋之神刚刚作出反应的时候，已经开始在天脉星外缘的大气层中燃烧起了一朵朵巨大的火焰，就像是天上骤然怒放起无穷数量的烟花火一般，要知道，这些烟花火的数量，可是远远的超过了万数了。
    
    而这个时候，虽然海洋之神已经处于了自己最为强悍的生死一线之际，或者灭杀天脉，夺取此地本源，重返本源，或者是被杀，被天脉吞噬。
    
    除了这两条路便没有第二条路可选。
    2727017

第一百八十八章 净世与大千之器

    天脉和海洋之神的最后一点毁灭的本能，虽然同时感觉到了危险，但是，对于二者来说，极其强大的仇恨力量，却使得双方没有任何的挽回余地，所以这一刻居然完全的有了僵持住了，与其说双方在面对危险的时候开说躲避，倒不如确切的说，他们只是产生了这种动机而已。
    
    因为彼此牵扯的缘故，他们根本就不能够很好的躲避开这种攻击，两者皆在攻击范围之中。
    
    尤其奇怪的是，他们此时处于一种奇异的状态，海洋之神利用“净世”这个微微超越了文明天生武器一线，几乎要具有了残缺“大千之器”一点点功能的特点，把自身的实力完全的祭化掉，激发出了“净世”棋局的天元、海象、吞夜之力，随着三种不同境界的激发，到了最后，几乎可以说，已经完全的成为了超越文明天生武器的存在。
    
    想必，一个在失去了自己巢穴后，依然自私苟活了数万年的老神，能够在这一刻崩现出远超性格的决心来，这跟他具有的残缺有“大千之器”功能痕迹的“净世”棋局有很大的关系，甚至于可以说，很可能，在消失躲藏的这段时间里面，海洋之神就在炼化提升着自己本命法宝的境界。
    
    除此，另外一个不得不说的就是海洋之神的后手，那就是构成这个世界的核心，海神之体，想来，海洋之神也必然与一般星球，一般神祗都有着巨大的区别，或者是本质上的，或者是境界上的，这从一个神祗或者其他的物在死亡后即便归墟或者化为某种固化体，比如星球，比如黑洞，比如白矮星，但是从来不具有神识这一点，就足以看出。
    
    这一点极其的难得，很有几分大机缘在里面不能出现，也正是这个缘故，即便是掌控着整个星球的力量，但是天脉依然对海神极其忌惮的原因。
    
    所以，海洋之神的全力爆发，其实并不是完全的陨灭，这种经历对海神来说，其实也是另外一种净化和升华，如果能够成功的消灭掉天脉，然后自己重归于本位，再次成为这个星球主宰的时候，到时候，不但自己已经湮灭于时空之中的灵魂会再度回归，而且力量也能够得到最大的提升和升华。
    
    这一切的前提，就是自己能够战败消灭，并且完全的吞噬掉天脉才行，否则的话，一切依然是画饼，这就是为什么，在眼看不敌要跑，被截住后，却能够不管不顾，直接爆发了最大力量，要和天脉决一死战的原因――这是海神的唯一的机会，错过了今天，便再也没有可能。
    
    毕竟，海神再也不可能遇到，众多天脉星大能同时攻击天脉的现象了，这种现象在神祗里面就叫五衰的开始，也叫白虎弑龙，就是一个巨大存在升华自身生命时，必然会遇到的绝杀之局，换言之，此刻也是天脉最为强大的时候，已经到了根本就压抑不住自己的境界，必须提升的时候，所以，天降此劫，虽留一线生机，却也给对方下了最后的通牒。
    
    两者，或者多者，主角，还有企图染指主角气运的所有人，都会在这一刻发生冲突，为了最后的一点点生机而战，都关乎了彼此的生死存亡。
    
    只能活一个，这便是这个局面的最大的危机或者说是凶险之处。
    
    战斗尚未进行到何等惨烈程度的时候，戮灭天尊这个不知道是何方大能投射出来的投影，便被完全的灭杀，即便是完全燃烧本体能量，强行提升了自身的实力，依然不行，无法真正的从中得到解脱。
    
    而无名剑祖这个真正的奇葩，败类，居然二话不说，直接融合进林源的身后神柱――脊椎之中，成为林源的脊梁。
    
    而本应该是无比强势的林源，在得到了这个强大助力的时候，依然显得不堪一击，面对龙王远超自身的境界和积累，居然只是一个镇妖塔，便完全的镇服住，几乎要把林源整个炼化掉了，被镇妖塔中数万的“逾越生死境”高手所炼化。
    
    随后，便是海神直接溃体，祭化自身，以获取“净世”之力。
    
    龙王炼化自身，燃烧魂魄神识气势场之力，迎接神力的降临，从异域空间中拘来无数的星球残体，化为万数的陨石，要强行攻破海神的净世封锁，直接要一举奏功，把海神和天脉直接的打成重伤，或者说是最好的愿望便是毕其功于一役，直接击杀，最好。
    
    天脉虽然看着没有什么大的变化，但是被强行的牵扯进了这个局面之后，便也到了最后最危急的时候，他没有什么大的变化，实在是因为他开始时不屑，后来则是有点恐慌的，不知道要使用何种攻击姿势了。
    
    天脉本来想着便是自己的神识受伤，已经斩却三尸，成就了无上的真实“实质”，去幻存真的力量，可以躲避在天脉星最深处的核心中躲避，但是却根本就不能，对方这个盲道，居然把自己的本体连着巢穴也完全的拘留了过来。
    
    到了这个时候，天脉星本体这个集中了天脉神识三尸之力，所具化融合的存在，也算是明白了，自己占据的这个灵觉强大，灵力充沛，并且在这么多年的炼化中，已经有了融合自身特点的巢穴，根本就是一个最大的坑，一个最大的陷阱和笑话，这居然是海神的身体所化。
    
    现在天脉被强行拘了过来，没有办法，只好把重伤在体的神识和本体融合，以获得最为强大的本源力量，还有自己掌控的最为强大的天道和轮回的众生之力，文明之力。
    
    天道和轮回虽然是自己在这个本源世界中力量的来源，是自己不堕轮回的凭借，但是依照海神这种处处留后门，后手，处处都设置陷阱的手法来说，天脉也被搞的是真正的晕头转向，不知道，海神有没有在这个最大依仗之中留有后手。
    
    不过，想来，那是一定的，阴谋者最爱的就是要在关键的时候，进行反踩，好体现自己的主角这一荣耀。
    
    所以，尽管融合了本体神识，但是天脉星也没有表现的更为“正常”一点，如其他的各方大能，使劲全身解数和力量，完全的燃烧自身的实力，来获得更加巨大的力量。
    
    因为对天脉星来说，自己可能是真正的黔驴技穷了，所有的手段，都被这个阴险狡诈，而且能够舍身一切，完全将一切都置之度外的海神比下去了。
    
    他不是再思考，而是实在是被海神和龙王的一系列举动逼得无路可退了。
    
    本来就强势的要命的天脉，在融合了真正的本体力量后，居然开始有点狗拉刺猬，无从下口的感觉了，太强了，对手每招都设计到了自己的前面，这一下还怎么走。
    
    要知道，这次战斗，可不比往日，输了便是前功尽弃，一朝陨灭的湮灭下场。
    
    虽然活得更久，但是心中要继续舒服活下去的意念却是更强，尤其到了最后，这份意念已经不知道变成了何等强大的执念了，根本就没有办法去舍弃掉。
    
    所以，这正是天脉的犹疑之处。
    
    拼了，不拼会死，拼了――虽然也会死，甚至于死的也很难看，但是至少，没有人会轻松的成功吧。直到被逼的一张老脸红了又绿，绿了又黑，完全的思虑千载，考量大千也无法解决的时候，天脉才算是真正的下得了这个决心。
    
    “轮回具现，天道具现，无常具现！”
    
    天地之中，顿时出现了一个巨大的轮回，中间是通道，外缘则围绕有六个巨大的转盘一样的存在，这是轮回之力，具有碾压与拘留一切高手强者，然后吞噬起力道的作用，虽然只是虚体，只是这个世界之中众生臆想的世界，但是只要臆想幻想之力巨大，便能够真正的凝化出本体，这便是这个世界之力的真正的体现，能够凝聚世界众生的信仰之力，真正的具化出文明天生武器，这已经完全的是神物了。
    
    天道虽然具化出来了，但是却只是黝黑的一团，完全的没有生机，完全的湮灭杀戮黑暗，里面充斥着绝对的冰冷计算和危机，具有磨灭一切，要斩杀一切，以增长自身的信仰，可以说，天道才是这个世界最大的黑暗力量。
    
    然后无常，则完全的是混沌，占据着天道空缺出来的那部分，是纯粹白色的混沌，与天道一起互相的追逐游转，互相吞噬，但是又互相的生化，力量彼此之间，完全的平衡，虽然能够清晰的看到两者的消融湮灭和生化，但是彼此却没有一点点真正的本质变化，这足以说明，在这个世界之中，一切都是均衡的，这是一个法则无比坚固的世界。
    
    天道无常便是演化，便是生化出万民众生的源泉，也正是这个原因，在这一刻的时候，两者居然完全的化为一黑一白，周游天地之中，无形无色，却有生具强大的力量。
    
    那是超越层次的力量。
    
    随着天道出现，本来已经开始在崩溃的海神身体――星球核心崩溃过程居然一下子完成，这便是海神的手段了，既然要出手，便要真正的炼化，再也不给任何的机会，否则的话，自身便是再也没有机会，大崩灭有大秘密，有大神秘，大力量，这是天地之间惯信的观点。
    
    毕竟，要得到多少，便要失去多少，这句话，如果反着来推导的话，依然成立，真理，便是可以证伪的标准。
    
    海洋之神虽然占据了弱势，但是这并不代表海神就真的无还手之力了，恰恰相反，这种被完全的逼到了墙角，负隅顽抗的智慧集大成者，才是真正的可怕之处，毕竟，他能够把自己的所有的生命经验完全的在最后一刻变成真正的战斗力。
    
    完全崩溃之后，这个净世棋局演化出来的第二世界，便是真正的具化出来了。
    
    里面再次演化出来了众生，芸芸众生，无知无觉，完全察觉不到自己便是虚幻存在，卖酒，作诗，郊游，劳作，甚至于众生，这种强大的模拟能力，想必，就是海洋之神真正的底牌。
    
    毕竟只有在自己的世界之中，自己才是主宰，当然这个大前提，便是自己的世界不会被人所毁灭。而其次才是这个世界的真实无虚的程度。
    
    “坐井观天！”这句话从天脉的口中说出来。
    
    这倒不是说天脉在骂海神是坐井观天，这是天脉在使用自己的神通。
    
    “虽然人人都说，神通不敌天数，那么我今天便要真正的逆天一次，自然，我所逆者，乃是你的天！”天脉此刻已经把整个天脉星的力量全部都凝聚到了自身，天道、无常、轮回，那么他便也是自成世界。
    
    这很奇怪，天脉星是一个世界，海洋之神则是另外一个被天脉星包裹的世界，而此时的天脉本体则又拥有着一个世界之力。
    
    这就像是一个鸡蛋壳里面有鸡蛋清，鸡蛋清里面又有鸡蛋黄的关系一般。
    
    如此一来，这就是矛盾的关系了，是你的矛戳破我的盾，还是我的盾防御住你的矛。
    
    而且彼此之间，又完全的具有彼此的存在，毕竟最外面一层的鸡蛋壳一般的巨大的天脉星的本来的星体，却是双方都执掌过的天地，而天脉星的天道和轮回也曾经被海神拥有过。
    
    所以，大战一触即发。
    2727017

第一百八十九章 生死无距

    天脉星根本就从开始起头疼，头大，现在这种局面，根本就不是自己所设想的那样，反而是有点把自己陷进来的感觉，可以说，这绝对是自己的一个巨大的危机，不过，天脉星也感觉到了，经过了这次大战之后，倘若神灵不死，那么必然会进化到更高的层次，真正的达到那种理想的力量状态，自由！
    
    从今以后，便也能够真正的获得强大的自由之力。
    
    那便是天涯咫尺，彼岸无碍，生死无距的力量。
    
    但是现在一切都是画饼，毕竟，对手根本就没有想象的那么不堪，甚至于，在自己演化出自身的天道轮回和无常之力的时候，本能的便感觉到了有大危机产生。
    
    果然，危机便是在最强大的时候产生。
    
    在天脉星演化出自己整个世界掌控的主宰之力的时候，本来还虚虚漂浮空中的那些净世之力，再次开始燃烧，这种燃烧力量无比巨大。
    
    居然开始完全的焚烧整个天道，整个轮回，还有无常。
    
    要知道，这些力量，都是真正的信仰之力。
    
    “难道……”在一阵阵呢喃声中，天道的脸色再次由黑色便的血紫一片，一口口能量燃烧着从他的口中吐了出来，“这便是净世真正的大招，吞夜！”
    
    天脉这才明白，身处居中，即便是自己，到了最后的时候，依然会被天道迷惑，会被轮回和无常迷惑，这便是冥冥之中的命运之力了。
    
    海神明明是在最开始的时候，就已经提醒自己了，这个净世棋局有三重境界，天元能动大陆之力，属于最最低级的虚化的力量，而吸纳了海神三叩首，把海神吞噬吸收成为了人干的海象便是第二重实质的力量，尤其是在海象脑袋跌落的时候，又召唤出本体进行燃烧，这才是真正的净世力量，净世本来就是灭世。
    
    可以说，自己的想法一直都没有出错，如果说错误的话，就是对吞夜这两个字的理解，那分明是代表了极大的吞噬的力量，连夜色都能够吞噬，这是什么样的力量啊。
    
    直到这个时候，天脉才真正的有点手足无措的感觉了，这种感觉让人束手束脚，不知道该如何自处了。
    
    似乎空气都完全的狰狞起来了，这不是一种感觉，而是一种真实，虽然身具世界，但是在这一刻的时候，天脉本能的便感觉到了外面世界的强大与不善凶杀之意。
    
    这才是最恐怖的，这个世界也是有自己意识的，那便是吞噬。
    
    “好狠！”
    
    果然够狠，天脉几乎有种要疯了的感觉了，他十分的不解，但是他的不解，却没有人能够给他解惑，为什么一个神祗会有两套系统，产生两个天道，两个轮回，两个无常，而且还是指向完全不同的方向。
    
    原本的世界只是平和前行的方向，没有任何其他的属性和本质。
    
    但是海神借助净世这个生具大千之器痕迹的文明之器，再次凝聚的世界中，却是拥有了太多的不善，太多的诡秘，他居然能够吞噬。
    
    这正是天脉真正害怕恐惧的，这是一个可以吞噬自己天道，融合自己轮回，强行吸收自己无常命运的存在，这一点，那就是真正的让人根本就无法匹敌了。
    
    所以，天脉在这一刻的时候，才会发出诸多的恐惧。
    
    随着周围空气的燃烧，天脉的整个天道的脉轮就开始了燃烧，不，与其说是燃烧，倒不如说是同化。
    
    “对了，我知道了，这个世界即便是如何的诡异，但是最终依然是逃脱不掉规律和能量守恒缕的，你再厉害，也根本就不可能突破这个界限。想要把世界的熵值提升到极大的程度，你自身的损耗根本就是已经到了一个不能承受的地步。”即便是想明白了这个道理，这对于天脉来说，也根本就是没有什么明显的助益，要知道，在这一刻，虽然明白海洋之神的神识已经消失，但是他的力量却如同永恒一般，横亘在自己的面前。
    
    那是一道真正的天堑，但是自己却没有飞渡的本领。
    
    而在这个时候，龙王的攻击已经开始达到了净世棋局所化的第二世界之中，突破了外围第一世界防护大气层和第二大气层之后，龙王的攻击已经开始强横的冲击这个世界的规则。
    
    随着龙王的大动作，这个由海神参悟净化棋局演化出来的世界里面，规则立即不稳定起来了。
    
    目睹此变化，海神和龙王面上都有了喜色，对双方来说，虽然此刻是敌非友，但是有了逃出海神这个必杀之局的希望，那自然是解除了心头最大的危机。
    
    毕竟，在这个世界之中，最大的危机，就是被世界同化和吞噬，变成这个世界中虚拟的一部分。
    
    所以，也正是到了这个时候，两人都爆发了。
    
    “天道轮回，给我吞噬吧！”天脉根本就不会放过这个机会，在这一刻，因为世界外壳被破坏的缘故，海神也立即到了由盛极转衰的地步。
    
    眼看着燃烧的气运在快速的消耗。
    
    而天脉虽然在吞噬着这个新生世界的规则，想要快速的凝练出自己的神之核心，那样才能更加强力的统治这个世界，成为这个世界唯一的主宰，再也不会有人背后暗算自己。
    
    这一点，对于遭受了一次暗算的天脉来说，是根本就不允许再有下次了。
    
    这个海神太凶险，太狡诈了。
    
    虽然在吞噬，但是对于天脉来说，这绝对不是一次快乐的体验，因为自己吞噬的可是与自己完全不一样的力量啊，性质和属性完全的不一样，就像是一团面粉要吞噬一个馒头一样，虽然包裹住了，但是面粉和馒头依然是两种不一样的东西。
    
    在此刻，吞噬吸收的越多，天脉这种奇怪的心理和生理感觉便更加的明显。
    
    在这个过程中，龙王也看到了，这是自己最大的机会，错过了这个时候，那才是真正的在没有任何的机会了。
    
    龙王浑身以肉眼可见的速度，快速的消失掉。
    
    随着龙王这般的举动，原本显得无边慢的血红燃烧陨石，居然再次加速起来了，速度之快，居然完全的超过了天脉身周六道轮回衍生空间的速度。
    
    虽然龙王召唤而来的星辰陨石的速度无比之快，但是在天脉的周围，却是有天道与轮回一起产生空间气泡，来抵御这些外来的力量。
    
    陨石加速后，便如同一道道光线，照彻下方黑暗与溢彩纷呈的六道轮回，还有无常。
    
    这种强大的光线冲刷的速度，已经完全的难以抵挡了，而且在里面还夹杂着没有任何规则的星体陨石的攻击之力，这是纯粹的物理之力。
    
    虽然天脉的六道轮回可以承受任何的实体攻击之力，但是根据大千世界中能量守恒定律来说，这却是需要消耗能量的，而且是大量的，即大量的，超大量的能量消耗。
    
    龙王却是高兴的笑了，这是他唯一的机会，只有这样，才能够真正的杀灭这个最大的敌人，这个压制在自己头顶，无数无数万年，曾经一直被自己膜拜，一直承担了自己崇拜对象的巨大的天神。
    
    即便是殒身碎骨又如何，争取到天地第一人这个拥有巨大气运的机会，这本来就是虽千万人，吾往矣的真正的机会，除了这个机会，便只有生和死的界限了。
    
    在大笑之中，龙王看着已经开始被吞噬而来的世界之力折磨的不断喷吐能量的天脉，直觉志满意得，似乎下一刻，自己便会成为这个世界的主角一般。
    
    只是，龙王并不是如何的好受，或者说是极度难受，那种燃烧肉体，燃烧灵魂，燃烧神识，燃烧本命天生武器的感觉，却是使得龙王感受中，犹如有亿万个钻头，在自己身体中的每一个细胞程度开始钻探，开始撕裂，灼烧的感觉。
    
    强忍着这种巨大的痛苦，龙王整张脸都变得无比的狰狞起来了，今天，不是你死，便是我活，那就拼了吧。
    
    龙王抓住了手中的镇妖塔，这是他最大的仰仗和凭依了。
    2727017

第一百九十章 之怒

    天脉星是真正的怒了，自己今天可谓是真正的诸事不谐，如果说有所顺利的话，那就是今天自己开端的时候，轻而易举的把戮灭神尊杀了，戮灭天尊虽然不知道是何方神圣的投影，但是看他单单以一个投影，便能够将这个世界整的昏天黑地，或者说是死去活来的样子来看的话，此人必然不是易于之辈。
    
    但是他毕竟是死了，死在了自己的手上，虽然只是一个投影，但是却依然能够给与对方本体最大的伤害，只要自己成功吞噬了这个世界的规则，再次升华，便能够凭借对那场战斗的世界记忆，还原出对方的本体和位置，直接过去击杀，这也是天脉并不急着报仇的原因。
    
    但是后面的那把剑，那个曾经割伤过自己，然后消失的无影无踪，极度善于隐藏自己，数万年间很少出手的这把剑，居然会如此的不识时务，到了最后居然直接的被那个年轻人所吞噬了，不，那不是吞噬，那是真正的融合。
    
    到了这种程度的高手，天脉星十分的清楚，这样的局面，只有在对方心甘情愿的情况下才能够发生，也就是在这个时候，那把剑已经难以获得了，除非是……自己能够炼化了那个镇妖塔，从镇妖塔之中，重新把里面的神则炼化出来。
    
    也正是这个念头运转，此刻天脉星也把眼前疯狂叫嚣的龙王当成了最大的对手，可恨的是他居然敢伤害自己。
    
    即便是天脉，这个在天脉星居住极久的神灵级存在，在吸收了万民众生无数的供奉之后，成为了这个世界主宰，但是依然会受伤。
    
    龙王的攻击不但有对肉体程度的攻击，更蕴含了无数的宇宙毁灭气息，那是运行在黑暗宇宙中，本能就沾染到的宇宙间残杀、阴毒、磨灭的负面东西，在这一刻的时候，全部都汇聚到了天脉的身上，也正是这个缘故，天脉居然有本心都不稳，难以守住的感觉了。
    
    天脉以哪种看死人的眼神看向了龙王。
    
    龙王则是哪种大笑特笑嘲笑嬉笑的感觉，要知道，龙王此时发动可是“龙王临世”这种强大的力量，这是足以比拟一个真正的神祗的力量。
    
    要知道，龙王与神象一样，一个守护幽冥地狱的象征，另外一个则是镇压幽冥地狱的力量，这两者在此刻同时出现，本身便是一种大机缘，而这种大机缘落实到了与他们对敌的身上的后，便会变成真正的危机，那是一种世界都要与他作对的感受。
    
    而此刻，天脉感受到的就是这种感觉，似乎有一个巨大的幽冥地狱也开始在自己的头顶汇聚一般。
    
    天脉知道，如果容得这种力量再度在自己的身上凝聚汇聚的话，很可能便会勾动自己心中的业火，真正的把自己拖入到万劫不复的地狱深渊幽冥之中，那种五衰之力也会变成业力火焰，直接的把自己吞噬的一干二净，丝毫不剩。
    
    此时的天脉，身体之中，有吞夜力量在吞噬与反吞噬，身体外面，则有这种数量极多，能量极大，包含了宇宙凶险与阴谋法则的陨石撞击。
    
    每一下撞击都能够在天脉巨大有几十丈高大的身体上撞击出一层层涟漪，只是陨石虽然被这巨大的反冲之力直接的撞碎，但是陨石之中的那些黑暗的气息，却是一点也不拉的完全的进入到了天脉的身体之上，这便是黑暗负面因果开始沾染，污染天脉。
    
    这才是真正的龙神降临这一个大招的真正的危险凶险之处。
    
    根本就没有一点办法去抵抗。
    
    只能够去承受，默默的承受，或者说自己全身的力量，全身的能量都耗光，或者是对方被着巨大的祭献之力，吞噬成为了人干，然后再次成为自己的营养。
    
    “等着我被时间之力吞噬掉吗，等着我耗光所有的力量吗，你可以瞑目了，我从你的眼中可是真真切切的感受到了这种体验啊，所以说，你真正是坐井观天了。要知道，我这种力量，可是根本就无法消磨掉，更何况，我在试探出来你的力量极限之后，自然有自己最大的后手。”龙王最大的后手，其实就是自己手上的那个巨大的镇妖塔，此时镇妖塔便是龙王最后一张底牌，不到万不得已，万劫不复的时候，绝对不能动摇，即便此刻承受着万刀割体，凌迟之苦一般的强大的撕裂和割损燃烧灰烬之力，龙王依然不会动用后手。
    
    不到万不得已，绝对不会出手，这便是龙王此刻的想法。
    
    “看来，我要是不动用我的绝招的话，到了最后，死亡的可能是我啊！”天脉星笑了笑，这一笑却是凄惨无比，心中更是不断的骂娘，至于是骂谁的娘，这个问题基本上已经没有什么意义了。难道不是吗。
    
    “坐井观天？”天脉星笑骂着摇摇头，一瞬间，脸色变得更加的幽黑起来了，那是被气的，想不到即便只是自己身体之中产生的一个小小的蝼蚁，发展壮大的到了今天的时候，也能够对自己横眉冷目的加以嘲笑，“那我就让你看看真正的坐井观天的力量吧？”
    
    做为拥有内世界外世界，而且两者完全统一融合了不知道多少年的强大存在来说，坐井观天本来就是一个使用世界之力的法门。
    
    使出了坐井观天力量之后，整个天地骤然之间猛烈的黑暗了一下。
    
    是的，既然我坐在海神自己世界的这个井里面，要去遥望真正的星空，那么看到的也必然是真正的黑暗。
    
    黑暗，那是传说中，神祗神灵神族占据的地方，那里面充斥着无尽的欺诈、危险、杀戮、嗜血，同样，哪里也是真正的力量的来源，是力量的真正的源泉。
    
    这也是在数万年对这个世界主宰掌控后，天脉所掌握的一个力量，一种手段，这种手段，却是物我两忘的手段，动用一次，必然会产生一次巨大的遗忘。
    
    最怕的是忘掉自己的本心，忘掉自己的神通，忘掉自己的力量。
    
    这是何等巨大的损失，这对一个真正有晋级到神灵地步的神通拥有者来说，是无法承受的。
    
    但是面对被一个蝼蚁嘲笑的局面，到了这个时候，天脉已经开始不在乎这些东西了，尤其是在这个蝼蚁掌握了足以杀害自己的力量之后，一切就显得更加的微不足道了。
    
    有的时候，尊严和生死一样重要。
    
    而此刻，天脉便面对了这两种危机，失去尊严和生命。
    
    所以，天脉星便做了一个绝对会后悔，但是又不得不做的事情，他选择了望天，坐井观天，一只在井里面望着天空，想要借去天空之力，那么必然也会受到巨大的反噬，或者说是要有足够的奉献才对。
    
    所以，在下一刻的时候，天脉的双眼之中，便完全的空洞，作为一个接近神灵的存在来说，失去双眼的神采，有很多种意义。
    
    对天脉来说，这一点十分的简单，那就是天脉在这一刻的时候，已经失去了记忆，不是部分记忆，而是全部的记忆，这些记忆很重要，除了本能的神通之外，所有的法则，已经尽皆的物我两忘了。
    
    “镇妖塔，灭杀此潦！”龙王有些慌张了，虽然境界相差不是很多，身上又有着击杀一切大能的绝对手段，但是在这一刻的时候，龙王却从面前的天脉的身上感受到了一种前所未有的压迫，这分明是已经超脱出了这个世界，达到彼岸后，才会具有的强大的威压，那是灵压。
    
    神灵的压力，便是灵压。
    
    而此刻，在龙王的神识之中，这样的灵压巨大无比，似乎要灭杀一切一般。
    
    这天脉果然是有大机缘、大气运的存在，在这危急的时候，居然能够凭借自己的神通，直接截取了宇宙的力量法则，真正的到达了彼岸。
    
    只是这彼岸的力量，尚缺一丝灵动。
    
    终于，龙王从天脉的限制中，看到了天脉根本就不能真正的运用这股彼岸的力量，而只是仅仅被这股彼岸的力量所运用一般。
    
    但是，面对这股强力，龙王仍然有种强烈的要被逼疯的感觉。
    
    镇妖塔散出千条瑞彩，万丈光芒，煊赫声势，极其强大，已经在这一刻，被龙王完全的催发出来了，这种程度的催发，即便是镇妖塔自身都难以承受，必然要遭到极为强大的力量冲击，要损失磨灭到本体极为重要的一部分。
    
    甚至可以说，一战之后，镇妖塔就会成为废物。
    2727017

第一百九十一章 目光直指黑暗

    此刻也是到了极为关键的时候，所有人都拼了命，不拼，便没有命！天脉内外交困，内忧外患之下，可以说根本就没有了一点退路，如果不去拼的话，只能等死，在这个时候，不管是体内那些尚未吸收的高熵值，充满着爆炸力的力量，还是外面无数有着暗黑性质陨石的磨灭，这对于天脉来说，都是难以承受的力量。
    
    但是现在天脉也拼了命，只要自己能够将这些能量全部吸收掉，最终成为其中胜利者的话，必然能够再次回复一切。
    
    现在的天脉只是失去了记忆，但是神通犹在，那是一个强者的根本，是至死都不会忘掉的东西，远比记忆更加的深刻。
    
    失去了这些记忆之后，换来的便是力量。
    
    陨石是吗，黑暗是吗，那么便变成肥沃的养料吧。天脉整个身体猛然间暴涨起来，头顶的那片黑暗的天空更有的深远，那是天脉要截取的天外的力量。
    
    天外的真正黑暗，才是力量的最终来源之处。
    
    无边无际的黑色的光芒就像是一道奔腾煊赫而来下的瀑布一般，夹杂着极其巨大的冲刷之力，全然疯狂的冲进了天脉的身体之中，放佛在这一刻的时候，天脉根本就不是什么恐怖的强者，仅仅是一块味道鲜美的蛋糕而已。
    
    那不仅仅是吞噬的力量，那是真正的融合，在这一刻，天脉的脸色真正的黝黑起来了，这是完全的肉体和物理上的黝黑，而与心理上的黝黑完全的没有半点的关系。
    
    仅仅只是一瞬间的功夫，天脉已经真正的完成了最终的融合。
    
    一直不停，像是流星雨一般砸向天脉的那些陨石碎片，在这个时候，已经完全的失去了效力，就像是铁匠打铁时，迸溅出来的失去杀伤力和温度的红光铁屑一般，不过是形状大了一些而已，甚至于，原本能够对天脉造成巨大伤害的陨石此刻已经成为了衬托天脉威势的存在。
    
    整个天脉的身躯已经变得巨大起来，更重要的是，在这个时候，通过望天的力量，他已经完全的堪透了这片天空，冲透了力量的阻碍，开始获取本属于自身的力量。
    
    失去了记忆，而且是那种随机的记忆，这种感觉让天脉十分的烦躁，依靠直觉，他清晰的知道，只要战败眼前这个自号龙王的家伙，便能够重夺力量还有失去的记忆。
    
    天脉举重若轻一击，巨大的能量锋芒已经横扫过来。
    
    只是被扫了一下，龙王就飞退十多里，脚下出现一道深长黝黑的沟壑，整个身体包括灵魂都差一点要被打的破灭掉了。
    
    龙王此刻脸都绿了，身上的能量被消耗了个七七八八，这是真正的油尽灯枯了，不但如此，就连手上的那个巨大的镇妖塔也因为失去了力量，开始变的黯淡起来，本来银光濯濯，光彩夺目的样子早就消失不见，而是完全的成为了一个破旧的塔身。
    
    功名未成身先死，这个承载了龙王所有期待的破塔，在这一刻的时候，就开始变的失去了力量。
    
    这是真正的力量，得自于天外，倘若不是因为小小蝼蚁的刺激，根本就不会因为龙王这件事直接发动如此大的力量，他要完全无余的碾压掉眼前的这个蝼蚁。
    
    自然这是表面的意见，是字中之意。真正的原因，却是在这一刻的时候，天脉感觉到了危险，那是一种只能意会，难以言传的感觉。更加令天脉感觉到恐惧的却是这危险并不是来自于眼前的龙王和海洋之神。
    
    真正的危险是看不到的，恐惧来自于未知，因为这个缘故，天脉极其不爽的把自己的最大的底牌给运用了起来。
    
    此时天脉一击得手，自然不肯给这个蝼蚁任何的反招，直接上去，一脚就踩在了龙王的身躯之上。
    
    这一脚力大无比，简直可以比拟一座山的力量和重量了，只是一脚，便将眼前的这个龙王完全的踩碎。
    
    龙王的眼中闪现出惊惧，不信，愤恨的感觉，自己怎么就这样陨落了，不可以啊。
    
    但是在天脉一脚踩落下来的时候，本来黝黑的脚底板上，已经出现了一圈一层笼罩的红色云雾，这层云雾带着极其强烈的血腥的味道，居然轻而易举的就把龙王的心志打破了，心志打破，道心便破，神通便消失。
    
    龙王到死都不相信，自己这么容易，就被这个油尽灯枯的家伙给灭掉了，而且气人的是，貌似他根本就没有动用全力啊，这且不说，他根本就是真的把自己当成了一个可有可无，可以轻易杀死的蝼蚁了。
    
    龙王眼中的最后一丝神采完全的散掉，然后，“砰――”的一声，龙王的身躯就像是一团雾一般，猛然消散。
    
    在这团气雾尚未散开的时候，天脉便准备去吞噬，这便是真正的力量。
    
    但是令天脉感觉奇异的却是，龙王散去的身躯并没有消散在空中，而是直接钻进了原本手上就握着的那个巨大的玲珑宝塔之中了。
    
    更加奇怪的却是，在这个塔身吸收了龙王身躯中巨大的力量之后，整个塔身却猛然就四分五裂开来。
    
    一道道裂缝飞速的开始沿着塔身蔓延，就像是一个猛然摔落地上的瓷器破碎的动作被慢放一样，无数的裂缝愈加的细，愈加的多，等爬满整个塔身的时候，塔身就碎掉了。
    
    但是破掉的塔身并没有如龙王的身躯一样消散。
    
    天脉眼睁睁看着这个破碎塔身的时候，满是惊愕的脸上，表情十分的精彩，他根本就不清楚发生了什么，为什么这么一座塔会吸收掉龙王的残余力量。
    
    但是等这座塔中突然崩现出一点寒光的时候，他浑身冷汗骤然涌出来，终于明白自己忘掉了一些东西，这些东西很致命，比如说，为什么这个塔身里面为什么会出现一道寒光，比如这道寒光为什么会是一把剑。
    
    这真的是一把剑，是一把骨剑，不知道是剑化为了骨头，还是骨头化为了剑。
    
    等这把剑突兀出现的时候，已经刺透了天脉的心脏位置。
    
    然后，天脉出手握住了这把剑。
    
    但是就像是一把剑刺出后，立即回收一般，这把剑虽然握在了天脉的手上，但是依然开始坚定的往回缩，往残碎的塔身里面缩。
    
    天脉松手，剑身再次化为一点寒光，快速的缩着进入塔身里面。
    
    在塔身轰然破碎中，天脉就看到了一个脑袋猛然间抬了起来。
    
    然后是脑袋下面的那张脸，非常俊美，十分妖异，散发出一股令人难以抒怀的难受的气息，然后一个身形很长，但是却也保持着正常人体形的人站立起来。
    
    这个本来倔强抬起脑袋的年轻人，将一双眼睛微微的眯着，很有一种新生的感觉，更像是一个再水面之中拼死挣扎的人，到了最后才挣扎着钻出水面的样子。
    
    事实上确是如此，林源在龙王的镇妖塔之中，已经待了很久很久，似乎是一个世纪，似乎还要久远。
    
    林源虽然被龙王出手，然后直接的打伤，给弄进去了塔身之中，但是却并没有第一时间就被这个龙王炼化，虽然在塔身之中，每一层都有凶悍的炼化之力，地水火风演化力极强，但是却并没有给林源的本体造成真正的伤害。
    
    即便如此，林源的身体却已经被这个塔身之中，万数足以影响气运，镇压气运的生死境高手所震慑。
    
    但是这终究对林源造成不了什么明显的伤害，而且，隐隐的，林源从之中感受到了一股极其熟悉的气息，那便是吞噬之力，要知道，身为真正的吞魂无上存在，林源对吞噬意识早就有了极强的感应，甚至于可以说，到了现在这个时候，林源本身便是最为强大的魂主的存在。
    
    因此，在这些吞噬之力出现的时候，林源不怒反喜，仔细一沟通，便明白了那些吞噬之力存在的地方，但是林源并没有在第一时间，把所有构成吞噬规则的力量吞噬掉，反而将神识通过与这些吞噬之力的沟通后，直接传递过去。
    
    这便是境界之上的绝对的压制，林源身为魂主，只这一点，就不是一般的吞噬所能够拒绝的。
    
    能量都有强弱之分，强大的能量往往能够主宰一般能量。
    
    而林源的吞噬能量几乎已经接近或者达到了吞噬本源的地步。
    
    林源将神识融入到某个如同天上明灯一般的灵魂之中的时候，瞬间就感受到了里面蕴含的固势思维。
    
    林源感受到了，在这个灵魂之中，里面的思维已经完全的固化掉了，正是凭借这种固化之力，龙王才能够把这种吞噬效果留在了灵魂之中。
    
    等熟悉了这种功法的运行轨迹，灵魂所处的状态之后，林源便轻易的把这些吞噬之力直接的加以吸收，对这些已经入了生死境的高手来说，解脱便是最大的幸运，要知道，对于这些灵魂体来说，他们每一刻都要忍受同样的痛苦，而且在承受这种痛苦的时候，他们的灵魂还是清醒的。
    2727017

第一百九十二章  龙王神通

    一个人如果没有悲欢离合的话，并不可怕，可怕的是在悲欢离合之中，只拥有唯一的感情，而且这种感情被固化在灵魂之中，万年，十万百万年都是亘古不变，这才是最大的痛苦。
    
    林源一连的将所有构成吞噬之力的那些灵魂吸收掉。
    
    那些如同执念或者说残酷怨念的气息，在这一刻的时候，居然会涌现出一种类似于渴求，类似于希望的情绪。
    
    这种情绪在快速的蔓延。
    
    这一刻，所有流露出各类情绪色彩的灵魂，已经蜂拥而至的来到了林源的身边，尽管每张脸上都有不同的表情，都有火焰一般的身体，化为一盏盏有面孔具现出来的灯盏模样。
    
    但是这些灯盏在此刻的时候，并不是直接扑上来，得到解脱，而是围绕着林源开始跳起了舞蹈。
    
    对于除了残缺不全，除了这一段痛苦，便再也没有其他任何情绪的灯盏来说，他们已经完全的一无所有，他们想向林源表达内心的快乐，内心的期待，内心的感谢，那么他们所能够做的，只是这么简单的围绕着林源的身体不停的转动。
    
    他们不是要对林源不利，更不是要直接的炼化掉林源的灵魂，别看他们的数量很多，但是他们都是被龙王以大阵法、大神通，集合了整个中央龙庭之力，镇压杀灭的强者，心中自有万分不甘。
    
    这也是龙王不肯轻易使出这个法宝的原因，龙王怕这个法宝反水。
    
    实际上，这些早已陨灭，只剩下一丝丝执念的灵魂，都是死而不灭有着情绪的存在，在灵魂被炼化成为在痛苦中永生不灭的怪物的时候，怨念和执念便开始酝酿，造反起义的念头一发而不可收拾，从来都没有停止过。
    
    林源便是第一个有幸被宝塔镇压的存在。
    
    林源更是有幸具有融化炼化吞噬力量的人，只有完全无余的把这些灵魂完全吞噬炼化后，才能够把他们残留的灵魂净化掉，从而真正的消失湮灭于天地间。
    
    只有在这个镇压一切的宝塔中生存过后，才能明白自由有多么的重要，可以说已经重要到了那怕是去用死亡去换取的地步也在所不惜。
    
    尤其在他们看到林源将吞噬掉的灵魂全部净化掉，一点痛苦也没有的时候，他们是真正的要造反了。
    
    当然了，造反前，也不妨碍他们对这林源跳舞，表达心情。
    
    他们造反的举动非常的简单，就是如飞蛾扑火一般的扑进林源的身体之中。
    
    林源也没有想到，自己视之如虎，不敢有丝毫懈怠，甚至于深怕被炼化的这座强大法器，到了现在居然是这么一副模样，真的是法宝界的真正的奇耻大辱啊。
    
    且不说林源如何的感叹，单单是如此巨多数量的灵魂体完全的融入林源的身体之中，被林源吞噬掉，就足够将林源身体之中的能量再次的递升一个巨大的层次。
    
    所以，在龙王与最大的对手之间展开战斗的时候，林源并没有闲着，而是在自由自在的吞噬着那些自由飞奔而来的灵魂力量。
    
    吞噬很容易，但是吸收的话，需要一个过程，融会贯通，更是需要一个漫长的过程。
    
    到了最后，林源已经真正的物我两忘，在极度危险的时候，根本都完全的忘掉了自己所出身的危险，丝毫不考虑自己的处境，居然聚精会神，一心一意的开始吸收起此间的能量来了。
    
    只是简单的吸收而已，那些能量灯盏，灵魂之力一点一点的从塔身飞身下来，以大无畏，君子弘毅的姿态，视死如归的冲进林源的身体之中。
    
    此时的林源根本就不是自愿炼化这么多的能量的，这是赤裸裸的填鸭式挤入啊，如此多的灵魂能量，都在愤而争先的冲入林源的身体，排队等着林源把自己炼化吞噬吸收。
    
    这样何样的一个场面。
    
    龙王根本没有想到，一点反应也没有，比一颗石头砸入水波激荡起反应还要小的林源，居然不是真的被完全的压服压制住了，而是在于自己的法宝合谋。
    
    龙王不知道。
    
    直到林源完全的将所有的灵魂都吞噬一空的时候，林源恍惚之中，隐隐的有了一些猜测，或者说是质疑，难道这就是传说中的彼岸力量吗。
    
    不可能，这便是林源的真实看法。
    
    林源根本不能够吞噬掉如此多的灵魂力量，甚至于可以说，林源吞噬的还不到十分之一多。
    
    此时，比林源还要着急的就是那些灵魂，他们的魂体在死亡之前，都被龙王以大神通手段，把他们的灵魂都固化在了某种极其残忍痛苦的情绪中，如果能顾解脱解脱的话，便是死也愿意。
    
    所以他们很着急，还有一个着急的就是那把直接化成了林源身体之中脊梁，帮助林源坚定不移的走下去的无名剑祖了。
    
    无名剑祖根本不等林源的回应，直接跳了出来，化为一个白须老人，正是林源第一次见到无名剑祖时，脑海中就反应出来的形象，那是一个白胡子白头发，头发往后梳着，被一根长丝带束缚，面色则洁白如婴儿的老人。
    
    这个老人也不多说话，似乎，因为长期在林源的身体之中呆着时间太长的缘故，此时的无名剑祖，居然连神识都有些减淡，似乎林源身体之中，正有一些奇异的机制和力量正在苏醒和发挥作用，使得无名剑祖的本心都要被林源完全的同化。
    
    想必，如果无名剑祖在林源的身体之中，再呆的时间过久的话，直接就回被林源的身体炼化，成为林源身体的一部分了。
    
    处于本能，或者说是某种太监替皇帝着急的本意，在这一刻，本来应该沉寂下去的无名剑祖居然跳了出来。
    
    无名剑祖一跳出来，第一个动作，便是张开嘴巴，这是一个吞吸的动作。
    
    无数的灵魂，围绕着林源的身体旋转，他们一边排队反水，排队造反，排队等着林源挨个吸收净化，一边用跳舞这种方式表达对林源的感谢。而在这一刻，本来那些等待林源的灵魂，猛然觉悟觉醒一般，转变了膜拜的对象，冲进了无名剑祖的剑体之中。
    
    速度极快，居然已经超越了思维的速度，这些能量便被无名剑祖完全的吸收吞噬掉了。
    2727017

第一百九十三章 变强

    无名剑祖吞噬掉这些能量之后，本来平复老实的样子，立即大变样，就像是毛头小孩喝了许多酒发酒疯，或者说是打了鸡血一般，开始发挥出巨大的破坏了。
    
    无名剑祖本来便是融合到了林源的脊梁之中，在无名剑祖从林源的身体之中飞射出来的时候，林源也同时感觉到了一股虚弱无力的感受，想必便是失去无名剑祖护持之后的感受。
    
    而无名剑祖一吸收掉数量众多的灵魂，直接开始四处乱飞，一边飞，一边对着外缘的砖石，垒块开始攻击，可以说，这也是无名剑祖想要重获自由的缘故。
    
    无名剑祖每杀死一个灵魂，便自然的把灵魂净化掉，然后吞噬吸收掉，随着在林源的身体之中呆着的时间越长，这无名剑祖获取的林源的吞噬之力也开始变强。
    
    到了最后，似乎过了一个世纪之久，无名剑祖终于成功的把游离在外的能量吸收了七七八八，只剩一些游离的能量。
    
    无名剑祖才志满意得的发出一声咆哮，这是极度自信或者说是自傲的啸叫，然后无名剑如大剑归窍一般，直接飞入到了林源的背后脊椎空洞之中，而到了此刻的时候，林源的后脊椎之中，却是完全空洞的一根空管，似乎是专门为这把剑，连自己本来的结构都完全的改变了，这和古洪荒地球时代中，那些肉身成圣的人极为类似。
    
    当无名剑祖回归之后，林源感觉到了一股从来没有过的强大来。
    
    似乎即便是面对天地的威压，林源也能够轻而易举的抗住而已。
    
    虽然这把桀骜不驯的剑到了现在的时候，依然有些不服从林源意志的表现，但是林源知道，只要自己的念头到了，这把剑最终一定会完成任务的。
    
    这就是现在林源最大的依仗，然而还不等林源真正的完全炼化这把无名剑祖，便感觉到一股强大莫名，却是无主的气息出现，说起来，这个时候，正是龙王被天脉直接一脚踩杀的时候，林源来不及多想，迫在眉睫的极度危险的感觉，让林源直接使出了大吞噬之力，将游离周围，已经完全成为了无主之物的气息直接的吞掉。
    
    这便是大吞魂魂主的力量，只要想，便能够时时刻刻的对外来的一切虚化体、能量体，甚至于是实质存在的物质进行炼化吞噬，从里面提炼出自己需要的能量和境界来。
    
    随着吞掉不完全体，早已破碎生命气息的龙王之后，林源有种错觉，似乎在下一刻的时候，自己就会直接晋升，到了这个时候，林源已经想象不到自己能够进化到什么地步了。
    
    说起来，真正对林源助益最大的，却是这个塔身之中，蕴藏的无数被残害的生死高手的执念，这些执念对于一般的人来说都是属于是毒药的存在，但是对于林源这个善炼万物的奇葩来说，却成为了大补之物。
    
    也就是在这个时候，林源感觉到了生死危险，来不及多想，林源直接低头，双手撑地，做出一个准备冲破镇妖塔的动作，同时，林源身上的每一个细胞之中的能量泵都完全的发挥到了极致之处，这是林源真的决定要出手了。
    
    但是第一个出手的却是兴奋的要死的无名剑祖，因为极度膨胀的缘故，无名剑祖似乎完全的忘掉了自己与天脉之间的区别。
    
    连林源都想不到无名剑祖居然会不受自己控制，直接出去进行攻击，等到无名剑祖出去的时候，林源只来得及将攻击姿势调整成为防御自身，剑身刚刚插进到了天脉胸口的时候，林源看到天脉一双大手上完全是一片缭绕云雾般血红颜色的能量，而且这些云雾时不时的变幻出各种生物的形态，方死方生，这种对自身造物控制如此娴熟的状态，却是让林源浑身一震，如此高级的力量啊。
    
    可是，如此高级的力量，我也会啊，林源这个念头刚刚出来的时候，在他体内立即涌现出一股更加庞大的气息，这种气息出现的时候。
    
    连拔出了胸口这把飞剑，准备直接用碾压龙王的手段去直接碾压林源的天脉直接一愣，那是高山凸现在行路中，瞬间迷茫失魂的感觉。
    
    但是这并不妨碍天脉第一时间做出反映。
    
    天脉被林源一剑刺穿心脏的时候，林源感觉到了一股惊喜，那是嗜血吗，林源已经顾不上了。
    
    直到这把剑收剑归窍，进入到了林源背后的脊椎位置后，林源才感觉到一股极其强烈的潮水一般巨大的力量同时回归，同时回归的还有一大片奇异的记忆。
    
    只是太少了啊，这是什么力量啊？
    
    天脉出手，便是造物的攻击，虽然只是简单的一个大巴掌覆压下来，但是手掌上面却有无穷数的生物繁衍生息，泯灭死亡，一瞬间便是一百年，便是更多的时候。
    
    而且，此刻那些云雾一般缭绕在天脉手掌之上的东西，并不完全的是幻化或者死物，那是真正的众生，是天脉造物的手段。
    
    虽然天脉还没有晋升，但是那些越阶的手段已经可以使用出来了，要知道，此刻的天脉可是完成了望天这个功法的，而且还是完整的祭献功法，得到了来自天外的神秘力量加持。
    
    那是残忍的暴杀虐杀一切的力量。
    
    现在这股力量正从上往下，由一个在视线中不断变大，覆压一切的手掌主掌着，要压下来把林源打成小饼饼，然后自然是吃掉了事。
    
    这是林源所遇到的，从来都没有过的最大的危机。
    
    在这一刻的时候，林源身体中发出巨大无穷数量的崩溃之声。
    
    不，这应该是崩裂之声，似乎一瞬间，无数的丝链都在崩断，那是什么。
    
    锁紧了林源灵魂深处的东西，力量的断裂和失去吗。
    
    林不知道，只知道，在这一刻中，自己的身体因为巨大的威压，和生死危机的冲击，正在遭遇一场洪劫，那是无穷尽，无量数的巨大的劫难，这一刻却在林源的肉体之中发生了。
    
    林源浑身颤抖，本来就是能量具化出来的黑色的头发，在这一刻的时候，居然完完全全的变成了白色。
    
    那是银白之色，虚无缥缈，不知源自何方的颜色，这种颜色，以前的时候，在这个世界上，就从来都没有出现过。
    
    但是这股颜色现在出现了，而且是以这种绝傲倔强，不肯屈服于一切重压威压的形势出现的。
    
    然后就是林源的双眸，本来会变成极为高端橙金颜色的双眸，在此刻的时候，却变成了灰色的眸子，那是完全的灰色，充满着死寂的力量，似乎里面便埋藏了一个洪荒一般。
    
    那是不屈服。
    
    林源本来已经陷入了绝望的境地之中了，但是林源的心中却没有真正的绝望过，在林源的眼中，自己不会这么死掉，这不是什么预言，不是什么痴心妄想，这是真正的要掌握自己人生的信念还有力量。
    
    所以，尽管在表面上开来，林源只是发生了一些极其微不足道的变化，但是林源依然怀着一颗希望的心，高傲和伟大的心灵，无法做到肉身成圣，那么我便人间成圣。
    
    相对于修炼到极致，才达成的肉身成圣来说，人间成圣的力量，更多的借来的力量，人的力量，妖魔鬼怪神的力量，不一而足，全部可以借用。只要你在人间，那么你的力量，便是我的力量，因为我是人间的圣人，所以，一切，都要听从我的驱驰，这便是林源现在的状态。
    
    林源体内无数维系能量的链路，能量流动的途径都在发生机器剧烈，绝对不亚于一场天地大崩溃和大地震火山爆发的程度，而且，对于林源的意义来说，更是有过之而无不及的。
    
    林源体内出现的居然是一股从来没有在这个宇宙之中出现过的力量。
    
    模拟，那是什么力量。
    
    林源现在清晰的感受到了这股力量的来源，居然是模拟。
    
    不过想来也是，林源既然力量的来源全部都是吞噬而得，自然是一法通万法通，虽然现在因为自身境界的限制，不能够完全的发挥出这个力量的潜质来，但是假以时日的时候，自然会成就无上神通。
    
    但是现在却是林源被逼迫着爆发出了这股强大的潜力，因为不爆发便死，再也没有爆发的机会了。
    
    林源动作极快，感受着这股力量，已经反手一掌推了出去，在这一掌击出的时候，林源身体之中，居然出现了一圈奇异的涟漪，虽然只是一个涟漪，从道心向着全身蔓延出去的波动力量，但是林源的全身能量已经化为了同样的力量。
    
    在林源的手上出现了造物，同样是巨大的一个手掌，上面同样缠绕缭绕着数之不尽的生命幻化，生化死亡。
    
    “不可能，这可是我的绝招啊！”看到林源打出了同样一掌的时候，天脉几乎要吐血，有种要把自己一掌收回去，抓住林源脖子，猛猛的喝问林源的冲动，这就像自己历经千辛万苦搞出一个发明后，发现有人已经申请了专利。
    
    而且，明明的，这个人确实是剽窃了自己的劳动成果。
    2727017

第一百九十四章 天才补全计划

    所以，对于此刻的天脉来说，那已经不单单是恐惧之类简单的人间的感情了，那是更高一层次的被完全压抑的痛苦，似乎这天地都在压抑着自己一般。
    
    “不可能啊！”在第二声长叹之中，天脉已经恶狠狠的把这一掌拍了下去，不论你有多么的天才，这一下，变成肉饼饼的你，想必也是天才的尸体而已。
    
    天脉有种感受，那就是死在自己手中的天才数量太多了，或者说是绝大多数惊才绝艳的天才，在被自己弄死之后，全部都变成了自己身体补全计划的一部分，似乎这些事情的因果，在今天就要落到了自己身上一般，反噬或者是因果循环的报应？
    
    是的，天脉自从当成了这个世界的主宰之后，便不断的完善一个计划，这个计划可是有关自身气脉和气运的，那就是天才补全计划。
    
    利用无数年间，使用天劫之力诛杀吸收的天才，把自己的生命体早就的更加完美，神通更加强大。这就是天脉在这么些年中一直在做的事情。
    
    正是得益与自己发明创造的这个天才补全计划，此刻的天脉才能够真正的达到如此高深的境界，而且肉体也达到了吸收斩却三尸，与神识一样，灵肉不灭的地步。
    
    这就是天脉的力量。
    
    这种计划的凶险程度，或者说是残忍程度，根本就不是一般人能够想象到的，损有余而补不足，同时也损不足而补有余，这一切都是为了弥补自身的力量。
    
    与其相比起来，林源的分裂与融合，以及林老二所展现出来的功能，就简直是差了太多了，正是所谓的小巫见大巫的感觉。
    
    所以，林源必死。
    
    两掌对立在一起的时候，就像是一个月亮落在水中一般，忽然之间，天地之间的无比极静，就被完全的打破，似乎是平静的水面出现了一个涟漪一般。
    
    然后涟漪散开，镜面破裂，水中的月亮直接湮灭消散。
    
    于此同时，之间爆发出巨大的爆炸声响。那里哪是什么水面啊，简直就像是汪洋恣肆巨大数量的炸药啊，否则的话，哪里会产生如此惊人的巨大的爆炸声响啊。
    
    是的，林源居然真正毫不偷巧的和天脉的本体，融合了无数的英灵力量，吞噬了巨量高手，活了无数岁月的天脉击了一掌。
    
    在这一掌接实的时候，林源自身都感觉到了一种必死的觉悟，因为这一掌乃是造化之掌，充满了夺天之力，或者说是借天之力，以天之力击杀凡人之躯，便是如此的简单，如此的狠辣。
    
    天脉的目光在天上，借来的是夺天之力。
    
    林源的目光还太低，所能够看到的是人间，是自己的内心深处的力量，这力量隐藏极深，但却不是心灵的力量，而是伟大的记忆的力量，当这种力量复醒的时候，便开始一层层，如同莲花绽放，如春剥竹笋，有片片花瓣裂开，露出中间内核荷花花蕊莲藕的部分，里面掩藏着林源所不知道的力量，在这一刻，林源全部知晓，原本的地球就是我，但是我却已经不再是地球，因为地球已经死亡，虽然仍然在运动，仍有心脏跳动，但是被神灵奴役的力量，那边是死亡。
    
    林源的身体开始继承记忆的力量，不但是头脑里面正在席卷一场巨大的风暴，甚至于林源身体之中的结构，身体之中的无穷数的细胞基因还有其他的造物，都开始了快速的变化，那种变化，水到渠成，却又是强大无匹，根本就不是人力所能够承受和发出的。
    
    林源继承了这种力量，不但是灵魂的记忆，还有身体的记忆。
    
    值得庆幸的是，林源前世中，原来使用的也是吞噬这一个进化最快，反噬极大的力量，所不同的是，经过了林源无数年的进化演化后，已经修改完成了这一处的缺陷，到了这刻，已经将反噬降低到了极限。
    
    虽然只是记忆的复苏，在这一刻，林源依然是林源，而不是曾经的地球，但是只是简单的如同钥匙开开某种宝藏一般，林源依然以极快的速度，就像是大爆炸一般，快速的接受无数的进化力量，这种力量先天生成，现在却完全唤醒，这种力量巨大无匹。
    
    身为地球曾经无穷尽，无量数的主宰，即便是被宇宙所有的神族攻击，被无数的神灵唾弃，用黑暗的力量污染，依然能够在艰难的披荆斩棘之中，开辟一条道路，依然能够延续自身的强大存在，其力量，难道只会是表面表现出来的这一点来？
    
    也正是这个缘故，在极度残忍的被虐杀之中，林源真正的展现出来了自己的实力。
    
    而天脉根本就不给林源任何的机会，狮子搏兔亦用全力，出手便是好不虚假的造化力量，那是连带着灭杀、撕裂、吞噬、炼化为一体，直接要夺取林源的力量与神则，为我所用的力量，这便是造化与其他力量的区别。
    
    林源接了这一掌之后，手掌上出现的巨大的光影迅速湮灭，或者说是被惨烈的吞噬掉，只是一击，便将林源的整条胳膊直接打断，然后生生吞噬炼化掉。
    
    而林源断了胳膊后，却是强忍着这种痛苦，在快速的后退的时候，整个人都被打的四处残破起来，浑身难以承受天脉一掌冲入身体之中的战力，被撑得几乎全身的筋脉肌肉都鼓胀起来，似乎下一刻便要直接断裂破碎掉。
    
    而林源的身体却是直接翻滚着在地面飞速的向后滚落过去，一路砸出无数巨大的深坑。
    
    等林源到了最后扑倒地上的时候，整个人都变成了血人，浑身上下，都是血肉模糊。
    
    是的，这一拳造化之掌，厉害无比，居然有返本还源的功能，居然生生的把林源直接打的几乎要从那种奇异的圣境打出来，打落成凡人凡物的地步。
    
    事实上，林源此时确实是从那种强大的可以模拟攻击的状态中被赶了出来，此时的林源虽然深度疲倦，甚至于能够轻易的感觉到自己已经不再是超凡出圣的存在，肉体也变换会真正的人体。
    
    这是幻觉吗？
    
    林源咬了咬舌头，依然会疼啊，额头上向下滴着血，一滴一滴，除了额头，身上到处都是血水流淌，即便林源被打的翻滚千米距离，但是浑身的血水，却并没有在这个过程中，被消耗光，而是依然如当初一般，汩汩流动。
    
    林源的身下很快变成了血水的河流。
    
    河流散开，沿着地面变成了一圈圈螺旋形状，里面灌注着血红的颜色，映照着四面八方，无比的鲜明，似乎这血水便是生命力一样，即便离开了林源的身体，依然生命依旧。
    
    “圣龙符咒吗？”林源跪倒地上，双手承载着整个身体的重量，在这一刻的时候，身上发出的剧痛才逐渐的传递身体。
    
    造化之力把身体变成凡物，便不再具有愈合之力，而且还有层层叠叠的幻境。
    
    林源虽然在天脉强大一击之下，当时没死，但是看眼前情况，那却是迟早的事情。
    2727017

第一百九十五章 道心破裂

    那是被磔杀的力量，林源从来都没有感觉到会这么难受痛苦过，以前的时候受过伤，比如在五百年前，就曾经承受过天脉一击，当时林源还有着地球魂体变化的天道的护佑，即便是那样，也被天脉轻而易举的打败。
    
    或者说是惨败，是役，林源天道被毁，无数容物被剥夺，轮回破灭，被天脉吞噬，不但变相的资敌，加强了天脉本身就有的轮回六道天道力量，让对手领悟了更多的规则，更加可怕的是，这种失败无异于倒持太阿，授柄于人，被天脉掌控了自己的弱点和优点，避实就虚的对自己进行打击。
    
    因此林源承受这一击之后，道心直接就破碎掉，这是完全的破碎。
    
    道心才是林源此时境界的依靠，破了道心，林源便真正的落下凡境，成为凡人。
    
    五百年前受了一击，林源便要沉睡五百年，依靠向天的剑盘之力，才能够恢复过来，而且还水涨船高，到了最后，接连得到仙道门的力量，把神族掳掠的容物也收归回来。
    
    随后，林源在所有的战斗中，更是一路膨胀，实力猛烈暴涨，如烹油烈火一般，一发不可收拾，似乎，自那刻起，都已经注定了林源的主角位格了。
    
    但是，受了这一击之后，林源才知道，以前的获得与自己所面对的宿敌，一生之敌来说，却是真正的太少，太微不足道了。
    
    这种程度，居然还想着要和这个世界谈谈，要设局谋夺世界主宰的地位。
    
    就像是一个蚂蚁设计要杀死蚂蚁一般，真是蚍蜉撼树，自不量力啊。
    
    但是，我还不能死，我的背后啊，是希望所在，是这个世界中，自己所有门人，还有那些遥远的不知道隐藏在哪里的力量，那也是自己发誓要保护的存在。
    
    在如梦一般的所见中，那些飞天遁地，排山倒海，擎举日月的仙人，那些身体强悍，鳞片满布，为了得到力量把自己与地球万族基因融合产生的怪物，妖怪，那些为了得到力量，不惜永入沉沦，把自己一切都奉献给纯暗的魔，那些即便是死亡了，也依然保持着战斗信念的鬼。
    
    这些都是自己需要保护的力量啊。
    
    浑身的肌肉、筋膜、正在成形的那一团团异样的符咒，包括最大的圣龙符咒，都开始崩裂，疼痛啊，越是强大的生命，在面临凌迟般死亡时，越是能够感觉到根本就难以承受的痛苦。
    
    生命越强大，死亡越残忍。
    
    林源恨不得现在就死去，是的，死去是乐国，死去便是另外一种幸福。
    
    那些守护啊……便归于虚无吧，活着的归活人，死去的便……死去吧！
    
    林源感觉不但身体之中，本来产生的力量构造在一点一点的破碎，而且连从脊椎位置，到了林源额头的剑之晶格，都开始融化，消散。
    
    以一个世界的力量，攻击一个刚刚摸到实质化力量门槛的新人，天脉占据的可是真正的绝对高峰。
    
    林源设局杀天脉，天脉既然为此处天道，自然能够感应到，既然在这种情况下，还要迎战，自然是因为有绝对的信心，他相信，自己杀死林源便如屠杀猪狗耳。
    
    道心破碎，剑之晶格也在破碎，甚至于内世界也开始了融化。
    
    林源双眼一阵连续的变换，灰色，橙金的颜色，金黄的颜色，银色，境界一路下坠，到了最后终于恢复，变成了本来的黑白两色，纯正的地球人种所具有的颜色。
    
    到了这一刻的时候，林源的神识如回光返照一般的再次出现。
    
    “看来，我错了，或者在某些方面来说是错了。”
    
    “是啊，你确实是错了，而且错的相当的离谱，你最大的错误，就是没有让我出战啊。”说出的话，虽然是出自于林源的嘴巴，但是实际上却是林老二的思想。
    
    在这一刻，本来合二为一的林源和林老二也因为条件不足，被破分离开。
    
    只是，奇怪的是，虽然两个人的意识已经分离开了，但是在视线可见中，却仍然只有一个人的形象。
    
    原因很简单，只是因为林源身上的能量，居然已经不足以支持两个身体了，只能支持一个身体。
    
    现在的林源才是真正的到了灯尽油枯的地步，只是堪堪的维持着一个残破的身躯，而且现在林源身体中出现了如同筛子眼一般繁多的血洞，全身骨骼尽碎。
    
    天脉挟众生之念，以造化之力，全力一击之下，本来就不会留有活口。
    
    林源满嘴苦涩，看来真是报应不爽啊，自己最喜欢的就是利用众生、利用信仰之力加注到自己的拳法之中，全力击杀一切对手和阻碍，如今却是遇到了和自己一样行使此战斗理念的人，而且对方要强大。
    
    还不等林源再有动作，一个巨大的脚丫子已经狠狠的踩在了林源的脑袋上。
    
    “你可屈服？”
    
    “怎么样说？”
    
    “怎样说，都要吃掉你啊，吃人本来便是快速进化的不二法宝。”
    
    “嘎嘎嘎，屈服于你，不要做美梦了，我问候你十八代老娘！”林老二感觉到了天脉这一脚上传递出来的，强大的镇压意念和杀意，却是毫不在意，肆无忌惮的讽刺起来。
    
    “是的，我从一开始就错了，我确实应该如你说的那样，让你主持这场战斗。”林源回应刚才的那个问题，有些东西在临死的时候，才想的通透。“因为，只有如一，才是强大，而且，你本来便是出自于我，那便是我，我也就是你，所以，这次我们要一起战斗了。”
    
    “是啊，我们，卑鄙无耻下流，无所不用其极，无所不用其最根本，这才是战斗的意义，战斗便是为了胜利，除此以外，再无其他！”
    
    “你既然是魔，那么我便也是魔！”
    
    随着林源这句话说完，全身上下本来隐约间，如阴阳，如日月，如天地，如乾坤，如黑白对立的东西，中间的界限开始消失，然后迅速往两侧蔓延。
    
    不但如此，林源的双眼，里面黑白也开始完全的纯墨色，就像是闪耀在黑暗之中的一点耀眼的漆色。
    
    林源完全的入魔了。
    
    魔在很多的时候，并不代表强大，但是却能够代表纯粹，对于负面和执念的纯粹，那是虚妄荒诞力量的跨越。
    
    因为魔的来源或者说是终结的归宿并不与其他的生命一般，而是真真正正，真实的来自于虚幻，归于虚拟。
    
    魔的力量，源于极致的黑暗信仰，信仰那片永亘不变的黑暗，深信在那片黑暗中，能够看到更多，得到更多，自然，代价便是全身心的投入到黑暗的营地中去。
    
    林源自此刻起，才算是真正的了然了魔之一字真意。
    
    无边的黑暗，无边的沉沦，永世的虚幻，来换取黑暗中的力量。
    
    是的，黑暗中是有存在的。
    
    在感应到林源身上这种极其惨烈的魔化后，自然有一股子负面力量穿越一切空间，穿越一切阻拦，降临到了林源的身上。
    
    如此彻底的魔化，使得林源的整个身体都在发生着强烈的扭曲变化。
    
    此刻的林源与其说是魔化，倒不如说在这股子求生与守护意念下最后的挣命，无边的疼痛剧痛，林源真的无法承受下去，穷则思变，这种变化或者死，或者是目前……比死还要恐怖的永亘沉沦。
    
    林源安安静静，享受着最后的一刻。
    
    这一刻的痛苦，已经在林源的身上演绎到了极限，但是，林源却知道，很可能过了这一刻的话，自己即便是连真实的感觉都不再拥有，虽然林源没有真实的入魔过，但是林源知道，入魔后，必然不会再是自己。
    
    那是一个崭新的生命形体，林源一直对这个生命形体有着极大的偏见，正是这股偏见，对林源的影响也非常的巨大，所以，林源一直以来都在抗拒和厌恶这种途径，即便林源在清醒后，立即便知道了这种途径所造成的后果。
    
    是的，那种强大，已经可以用后果来形容了。
    
    这种力量啊，只要得到，便足够强大。
    2727017

第一百九十六章 天外飞仙

    如果说龙王的“龙神降世”是浅层次的截取黑暗一力的话，那么随后天脉展现出来的望天的手段，便是深层次的祭献与获取这种力量。而林源现在这种程度的生命极致程度的入魔，则是要将自身变为魔物的手段，这种差别所带来的黑暗之力自然是天壤之别。
    
    “不可！”在天外之中，一个巨大的声音喝破围绕着这一片天空的天幕，那是由已经完全进入到天脉身体之中的海洋之神的内世界化物，即便是天脉把整个海洋之神都逼得接连三次自爆，灵神俱散，依然未曾打破的禁制。现在则在这一生如雷一般巨大的呵斥声中，无声无息，在镜面破碎的形态中，完全的溃灭湮灭。
    
    人生有大恐惧，天脉便处于这种恐惧之中，这是什么样的存在，一声呵斥，便要让自己的神念都处于震荡之中，至少一盏茶的时间，不要有丝毫的动作了，此刻，整个人都保持着一个用脚掌踩踏在林源额头上的动作，下一刻，便是要杀灭林源的灵肉之体，然后吞噬掉林源的位格和气运，还有那些已经和林源完全合二为一的神格。
    
    来人速度极快，在喊出了一声：“不可”之后，已经以一个奇异的姿势，如大鸟掠湖一般斜斜的切入了进来。
    
    只是一个照面，此人就出手，夹杂着一股浓烈如艳阳一般的赫赫光芒，将攻击落实到了天脉的身上，这一下攻击落到天脉身上的时候，天脉才发现，那是一双脚，一双脚啊。
    
    这证明什么，有人自天外来，凭借的可是肉体，连那些传说中天人的法器或者造物或者飞行器都没有，单单依靠肉体之力，便穿越了黑暗的侵袭和清洗，这是一个生命体所能够达到的程度吗，要知道，即便是连神族都没有这种力量。
    
    天脉的思绪与其说是思考，莫若说是对人生的最后的反思，因为在下一刻，那双脚前端的锋芒光华便将自己全身整个的刺穿，这种轻易的程度，就像是利剑裂帛，就像是刀切豆腐，更像是自己强虐林源一般。
    
    那是什么力量，完全不同于黑暗的力量，可是其中的大威力，却是远超黑暗力量，强大的凝聚啊，能量完全的凝聚不散，即便是那团灼亮的光芒，也不过是因为速度过快，和空气产生的巨大的摩擦火焰而已。
    
    强烈的火焰瞬间刺穿，燃尽天脉的身形，而在这一刻的时候，天脉被击飞出去的距离尚不足百米的距离。
    
    何等恐怖的力量啊，只是挟怒一击，便将一个星球的核心神祗直接的杀灭，那是完全无余地的肉体力量的击杀。
    
    天脉甚至于连一声哀嚎或者感叹都来不及喊出来，整个人就已经被完全的灭掉。
    
    这样的结局，化成蔓延一路，足有百米的黑暗尘埃的天脉，根本就想象不到，而天脉死前冲击出去的一道百米长的黑暗尘埃形成一道通道，然后才发出空间破碎的奇异声响，嗷嗷凿凿难以尽述，无数的闪电沿着空间破裂出来的通道，恣意蔓延攀爬溅射，很快便将这片空间的所有的黑暗尘埃吞噬殆尽。
    
    而全力杀出这一击力量的那个人形生物，却对自己击杀的天脉没有丝毫的在意，似乎在刚才的时候，自己出手，只是杀死了一个微不足道的小人物，一个蝼蚁，也或者说，在他的心目中，天脉的重要性与林源相比真的是，连蝼蚁都不如。
    
    此人圆面大髯，浑身皆是白毛，却是全身的衣服都不知道跑到哪里去了。
    
    “可惜了，一件紫金仙?衣，便被我如此的浪费掉，不知道那帮老头子会不会对我指三点四的，哎，大意了，即便那些神族太过气人，自己也不应该直接冲入对方的族群中，直接灭族啊，以至于居然耽搁了我皇的生机。”
    
    看着眼前，已经变成了一片黑炭的林源，虽然能够从林源身体之中的力量感受到林源的生命力，但是不用说，这又是另外一个麻烦，大麻烦。
    
    是的，非常的麻烦，在历史的记载中，这种入魔，完全深层次，毫无后路，全身心信仰层次的信奉暗黑，隶属暗黑星空的状态，从来都没有发生逆转过。
    
    所以这很麻烦，他可是一个仙人啊，所有的族群都是仙人，奉一个全身乃至灵魂都归属于暗黑的人为皇，这似乎不妥。
    
    因为有句话叫光明的归于光明，暗黑的归属暗黑。
    
    而林源现在是属于暗黑的。
    
    暗黑太强大，所以不可逆转，这才是魔之一族，即便是发硎发源于地球，但是与仙人一脉力量之间的关系，只能保持在见面不打架这个基础上，就这还是因为他们来自于地球，来自同一片天空地面，同属于皇统治的缘故。
    
    如果没有以上渊源的话，仙魔这两者必然是不死不休，至少根本就没有和平相处的机会，不，即便是皇在的时候，他们也从来没有真正的和平过，私底下的龌龊就从来都没有停止过。
    
    所以，眼前的林源本来是自己拯救的对象，但是现在却成了一个烫手芋头，一个大麻烦，就这还是因为他是皇的绝对的支持者，是皇的死忠分子的缘故。
    
    然而，这个叫暹?的仙人思考并没有多长时间，这并不是他想通了什么，连皇都没有完全整明白的事情，他如何能够想明白，要知道，他在仙之一族中，可是以超级莽撞的性格著称的，否则的话，当初也就不会丝毫不顾所有人的反对，直接根据一点灵觉的感应，从仙庭之中，抗拒仙主的本意，来到了这片陌生的大陆上来了。
    
    暹?现在发现了一个很可怕的事情，那就是这片大陆在崩溃，速度极快，如果不及时离开这片大陆的话，很可能会在这片大陆崩溃内陷形成白矮星或者黑洞的时候，直接连他都跑不掉了。
    
    是的，情况很恶劣。
    
    但是更恶劣的是，暹?挨了一拳，却是被自己身后的林源打了一拳。
    2727017

第一百九十七章 狗头怪的怪异

    这样说很奇怪，但是毕竟是一个事实。
    
    在暹?一脚无意――只有这个意思才最贴合暹?杀灭天脉时的心态――中杀灭了天脉后，就保持着飞越过林源身体，背对林源的姿势，再加上，暹?对林源非常的信任，崇拜，外加全身心的信仰，根本就没反应过来，林源此时已经不再是当初的皇，地球出来的唯一的无上无无无上的存在。
    
    所以，他居然被拥有着差不多仅仅是凡人力量的林源打了一拳。
    
    一拳，他被打飞了。
    
    打飞后，暹?也不多想了，居然笑了，“不愧为我仙人一族的老神仙，老祖宗，单单是被这种污秽的黑暗力量污染，便拥有了这种程度的力量啊。”
    
    “咳咳！”暹?直直的坠落下来，“我暹?可是真正的举世无敌，怎么可能这么简单就被你打败。”
    
    说完这句话，暹?直接后仰，然后一口血水猛烈的喷吐出去，就这样直直的后摔过去，昏晕过去了。
    
    而一拳把暹?打晕的林源也从那种奇异的状态中抬起头来。
    
    如果说开始的时候，林源的双眼尚带着一丝黑光的话，那么现在林源的双眼就如同一个无敌的深渊黑洞一般，从里面透露出来的完全是沉沦的气息。
    
    林源浑身的骨头都带着一股子很不协调的强直感，刚刚走出第一步的时候，整个人就因为不习惯直接摔倒了，林源非常的不习惯这个身体，虽然非常强大，但是那种强大，却是新生婴儿舞动大刀一般的感受啊，根本就难以协调，这具身体不知道从何时变得就像是别人的身体一般。
    
    林源忽然感觉到一股很饿，或者说想进食点什么的感觉，抬头一吸，便有无穷数的能量化为漩涡，直接的进入到了林源的身体之中，能量之大，居然在林源的头顶都凝聚出来了一个不散的漩涡。
    
    只是片刻，原本构成这个内世界外世界融合之物的海洋之神的所有的能量都被林源完全的吞噬掉了，龙王的镇妖塔能量残余也从塔身之中进入到了林源嘴巴之中，那些尚未弥合的空间裂缝，本来已经将死亡掉的天脉吞噬了一大半，现在在林源的大口吞吸之下，裂开的缝隙更加巨大，而原本已经进入到外域空间的天脉能量，源源不断的回归到这个世界，被林源直接的吞吸完毕。
    
    随着林源这个不友好的举动，在空间裂缝之中，立即发出一声狰狞的险恶的声音，显然在里面还有奇异的生物存在。
    
    但是迫于从这个世界传递出去的能量压迫，它也仅仅敢低低的吼叫一声，表示反抗，却不敢有任何的真实举动，整个灵体却是已经飞离了这片空间裂缝。
    
    随着维持这个空间裂缝的力量消失，空间裂缝也在飞快的弥合，下一刻就要完全的消失了。
    
    就在这一刻，一只黝黑的手已经抓住了这条裂缝，林源黝黑的身体却是已经出现了这条通道中。
    
    “不错，这种对力量运用的法门啊，想必很好！”林源双手按在空间的边缘上，虽然不能够阻止空间的弥合，但是毕竟，空间裂缝消失的速度变得慢了许多。
    
    眼看着裂缝就要真正的消失。
    
    林源的手却直接全部伸进了黑色的裂缝之中。林源有种感觉，黑缝子后面的世界，自己不高明白的话，将会是很危险的，这是一种直觉，自从林源入魔，进入到了这种奇异状态之后，就与真实世界背后的那片黑暗有了不可理解的感应。
    
    正是这种隐隐不明确的感应，让林源深明了黑暗之中的危险，哪里并不是如双眼看到的那般，只有安静的黑暗，不，哪里隐藏着真正不属于这个世界范畴，或者说是根本就不应该存在的黑暗生物。
    
    那种强大的程度，甚至于，林源相信，自己上次通过十字星门进入异星的时候，只要碰上这种属于暗黑的生物，那么，十字星门的通道，便会直接被打断，能量都会被这种黑暗生物吞噬，从而使得所有人都陷入到真正的黑暗之中，再没有其他的可能。
    
    那是真正的死亡。
    
    十字星星门沾带的那一丝暗黑之力啊，林源双手从怀里面抓出来十字星，那是按照传送方式形成的一个巨大的传送门，直到林源完全入魔了，才知道，里面居然完全都是黑暗气息，而即便以林源的境界，都无法勘察出，这是何等的黑暗气息。
    
    但是这并不妨碍，林源另外一只手的动作，林源另外一只手，已经伸进了黑暗之中。
    
    然后林源的双眼猛然睁大，嘴巴也是愤恨的咬牙切齿的表情。
    
    随后，林源的右手就从那片黑暗之中缩了回来。
    
    失去了力量的维持，黑暗裂缝完全的消失不见。
    
    林源左手却是握着一个漆黑色的野兽。
    
    这个野兽的身体极小，嘴巴咬在林源的右手拇指上面，整个长相狰狞，有着尖利的嘴巴，显得眼睛位置都有些靠后了，额头双角畸形歪曲，但是边缘锋利，前段尖锐，就像是一对双剑，双眼漆黑，身后有六对肉翅，闪动的节奏极快。
    
    即便这个恶兽锋利的两条前腿被林源双手抓住，但是后腿依然拼命挣扎，既然认定自己已经无幸，它所表露出来的这种愤恨或者说是坚韧不屈，就开始显现出一种无限张狂的姿态来了。
    
    那是一种高位者面对低位者的不屑与绝不屈服。
    
    是的，对于它这种先天黑暗的存在，黑暗外一切企图妄想染指黑暗力量的存在，都是渺小的蝼蚁。
    
    林源也不废话，直接出手，将它的后腿折断，而且是两条腿。
    
    在一声惨叫中，这个魔物立即强烈的挣扎了起来。
    
    “吼！”一声猛烈的吼声在这一刻吼彻天地。
    
    却是一条狗头的样子，从林源的身体之中探身出来。
    
    正是睽违已久的狗头怪，林源现在才算是真正的有些好奇了，这到底是什么生物，居然在林源都快要死的时候，都不死。
    
    而且林源看到狗头怪这副虽然憔悴，但是整体依然是龙精虎猛样子的时候，相信，即便是自己死了，这个狗头怪也会获得很滋润。
    2727017

第一百九十八章 一物降一物

    狗头怪果然是够狗头的，即便是在林源生死不知的情况下，依然对林源抱有足够的信心，这种说法真是太客气了，实际上来说，这个狗头怪非命就是躲避自己责任啊。
    
    即使狗头怪现在出来了，看他的神情的话，似乎也完全和林源没有半毛钱的关系，狗头怪的双眼却是望向了林源手上的那个魔物。
    
    而且，貌似狗头怪那虽然巨大无比，但是极为搞笑的一声大吼，也是冲着这个魔物发出来的。
    
    这样啊，那就实在是有点太过于莫名其妙了。
    
    在林源也不知道发生了什么事情的时候，这只狗头怪居然快速的变形，浑身就像是一条斑点狗一般，开始出现了大团墨迹污染的模样，却是一片片的巴掌大黑色出现在了狗头怪的身上。
    
    本来还在拼命挣扎的魔物，此时也发现了狗头怪的存在，这个发现也可以说不得不逼视，因为狗头怪出现的太不低调了，尤其那一声宣布自己存在的狗吠之声，使得魔物无可避免的与狗头怪那充满了贪婪的表情对上了。
    
    那是怎样的一双眸子，那里面充斥着所有生物都难以形容的恐怖。
    
    只看了一眼，魔物便有些被石化的倾向了，甚至于连本能的挣扎都被狗头怪这一眼，直接的冻僵了，对于这只魔物来说，狗头怪的眼中有大恐惧。那阵的是大恐惧啊，根本就无法去抗衡或者其他什么的。
    
    “吼！”狗头怪再次对着小小的魔物大吼一声。
    
    这一声吼出来后，林源立即直觉感应到了魔物心中的恐怖，因为这只本来还凶悍强大的小小魔物，已经有些魂不附体，摇摇欲坠，要被这一声吓死的征兆了，虽然没有吓死，但是至少，在现在的时候，已经被狗头怪给吓尿了。
    
    狗头怪也察觉到了林源眼光之中的不愉快，立即?颜到林源的身边，舔着林源的脚尖，这才是真正的大凶之物啊，相比于林源，自己真的是连一根毛都不是啊。
    
    本来已经恐惧的尿了裤子，下面不知道会不会拉林源一手粑粑的魔物，表情变换极快，不愧为魔物，只是这一下子的变换，脸上已经充满了极度惊讶和震惊的表情，这只凶物，居然会对着林源俯首称臣，不，俯首称奴，也不，确切的来说，当了一只宠物，而且还是惨遭蹂躏，必然是受尽了万千非人折磨的那种地位极其低下，主人稍不如意，就要棍棒加身的宠物。
    
    难以想象啊，这，真的是报应啊。
    
    狗头怪却是丝毫不在乎别人的眼光，依然如故的对着林源奉献自己仅有的一点殷勤，看着林源对他兴致缺缺后，却把这暂时的失宠，一时得失的原因归结到了这头魔物身上，于是再次对着魔物张开了嘴巴，一条猩红的舌头就像是勾魂绳索一般的伸出嘴巴，在紫红色的嘴唇上面轻轻的舔了一圈。
    
    魔物本来神智就有些狂躁，此时被狗头怪这么一吓，尤其是看到了狗头怪额头上面的两个小肉瘤，上面都是和狗头怪脑袋一样的造型后，立即吃不住吓，被硬生生的吓的昏迷过去了。
    
    林源却是被这个情绪跌宕太过于厉害的魔物也折腾的不轻，这还不算，到了最后，这个魔物果敢的昏迷过去了，这正是一个大难题啊。
    
    林源见狗头怪依然贪婪的看着自己手中的魔物，自觉也无不可，直接把这只昏迷过去的魔物，扔给了狗头怪，同时也不忘在狗头怪的身上狠狠的踩上一脚。
    
    这个不肯护主的白眼狼，真的是白养了。
    
    林源的这个怨念虽然毫无来由，但是却隐隐的要对上了这个狗头怪的出身了，不说别的，这只狗头怪能够舍弃了原来的主人，从遥远的未知地方过来，认林源为主，这一点就充分说明了它有奶就是娘的本质。
    
    却说林源把这个魔物往地上一扔，这只魔物居然双眼一睁，一圈涟漪从眼中射出，地面迅速出现一个黑洞，正是通向域外黑暗空间裂缝。
    
    这只魔物居然是在装死，这一点就足够看出这个魔物的智慧绝对不俗，只是装的比较傻逼一点而已。
    
    狗头怪似乎对这种现象也是见怪不怪了，自然而然的一爪子砸在地面上，同样的，从狗头怪的前爪子上也出现了一圈土黄色的涟漪，被这圈快速传播的土黄色涟漪波及过的所有地方，都有巨大的尘埃扬起。
    
    但是被这圈涟漪扫过之后，魔物的黑洞已经完全消散，而小魔物此时正是一头撞向地面黑洞的时候，却不防这一下倒是撞了一个空，不，应该说是撞到了地面上，魔物的这一下撞击力度极大，按照一般地面的话，早就轻易的撞出来一个大洞了，但是被狗头怪脚爪激荡出去的涟漪扫过的地面，同时也在短暂的时间内，具有了某种奇异但是极其坚硬的特性。
    
    结果，魔物这一头撞在地上不假，同时也以更快的速度反弹回来。
    
    然后狗头怪的魔爪就追上去，狠狠一拍。
    
    生命危在旦夕的感觉深刻的攫住了魔物的灵魂，那是生死天敌带给自己的绝对的凶压，只要稍稍不注意，就会被杀的片甲不留，所以，魔物还在空间的时候，双眼就再次在半空开辟了一个黑洞，因为仓促，黑洞不大，恰恰能够收容住自己的小身板。
    
    但是还不等这只魔物通过制造的空间裂缝逃走，早就有一只尖利的手爪狠狠的拍在了魔物的身上，再次与空间裂缝失之交臂。
    
    魔物性情坚韧，或者说是在生死关头激发了某种制造空间黑洞的热情，利用双眼射出的一圈圈涟漪，飞快的制造空间裂缝，但是每每在关键的时候，就被突如其来的一只大手直接从黑洞边缘拍飞出去。
    
    经过一百多次的事实上的检验之后，这只魔物终于认识到了，虽然眼前这个巨大的凶物还没有觉醒，但是他的战斗意识却远不是自己能够比拟媲美的，他一直都是把自己当成老鼠玩耍啊。
    
    所以，到了最后，这只累的直趴下，就起不来的魔物，看着狗头怪的眼神已经由恐惧逐渐的转化成为了屈服，面对强者的时候，只有两种眼神，反抗或者屈服，至于恐惧，那不过是本能而已。
    
    狗头怪压服住了这只魔物后，这才高兴的一口叼住了魔物，但是狗头怪却也算是冰雪聪明的畜生了，却没有随着自己的心愿，把这只魔物吃掉，因为他清楚的知道，林源对于这只魔物还有其他的用途。
    
    而事实上，林源对这只魔物的兴趣却仅仅是建立在这只魔物对空间把控能力方面。
    
    既然林源已经隐隐的对于空间的控制有了些许的心得，也就不在乎这只魔物了，事实上，林源盘膝坐在地上之后，再也没有任何的举动，似乎在这一瞬间，林源已经坐化了一般。
    
    正在狗头怪兴奋的玩弄这只可怜兮兮，寻死觅活的小魔物的时候，暹?醒了。
    
    此时的暹?对林源刚才的那一击到了现在，依然惊心动魄，凡物何时有了如此巨大的力量啊，即便是皇的转世，即便得到了黑暗的承认，拥有了成为黑暗一员的资格，可是他依然是凡物啊，连神游的境界都没有达到，灵魂和肉体依然在若有若无的牵系联系着，根本没有达到神魂离体，神游太虚的境界。
    2727017

第一百九十九章 恢复元气

    这种力量啊，暹?有些恐怖，莫非这便是林源的潜力。
    
    暹?睁开眼，接着吐了一口血，这才慢慢悠悠的爬起来，是的，他一向都很慢，包括即便按照他的速度，在一天就能跨越的空间，他也必须要花费十倍的时间去完成这段旅程，这倒与他的爱好无关，纯属路痴而已，不但如此，时间长了，宁愿闭眼行路，所以，走路愈加的小心，愈加的缓慢。
    
    能够燃烧仙力，从极其遥远的地方，感应到皇的危机，直直的插断空间，踢碎无数层空间隔膜跑过来，已经是达到他的极限，要要了他的老命了。
    
    暹?这才有时间真正的看了一眼林源。
    
    这个小伙子很帅，就是有点小黑。
    
    不是一点黑，是很黑，自然，令暹?摇头的不是因为林源的长得黑，或者表象上的黑，而是那种实质的，接近于黑暗的黑。
    
    所以暹?居然摆出了防御的姿势，出手便是一件明月九龙罩的仙器，从上到下，里里外外的把自己包裹的极其的严实。他不确定林源到底咋了，这个世界的救世主，为洪荒万族承认的皇到底怎么了，怎么会变成黑暗的一部分。
    
    这种黑暗的程度，那真的是回天无力了。
    
    在这个时候，暹?居然想起了某个传说，传说的主角自然是眼前的这个皇，但是内容却是一句如同诗歌一般的内容。
    
    我站在地狱最深处的黑暗中，却是为了更加清晰的堪透一切的光明，所以，尽管我是黑暗的，但是我却是光明的。
    
    暹?双眼紧紧的眯缝着，这是遇到危险时才有的眼神啊。
    
    此时的林源难道是真的无药可救了吗，即便是传说中的皇的转世者，所有传奇力量的唯一希望也不行吗，按照传说中，从来都没有已经入魔者会回复本真面目，也就是说，林源这一辈子要当一个魔了。这种感觉让人很不爽。
    
    暹?看着林源，思绪万千，到了最后，干脆就远远的坐在那里，看着林源，在想着自己的心事，这种事情，对于自己来说，本来就不是一个种族观念至上的人，一暹?一直都是以皇为自己狂热崇拜者的，这样的话，不管皇变成了什么样子，什么人，都不会让自己有任何的退缩，因为相信，只有自己的信仰，才是最直达本心的信仰。
    
    但是暹?不怕，并不代表暹?没有顾虑，暹?又不是一个小孩子了，自然知道自己背后是一个仙族，自己是没有能力让整个仙族，都如自己一样，依然不二的奉林源为皇。虽然这个皇看起来实在是太那个了点，黑。
    
    黑暗中走来一般的林源，那是本质的黑，真不知道林源入魔的程度居然会如此的深邃，想必连本质的灵魂都完全入魔了吧。
    
    而林源此时闭着眼睛，一会儿的时间也睁开了，时间过去了大约三天三夜。
    
    林源就这么盘坐地上，在这三天三夜之间，林源已经把空气中游离的所有信息，所有的能量都吸收完毕了。
    
    但是林源身体也发生了巨变，里面产生了一个巨大的天道和轮回，还有六道。
    
    那是一个真正完整版的六道轮回，还有天道世界。
    
    可以说，林源在恢复意识的第一时间，便是在极力的制造这六道世界。
    
    只有把已经湮灭的天脉残留信息吞噬完毕之后，林源才真正的掌握了控制世界，成为世界主宰的方法，那便是尽快的产生自己的天道，自己的六道轮回，与周围的天地契合。
    
    等林源成功的时候，便是三天三夜之后，醒来后，睁开眼，林源第一眼就看到那个白痴的像傻子一样对着自己张望的浑身粗狂裸体的老男人，居然还有狗胆看自己一眼，林源已经从空气残留的信息之中，捕捉到了这个老男人救自己一命的事实，但是林源决定不跟他有任何的瓜葛，因为林源对这个老男人那种看鸡肋一般的目光，实在是不爽。
    
    所以，只是看了一眼，这个男人，林源的目光，便望向了这个世界。
    
    只是这一望，林源整个心脏都快要从胸膛中跳出来了。
    
    现在的世界已经成为了世界末日。
    
    那是真的末日，到处都是火山爆发，所有地方的山脉都开始崩塌，地下开始汹涌猛烈的喷射各类气体，液体，洪水，岩浆，没有一处是平静的。
    
    死尸狼藉，烽烟处处，到处都是哀号，哀鸿遍野。
    
    甚至于，林源肉眼便能够看到一群修真者在利用飞剑穿杀了一个男人后，直接用飞剑做钓丝，把此人勾连回来，三下五去二，已经把这个男人熟练的剁成了肉块，然后用背后布袋的盐巴盐渍后，挂在山顶最高的一颗树上。
    
    这一幕，在这个世界到处都有发生。
    
    林源眉头一皱，这便是自己的因果了，自己设计杀死了天脉，而天脉便是这个世界的魂魄，如此一来，这一切倒是要把原因归结到了自己身上。
    
    炼化天脉之源，林源得到了掌控世界的力量，现在林源所要做的便是拯救这个世界，而方法则是林源变成这个世界的主宰。
    
    在这一刻，林源终于知道了所谓的力量越大，责任越大的意义，得到了力量，那么便要失去自由。
    
    但是，对林源来说，这一切不过是求仁得仁罢了，林源现在的意识越来越清晰，记忆都如画面一般深刻的刻画在了身体之中的六道轮回与天道之上，这时候，林源才算是真正的掌握了自己的记忆，所有的记忆便连缀到了一起，接洽之处，在没有丝毫的瑕疵和错谬之处。
    
    此时的林源虽然还不是这个世界的神，但是从某种意义上来说，既然已经凌驾于这个世界的所有生灵，那么便是一个真正的神了。
    
    林源身体中逐渐的模糊起来，就像是一个镜像与林源重叠起来一般。
    
    然后一个和林源一模一样，同样黑暗或者是长得无比黝黑的林源从身体中剥离开来，那是林老二。
    
    本来就发觉自己已经陷入了思维误区，已经决定要和林源一起，哪怕是叛族，也要与那些旧日敌人征战到底的暹?发现了这一幕后，猛然跳了起来，落下来的时候，便到了林源的身边，就像是科学家观察动物交配一般，十分恶趣味的把鼻子伸到了林源的身上左右闻嗅。
    
    林源也不在意，或者说，主要是没有时间和精力去与这种奇葩生物向交流，在林源的眼中，既然他肯救自己一命，那么自然是不会平白无故对自己加害的，也就听之任之了。
    
    林源在完成了分裂过程之后，便有一大片黑色的粘丝从两人身体中间出现，力量极大，似乎要再次把林源和林老二缝合到一起一般。
    
    “光明的归于光明，黑暗的归于黑暗！”林源嘴巴里面轻轻的说出这句话。
    
    似乎黑暗颜色的细丝也明白了林源的意图一般，立即缩回了林老二的身体之中，甚至于，林源的身体之中，也开始有半透明的黑色丝线速速的流入林老二的身体，在两者之间织成一片黑幕。
    
    等林源精疲力尽，累得趴到地上的时候，林老二已经神采奕奕的活蹦乱跳了，同时嘴巴里面话也十分之多，十分欠揍“林源，你看我现在似乎一拳就能够打死一头牛，我很有力气！”
    
    林源趴在地上，有气无力的说，“看到我这么无力，你就应该知道为什么你会这么有力气了，记着，喝水可不要忘了挖井人啊！”
    
    林老二嘎嘎嘎嘎一阵大笑，“从今以后，我就是这个世界的主宰了，我要把这个世界变成真正的黑暗世界。”
    
    林源伸手抓住林老二的耳朵，“不要废话了，快点把这个世界恢复正常吧。”
    
    其实，很明了，林老二便是林源在无意之中，被人从身体之中斩出来的三尸，因此，在灵魂神识，乃至于生命本质上，依然是从属与林源的，这便决定了林老二对林源只有建议权，听不听的话，还是要看林源。
    
    所以，在林源定性的说了一句之后，林老二自然是意甚愤恨的离开，但是林源的意图却又不得不实行。
    
    林老二出手，这个世界本来不稳定的核心，立即开始稳定起来，同时原本分散于世界各处的气运镇压力量也开始回归，原本崩溃的大陆板块，在这股回归的天地气运加持之下，居然有了隐隐的粘连的痕迹，但是最终却仍然没有真的联缀到一起。
    
    这便是这个世界的熵值不够高，释放出来的能量仍然不够充足的缘故。但是即便如此，相比于原来的天塌地陷的场景模式，却是和平了许多许多了。
    
    而且原本凶险高耸的波浪山脉也骤然平复下来，地上、海中、山脉中的地裂和岩浆喷吐也立即歇止，不再疯狂的向外散射，那是大地核心开始稳固的迹象。
    
    做完这一切，林老二很是疲累，却已经绕着整个巨大的天脉星，不，现在似乎应该改名字为林源星了，林老二绕着林源星巡视了不下三圈，确定，已经没有什么大的风险，人类已经可以自主的救助彼此的时候，才落下云层，化出本来形象。
    
    “辛苦了，但是这一切却是值得的，不是吗？”林源虽然脚下就是累的像条死狗的林老二，但是话中的内容，却并不是对林老二所说，而是对着自己本心而言。
    
    “记着，在这个世界上有我的儿子，我的女人名字就叫堇美！”
    
    “这么说，我便是二叔了。”林老二对自己老二这两个字虽然极为在意和不爽，但是却也只能被动接受，现在也算是习惯成自然的忽略掉了其中的另外不雅意味。
    
    所以，这个世界，我们要守护周全。林源默默的给自己说，但是林老二却也感同身受，通过上一次的共同对敌与同陷黑暗，两人虽然为一个人的一体两面，但是却也深刻的感受到了友谊的重要性。
    
    “这么一来，我可就放心了。”暹?高兴的走了过来，本来还担心请回去一个入魔的老祖，会引起仙族之内的不快，甚至于是情绪的反弹，现在好了，既然林源能够自己解决这个老大难问题，自己高兴的干脆连其中的缘由也不去问了，同样的，你的问题归你，我的问题归我，我只需要知道属于我的那份开心就行了。
    
    林源却知道这个暹?高兴的原因，虽然不愿意打击他，但是却也真的没有什么好话可以说的。
    
    倒是林老二张嘴就准备用一口唾液来面对暹?的殷勤，“你这就是搞歧视，你知道不知，狗眼看人低！”
    
    虽然林老二是林源身上黑暗的一面，但是曾经对身入黑暗林源一击的感受，再加上此时因为一桩开心事情的解决，所以到了此刻的时候，暹?对林老二的攻击丝毫不以为忤，反正一口唾沫的事，天空飘过五个字，那都不是事儿，呃，六个字。
    2727017

第二百章 光暗两面性

    林源的副人格，或者说是从自己身体斩杀出来的三尸，现在已经成为了这个世界的主宰，当然，这离林老二掌控住这方世界，尚有极远的路途好走，但是至少，目前来看的话，倒是真正的形势一片大好。
    
    林老二能够既然成为了这个世界的主宰，那么对于林源来说，这种主宰性便也具有通用性和适应性，甚至于相对于林老二来讲，自己到是更能够掌控这个世界多一些。
    
    直到这个时候，林源才能够真正的呼一口气，然后吸一口真正的新鲜的自由的空气，原本压在自己心头的那种时时刻刻的生死存亡的感觉也逐渐的淡去，看来，至少在目前，这个危机要相对的减轻一些了。
    
    “皇，我真的是你当你的拥戴者啊，我可以以我的道起誓！”
    
    此时的林源再次将林老二这个三尸从自己的身体中分了出去后，虽然不再有那种强烈压迫性的压力，但是额头那个剑形状的晶格却更加的明显，原来在上次的大战之中，无名剑祖也没有陨落，得知这一点，林源才算是舒了一口气，对于林源来说，经历了生死之后，才可以真切的相信这个无名剑祖，果然是向天遵照自己当年还是地球之魂时，所设的布局。
    
    也正是这个原因，林源对无名剑祖也算是彻底的放下心来，同时也对自己的前世，有了一些莫名的钦佩，不说是算无遗策吧，但是能够把无数的气运以数万年的努力，积累起来，厚积薄发，终究是起到了相当重要的作用，才使得自己遇难成祥，时来运转皆同力，从这次几乎要灭掉的灾难中活了下来。
    
    变相的说，这个莽撞的暹?似乎就是自己的福星，可是这样一个福星啊，真的是不如不要，暹?实在是太过于??铝耍?痪浠巴???殖砂税耆ニ担?庥肓衷醇?剿?牡谝挥∠缶?圆幌喾??br />
    林源摇摇头，不去想这么多无关的事情。还是把眼前的事情解决好吧，虽然事情很小，但是却与一件隐隐的公案有很大的牵连。
    
    在林源的记忆中，果然有一段关于这个星球的记忆，不过，内容却并不是与林源所接触到的海洋之神或者天脉有任何的关系。
    
    在记忆中，那是一个关于神祗创世的故事。
    
    一个从里到外透露着危险和牺牲的故事，非常的热血，也非常的恐怖，大恐怖。
    
    在久远的传说中，世界是一个奇点，然后开始爆炸，在爆炸的一刻，整个世界的熵值达到了最高，根据熵值由高处向低处跃迁的规律，世界的本质，地水火风与其相对应的物质、能量、空间、时间四大元素，同时发生了极大的变化。
    
    这便是创世。
    
    在创世之后，世界分成了光与暗两部分，人们所能够看到的，感觉到的，想象到的就是光的世界，而光世界之外的所有的一切都是暗的世界。
    
    在光的世界核心，便是一个明亮无比的世界。
    
    在暗的世界的核心，那是未知。
    
    而地球的意义，便是光明世界中的核心，或者说，地球便是整个世界的中心，所以，在当时就流传有得地球者得一切的说法。
    
    而地球上有数万种族，巨人、金属人、蛮荒百兽、域外生灵、天外来人、火人、树人、土人、水人等等，可以想象到的，和不可以想象到的，自然，这些都是具象的描述，这些人因为到现在已经湮灭在了历史尘埃之中，所以，并不能够准确的说出他们的名字。
    
    在当时，万物都和平的生存在地球之上，而人类便是其中的主宰。
    
    因为人类是地球按照自己的意念，凝聚天地万物万能本意，构造出来的最为完美的生命造物，但是在后来的发展中，在身体弱小，但是神通具足的人类走到了世界最高峰的时候，一场场大战终于爆发。
    
    正是因为这些大战的爆发，使得光明力量的气运猛烈的下跌，以至于维持光明与黑暗界限的力量都被极大的削弱，使得防护减弱，直接的后果，就是神族将一个黑洞武器对准了光明这个方向，持续不断的制造着单向通道，把那些源自于黑暗的力量，源源不断的送进光明之中。
    
    于是，人间的大战更加的厉害。
    
    也正是这个缘故，地球本源为了保护自己不被这场巨变毁灭，直接神灵转世，成为了皇。
    
    也正是这个时候，神族力量已经源源不断的进入到了光明这一位面，开始对光明位面进行真正的杀戮和全面进攻。
    
    即便地球本源力量巨大，又是占据洪荒的中心，代表着光明力量的最大极限，但是最终，依然陨落。
    
    而洪荒中心便毁于一旦，这场守护战也算是告一段落，不但地球上的洪荒万族遭到了灭族的打击，而且连地球本身也被改造成了行驶在空间之中的一个标本样的东西，成为供域外神族驱使的坐骑。
    
    这是一段残酷的回忆。
    
    林源却知道，这段记忆绝对是真实的。
    
    也就是说，林源将来要面对的敌人将是这些，将能量和法门运用到极致，神通广大，具有因果率武器、位面攻击武器的强大存在。
    
    与他们具有的真正的实力相比较的话，林源所具有的容物，造物的力量，似乎也显得有些微不足道和不值得一提的感觉了。
    
    事实上，林源在此刻，每次想到那种沉重的责任的时候，都有一种强烈的热血冲动的感觉。
    
    如果说在以往的时候，种种记忆，只是记忆，只是与虚幻都相差不多的东西的话，那么到了今天，在林源见识到了暹?对自己盲目的狂热之后，这才开始真正的思考这个问题。
    
    林源不是大公无私的人，恰恰相反，因为自身经历的缘故，林源本质上，归于这一生的性格决定着林源是一个自私的人，在林源千世轮回中，每一世都是人类，每一世的生命都是极其惨烈的，做一个农夫，却被妖怪偷菜的时候，直接当成了梢头一并偷走，然后吃掉，作为一个和尚的时候，明明可以继承方丈的位置，却因为自身的驽钝，遭人陷害，几乎要被镇压的万劫不复，而作为一个学生，却直接被穿越，成为一个拯救世界的角色。
    
    自然上面三种都是与林源现世记忆息息相关最紧密的记忆，其他的只是记忆，却并不是经历，所以，林源并没有相当的感觉。
    
    这些感觉是在林源魔化，整个人都入魔，发生沉沦的时候，才完全的融合归一的。
    
    在暹?看来，林源只是简单的把自己魔化的三尸一面祭出来，当成了挡箭牌和脱手钢锏，却没发现，那一刻真正沉落的却是林源自身，不过是最后把魔化的部分给予了三尸而已，在魔化的过程中，林源感受过所有的入魔的情绪。
    
    所以，林源并不如眼前表现出来的，对什么都持着光明信仰的态度，见识了世界的两面性之后，林源想象问题，已经不如当初那么单纯了，比如，为什么，受伤的总是我，他妈的那么多的人间成圣的大能，那么多的魔殿造化物，那么多的鬼族神灵，那么多的妖族大圣，那么多的仙王，为什么在最后的时候，牺牲的却只有自己一个。
    
    这里面还是有内幕的，暹?必然是什么也不知道的，所以，暹?才会对林源抱持着绝对的信心，他绝对相信林源能够如自己所愿的，和自己一起去仙族的仙庭，去到哪儿，以那儿为战斗的号召之地，然后掀起仙族和其他种族的大战。等仙族占据了这个世界的食物链首端的时候，再率领万族，去黑暗世界，真正的征服世界。
    
    自然，这已经不是暹?所能够想象到的更遥远的实际情况了。
    
    “似乎，造物，在制造你的时候，一定是脑袋冲下扔下来的，所以你的脑袋最先落地！”林源对在耳边絮絮叨叨推销自己观念的暹?是真正的服了，他从来没有想到一个人会如此的惹人厌烦，即便是他在不久之前，救了自己一命，林源仍然是难以忍受这种攻击性的诉说，那种倾销式的强买强卖。
    
    林老二现在已经进入到了这颗被林源改名为“启明星”的行星中央，去接受源源不断的信仰之力，不但如此，林老二甚至已经通过狗头怪控制的魔物，开始有针对性的谋划一场侵略战争了，对象居然是域外黑暗中。
    
    那片极为神秘，却充满了狂暴力量的星空。
    
    却说林源根本就摆脱不了暹?的骚扰，被强行的纠缠着，根本就是寸步不离的样子。
    
    时间长了，林源也没有办法了，只有任之了。
    
    林源有自己的目的地，到了现在，林源已经隐隐约约的猜到了自己所处的这个被改成“启明星”的是什么地方了。
    
    这里面是传说的源头，这颗行星如同地球是光明世界的中心，洪荒万族的底盘一样，同样也是黑暗世界的核心。
    
    林源甚至于已经根据一些蛛丝马迹猜到了些什么，那就是在这个行星下面，掩盖着一个秘密，危险的秘密，里面有这个世界的真正的力量所在。
    
    而外太空的神秘星空的力量，不过是这个未名强大存在的辐射或者说是投影而已。
    
    而这个真正强大的存在，却是被“启明星”压制着，或者最少是封印或者镇压着。
    2727017

第二百零一章 五尺门便要当得起无耻二字

    那是原暗，这个黑暗世界的源头。
    
    虽然林源不知道这个世界的秘密是什么，但是林源却已经知道了，这种知道的感觉很奇怪，知道就是知道，在林源的分身三尸成为了这个世界主宰的时候，那些信息就不断的变成了林源知道的东西。
    
    因为应该知道，所以我必须知道。这就是成为这个世界主宰的强大之处，即便是逻辑都显得无比的凶横蛮横霸道不讲理，因为是我的领域我的世界之中，所以，我必须知道。
    
    直到到了这个时候，林源才真正的知道了内世界的好处。
    
    那边是借助“启明星”本源的力量，林源居然能够将外世界的力量，融入到自己内世界之中，这是一种尝试。如果成功的话，林源的本来内世界便也会演化成另外一个外世界。
    
    到那个时候，林源便是真正的掌控了两个世界。
    
    林源不断的实验，却总发觉少了点什么。
    
    一路行来，林源的身后跟着五大三粗，已经穿上了一套极具奴化特点衣服的暹?，暹?此时虽然不敢说已经有了做林源奴隶的觉悟，但是做林源的奴仆这一点，却是完全毋庸置疑和乐此不疲的。
    
    林源虽然漫无目的的前行着，但是在看到了高处于云端和海雾之上的巨大的山脉之后，依然明白，这便是自己身为这个世界主宰的好处了，那就是不用多想，只要可能，便会发生，一切对自己好的事情，都会以各种各样巧合的面目出现在自己的面前。
    
    眼前所看便为天心落处，这不是一种境界，这是一种获得，可以说，只要被这个世界的本源所承认，那么便天然就具有了这种能力，这不是神通，但是却是大能力。
    
    随着林源获得这个世界的主宰的地位和位格，那么从这个世界出身的五尺门所在的元罗山，还有无名剑祖居住的那座高山，自然而然的便成为了这片天元大陆上，气运最集中的地方，由此获得的天地元气加持也自然是如火如荼，几乎肉眼都能够看到，山上的众多的林源的师兄弟和姐妹自然每个人的头顶上，都出现了一层层连缀如云的强大的气运。
    
    在这一刻，或者说是从这一刻起，元罗山已经成为了整个天元大陆，乃至于整个“启明星”上最大的气运集结地。
    
    而且在事实上，此刻，元罗山的山上，天空之上，正有无数巨大的圆盘在上面悬浮，那些都是元罗山上五尺门徒，得自妖械城的力量，是元罗山的师门以大牺牲，从朱雀大陆得来的力量，同样，那种科技的力量，也是黑暗之中的力量，是属于神族的力量。
    
    这一切发生后，林源才知道，自己真的是一个坐井观天的蛤蟆，外面的世界真的很大，也很无奈，自然这种无奈是相对与自己始终坚持的，我一定要埋葬你的愿望出发。
    
    这个世界太大了，而且太强大了。
    
    林源不愿想太多了，直接落下云头。
    
    林源脚尖刚刚点地的时候，身上的衣服就已经变成了金黄之色，而制式，正是元罗山五尺门门主的服饰。
    
    “大胆，什么人，居然敢在五尺门撒野，穿我掌门人的衣服，该杀！”说话的人虽然嘴巴上面喊打喊杀，但是真正到了林源面前的时候，却是真正的泪流满面。
    
    即便如此，此人也不敢说任何说，一句话也不敢说，这与林源身上传递出来的巨大的威势无关，却仅仅是因为在林源离开山门的时候，或者说是当夜，林源已经出手过一次，斩杀了无数中央王朝无数的高手，只是轻描淡写的就书写了浓重的一笔。
    
    虽然是如此浓墨重彩的一笔，至少在五尺门所有人的眼中都是如此，这却真真切切的是一招闲棋，虽然是闲棋，却能够将林源想要表现出来的警告的意味传达的淋漓尽致。
    
    林源用这无端但是又不像是无端，又像是无端，总之很有神来之笔或者说是涂鸦之意的一顿乱杀，表明了自己的态度，那就是首先是没有态度，其次是自己好杀的性格，再次则是一种撇清。
    
    虽然撇清二字是在最末的第三层的意思中表达出来的。
    
    但是对于接受林源传递出来信息的属实的五尺门的老一辈的元老们，在考虑到了前两者与自己实在是八竿子打不到，那么落点便必然是第三者，那就是撇清。林源想要撇清和他们的关系，自然便是要他们不要认自己，很危险，危险到会死很多人。
    
    很多很多人，几乎是所有人，林源用中央朝廷的血水告诉了五尺门的所有人，会死很多人，可能是所有人。
    
    正因为大家都是同为五尺门的弟子，都有着无耻这两个字的秉性，所以猜测自然是不谋而合，清楚的知道了林源用官兵血水书写的那一道意味深刻的警告意思。
    
    然后林源走了，走了，便是因为现在的时机不成熟，便是要告诉所有人，与我撇清，便和我一样，远离彼此。
    
    林源做到了，五尺门也做到，虽然大家都很无耻，但是至少这无耻还有那么一点点温暖的味道，温暖就像是火焰，即便是一点点，也能够星火燎原。
    
    所以，在这一刻，看到当面而来的强留泪水，仍然：“大胆狂徒，吃我一剑，”胡乱挥剑加闹喊，加搏杀动作，加面上狰狞态度的纪元后，林源仍然是欣慰的笑了。
    
    大家果然够无耻的，不无耻，便不能够活下去，坚强而不屈的活下去。
    
    看到林源这个相当无耻的笑容的时候，纪元才敢把自己手中的飞剑扔出去，“老大，我原本准备在你给出提示的时候，直接飞出我的一千把剑把你射成窟窿的。”
    
    林源在纪元的胸口狠狠的擂了一拳，“好兄弟，其他人都集合起来吧。我们再也不用躲躲藏藏了。”
    
    “老大，你的意思是说，你战败龙庭大帝了。”龙庭大帝，自然是龙王。
    
    “不是，我打败了天脉，从此，这颗行星便叫启明星。”
    
    “老大，为什么不叫五尺星！”
    
    林源差点被噎得倒栽一个跟头，五尺星，也亏你敢想。
    
    “那还是叫无耻星吧！”
    
    “好，”所有的人都飞奔着跑了过来。对林源的提议非常的赞同，五尺门自然应该以无耻立身，尤其是在这等朝不保夕的乱世之中，更是如此。
    
    也正是在这一刻的时候，整个五尺门，在无意之中，居然受到了极大气运的眷顾，居然气运再次升腾，似乎有一多半的星球的气运，都开始望着五尺门的山门汇聚过来。
    2727017

第二百零二章 更大的阴影

    随着气运的增加，整个山门的高度都再次增加，不过，也许是因为五尺门的底蕴足够深厚的缘故，此刻的五尺门已经难以再如当初除此得到无名剑祖气运加持那样，直接的向上拔生百米的高度，而是缓慢但是坚定的被往上提升，虽然速度极慢，但是却始终都没有停止，与此同时，天地之中的阴阳二气也开始汇聚过来，合成元气，散布于天地之中。
    
    林源看了一遍，发现由于自己示警较早，还算是比较及时的缘故，山门几乎所有的兄弟都还在，没有什么人死亡或者出现其他的状况，不说别的，单单是这种状况，林源已经是十分的满足了，在林源确确实实把他们当成了自己亲人的时候，对他们的感觉，要远远比光明世界的洪荒万族来的更加亲切一些。
    
    不但如此，甚至于，因为林源在原本的光明世界里面，转世千次，几乎每次都要以苦逼的悲惨命运收场的缘故，即便是最后一世是一个大学生，却依然要被穿越，然后，承受种种不可想象的痛苦，所以，林源在此时此刻，对于那个虚假不实的世界，根本就不抱有任何的感情，当然，一点点还是有的，只是相比于眼前这些人，这些被数字模拟出来的人来说，那些人才是梦境一般的存在。
    
    不过林源却实实在在的知道，眼前的这些人还真的就是数据，根本就不是真实存在的，甚至于可以说，在林源获得天脉对这个世界主宰之力前，如果再迟一点，任凭这个世界崩溃的话，自己连这些数据都难以看到了。
    
    自己的师门，所有的师兄弟，师姐妹居然全部都是数据，根本就没有真实不虚的存在，这种事情，想必不管发生在谁的身上，都会是一个噩梦，只有梦中才会出现这种场景，周围的人都是假的，只有自己才是真实的。
    
    而事实上，对于林源来说，很多的时候，确实是有种在做梦的感觉，这种感觉在林源获得了这个世界本源承认，成为这个世界主宰之后，体会的尤为深刻，每一次在使用出耗费巨大能量的法门之前，都会有极其短暂的一段晕晕乎乎的感觉，那就是做梦的感觉，就像是一个人在进入超级真实大型头盔游戏中，会出现的那种感觉。
    
    这种感觉，让林源感觉异常的恐惧，他怕的不是自身的陨落，而是这真的是一场梦境，毕竟，这一世，林源的开端只是一个大学生，后来发生的那些关于穿越，关于修炼，关于报仇，关于沉睡五百年，关于后面的设计杀天道，这都不像是真实不虚的世界，更接近与一个梦境或者是一个游戏。
    
    所以，林源现在要做的，就是把这个世界变成一个真正的世界。
    
    林源的方式很简单，兵分两路，黑暗的归于林老二，光明的依靠自己，现在，想必林老二已经带着狗头怪，还有那头魔物潜伏进入了黑暗之中吧，否则的话，自己也不会感觉不到林老二的存在了。
    
    林源脸上却是完全的不动声色，依然开心的和所有人交谈着这些年遇到的经历，虽然一再的把自己身上发生的那些不易被人相信的事情，一再的隐藏和加以淡化，但是内容的神幻特点，依然是让所有的五尺门的师兄弟和大小美女，看林源就像看发烧病人一样的神情。
    
    看到这一幕的时候，林源心头真正的开始往下沉。
    
    那是一种奇怪的错觉，或者说是预言一般的感觉，即信者得救，这些人居然是连相信都不愿不肯相信。
    
    这根本就不是连幻想的勇气也没有的事情了，而是说，他们根本就不具有想象这种层次事件的可能。
    
    就像是……
    
    林源在此刻绞尽脑汁，想着这种可能性，很明显了，已经非常的明显了，这些人设定的层次不够，所谓的层次便是天生就要决定下来的。
    
    林源现在已经成为这个世界的主宰了，能够清晰的通过这些人身上的那些数据，读到这些人经历的事情，这些人身上发生的事情，甚至于这些人在将来有可能会遇到的事情。
    
    每个人都像是一个完美的机械人，所不同的是他们连肉体都没有，而是纯粹的能量和数据，血压是数据，肉体是数据，灵魂是数据，过去的经历在大脑的核心位置是数据，将来要经历的事情，虽然被一层未见过的加密手段如神秘迷雾一样笼罩着，但是里面却肯定是这个人注定的未来。
    
    只是，他们的过去，他们的未来不应该有自己。
    
    自己的到来已经对他们进行了改写，这种模式的改写啊，很可能幕后的黑手一出现，稍稍的动一下手段，便能够将林源做出的努力全部都灭杀，让林源的努力毁于一旦，完全的无效化。
    
    这是林源的大恐惧，正是因为看到了这些人类出现的数据化，进化到了类似于神灵一样位置，能够腾云驾雾，无限杀戮，站于世界巅峰的林源，才狂妄的想要叫嚣这个世界，要与这个世界谈一谈，通过自身为饵，勾引出自己所能够想象到得天脉本源，然后，九死无生，拼尽一切努力，几乎燃烧生命，几乎耗尽一切的要与这个世界交谈，要与天脉战斗。
    
    最终目的，虽然表面看是变得强大，能够守护自己想要守护的人，但是实际上，林源的念头只有他一个人知道，他的目的从来就是指向这个世界力量的巅峰，指向拯救于守护的门下师徒。
    
    林源知道，与这个世界巅峰的力量对战，自己太嫩了，但是这个世界变化太快，尤其是五百年沉睡后，林源发现这个世界已经变得难以认知了，如果自己再不动手的话，占据这个世界大势，享尽这个世界气运与信仰之力的巅峰存在，必然是更加的难以摧毁，这个世界的力量，本来就是在天脉那一边，所以林源不能够等，兵行险招。
    
    千钧一发中，林源终于败中求胜，得到了暹?这一绝对没有想到的助力，然后成功的打败了天脉，成为了这个世界的主宰。
    
    然后林源才发现，自己依然错了，天脉只是一条狗一样的存在，只是负责跑腿和做一些管理的事务，如果可以如此形容的话，那么便是如此了。
    
    得到了主宰的力量后，这是林源第一次如此的失望，或者说是绝望，天脉已经如此强大了，那么隐藏在天脉之后的真正的黑手，不知道有多么的足智多谋，擅长谋划了。
    
    林源的目光投射到天空之中，白天的阳光掩盖住他的光芒，那些星星都消失了。
    
    这是一种极大的挫败感，就像是骑马上山，看着山在眼前，等到了跟前的时候，才发现只是一片海市蜃楼，真正的山和海根本就在自己不知道的地方。
    
    我这次是打草惊蛇了，已经失手这一次，那么想要再次捕捉到真正背后黑手的话，就已经没有可能了。
    
    林源虽然在笑，但是思绪却飘得极远。
    
    没有了你，得到世界又如何，林源想起了一句歌词，这是对林源现状的绝佳写照。
    
    林源摇头，想要极力驱散这种念头，于是收回真实之眼，原本的一大团一大团不断变化的数据，开始显得无比的真实生动起来了。
    
    尤其是，到了这个时候，林源才发现，自己居然已经进了一个红色的房子，里面为什么会是红色，那是蜡烛的颜色。
    
    蜡烛，林源心中一动，立马觑眼去看，却是一个贴满了大红喜字的房子，所有其他烦躁的声音都不见了，只有两个女孩子坐在自己的对面。
    
    林源心头大动，一种极度危险的感觉瞬间降临，却不是来自于眼前的两个女孩，而是同样来自于未知。
    
    是的，时间在自己身旁流逝，而自己居然不知道，这是地水火风层次的力量，大地是物质，水是能量，火是空间，风是时间。
    
    刚才有风吹过自己的身边，然后自己便进入了洞房。
    
    与其说林源现在感觉到的是预感，倒不如说是林源此时对未知的恐惧。
    
    对方已经失败一次，连忠实的狗都被林源阴谋绞杀，那么随后，自然不会轻易的放掉林源，这便是林源所面对的困局，既找不到对手，又对对手的攻击茫然无知。
    
    那是高于自己层次的力量。
    
    甚至于，连暹?都被从自己的身边移走了，林源相信，此刻暹?必然是陷入了极其悲惨的战斗之中了。
    
    事实上，林源的这次想法到是真正的错了，暹?到了这儿，第一时间，就被一个仙祖门的女孩子吸引住，虽然这个女孩子只有十五岁，但是不知道为什么，只是看了一眼，暹?便知道，自己根本就把持不住，于是当时就对着紫电圣母说出来要娶这个女孩子的想法。
    
    因此，暹?现在并没有陷入危险的战斗中，而是在这个女孩子的肚皮上面翻滚。
    2727017

第二百零三章 阳神不死

    暹?已经是第十八次把自己的元阳之气注入到了这个女孩子的身体之中，乳波臀浪翻卷之中，这个女孩子却是如一条颜色清淡的蛇一般，将双腿都夹住了暹?的大腿根，下面传出不似人间的那种的强烈的抽吸的感觉，如同一个巨大的水泵，狂烈的抽吸着暹?的精元。
    
    而暹?根本就不能够停止，即便是浑身都在开始抽搐，双眼血红，面色涌现出回光返照的潮红的颜色，甚至于一股剧烈的危险已经迷雾一般整个笼罩在思绪的高空，欲望的水流完全的湮没了他的挣扎。
    
    暹?双手无力的抱住眼前女孩子的腰身，那是水蛇一样柔滑、白皙、绵软、无骨的质感，摸上去，便有种魂飞魄散的肉欲涌上心头，除此之外，女孩子的声音更是魅惑至极，宛若响彻灵魂深处，眼神就像带着钩子，双手在暹?的身上，捻、搓、揉、挑等十八般武艺，样样都不落下。
    
    此时的暹?完全的欲罢不能，双眼血红，鼻息粗重，身躯如山如牛车，虽然很慢，但是依然坚定的刺入到女孩子身体的深处，伴随着的则是一股股先天仙气流入射入引入女孩的身体。
    
    随着女孩子身体吸收了越来越多的仙气，女孩子身上的妖媚魅惑之感更加的清晰可触，更加难以抵抗。
    
    这已经是第十九次，暹?连续冲击到了肉欲的高峰，喘息一声，在闷哼中扑倒在了女孩子的身上，然后便感觉到女孩子身体之中传来一股极其巨大的抽吸搓捏之力，就像是有一只鱼儿在用鱼吻吞吸自己下面一般。
    
    暹?又硬了……
    
    而到了这个时候，暹?身上已经汗如雨浆,白色粘稠的浆液层出不穷沾染了暹?的身上，而且暹?的境界也不断的下跌，仙人、大乘、化神、元婴……
    
    此时的暹?明明知道这样下去，会死，依然只想就这样，哪怕是死。
    
    而且，暹?已经看到了这个女孩子眼中出现的一股子让人恐惧的眼神，不单单是疯狂，更像是心底的力量。
    
    那是真正的魔的力量。
    
    仙的对立面便是魔。
    
    仙讲究肉体强大，魔则讲究神识强大，有生灵不死的法门。
    
    所以，暹?知道，眼前的这个女孩子必然是魔。
    
    紫电圣母为五尺门仙祖堂堂主，岂料，堂下弟子居然有魔物的存在。
    
    如果存在违背了逻辑，那必然是逻辑错误。
    
    此时林源面前同样是两具玲珑的躯体，一个是紫电圣母梨乃，另外一个是泷红曦，幕剑城城主的女儿。
    
    这两个人居然同意两女共事一夫，虽然这件事情有些荒谬，尤其是在林源一个不知道经历了多久的失神中，完成了这个决定的过程，有些诡异，但是说起来却也是没有什么意外。
    
    林源探查很久，无法察觉到危险所来的地方，而且也用天眼看到了暹?正在一个女孩子的身体之上，拼命的耕耘，没有丝毫的危险感觉，便也放下心来了。
    
    林源对两个女孩子看了一会儿，在红盖头下面，两张面孔上，笑颜如花，羞涩如云雾后的月亮，红润却又如酡红的醉桃花。
    
    “林源，喝酒！”
    
    “掌门，喝酒！”
    
    不一样的称呼，内容却同时指向了手中的酒，两只如葱段如白玉的手上各擎举了酒杯，撒娇的同时抵到了林源的嘴边。
    
    这个选择，便是询问林源到底喝哪个的争宠之意。
    
    林源却是双手一揽，把两具透散着美妙处女味道的身体，贴近自己的虎躯，感受着柔若无骨无物如水柔情，更是嘴巴一凑，挨个把两女手中的酒全部都喝进肚子里面。
    
    这酒有问题啊，林源幽幽的如同叹息一般说了一句，便双手用力，两女立即发出一声各异的呻吟之声，身子一软，就倒在林源的身体上，浑身的温度却逐渐的升高，这是要与林源共度烟云的时候了，怎能不娇羞难耐。
    
    这样的危险啊，几乎要化成巨大的警报了。
    
    林源感觉到自己的灵识变得更加的敏感，本来在开始还像云遮雾绕一般的危险，现在则是拨开乌云见日一般的猛然清晰起来。
    
    清晰起来后，林源双手却更加大力的揉捏着两具柔嫩处女的身体，各处玲珑仙妙，一一具足。
    
    柔嫩酥滑的感觉啊，便是危险来源之地，林源感受很深，这种感觉虽然与俩个女孩子梨乃和泷红曦没有关系，梨乃素白的亵衣已经半斜挂在一边的肩膀，另一边的酥胸半露，而泷红曦则上身完全的赤裸。
    
    两人的眼神，全部都迷离如渴，红唇微翘，鼻息急促，秀颌俯仰贴在林源的胸膛之上，那是肉欲到了极致的感觉。
    
    林源相信，这一顿肉身厮杀下来，便是自己也要完全的被榨成人干了。
    
    这绝对不正常。
    
    所以林源居然连试探一下都不敢，虽然两具清纯的酮体已经开始以独有的方式，向林源发起了邀请，但是林源却停住了。
    
    数据啊，果然是数据……林源真实之眼的探视下，此时两个女孩子本来青碧的数字颜色，在这一刻的时候，居然完全的变成了黑色，那是瞬间变化产生的，这就像是两个女孩子被同时夺舍了，以至于使得两个人此时的表现如同荡妇一般。
    
    锁阳之术，这便是林源以不变应万变的根本所在。
    
    林源将手的力度减弱，更加的轻柔，随着林源一双手如同无视空间般贴着两个女人的身体震荡之后，居然已经毫无阻碍的进入到两个女孩子的身体中。
    
    那是真正的融合，正因为是数字层次的，所以居然瞬间便让两个女孩子产生极其强烈的被异样刺激带来的快感。
    
    林源摩挲着，真实之眼完全的打开，就像是宇宙中曾经强大到统治洪荒万族，后来又消湮于时空的三眼族一般。
    
    林源的第三只眼睛睁开后，便将两个女孩子此时的状态，探讨的无比的清楚。
    
    两个女孩子已经被肉欲操作。成为了欲望的奴隶。
    
    林源双眼刚刚看进女孩子肉体虚化出来的数据之后，瞬间，连双眼都被黑暗的力量污染。
    
    这种污染的速度很快，瞬间就沿着林源的双手和双眼进入到林源的身体。
    
    却不说林源已经魔化到了何样程度，虽然林源不是完全魔物林老二，但是终究是真正全身心投入到黑暗，入魔过一次的存在，获得魔的力量承认，本来就是这个世界极为恐怖的经历。
    
    所以，这些被污染的数据和攻击能量，在道了林源身边的时候，再次湮灭消散，没有发挥丝毫的力量。
    2727017

第二百零四章 第四种具现

    这是一种极度危险的感觉。
    
    莫非是降临的力量。
    
    林源抬头看着遥远的星空，在真实之眼的洞察之下，屋顶和上面的范式什么的，就全部都被直接变成数字，逐渐虚幻起来，露出了后面被掩藏住的真正的星空。
    
    那个虎视眈眈的阴谋家正躲避在后面，谁也不知道在预谋着什么，但是一定是极其危险的吧。
    
    紫电圣母露出了微笑，和泷红曦会心对视一下，便都看向了林源，从今晚之后，她们便是林源的妻子了，虽然她们不懂为什么林源的眼中有如此浓郁的忧色，但是她们却不去想这样的事情，幸福在眼前的话，那么便去享受这幸福吧。
    
    两个小女人比较的幸福，尤其是在下了这个连她们也没有预料到的决心之后，更是如此。
    
    “林源，今晚之后，我们便会追随你直到天涯和海角，再也不后悔。”
    
    “是啊，我们该喝交杯酒了，否则的话，老是这样的闲呆着，实在是无聊的很啊，真不知道你这个呆子要发呆到什么时候啊？”泷红曦也随着紫电圣母一起说，相比，两个人的感情却已经在这五百年之中，成为了真正的好姐妹。
    
    “我都做了什么事情？”
    
    “为什么会有这么一问啊，你陪着我们一起吃喜酒，然后就被人灌醉，灌醉你的是一个一个师门的师兄弟啊，难道这一点还有什么怀疑不成！”
    
    “不对劲啊，十分的不对劲！”林源表情十分的肯定，在这一刻的时候，尽管不需要什么理由，但是那种沉浸心底，却无休止上浮的那种不安越来越明显。
    
    “我漂亮吗？”脱光衣服的是紫电圣母梨乃，这是真正值得怀疑的地方啊，我可是连他的红色的盖头都没有揭下啊。
    
    “是啊，我们生一个小孩子吧！”这次说话的却是睡在林源左边的泷红曦说话了，但是她的双峰啊，可是坚定的依靠在自己的后背上，如此明显。
    
    如此明显的断接，断点，或者也有可能是自己的断电，这便是最大的不安吧，即便是如此强烈的爱意的感受，还有身体的享受，都无法压制这种恐惧，那是对自己完全没有接触，完全不熟悉领域的力量。
    
    地水火风，对应着物质、能量、空间和时间。
    
    而这是时间的力量啊。
    
    这种层次的力量啊，将会让自己在想要保护的那些梦想如此的脆弱简单，便如泡沫一般。
    
    可是，无论如何，不能够让两个女孩子受到任何的伤害啊。
    
    果然啊，三个人很快就脱光衣服,如狼似虎的扑在一起，便是身体也都完全的贴合到了一起，感受着彼此身体上面的凹凸和热力，很快，三人都兴尽。
    
    便是林源再次一睁开眼睛的时候，两个女孩子已经各自抱着一个男孩子站在了林源的面前。
    
    林源虽然在笑，但是眼里面的东西却是更加的深沉，就像是一汪难以望见底部的深潭。
    
    在这个恍如梦境一般的感受里面，林源确确实实的能够感觉到身边的两个女孩子确确实实的经历了许多许多的光阴，自己眼前的一切并不是所谓的真正的虚假，不过确实真正的跳跃，自己的人生，被人跳跃过去了。
    
    实际上，林源在这不断跳跃的梦境之中，所看到的全部都是紫电圣母和泷红曦两个人，初次之外，在没有任何人。
    
    “知风，云霄，这样的名字啊，确实是只有我才能够想起来的名字啊。”
    
    林源站在了最高的峰顶之上，然而此时的时间却是半夜时分，而泷红曦和紫电圣母则站立在林源的边上。“你怎么了？”
    
    “我白天的时候，都在干什么？”
    
    “和正常的时候，是一样的啊，练功，教师门的所有的人功法，而且你的境界似乎真的已经到了超脱的地步了。”
    
    “超脱吗？”林源的双眼之中，风云变幻，群星密布，更多的则是一层黑暗犹如铁锈一般的颜色，林源想的却是，这段时间，虽然在感受之中不过才是只有几个月的时间一般，但是却完全的与这个世界都要隔绝了一般，甚至于连林老二都没有再见过了，而且也联系不上了。
    
    这种情况，虽然看起来有点类似于温水煮青蛙，短时间看来的话，没有多危险，但是实际上，林源的一切都逐渐的要落入到此人的掌握之中了。
    
    “给所有的人说一句话，”林源字斟句酌着，“告诉所有人，我要封神！这件事必须要借助于你们的口说出，我必须要确定某见事情，这很重要。”
    
    林源一句话，确实差一点把两个女孩子给吓得得了神经病，不但如此，两人怀里面抱着的小孩子也同时哭了起来。
    
    正是在这个时候，天地之间风云变幻，红云密布间，飓风席卷而来，将山石都震颤的几乎难以克制。
    
    “快点动起来啊，别让这风把仓库的门吹开了。”然后边有无数的火把出现于脚下密匝的山路之中，这些大多都是一些值夜班巡逻的人员。
    
    然后就是杂乱的脚步，这些惊动的仍然只是极低层次的人员，可以飞行者确实没有一个，看来，还是动静小了点，但是微风起于毫末，谁能说，开始的动静，就是截止。
    
    林源的嘴角有一个幅度极小的冷笑，说到底不过是阴谋而已，阴谋只能够说明此人或者其他生物只习惯与在阴谋与黑暗中有所动作，那么，我便要把这一切都摆在光天化日之下。
    
    林源虽然在这不知时日的蹉跎中，没有任何的动作，但谁能够说林源就是真正的没有动作，那只是林源在谋定后动而已。
    
    时间吗，应该属于是不完全的力量，否则的话，就不会仅仅的把自己接触的人只局限在这么两个人的身边。
    
    但是即便如此，这对于林源来说，也是绝对的恐怖了，因为林源发现，随着一天一天的过去，林源对这具身体的控制时间越来越少，而且这些时间的减少几乎全部都是随机性的。
    
    封神正是这样的一个契机，或者说是噱头。
    
    林源非常的清楚，是有异常必有妖异，这件事情，最大的不同寻常之处，便是在于那个未知所在，对林源出现在众人眼前的绝对的控制。
    
    第二天的时候，林源一如既往的站在了大厅之中，大厅里面有一座极其高耸的珊瑚树，珊瑚树上面到处都布满了鹧喋、玉石玛瑙、金银青铜等事物，看上去，倒像是一个真正的树一般，在树上有很多很多的三只眼睛的生物。
    
    “要不要告诉林源！”紫电圣母面带忐忑的看着在大厅中央若有所思看着珊瑚树的林源。
    
    “他说了这件事不能够告诉他？要我们亲自宣诸于口啊！”
    
    “可是这件事真的很难说出口啊。”
    
    “必须要说，这对于林源是一个极大的劫难。你没发现林源已经和以前有很大的不一样了吗？”紫电圣母微微思索，眼神却不再望向大厅之中的林源，“我怀疑……这一切似乎有阴谋啊。”
    
    “那便由我说吧。”泷红曦眼圈一下子红了，“我虽然不相信，但是出现在他身上的事情，又有几件事能够用常理推测啊，到了这个时候，即便有人说林源不是我们这个世界的人我也会相信的。”
    
    林源本来眼神就非常出神的看着中间的装饰大树上，尤其是对着那些有三只眼睛的人观看，但是忽然之间眼神就如一道冷箭一般，直直定在了泷红曦的身上，同时他的心中更是千万个念头急转，飞快的检讨着自己的作为，有一种非常不好的预感，似乎随时就有种危险的事情，要因为这个女子而出现。
    
    “林源说了，他要封神！”泷红曦笑着说出这句话。
    
    然后随着一只看不见的拳头出现，泷红曦已经被重重的打了一下，然后狠狠的撞向墙壁，在一片巨大的烟尘升腾弥漫中，连墙壁都被泷红曦弱小的身躯直接的撞穿了。
    
    但是在看到了紫电圣母那个放心的眼神之后，泷红曦也不多言，倒是立即吐了几口血，这一个动作，就连与紫电圣母的那个眼神交流的小动作，都给完全的掩饰过去了。
    
    “押入大牢，乱箭穿心！”
    
    “凭什么！”幕剑城城主拍案而起，同时手中的飞剑直接飞出，要射取林源的头颅，一出手便是最大的杀招，可见，林源的这个处罚明显是超出了城主的承受范围。
    
    “萤火之微，也想与皓月争辉，找死。”林源一只手伸出，眼前的空间就出现了一层氤氲动荡的能量波纹，虽然只有薄薄一层，但是却是因为附加了法则的缘故，轻而易举的就将泷城主的攻击湮灭。
    
    “超越法则！”幕剑城城主眼中的讶色却是超越一切，要知道，这便是传说中的传说才有的大能力，乃是真正掌控了物质、能量、空间、时间才有的场面，换言之，此时的林源出手的时候，已经不单单是对时间空间的攻击了，而是利用法则进行攻击，在林源出手的范围内，那里面的一层光晕青光，其实就是真正的地水火风重归混沌的力量。
    
    那里面，林源便是神，能够随意的制造、控制、湮灭任何的攻击。
    2727017

第二百零五章 灭顶度灭

    在城主进行攻击的时候，林源却是丝毫的不闪不躲，只是简单的使出一招，便足以让幕剑城无法寸进，不但如此，随着城主进入到林源挥手弄出的光幕附近的时候，整个身体都像是流星坠行于大气中一般，开始散发出骤然激烈的白色灼亮光芒。
    
    层层光晕流转崩现，将泷城主的攻击全部湮灭掉，在两人的中间，光芒迸射飞溅，不断有能量乱流缭绕飞溅，而且还有规则的痕迹，确切来说的话，应该是规则在湮灭。
    
    林源虽然出手的只是一个极其薄弱的，似乎一触碰到就会破掉的肥皂泡的壁垒，但是因为在中间有了规则的加入，所以，居然无法被打破。
    
    城主与无名剑祖渊源深厚，其近千年积累下来的底蕴自然也是无比丰厚，甚至于可以说，此时的泷城主隐隐已经是元罗山上，除林源外的第一高手了。
    
    但是此刻，在林源的规则彩壁笼罩之下，城主的全身似乎都在不断的湮灭消失，令人感触最为深刻的就是，在这一刻的时候，城主的境界在不断的被这一层极薄如肥皂泡的彩壁所磨灭。
    
    “林源，你在干什么？”大师姐皱着眉头，虽然以为林源所为乃是意有所指，可能会涉及到一些自己所不知道的东西，但是大师姐依然看不下去了，毕竟，在某种意义上说来的话，城主能够义无反顾的站在元罗山的一边，所以才使得元罗山五尺门没有被灭，可以说，城主就是五尺门的恩人。
    
    但是在这一刻的时候，城主却在遭受真正的灭顶之灾，如果说泷红曦的一句话，一句关于\\\"林源给所有人封神\\\"的质问，乃是触动了林源逆鳞的话，那么泷城主只是爱女心切，他何罪之有，居然惹得林源要直接把城主杀死才行。
    
    “我在干什么，看来我没在五尺门的日子里面，大家都忘掉了谁是城主了。”林源的面色极端的阴郁，这种神情，看在大师姐的眼中，却是有些异样。
    
    林源难道不再是原来的林源了，这个念头闪现在大师姐的心头，虽然一闪即逝，立即便被对林源的信任所驱驰出去了，但是大师姐还是想要为城主和泷红曦求一下情，不说别的，泷红曦可是林源的老婆啊。
    
    “林源，有什么事情，不能够当面说清楚的，非要这般打杀才行吗？”
    
    “臭女人，你在教育我吗？”
    
    “老娘教育你怎么了，当年还是小破孩的时候，那天老娘不是天天暗中照顾你什么的，现在翅膀硬了，连老娘也撅起来了。”大师姐蒋翠玲可是有着温柔飙血姐美誉的女人啊，在多年前，就一飙出名，本来收敛了五百多年后，也算是把自己的性格打磨的珠圆玉润，桀骜不再了，但是现在却被林源一个臭女人直接给惹得发飙发怒了。
    
    “臭女人！”
    
    “什么，你居然敢第二次喊我臭女人，我看你真的是想要找抽了。”大师姐手上一拉，便是一道具现化的能量鞭子，这依然是大师姐在五百年前所掌握的额杀阵之力，所不同的是，在五百年的历练之间，大师姐手中的这道阵法斩杀之力，早就被打造的变了形象，而且威力似乎也颇为不俗的样子。
    
    “臭女人，你有什么资格在我的面前发飙。”林源随手一指，那道彩色的透明幕墙，骤然出现在了大师姐的面前。
    
    “你这是连台阶都不给我下了。”大师姐完全把自己的温柔二字去掉，直接恢复了飙血姐的本来面目。
    
    五百年是为一个轮回，因果报应的轮回，有个叫五百年恩怨消解的念头，说的便是这件事的来龙去脉。
    
    但是五百年作用到了善于飙血，飚别人血的大师姐身上的话，那个曾经为了保护所有师门弱小，为了保有师门名头的大师姐，那个永远是大家心中最尊敬的大师姐的身上的时候，五百年真的是一场巨大的血泪史，五百年让师门的所有的兄弟姐妹们都清楚的见识到了“铁人”是怎么炼成的这一个事实。
    
    五百年，不断的战斗，不断的为了守护而在生死边缘挣命，使得那个曾经有过一丝不自信，有着满满乡土味道的女人蜕变成了一个可怕的大杀器，可以说，如果不去关注大师姐本身是一个女人的事实的话，但看五尺门，整个山门的扩张和守成，绝对是一场对别人狠，对自己更狠的女人的发飙史。
    
    所以，大师姐含恨出手，这五百年的怨气，都要借助眼前一幕，形成轮回的力量，那是报应的力量，怨念的力量，加注到自己手上具现出来的鞭子上面。
    
    在五百年前的时候，这道鞭子尚是雏形的时候，就能够惊退江十三郎，现在五百年后，这道鞭子再次出现了。
    
    那是一道青色的痕迹，很奇怪，明明是红火颜色的鞭子，但是划过空间以后，却是一道青色的痕迹，然后青色爆炸，露出青色背后难以掩饰的空间裂缝，黑色的空间裂缝因为出现太过于剧烈，能量极度爆炸的缘故，居然使得整个眼前的景象，都如同一面镜子被裂缝贯穿破裂一般，整个的破掉。
    
    是的，一个只有生死境界的凡物，出手后，攻击的力量，居然能够达到这等层次，只这一点，就不能够不让人刮目相看了。
    
    林源对自己的这一道极薄的肥皂泡很有信心，因为他深信，层次境界的力量差距，远非数量所能够填补完成的。
    
    但是，大师姐境界虽然低，却也是疲懒得整日重复这一招，熟能生巧，熟能明心见性之下，这一道鞭子在与这道彩色薄幕碰撞的时候，居然与这道幕墙一般，同样的出现了一圈圈涟漪，然后飞溅出去的光华变成了无数破碎的符咒。
    
    就在一路飞进中，这道越来越凝实的鞭影背后居然隐现出整个元罗山和山上数十万门徒的身影，而披荆斩棘的鞭影内部有无数的符文光芒流转，使得整个鞭影后面的虚影都变得更加威重。
    
    而林源随手挥出的这道虚幻彩影墙壁，在大师姐鞭影之下，居然摧枯拉朽的就被劈成碎片，然后这一皮鞭就甩向林源的脸颊。
    
    林源双眼微微的一缩，“居然到了凝虚化实的地步了，不简单！”
    
    林源随手挥出第二道能量护罩。
    
    大师姐携怒含愤发出的是自己的绝招，虽然名字很简单，就叫大狗鞭，但是产生的威力却与这个名字大相径庭，更夸张的是，这道鞭影在劈碎了林源的第一道防护罩后，不但没有减弱丝毫，而且隐隐间还在进化一般，似乎是吸取到了那层破碎的虚影光幕里面的规则一般。
    
    “原来如此！”大师姐双眼一瞪，若有所思的样子，却是在战斗中已经有所领悟了。
    
    大师姐终于挥出了第二道鞭影，这道鞭影出现后，直接就是一个恍生恍灭，在极短时间内瞬间轮回的世界出现。
    2727017

第二百零六章 温柔的飙血

    大师姐第二道鞭影，不知道是什么原因，居然出现了道的痕迹，那些纷乱的内部符文开始以极快的速度迅速组合，形成一个难以言语的巨大鞭影，按说杂乱的东西如果重归秩序的话，形成的生成物必然要比原先小，但是大师姐的巨大鞭影就是如此的蛮不讲理，就如他的那个温柔飙血姐的名字一样的不讲理。
    
    这便是大师姐的道，在我的底盘，一切就要听我的。
    
    在大师姐挥出这一道鞭影后，似乎元罗山上的所有人都心有所感一般，快速的抬起头，看着天空，然后诚心跪倒膜拜于大师姐挥出的那道鞭影。
    
    鞭影出现的快，消失的也快，下一刻的时候，已经鞭打在了林源的脸上。
    
    林源居然没能躲开，这种速度啊，简直已经不是想象出来的速度了。
    
    直到这时候，才从林源的脸上传出来，如同大山相撞的声音。
    
    这是两个世界的碰撞。
    
    在大师姐鞭影及体的瞬间，林源已经召唤出了第三道屏障，那是林源的吞噬世界。
    
    以吞噬一切的漩涡世界为手段，林源这是要赤裸裸的吞噬掉大师姐刚刚形成的世界。
    
    这样的手段，如果真的成形的话，对大师姐今后的路子来说，将会是一个致命的打击。
    
    但是两个世界的争斗啊，果然不是这个小小的元罗山所能够承受的，单单是巨大的波动，就让林源的脸皮上出了血水。
    
    “我要杀了你们所有人！”林源的面色变得极为铁青，本来身为域外造物，占据了林源的身体后，就打算着借助林源的身体，主宰这个天脉星球，然后再借助星球升华，由第九世界晋升到第八世界的过程中，纯粹自身，以得到不死不灭，对抗黑暗沉沦负面深渊的力量。现在看来这个计划不能够成形了。
    
    自己居然因为一句话，被完全的激惹恼怒了，说来还是那一句话，“封神啊！”
    
    可是只是封神一句话，而已，为何会如此的逆天，居然让自己连几年忍耐中历练出来的道心都开始崩溃了，这“封神”到底是什么玩意儿。
    
    现在占据林源本体的这个所在，极为的恼怒，林源本来就是一个比自己低级许多层次的东西，居然仅仅凭借一句简单的“封神”二字，就把自己重新练出来的道心都给喊的破碎了。
    
    除了这个占据林源本体的存在外，没有人感觉到这两个字里面蕴含着的巨大的危险。
    
    “我乃大天使长！掌管造化之力，清除一切污秽黑暗的炽天使！”此时的林源本来已经破碎的道心，居然被完全的清除体外，然后猛的吐了一口血，不，吐出的根本就不是什么鲜血，那是无数的能量裹挟住的符咒符篆的实体，是这个大天使长利用林源的身体炼化出来的属于他自己的道心。
    
    但是这一刻，却单单因为“封神”两个字，居然震撼的这个大天使长直接的把道心都破碎掉，然后如弃敝履的直接排出体外。
    
    这倒不是说，他认为自己炼化出来的道心不重要，而是因为他将要以更加过激的手段来炼化林源了，只要炼化林源，不要说是区区道心了，就连世界都是自己的，还有更加神秘广大的造化和轮回之力。
    
    “原来是你啊！”仙人暹?满脸蜡黄，倒是他身边的女孩子满面红光，精气充溢，连境界都被生生硬拔了不知道多少层次的样子啊。
    
    双修啊，这还能叫双修吗，一个仙人被一个初层次的修真者直接都快榨成人干了，这还正常吗，凡事异常必有妖异。
    
    暹?直接出手，一出手，便是杀招，暹?本来边对这些神族非常的不感冒，在守护仙庭的时候，双方间更是不知道发动了多少毁灭性的袭击，只是暹?每次都能够全身而退，甚至于连一点点伤都没有受过，不得不说，在暹?的身上有大气运笼罩，根本就不是一般的仙人所能够比及的。
    
    但是令人大跌眼睛的是，出场威风凛凛，气势巨万的暹?这一拳打在大天使长炽天使身上后，却是软绵绵的。
    
    这绝对不是绵里藏针或者说是绵绵不绝的那种绵绵，因为只是在大天使长身上抚摸……咳，暂时用这个比较准确的词语吧……抚摸了一下后，这个在当年便已战力惊人著称的暹?就软绵绵的到了下来。
    
    当然，最终结果他并没有倒在地上，这倒不是说大天使长如何的心慈手软，对他施加了援手之类的感人事情，而是恰恰相反的大天使长对着他的肚皮猛踢了一脚。
    
    于是在大天使长哈哈大笑声中，暹?已经拉长了惊呼声，遥遥被打飞出去，速度更快，而且看样子，一时半会儿还不能够及时的从天上掉落下来。
    
    众人自然默哀……
    
    “哈哈哈哈”大笑的声音，从林源的口里面传了出来，这却是林源过分得意了，封神计划啊，想到这个词语的时候，林源，不，大天使长再次有了一种郁闷的力量，只有他才知道，封神终究是涉及到了何种诡秘的信息啊，那是一个灾难，真正的灾难，虽然在远古的时候，都没有真正的实行过。
    
    但是传说啊，在传说中，那个制造了封神榜，以因果之力生生扭转事件万事万物万因万果的封神榜，那才是真正的让神族都恐惧的东西。
    
    封神榜是需要神族的血肉和灵魂来进行累积的，在远古的传说中，曾经因为一个名为封神榜的大千之器的原因，曾经使得无数的神族都湮灭在苍凉的历史之中了。
    
    而这段秘辛，天使长却是有所耳闻，而且他受命于原地球之上的神族之命，此行便是为了林源，只不过是他改变了初衷，不再以杀死林源为最终目的而已。
    
    他所要做的就是吞噬，但是在这个紧要关头，只要他将自己的理论神器发挥到极致，动用能量和传递于神族之中的神力，便能够拥有了时间之力，那是真正恐怖的力量，也正是这个缘故，所以他看到林源如此弱小之后，所起的念头居然不是如最初计划那般直接的灭杀，而是想要把林源真正的吞噬吸收掉，这样的话，林源的所有的潜力、气运便要为自己所有了。
    
    他的方式也极为简单，那便是利用时间之力，消磨林源的存在，而且因为能阶远远高出林源的缘故，他还能够轻而易举的把林源的时间封印掉，吞噬掉。
    
    所以，林源的时间去哪儿了，这个问题很好回答，那便是林源的时间呗一点一点的吞噬掉了。
    
    但是现在林源身边的人却呼出了“封神”二字，这便很能说明问题，林源意识到了他的存在，已经猜出来了这件事情的来龙去脉。
    
    归根到底，只能够说林源想要把他吓跑。
    
    但是哪有这么简单啊，如今的宇宙位面啊，在无数万年前，出现了地球造反，而且差一点就要成功的事情之后，神族对这个世界的管控可是要比以前严格万倍了，都知道，这些事情是会死人的，而且是好多人。
    
    所以，尽管开始的时候，他会因为从泷红曦嘴巴里面说出来的“封神”二字，使得自己好不容易凝聚的道因道果和道心完全破碎，但是这又有什么影响，自己的力量来源可是真正不虚的肉体，这与虚无缥缈的力量根本就没有半点的影响。
    
    所以，他不在乎，甚至于更加坚定了要吞噬林源的本心，这样的人才啊，如果吞噬掉的话，不知道自己的潜力值将会达到何种高度。
    
    紫电圣母后退一步，但是身上却出现了万数的法门，她所修习的紫电圣法，本来便是不完全的圣法，但是五百年的时间，便是那不完全的圣法也让她以自己的智慧，逐渐的全部补全。
    
    在元罗山之上，他便是稳稳占据了第二的位置，除了大师姐，便是她最为强势，不过这种强势于大师姐那种遇事不走脑子的人来说，却是有着天壤之别了，她是美貌与智慧并重，如果说以前的时候，因为林源的深沉，谋定而后动，因为他对林源盲目信任，所以不曾察觉出发生了什么问题的话，那么现在她知道了，自然不会让这个占据林源身躯的意识有什么好果子吃。
    
    所以在这一刻，即便大天使长气势强横，而且逐渐的开始散发属于神族的气息，从而使得这片天地隐隐都有了破裂的迹象，显出他本来的真实实力的时候，却也是最危险的时候。
    
    所有人都十分吃惊的看着大天使长，但是很快，大家就壁垒分明的选择了站队。
    
    这一刻，林源举世皆敌，所有本来都没分清楚阵营的人很快就选择了站在林源的对面了。
    
    “哼，那又如何，一群蝼蚁，在我的面前也敢称雄，找死！”大天使长的眼中露出了一丝丝愈加炽盛的傲娇之色，睥睨万象。“谁敢到我的面前，我自然会把他打成一个小饼饼，让他死都不知道怎么死的。”
    2727017

第二百零七章 愤怒萝莉

    “碰――”暹?摔在地上，然后开始流血，浑身都在流血，尤其是被大天使长踢中的肚子的位置，更是出现了一个大洞，说起来，也是够恐怖的，而且，这个样子实在是太过于悲惨点，实在是太不符合一个仙人应该具有的那种打不死的小强的形象啊，一言概之，此时的暹?弱爆了。
    
    “我来”说话的正是被暹?这个大仙人宠溺和浇灌了很久很久，依然没有开花结果，生出小孩子的小丫头。
    
    小丫头现在的面色更加的白嫩清澈，而且充满了一种常人难见的魅力。
    
    小丫头跑出人群，白嫩像是藕片一样，清澈的像是一片水晶镜片一样，那一双眼睛，更是如剪秋水一般，那是一股出自天然天性的纯真。
    
    现在这么一个粉妆玉琢的蜡像娃娃，出来，指责着大天使长，而且还捋开袖子，甩着小胳膊，简直是萌翻了。
    
    但是对于这个大天使长来说的话，根本就是无所谓的，甚至于，他还准备对着这个小女孩子伸出手，去抚摸一下她的脑袋，而且在他这么想的时候，他的手已经摸到了这个女孩子的脑袋上面。
    
    “去死吧。”一个小女孩的肺活量小的可怜，这句话除了当场神觉比较清晰的两个人外，根本就没有人能听闻这一声仿若蚂蚁声响的细微声响。
    
    但是下一幕，一个令人惊讶的震撼的场景就出现了，抚在小女孩脑袋上面的大手被抬起来了，然后，这只手臂便在没有防备的情况下，变成了反弓形状，在这个大天使长愕然之中，还来不及其他动作，整个人就已经凌空飞起。
    
    大天使长不是依据自己的意愿飞起来的，而是被这个小女孩子直接抡着飞起来的，这就像是一只小蚂蚁把一只大象给抡起来一样，至少视觉效果无比的震撼。
    
    大天使长真真切切的没有从这种愕然震惊之中清醒过来，便感觉一阵眩晕，已经从小女孩的脑袋上飞过去了，然后，扑腾一声砸落地上，然后又被抡起，然后又砸在地上。
    
    一阵鸡飞狗跳的挣扎之后，大天使长才黑着一张脸挣脱出来，这只粉妆玉琢的小手，居然会有如此巨大的力气，不对，等等，到了这个时候，大天使长才发现自己从开始的时候，就错了，他居然被暹?摆了一道子，是的，目前，只能够从暹?眉逐眼开的笑容中推断出来这一点。
    
    似乎，从暹?吐血的神态中，分明写了得意的字样。
    
    “这便是我独创出来的仙气灌顶大法，可以百分之一百二十的发挥出我这一身仙力。”暹?虽然一句话没有说完就吐了三口血，但是看他贱贱的神态，确实是无比自豪的一件事情。\"虽然仍然打不过你，时间站在了你的一边，时间越久，你便会越强大，但是我努力了。\"
    
    “哼！我今日便要将你们所有的人都血祭掉，以祭炼整个星球，今日便把整个星球炼化，想必，至少会得到一件文明神物。”一连的吃瘪后，虽然占据的是林源的身体，占用的是林源的清醒时间，但是浑身狼狈不堪，完全成为了正义反面教材的大天使长，已经丝毫不想顾忌自己的脸面了，便要完全的撕破脸，即便这样一来，过早的炼化星球，会让自己丧失许多的机会和发展潜能，他也在所不惜了。
    
    他一定要让眼前这些凡物体会到求生不得，求死不能的痛苦。
    
    “死女人啊，我第一个就要杀死你，然后强bao你！”
    
    “作死啊，”羞红了脸的大师姐终究还是处女，被一个男人当着这么多人的面说出如此露骨的话，如果不是自己已经脱却世俗羁绊的话，早就自杀去了。
    
    “呃！”看到大师姐，连温柔飙血的名头都不要了，只是自顾自的顾影自怜，翘首弄姿，大天使长一阵气结，这，这他妈不是我想要的结果啊。这个骚女人，真的是受不了了。
    
    “我的小??啊，你可不要死啊，你死了我可怎么办啊？”
    
    “小??？呃！”看着地上躺着足有半幅铁塔身量的暹?，这样的称呼啊，果然是非常的有爱啊。
    
    哭了一会儿后，这个长相十分鲜嫩的小萝莉果然显出了自己不属于这个世界的一面，那是小萝莉的世界啊，“为了我的小??，我代表月亮消灭你。”
    
    大天使长居然被这非常霸道的娘气给镇的后退一步，这一步步幅之大，几乎要远离众人视线一般，原来即便是神仙，也有凡人的感受。
    
    等大天使长出现在众人面前的时候，便真正的是战斗开始白热化的时候，大天使长虽然只有一个人，但是身居神通，可赋予一定范围内的神通流转。
    
    时间逆溯，倒流和控制，这种层次的逆变，几乎已经达到了重炼地水火风，把眼前一切都融进自己的神通范围之中，使得眼前的一切，都变成自己的造物，所有笼罩范围内的一切，都不再有原来的本性，成为可以被任意揉捏的软柿子，比如如果眼前的世界中有各种物理定律，神力，真元、时间、空间、能量、物质的法则，但是炼化了地水火风之后，我让他有他便有，我让他没有，那么便没有。
    
    这便是地水火风重练的强大之处，我便是眼前一切的主宰，生死由命，但是绝对无法由命。
    
    “好孩子有糖吃，坏孩子自然是要得到惩罚。”这么乱七八糟，充满稚嫩思想情绪的语言自然是老变态，暹?这个萝莉控灌输的思想，那个小女孩子再次伸出了拳头。
    
    该如何形容这一拳的威力，似乎有什么膜被打破一般。
    
    这一拳打破的绝对不是一个膜，否则的话，就不会单单流血这么简单了。
    
    弄破了膜会流血，但是现在这个膜破掉之后，居然在飙血。
    
    “我要血祭这个世界！”作为正义反面大教材的大天使长已经不知道第几次宣扬自己的心头恶念了，只是从他的心中，似乎也在开始泛起越来越不确定的那种感觉，似乎随着时间的发展，这一切都变得越来越不可能一般。
    
    忽然，大天使长想起了自己到来的目的，那便是要将林源这个黑暗蛀虫杀掉，其他的怎么做，都没有什么关系了，可是自己为什么会鬼迷心窍的居然想要通过林源炼化掉整个星球。
    
    迷途知返和亡羊补牢都是很好的优点，更好的是大天使长貌似身体中只有一根筋，完全的没有这两种意义相同的概念，在他的心中，唯一的信念依然是如故的炼化掉林源和林源所在的世界，因为这样一来，赌注够大，如果成功的话，所获得利益也会极大，大的甚至于可以超乎自己的想象。
    
    鸟为食亡和人为财死，古人诚不欺我，大天使长却不知道，身处这颗林源为尊的星球中，却要谋划着夺嫡林源的气运以及其他所有，本身便是犯了这片天地的大忌，正所谓，时来天下皆通力，运去喝水也塞牙，现在大天使长就处在喝水也塞牙，被这个世界的力量压制，被这个世界的气运排斥，甚至于已经被这个世界裁定为谋逆乱流的存在，必须要抹杀的地步了。
    
    如果他刚见到林源就出杀手的话，在没有人能够感知到他的杀心的时候，他说不定真的能够杀死林源，但是现在他的心念却已经昭然若揭的展示在了世人的面前，这样一来的话，他就真的被这片世界，被这片世界所处的时空所排斥，真正的成为了这片时空之中的乱流，已经到了必须被抹杀、被湮灭、被平复的地步了。
    
    所以，如此强大的神术，时间攻击法门，以大法力逆溯时间，作用于一个范围不大的地方，使得这个范围的人被重练为地水火风四种原始存在，他一出手就爆发出的极限力量，会被一个小女孩子的粉嫩的小拳头给打破。
    
    而且令人讽刺或者说是脸红的是，这个小女孩嘴巴里面还奶声奶气的喊着诸如要打屁股之类幼稚园老师针对不听话学生的话语，那是真正的连神族都不能够忍受，必须要暴走的感觉啊。
    2727017

第二百零八章  三尸之后

    所有人都没有意识到一点，一个神族用本身神通具现出来的防护屏障，居然会被人轻而易举的打破这个真相。
    
    每个人的脸上都写满了惊讶，不解，不信。
    
    这可是五尺门整个山门之上，第一高手大师姐才隐隐摸到了一丝半点门槛的力量啊，化虚归实的力量啊，只有力量层次达到了这个境界的时候，才可以以礼破会，以力证道，要知道，这可是大师姐这个凶悍飙血女才有的气质啊。
    
    但是当事情违背了逻辑的时候，错的必然是逻辑。
    
    此时小女孩身上的气息完全的收敛，就像是一个普通的女孩子一般，身上可是连一丝半点的能量波动都不再外放。
    
    似乎，不是似乎，而是非常确切的一点，在眼前，在现在有事情发生，那就是这个女孩子在这样一个并不是如何关乎全局的时刻，晋升了，晋升到了大师姐的高度。
    
    不止如此。
    
    这个女孩子的拳头一拳打破了神族大天使长的时间壁垒封锁后，居然化为层层涟漪向外蔓延而去，就像是在这个女孩子和大天使长之间，突然出现了一大片透明，散发着银亮光泽的果冻一般，没错，就是果冻的感觉。
    
    那片伴随女孩子晋级骤然出现的能量流，显然级别也很高，出现后就是一阵大爆炸，层层云雾升腾出去，而下面的爆炸波则早就化为无形的能量，猛然向外溅射出去。
    
    只是这样不符合逻辑和真理公理道理的力量，难道是一个极度偏弱偏幼稚化的女孩子所应该掌握的吗，在事实面前，逻辑再一次没有站住阵脚，败下阵来。
    
    “果然是天地的排斥，能量、气运、甚至于因果都在发生扭曲！”在女孩子攻击到自己身上的时候，各种异像的变化，数得着大天使看的最为清楚，感受的也最为明晰，只有在这瞬间的感受中，他才能够明了，似乎自己那个炼化林源获得大神通大能力大潜力和气运的念头，真的要落空了。
    
    抱着偷不走鸡，要抱走几个鸡蛋的想法，此时的大天使长在感受到这片天地随处都能够传递过来的不友善的信息之后，第一次，大天使长萌生了退意，离开便可以，因为，大天使长此时还占据着林源的身体，到时候即便不能够完全的获得林源的道，进一步占据此片天狱，但是至少，林源的身体里面的那些隐藏的神则还有审判之眼，就全部都是自己的了。
    
    只有大天使长才知道，完全无排斥的审判之眼，到底代表了何种力量的极限。
    
    但是，这片天地的排斥之力太过于巨大了，现在大天使长甚至于怀疑，即便自己现在想要离开这片天地，都不会是那么容易的了。
    
    这不是简单的低级的直觉，而是高等生物才具有的来潮，当然不是经血来潮，那叫心血来潮，或者说命运感应，神族力量修炼到了大天使长这个力量层次之后，便具有了看穿自身命运长河的能力。
    
    眼前，既然无法获得这个世界的大气运，那么临走的时候，大天使长依然被这片天地蒙蔽了心窍，居然猪油蒙心的想要把眼前的所有人都杀死再走。
    
    因为不杀死，便不能够报大师姐的大狗鞭打脸之辱，就不能报复刚才那个小萝莉拉着自己一起放风筝的痛苦屈辱，被一个小女孩子手拉手的放风筝，这是何等巨大的奇耻大辱啊。
    
    正所谓，生可忍，熟绝对不可忍，尤其是自己的脸就要被这两个女子给完全践踏的快要熟透了的时候，那是不能够容忍的，坚决的，麻利的，不能容忍。
    
    但是，此时山门洞开。
    
    为什么，我心头，会有洞开这个词语。
    
    明明只是一群人让开了路，然后走来一个人。
    
    不，那就是洞开。
    
    似乎眼前的这个人，这个奇怪的和自己有着相同面孔的男人走过来的时候，就是在从无限黑暗之中，走向光明，每一步走出，身后的黑暗就会黯淡一份，只是浓郁的笼罩全身的黑暗根本就化不开，即便是在极短时间内，此人从黑暗之中，往前走了太多太多，身上的黑暗也黯淡了太多太多，但是那种黑暗依然能够令人产生一种深入骨髓的冰冷与刺骨。
    
    这是真正的黑暗的光与影。
    
    是的，在黑暗中，居然能够看到光与影的存在，而且在实际上，即便此人是完全笼罩在黑暗之中，所有人依然能够通过此人身上传递出来的气息，分明的感受到，此人的情绪。
    
    黑暗已经活过来了，那便不再是简单的黑暗，而是真正的黑暗，在此人的肩膀上面停留着一只小兽，正是缩小了不知道多少倍，温顺恭谦让不知道多少倍的暗黑生物，被林源当初以大法力从黑暗裂缝罅隙之中拘出来的存在。
    
    “我是林老二，但愿我这次没有来得太晚，真是抱歉啊，我们终于见面了。”
    
    “你是我的……”大天使长见识到了林老二之后，心中震撼之意无疑攀升到了极致，这便是林源的后手吗，层出不穷，源源不断，而且一个比一个诡异无比，匪夷所思，如果用一句话形容大天使长心中的感受的话，那便是林源太坏了，实在是太坏了，弄出来这么多的幺蛾子。
    
    “不错，如你所想，我便是三尸，不过不是你的三尸，而是林源的三尸。”
    
    这是凑巧吗，林源的三尸没有被占据林源身体时间的大天使长发现，而且还在这段漫长的时间内，在林源无意识之中，生出两个小孩子的时间，他则是流浪在暗黑之中，反正有着这个绰号叫黑锅的暗黑生物的引领，他们倒不虞会迷路，具隐藏在林老二身体之中的狗头怪所言，这种暗黑生物，别的本事没有，但是逃命的功夫绝对一流。
    
    所以，可以说，在这近三年的时间内，林老二不但通过暗黑生物黑锅的指引，进入到了头顶真正的黑暗之中，而不是目测到的视线的黑暗，而是与这个世界，与所有世界都平衡着的真正的黑暗之中，从那之后，林老二便开始了烧杀劫掠，杀富劫贫，无恶不作，无所不为，肆无忌惮的大破坏之中，隐隐约约似乎还得到了一个名为暗黑破坏神的称号。
    
    所以，此时的林老二是真的称得上是士别三日，当刮目相看这一点。
    
    “我为封神而来！”林老二声音嘎嘎的，异常的嚣张跋扈，可见这几年来，在与所有世界平行的那个空间裂缝之外的黑暗世界之中，必然是混的顺风顺水，所以才能够有如此肆无忌惮的行事风格。
    2727017

第二百零九章 暗黑神格

    第二次听到封神的时候，虽然大天使长已经不像开始的时候，那般的触目惊心，或者说是胆战心惊，但是依然是浑身抖如筛糠，外人看的话，是大天使长在激动，但是实际上，只有大天使长自己才知道，他是在害怕。
    
    他害怕的是，他已经卷入了历史的滚滚潮流之中，他将会面对一整个时代崩溃所带来的巨大的乱流，历史事件产生的巨大的乱流，又岂是他一个小小的天使长所能够承受的。
    
    林老二来了，是林源的三尸，能够如林老二这般，在黑暗中游走了这么长时间，说不定他已经走到了世界的尽头了。
    
    是的，在传说之中，这个世界是有尽头的，在那个世界的尽头，便是无穷无尽的黑暗，但是同时，只要你肯牺牲，肯奉献，肯无所不用其极，甚至与根本就不惮于改变自身的话，就能够得到与付出相应的天数命数。
    
    是的，传说中的传说，神话中的神话，里面有一个流传极广的谣言，那便是在黑暗中，有着一切的真相，在那里能够获得真相，而真相所带来的最大的改变便是力量以及天数命数。
    
    天数命数啊，那是神通都完全完败，完全不敌的所在，那是最接近世界本质的东西，但是一个人一个存在，倘若不能够摒弃掉所有道德，所有真善美的一面，所有还代表了正这个字周边的思绪的话，根本就会成为肥料，被黑暗吸收。
    
    这是传说。
    
    但是看着林源现在这种足够无耻的样子，非得等到一切要发生巨大惊变的时候，才施施然出现，让所有人都产生大喜或者大悲感叹的样子，十分欠揍的疲懒样子，而且隐隐间，在林老二的身上，还有一种一切天注定，一切都交给命运的淡定感觉的时候，大天使长更加的相信，林老二在那个传说中的世界，已经走到了世界的尽头，是曾经看过这个世界的真正面目的，那是所有力量的源头啊。
    
    时间之力，与其相比较来说，只是一滴水与汪洋大海的区别。
    
    但是，林老二如果知道眼前占据了林源身体的大天使长是这般想象的话，不知道会不会吐血，他夤懒是因为他无所谓，反正林源吗，又不会死，他嚣张，是因为他在黑暗中太顺利了，一切都因为有黑锅这个对暗黑世界无比熟悉的叛徒内奸黑奸的指引，显得顺理无比，人在太顺利的情况下，一般都容易高估自己的能力，林老二便是如此，至于所谓的黑暗世界的边缘，整个宇宙的真相，他不但是毛都没有见过，更是连想都没有相见过。
    
    但是林老二此时的气质，与以往的时候，果然是万般区别的，他激活了自己的记忆。
    
    有句话叫我在黑暗中仰望天堂，或者叫，黑夜给了我黑色的眼睛，是为了让我追求光明，更有句话，叫只有在黑暗中，才能够隐藏自己，发现敌人，遵守黑暗规则猎取猎物。
    
    总之，林老二身处黑暗之中，以魂尊的实力，大行吞噬之能事，三年之间，不知道在黑锅这个黑奸的指引下，灭掉且吞噬掉了多少黑暗种族。
    
    那是一个黑暗的世界，但是却不是实体所能够进入的地方，里面黑暗种族的力量，围绕着中间的区域分布，似乎呈现某种规则，林老二在三年的时间内，也仅仅的探索了最外层的一圈，即便如此，便已经死去活来，不知道多少次了。
    
    所以，林老二在黑暗世界的三年，是醉心杀戮不断成长进步的三年，是突飞猛进，勇猛精进的三年。
    
    这种血与火的浇灌，所产生的结果，便是让林老二变成了一个连自己都不知道自己是何物的存在，如果不是感应到林源的危机的话，他也不会撕开虚空莅临此处，是的，现在的林老二已经具备了撕裂虚空，从撕开的类似于虫洞的地方降临于实际世界的任何一个地方。
    
    黑暗之地，在林老二的字面意思中，叫做梦乡。
    
    只有梦乡，在梦里面，才有这种到处都是黑暗诡异恐惧杀戮吞噬的集合了人类所有幻想，所有想象的存在。
    
    林老二便是来自于梦乡，浑身染一身黑色的幻梦，即便是过去了一忽儿了，但是身上浓郁的黑色依然不散，氤氲流动湮灭周围的寸寸空间，使得林老二整个人都变得有些虚幻起来了。
    
    似乎，在这一刻，林老二变得真假难辨了，这是一种奇怪的状态。
    
    看着林老二充满盲目自信的站在自己的面前，口口声声的喊着“封神”的字样，大天使长很快就恢复了镇定，他坚决不相信，林源会达到这等层次。
    
    封神啊，那曾经是毁灭了神族和平，毁灭了神族大半个文明，更是毁灭了神族所有自信的强大的计划啊，在那个计划中，便是要让宇宙洪荒之中的所有的生物，都有获得神格的资格。
    
    封神，一言出口，便会让一个星球，一个星球的封神。
    
    这些话，如何能够让大天使长信服，只能够说，林源和林老二终究是太嫩了，这么早就暴露出来了自己的真实身份，正是在不知道多少文明纪年之前，就被分布在宇宙大千巨万世界中神族通缉的要犯，那么林源必死，林老二必死，天王老子也救不了她们了。
    
    所以，在这一刻，大天使长笑了，如果自己能够把这个消息传递出去，说自己找到了曾经的皇的转世者这个消息的话，那么单单凭借着这个消息，他就能够获得无上神能，单凭神丹，就能让自己的神印转化为神格。
    
    说起来神格的时候，大天使长目光扫动中，发现林老二的额头上居然也有一个黑暗火焰的形状，正被一簇闷骚的中分头发半遮半掩，同样的闷骚着。
    
    那么珠圆玉润的一颗黑色珍珠形状的黑色火焰，那是完美的神格雏形啊。
    
    大天使长吞咽了一口唾液，自己要是能够得到这颗神格的话，所有的努力都值了。
    
    “我们开战吧！”林老二连续吃了几十颗黑暗果实，这些都是从一个巨大的暗黑国度的王国中偷来的。
    
    尽管暗黑黑锅用贪婪的眼神，和变得无比长的舌头舔着自己的嘴唇，但是他却不敢再虎口夺食，连想一下都不敢，林老二的恐怖他记忆太过于深刻了，那根本就不是正常的生灵啊，那种思维，那种决断，那种视杀伐为最大乐趣的残忍，还有……额头那颗神格，那是被无数的黑暗世界之中的流民和凶图所撰写的暗黑破坏神，赋加给他的真正的神格，换言之，只要假以时日，让暗黑世界，对林源的传颂更加的深远一些，那么林老二不久后，便会真正的登临暗黑神位，成为其中一名神主。
    
    当然，前提是要度过重重暗黑劫难之后，在暗黑之中，神格可不是什么稀罕的玩意儿，对于暗黑世界来说，他根本就不是什么身份地位的象征，而是如同货币、如同武器一样衡量一个人实力的东西，是战斗力的直接表现。
    
    所以，林老二成神之路，遥遥无期。
    
    但是这一点，因为无知，所以畏惧，正好可以用来威吓眼前的大天使长，这个真正有着神格，但是没有神位的神族。
    2727017

第二百一十章 封神容器

    可以说，林老二没有打任何的算盘，经历了三年快乐的杀戮，醉心的杀戮，残酷到数次挣扎在生死边缘的过程之后，他的心脏已经没有当初那么脆弱，那么不经吓了，自从见到眼前的大天使长第一面后，就判断出来了大天使长的战斗力，那就是一个渣，简直就是渣中之渣，完全对不起，头上顶着的那个神的称号。
    
    因为林老二在黑暗中的时间太久了，三年，那是充满了铁血战火，杀伐死亡，破坏一切，虐杀一切的三年，时时刻刻都在生死边缘，所以对神这个字，林老二也是有自己领悟的，眼前的这个号称神族的玩意儿，那是什么神啊，只是一个神渣而已，或者说是渎神者。
    
    不管在任何的神之一族中，对于渎神者的惩罚都非常简单，那就是架在木头架上，烤熟了吃，不，烤熟了让大家拍照留念，顺便吓唬后来人，这边是所谓的杀鸡给猴看。
    
    所以，林老二也有这个念头。
    
    不知道为什么，今天的大天使长在第二次听到了封神这两个字后，心头的烦躁之感已经完全的无以复加。
    
    似乎便是因为这两个字，其间蕴含的对神族的巨大的亵渎、践踏、屈辱的味道，几乎每一个神族听到都会热血沸腾，热血燃烧，把自己烧死。
    
    很多的时候，即便是字眼，也是有威力的。
    
    大天使长根本就没有想到，在数万，也许是上亿年前，林源还不存在，地球上还有一个皇的时候。封神二字，本来就是皇制造出来的一个威力极其巨大的\"容物\"，一个包容了万亿兆符咒，然后炼化了许多珍稀原料，所炼化出来的容器，容物器具。
    
    在这些容物发生作用前，没有人知道，这些容器会发生什么变化，产生什么作用。
    
    当人看到他的变化的时候，便是容器已经发生威力的时候。
    
    \"封神\"二字这个无形无质的容物，所产生的作用效应，对应上人族和其他万族的时候，便是赋予神格之力，但是直接应对上的便是眼前的神族，封神便是要把眼前的神封掉。
    
    封印神族，这本来便是封神榜的应有之意。
    
    只是封神榜乃是世界范围都绝对不世出的强力神器，而且由于当初皇陨落过早，根本就没有收集到足够多的材料和时空因果以及神族身体，即便是到了最后，炼化而成的封神榜也是一个不完全的神器。
    
    不完全的神器，但是那已经是远古近来，超越一切，后无来着的真正的大千神器，如果器成的话，必然会连所处的空间都完全的模糊混沌化，成为大千世界的一部分。
    
    封神榜，既然是一个最大的容物，具有天然的所见即所得的本领，那么自然是看到便会把看到的一切，直接的炼化成为神人、神物、神人。
    
    只是这种炼化啊，既然是又秉着灭杀神族之心的皇来制造。皇在传说中，便是真正的冷血无情，无善恶，无区别心，只有灭神这个大愿，在这种冰冷的动机驱动下，自然是一切都为了自己的信念，自己的梦想开道，大道碾压之下，一切的亲情友情，一切的属下都变成了冰冷的数据，不断的被填充进天地烘炉炼化之中。
    
    牺牲啊，杀戮啊，终究到了最后，只剩下皇一人的时候，也一样的慷慨就义。
    
    只是临死的时候，在那个辉煌灿烂耀眼的时代末尾，皇的唯一的心念居然是转世为人，在一次一次的轮回中体会到生命的精彩。
    
    是的，战斗很精彩，但是那不是我想要的生活，即便是亘古不灭的皇，连天道都炼化身体，连封神榜都即将炼化成功，连天神、战神、雷神、主宰神都对自己完全无可奈何的皇，如果我不想死的话，那么谁能够让我死去。
    
    这便是皇消失在这个宇宙的原因，那只不过是躲起来了，和大家在玩躲猫猫而已，一次次的转世轮回，皇每一次出现的时候，都以不同面目，不用的神力出现。
    
    千世轮回，也仅仅是一个粗略不准的概数而已，真正的转世的次数，根本就无法数的清。
    
    直到林源被从自身斩杀出来的三尸，信奉了黑暗，把自己融入黑暗之中的时候，才算是获得了轮回中的所有的记忆。
    
    概言之，此时的林老二尽管一如既往的不解风尘，一如既往的冷漠无情，乃至于搞笑，以及肆无忌惮的干任何的事情，但是在苏醒了关于皇的所有记忆的时候，林老二已经回不去了。
    
    林老二本身的实力，真是说来，仍然是比较的弱小，尚达不到碾压整个黑暗的地步，真正帮助他达到这一层次的，正是他所追求的灭神执念以及逐渐掌握娴熟的那些大招。
    
    此时的林老二比林源都更接近于曾经到达的层次。
    
    林老二的大杀招便是“封神”容物器具，在黑暗中生活三年的时候，林老二却是被一股冥冥存在的力量，指引着去到了“封神”容物附近去了。
    
    所谓的“封神”容物，其实并不是传说中的一张榜单的模样，那是阵阵切切的一座大山，坐落在一个黑洞之中，是的，被禁锢，自我流放着，想必这也是林源曾经为皇时所做的打算。
    
    遥远的望过去的时候，林老二发现这个黑洞的大山，就像是一个突兀而起的老二的形象，当真是符合了自己老二的名头，想必是要让自己得到了。
    
    只是，林老二百般诡诈，自然是不能够轻易的相信那股指引之力，所以，看了一眼后，居然压抑着强烈的兴奋和压制不住的贪婪欲望，选择离开了。
    
    只是，一眼，看一眼就够了。
    
    在林老二看这个长得就像是黑洞洞里面黑老二的巨大山体的时候，一瞬间，整个灵魂都穿越了黑暗的束缚，无穷的能量和钳压之力传递过来，几乎一下子便要将林老二压死。
    
    而这么大的威压，所谓的只是传递出来一幅画面。
    
    那真的是一副画面，只是那幅画面包络天地，所蕴含的信息量巨大到了无穷尽的地步，那真正的是封神啊，真正意义上的封神。
    
    也就是在这个时候，林老二的额头上才出现了一颗完美无比的神格，虽然林老二依然抱怨这个封神榜的小气。但是当林老二从那副巨大绵亘整个宇宙的画面中看到在自己身后躲藏着的无数眼球的时候，悚然惊醒，那是觊觎者啊，那是真正的黑暗杀戮杀手，躲在黑暗之中，一击必杀，远遁千里，林老二虽然不怕，但是挡不住战斗的时候，引来其他更加强大的黑暗存在，一路数光年的路程，必然有深渊暗魔的存在，那已经不是自己能够对敌的存在了。
    
    所以，林老二罕见的忍住了得到封神榜的冲动，吸收掉了封神榜传递出来的纷杂的意念后，林源额头具现出的神格所需要的能量和精神力量都太过于庞大，如果不尽快离开的话，说不定就真的要被人斩杀了。
    
    所以，林老二此时本来已经拥有了成神的潜质和实力，她可是这个宇宙中，极少见过封神榜的人，只有见过封神榜的人，才能够明悟封神二字的含义，那是封神榜的真名。
    
    在脑海中回想封神榜细节的时候，嘴巴里面念出来封神二字，封神榜便会发生意义。
    2727017

第二百一十一章 时间转化

    林老二喊出了“封神”二字后，愈加烦躁的大天使长，心头杀意已经迸发到了极致，到了根本就不能够控制，根本就无须再去控制的地步。
    
    目前他还不想自爆，但是自爆绝对是他最后的杀手锏。
    
    一连两次出现了“封神”的字眼，第一个女孩子的话语说出来后，虽然她不具备驱使封神二字的潜力，但是她却是得到林源这个封神榜眷顾者本命者的传话，自然也带来封神的意念。
    
    这种效果属于那种润物无声，杀人无声，犁地灭神的威力范畴，只不过尽管无比的警惕，但是在封神榜对因果率扭曲，对气运灭杀以及对一个人命运长河断灭的大威力之下，他依然昏了脑袋，居然仍在觊觎林源的身体，不肯独自离开，想要挟持着林源的身体离开。
    
    大天使长手掌一挥，一个巨大的虚拟黑洞就出现了，目的赫然便是眼前的林老二。
    
    “时间轴承。以黑洞为轴，扭曲……万物为我所欲，为我所化，便仍然为我！”这个扭转时间和幻灭层次的神通，便是大天使长所掌握的大杀器。
    
    之所以，大天使长能够偷袭林源成功，便是因为这个功法神通，只要在这个功法笼罩范围内，那么这里面的一切都是他身体的材料，只要他想，便能够把自己变成任何的人，任何的事，剥夺对方的时间，把对方在自己的身体之中无限的封印，只有偶尔的时候，本体才能够突破这种封锁，清醒一点点时间。
    
    而在这段时间内，大天使长就开始了漫长的炼化过程，只是他没有想到炼化林源所需要的世家，远远超过了想象而已。
    
    所以，秉承着这门神通功法，大天使长虽然对眼前的林老二有些惊惧，但是却没有达到那种老鼠看到猫，必须抱头鼠窜的地步，要知道，即便是在神族之中，他这种利用时间之力，直接把自身转化为对方，占据对方灵魂肉体的功法，也是极其强悍的一门神通。
    
    也正是凭借着这个巨大的潜质，他才能够在万数的神族之中脱颖而出，成为大天使长，一方霸主一般的存在。
    
    这正是林老二看他的实力，弱到了渣，爆了表的原因。
    
    大天使长真正的力量，并不是来自于肉体，而是神通。
    
    大天使长一掌出，天地都有种晦暝不定的感觉，时间本来就是抽象的东西，但是在眼前，居然形成了左右各五道贯天彻地粗大无垠的白色光痕，映衬的大天使长终于显露出神族的威力了。
    
    在大天使长身后的天空也出现了剧烈的波动乱痕，那是这方天地被远高此处法则搅乱的缘故，如果没有人阻止的话，必然会导致这方天空的崩溃。
    
    “大封神榜虽然起点低，只是一个巨大的容物，但是以一个容物器具的本身，居然能够达到或者超越大千之器的地步，这说明了什么。因果啊，扭转因果的东西，你这个傻逼，居然不跑，还在这儿?N瑟，还在这儿炫耀，还在这儿吹牛，我无语……”林老二是真正的无语了，大封神榜啊，那是传说中的传说，真正的力量，虽然作用于因果，但是产生的效应却是更高层次的天数啊。
    
    神通不敌天数，看来这个大天使长是注定要陨落到这里了，自己已经解释的如此的清楚了，他真的不是豪情万丈的那号角色，如果用一个词语形容的话，那真的是只有傻逼这个词语才最贴切了。
    
    所以……
    
    “呵呵，我就不客气了。”林老二看着五道粗长明亮的白灼时间之痕印落自己身上，“大封神榜，该你出力了。”
    
    这是召唤，怎么听着老想是一个主人对家里面的小狗狗说，“快点干活了”之类的命令式语言啊。这却是跟林老二的真实身份有关。
    
    天地之间，在目前，只有林老二真正的知道封神榜没有补全的原因所在，娘的，那居然是要和自己这个三尸合体之后，才能够完全的补全，你以为林老二为什么能够忍受住如此巨大的诱惑，纯粹是小心使然，林老二可不想前脚自己拿到了封神榜，下一步就要被封神榜融合，那才是真正的欲哭无泪，根据记忆中，对皇的了解，林老二相信，这个无情冷血的三无，无表情，无感情，无欲望的人真的能做出来。
    
    所以林老二和这个封神榜的关系，其实就是家和主人的感觉，主人和器具的关系，然后就是那种苦逼的融合与被融化的关系了。
    
    当然，这种融合必须要林老二点头同意才行。
    
    只是，林老二却没有发现，自己在无意之中，其实已经失去了一个机会，那就是拥有封神榜，封神榜这种级别大千神器的存在，自然不会像他和林源那样吞噬一般的，直接把吞噬掉的所有的东西，都消化的一干二净，简直是连一根毛都不给被吃者剩下。
    
    即便远隔了林老二都不想记住，永远都不要记住的漫长的星路和黑暗之路，林老二依然能够召唤到封神榜的威力。
    
    在五道时间之痕将林老二束缚住的时候，周围的空间便开始出现了层层叠缀的光晕断裂以及扭曲等各种物理具现效果，空间的裂缝也不断的隐现，似乎是要蕴含着一股巨大的灭杀威力一般。
    
    这是大天使长在做最后一搏，只要自己能够炼化林老二身边的时间，将自己转化出来的这一个巨大的时间片段加持进林老二的身体之中，便有把握控制着林老二的身体，离开这片天空，这个该死的地方。
    
    这已经是大天使长的威力最大的招数了，正是所谓的大杀招。
    
    只是，大天使长依然没有预料到时间逆流对自己的影响，居然已经到了必须绝对灭杀的地步了，要知道，在大天使长进入到了这片天地的时候，就已经感受到并且承受着这片天地的排斥了，尤其是在他占据了林源的身体之后，虽然在表面上看，这片天地已经不再对他加持，而且隐约间连万数年聚集的天地信仰之力都想着他的身体凝聚，假以时日，他必然要向着更加高的层次推进，额定的神格也会迅速成形，变成完美的一星神人。
    
    只是啊，神通依然不敌天数。在这个存活了不知道多少千万年的巨大的星球中，乃是有自己的天命和定数天数的，不到时候，是不会灭亡的。而大天使长在做的这种夺嫡林源气运和一切的行为，却是无异于谋杀林源，于是这种排斥的天数和命数在他兴起这个念头的时候，便已经加注到了他的身上了。
    2727017

第二百一十二章 吞噬展开

    很快，随着五道光痕加身，林老二的身边迅疾的出现了一大团凝聚的果冻形状的银白色，这些银白色一出现，就开始缠上了林老二的身体。
    
    在这一刻的时候，大天使长的身体已经介乎于真实与虚幻之间，这是一种不被灭杀，隔绝一切物理和魔法攻击的状态，只有在这种绝对防御效果之下，才能够为大天使长赢取足够的争夺躯壳使用时间。
    
    这些银白色果冻凝胶形状的东西，其实就是大天使长虚化的肉体本质灵魂与时间的融合物。
    
    只要给这些银白色的时间混合物以足够的时间，便能够逆转时间，真正的让大天使长夺舍成功，自身变成林老二，这并不是真正意义上的吞噬，但是完成这个过程后，大天使长却能够成为林老二，从真实意义和灵魂及肉体烙印来说，他就是真正的林老二。
    
    这便是与普通夺舍的最大的区别，在我所掌控的这段时间内，我便会完全的真正的变成了你。
    
    神通不敌天数。
    
    但是也要看神通和天数力量的对比，一头老黄牛对着一头刚刚出生的小老虎，即便只是简单的一个牛蹄子的碾压，都能够让那个小老虎真正的死亡。
    
    所以，除了层次，还要有力量。
    
    林老二召唤的封神榜便是层次，在封神榜出现后，此处的因果也开始被扭曲，在这一刻，围绕着林老二，那团流动的银白色凝胶果冻形状的液体形状飘渺，根本就无形无质，但是却很快被一层从林老二额头流转出来的黑色的符文抵住，这些符文形状诡异，就像是一个个珍珠的形状，无比的浑圆，根本就不具备一般所见的那些符文的形状。
    
    在这一刻，原本银白色的液体已经从林老二的脚下爬到了林老二的脖子下面，现在则被这股无穷数从林老二额头涌现的珍珠形状的符文抵抗住，一路下压，到了最后，居然把这道分阶线压制到了林老二胸口的位置。
    
    在这片白色时间流出现的时候，本来林老二还想要躲闪，现在看着有趣，也就不再躲闪了，只是在这一刻的时候，林老二像是看傻逼一样看着眼前的这团白色的液体。
    
    而在原本是大天使站立的地方，开始显现了一个胸口以上全部都是银白色，而下身则变了形象的人。
    
    大天使长控制的注意力既然放在了林老二的身上，那么自然便是要谋取林老二的身体为先，只有争这一步先手棋，才有可能占据先锋，把林老二夺舍，利用林老二的实力，杀死林源，刚才的时候，他已经试过了，林源根本就不是林老二的对手。
    
    就在这个时候，林源双手锤落胸膛，同时，口中大吼一声：“给我吞噬啊！”
    
    在林源的身后，出现一个巨大的漩涡，里面有这个天脉世界的完整的形状，有世界中的万种生物，万座大山，更多的是居然有一座厚土之台，无比高大的矗立在里面。
    
    厚土镇压的是一座地狱，而那座地狱，却是林源在寻找自己本心的路上，获取的黑暗力量。
    
    是的，林源虽然原本不信黑暗，自有本心，但是到了最后，为了获得绝对力量，选取的也是黑暗一途，只是这种独属的力量，即便是大天使长占据了林源的肉体和灵魂，依然无法真正的使出来，因为在林源的精神核心中有一座厚土之台，厚土之台便是灵儿转化的形态。
    
    一个可以通过吸收林源灵力，不断进化的商铺，而且还能够凭借某种手段具化出这个世界的丹药、符篆、法宝、乃至于神器都可以的造物者存在，必然不会是如此简单的一个东西啊。
    
    大天使长虽然掌握了林源的本体乃至于灵魂，但是从层次上来说，依然是属于控制层次的，不过控制的是林源的时间而已，等大天使长出现在林源的灵台识海之中的时候，出现的依然是自己本我的形象，那如何能够被厚土之台承认啊。
    
    发现了林源身体中出现的改变之后，尚未晋级成功的灵儿早就变成一座巨大的厚土之台，压制林源雪山气海化为巨大世界中的暗黑力量。
    
    此刻林源因为内世界不断变化，在已经可以具化出外在世界的时候，又得到了一个真实无虚的真正的巨大世界，从这一刻的时候，林源便逼不得已把自己的外化世界与内世界融合，毕竟，自己的外世界是不能够外化到这座星球上面的，原因有二，一是两个世界不兼容，二是便携性不强，林源目前只是在积累自己的实力而已，等到自己的实力达到的时候，自然会打一枪换一个地方，到那个时候的话，总不能带着外化的一个星球作战吧。
    
    只是林源所没有的想到的是，在林源做出这个决定和行为后，产生的后果居然是……林源的世界进化了，那已经不单单是内外世界之别了，按照道理，一个人的世界进化顺序应该是雪山气海、领域、世界雏形、内世界、外世界这样的一个顺序，林源二把刀，却是傻人傻福，弄出了内世界外世界并存一体的实际情况，让这两个世界融合，这是前所未有的事情，林源在这个过程中，又苦逼的开创了先河。
    
    林源的内世界已经介乎于真实和虚假之间，能够轻而易举的不断的变换，而且奇异的是，在他的内世界变成实质真实的时候，会有一个暗门性质的隐藏世界出现，而那些本属于林源内世界之中的生灵，在此刻便会无一例外的进入到林源的隐藏世界中。
    
    所以，正是因为这个缘故，大天使长神识进入到林源真实化的内世界后，居然发现里面是空的。
    
    而灵儿和所有被林源拘谨去的那些灵魂都进入到了林源真实内世界的附属隐藏世界中去了。
    
    直到林源一掌打破震开身上的银白色液体，瞬间回归神识的时候，林源便也迅速掌握了本属于自己的真实力量。
    
    那可是林源信仰黑暗之后，得到的吞噬一切的力量。
    
    林源和林老二一般无二，最大的能力，或者说道心的本质，便是吞噬，天地不仁，我会更加不仁。无耻的本质和精神实质便在于此，你敬我一尺，我敬你一丈，但是人若犯我，我必犯人。
    
    吞噬……林源的吞噬力已经容物化，可以说，在林源具现出自己身后巨大的那个黑暗漩涡的时候，便是要将一切都具化进去的决心了。
    
    那个黑暗世界所通向的地方，正是林源真实内世界的隐藏附属层面中，里面有厚土之台，有主宰镇压炼化之威能的大地狱，还有灵儿。
    
    便是在这个时候，林老二嘎嘎嘎嘎大笑起来。“我一个人吞噬你还有点吃力，所以，现在好了，兄弟齐心，其利断金啊。”林老二貌似狂放的表态下，完全压制着一颗不甘寂寞，或者说是有很多想法的心脏。
    
    林老二这是在掩饰，他绝对不会让林源发现自己和封神榜的关系，否则的话，如果林源要把自己融合或者说是喂给了封神榜怎么办，这种事情吗，绝对绝对不会允许他的发生啊。
    
    林老二额定的神格一阵变换，居然在这个时候，开始显出一丝毁灭的颜色，“靠，能量不够了。”
    
    “呃！这样！你是来搞笑的吗？”林源哭笑不得的说出这句话来。
    
    “吞噬这种未知的东西啊，会消化不良的好不好，需要的能量自然是无限之多。”
    
    此时的大天使长将自己的灵魂、肉体和时间混合物分别凝聚在林老二和林源的身上，而两个阴谋家，两个诡诈无比的狡猾鬼居然同时在这个时候发动，这真的是无耻到家了。更加恐怖的是，在这一刻，自己居然没有什么好办法。
    
    林源的吞噬世界内核，强大无边，可惜的是，自己在夺取林源内世界的时候，居然傻逼的没有发现这个事实，这还不算，更加令人难以接受的是，林老二额头的那颗神格居然比自己残破的时间神格要完整的多，虽然对方的不是时间神格，但是只要对方全力出击的话，自己必然神魂陨灭，万劫不复，神格对神格，那才是最残酷的战争，一下子，便要决定生死存亡，根本没有其他的路子。
    
    但是，真的要使用那一招吗，一不小心的话，说不定，自己这一辈子就再也难以期望到更高的层次了，或者说，连保持到现在的层次都不行了，那会变成一个废物的，废物两个字，对于内心高度自尊的大天使长来说，是无论如何都难以抉择舍弃的。
    
    只是，面对生死和自尊的选择啊，为了捍卫何等口号而战啊。
    
    “爆！”自尊永远是大于生命的。或者说，没有生命便没有自尊，大天使长在这一刻直接引爆了自己的身体，与此同时，大天使长的身体也迅速在这片光芒灿烂，煊赫耀眼的巨大的爆炸声中，迅速凝聚出本体，那是一个具有着九对翅膀的天使。
    2727017

第二百一十三章 亡命之徒

    在这个号为炽天使的大天使长化出本体的时候，实力已经降到了最低点，只是一瞬间，身体之中的虚能量湮灭一空，再无法保持九对翅膀的巨大威赫的形象，八对翅膀迅疾湮灭，就连最后一双翅膀的翅膀尖的位置，都呈现着能量消散，本体退化的地步，那已经不是完美无瑕的天使的翅膀了，那是鸭子的秃翅膀。
    
    大天使长用悲愤的眼神看了一眼自己的翅膀，好大的悲伤啊，居然会出现如此巨大的退化，要知道天使本来就是能量的集合体，本身便是能量的产物和凝聚物。
    
    在代表着天使巅峰战力的九对翅膀或消失或受损，已经十不存一的情况下，大天使在这场巨大的爆炸声中，承受的爆炸力，却是最为强大。
    
    但是为了生命和今后的可怜自尊，大天使长最终选择了自爆。
    
    凝聚出身体后，大天使长用悲鸣的声音吼了一嗓子，来日老子必要杀死你们所有人。说完这句话后，大天使长也不等被炸的缺胳膊短腿，不断的呻吟，再也没有丝毫再战之力的林源和林老二的反应，直接就化为一张纸，那不是真正的纸，但是看上去的话，却是比真实的纸张，都要像真实的纸，在这一刻的时候，无论从哪个方向去看的话，看到的大天使长都是二维的，就是一张纸。
    
    这还不算，之所以能够称得上是神族的不二逃命之法，大天使长对这个曾经救了自己无数次的逃命之法具有绝对的信心。
    
    那是要牺牲防御力和攻击才能够形成的接近和超越光速的逃生速度，这个速度，绝对不会有人超得过。
    
    大天使长的身体很快由一张纸的形状，变成了一条线，那是真正的一条线，无比的细，无比的长，然后这道线开始以接近光速的速度，开始往外跑。
    
    而在这个时候，林源和林老二还在大喊大叫，叫着让其他人做好防护，赶快把这个变成了一张纸的大天使长给抓住。
    
    \"不要让这个家伙跑了，否则等他真的招来救兵的话，我们就没有再战之力了？\"林源身体受损极其厉害，甚至于只要一动，就会把自己内世界和隐藏世界具化到现实世界中，这绝对不允许，两个不兼容的世界，如果融合到一起的话，将会产生一些，林源不想见到的东西，那边是真实与虚拟数字的融合，产生的是罪孽。
    
    \"那还不快追啊！\"林老二的动作比较快，这也是因为在刚才的战斗中，他有了一丝念头，保存自己的想法一只都在，所以，居然保护的如此之好，仅仅是断了一条胳膊而已，这已经是轻伤中的轻伤了。
    
    就在这个时候，林老二已经如泰山压顶一般压了下来，林老二要先压住这片纸张再说。
    
    只是，大天使长的亡命逃亡法也在这个时候完成，整个身体都变成了一条线，以相反的方向，快速做着规避动作，逃离出了林老二的魔躯。
    
    林源大吼，\"快啊……\"然后嘴巴一痛，一道黑线顺着喉咙进入到了嘴巴里面，然后沿着光滑的喉咙通道开始往食道里面滑落。
    
    \"啊，他被我吃了吗，死了没有，死了没有，如果没死的话，会不会像孙悟空对牛魔王的老婆铁山公主那样，在我的肚子里面兴风作浪什么的。\"生死存亡之际，林源把自己在地球上学到的关于牛魔王和铁扇公主都说出来了。
    
    只是所有人都非常不解的看着林源，那不是已经死了吗。
    
    每个人都看到这条线飞快的变成二维的纸张模样，然后变成血肉模糊的一团肉泥的时候，已经顺着林源的喉咙进入到了林源的肚子里面了。
    
    失去了所有的攻击力和防御力，好不容易获得强大逃生意念和速度的大天使长，就这么生生被林源直接的吞吃掉了。
    
    认识到了这一点后，林源并没有什么喜悦。
    
    这样的吞噬法门啊，不要也罢，自己的吞噬，只是内世界具化出来的吞噬世界的吞噬，而根本就不是眼前这个性质的吞噬啊，那叫吞吃好不好，再怎么说，我也是文明的人类，现在居然吃人啊，这绝对不可以原谅和接受的。
    
    但是，目前来看的话，即便是林源自己都不得不说，这是一个最好的结果。
    
    吞噬掉大天使长，不，或者说是吃掉这个恶心的词语才更合适吧。此时的林源才算是能够大呼一口气，刚才的时候，太危险了，不说别的，单单这个大天使长的攻击法门就诡异的很，那可是作用到时间上的变化啊，而且这种移山水磨功夫，只要一点一点的吞噬掉你的存在时间，到了最后，便是完全的占据了你的所有，这种层次上的攻击，根本就是见所未见，闻所未闻，也正是这个原因，现在林源对所谓的神族可是更加加大了戒心。
    
    神族，能够以神之一字代称，并不是完全无谓的称呼，只有和神族接触，并且差点沦丧进这种绝对危机的人，才能够确切的感觉到这种恐怖，那是无声无息便要让一个人消失的神通，而对方则开始包藏祸心，如一颗威力巨大的炸弹一般，埋藏在你的亲人朋友身边，只等机会来临，便要行杀戮之事，这一点，不能原谅。
    
    如果说林源和异化神灵，这些伪神的战斗，让林源意识到神之一字力量的话，那么从和大天使长的战斗开始，林源是真正的开始认识到了神之一字的可怕。
    
    很快，林源便将这块生机旺盛的血肉从自己的身体之中移转出来，封神榜的秘密啊，只要把这块血肉放入封神榜之中，便能够真正的变化出封神的力量，神格。
    
    林源把所有人都召集起来，可以说，这是林源回归之后的，第一次真正的聚集五尺门的所有高层，除了泷红曦、紫电圣母这些堂主和纪元、张广胜、大师姐这些嫡系外，连城主都在召唤之列。
    
    \"我想，我们得有一个计划了，我从记忆里面，得知了一个极其急迫的事情，那就是关于死去的大天使长的事……\"
    
    \"天外来客……一向都难以揣测，不可以常理度之。\"城主沉吟着。
    
    \"首先无名剑祖已经进入到了我的身体，这是我的实力，除此之外，我还有其他不可为人所知的隐藏力量。\"
    
    \"你所缺的却是一个智者，一个能够真正经天纬地，运筹帷幄的人，因为你要做的是关乎天地的大事。\"泷城主摇摇头，千金难求，智者难得，尤其是需要客观公正，冷静无比去布局谋篇的人，那便是更加的难以寻找了。
    
    \"然后，就是我要说的最重要的事情了，关于大天使长的，大天使长死去了，但是这并不是结束，这……恰恰只是一个开始，一个把整个星球都拉入进来的开端。\"
    
    所有人的神情都非常茫然的看向林源，他们却是不知道林源这句话的指代。\"你的意思是说，神族的复仇……可是，不会来的这么快吗？\"
    
    \"神族在死亡的时候，他点燃在神龛中的灯盏会熄灭，那时候，神族便会以神文科技显现大天使长死去的情景，便会知道任何真相，比如，大天使长死之前经历的一切。或者，会更早！\"林源的声音很重，但是说出来的内容，却并不是用喷射机关枪的速度，而是和缓有力的速度。
    2727017

第二百一十四章 神族反应

    在林源说这番话的时候，在遥远的星系之中，一艘巨大的蔚蓝色的星球，正在缓缓的行驶。
    
    在这颗星球的表面，虽然看起来依然是一片繁荣昌盛的钢铁森林，但是细看的话，却能够分明的看到里面的一种机械式样的沉寂，似乎里面都是严肃与冰凉所组成，没有丝毫情绪在其中一般，都是一种被外在力量贯穿进去的固定的节奏，节奏到极致，便是模式。
    
    这是一种生老病死，都如此的模式，没有例外。
    
    这是一颗已经死去的星球，人们之所以还能够生存，仅仅是因为这个把这个星球变成了死星的神族，把这些人当成了奴隶，如此而已。
    
    也正是这个原因，这些人才能够存活，还有一个最重要的原因，便是因为，他们还没有杀死地球上那个真正的皇，只有连他的一切都消灭后，才能够灭掉地球。
    
    至于现在，在这些神族找到皇的转世真身之前，只会尽力去保证地球的延续，确保皇会回来，以便于他们守株待兔，毕竟，宇宙茫茫，与其满世界的寻找皇的转世真身，倒是莫过于等皇自己回来，而且在这千万年之间，针对皇，他们也设下了成千上万的陷阱，坐等林源过来找死。
    
    在这一刻，在无穷无尽绵亘万里的大地之上，掩藏在茂密葳蕤森林深处，中州附近，有一座占地极其广袤的神社，神社极为低矮，简朴，但是位于中间地带却是有一片苍老的地狱，黑色锋利的风、杂乱无章的能量，各种凶恶狰狞的魂魄全部都在其中游弋，而在这片苍老的地狱之中，有一颗黑色的大树，在大树上有一盏盏灯，这些正是地球上神族的炼狱命灯。
    
    忽然，一盏灯灭了，然后就以神社的炼狱为核心，传递出来一片巨大的钟声。
    
    然后一户小门打开，一个人手持羊皮卷，过来，围绕着炼狱神树，细数上面的神灯数目，等终于查清楚之后，原本还因为有些瞌睡而迷糊的眼睛，一下子睁得老大，甚至于，眼珠子差一点，便要完全的从眼眶之中，掉落地上了。
    
    这人完全吓醒，抖抖嗖嗖的双手在空中一阵虚拟的胡乱摁着，很快在空中便出现了一片电脑屏幕一样的东西，在上面显示着这盏灯所代表的意义，大天使长陨落，本来抱着确认之心的守树人立即把凭空出现的虚拟电脑上的信息发布出去。
    
    片刻时间，整个地球上地下部分的神族，就已经全部都知道了这件震撼神族的事实，神族的某位大人物，大天使之长陨落。
    
    片刻，便有阵阵神光，从大地之中升于空中，俯瞰着地面上巨大无垠的炼狱神树，等所有力量聚集齐全之后，便一股脑的附加到了这棵神树之上。
    
    一时间，关于神族大天使长死亡的消息如同长了翅膀一般，整个星球都知道了，也正是在这个时候，整个星球都陷入了哀恸之中，毕竟，这也是神族里面，身居大能的神祗。
    
    于此同时，大天使长死亡前的画面一点一点的出现在了那些高踞空中神祗的眼中，甚至于，连时空坐标都完全的标示了出来。
    
    \"找到了皇，你功不可没，即便是死去，我们也会借助神庭的伟力，将你的魂魄复原，重新为你铸造一个更加强悍的神躯。\"
    
    \"哼，皇，我就不信重练地水火风之后，已经改变了原来规则的地球会抓不住你，这将变成你的噩梦，变成你的樊笼。\"
    
    \"不，我们已经没有必要继续等待下去了，毕竟，我们等得时间已经够长了，第二个原因，便是我们永远想象不到，皇的成长速度究竟有多快，尤其……在他得到了自身记忆所赋予的神通之后。\"
    
    \"是啊，纠集整个地球神族之力，全部赶赴那颗林源星去，战斗啊，我要战斗！\"
    
    一股股意识在空中开始交流，嘈嘈杂杂，却又是有条不紊，只不过，这些声音，无法为一般的人类听到罢了。
    
    不得不说，这些神族所具有的文明，本身便是极具侵略性的文明，这便是这种文明的本质，用战斗的民族形容这些神族也毫不例外。
    
    几乎连动员都不需要，更没有一般人预想中的要把整个星球战舰都开往林源星球，只是在这些神族的大佬们发布了战斗的意志和命令之后，便陆陆续续有造型奇特的飞碟或者航天器，或者战斗舰飞离此处，只是十几秒的时间，这些飞碟便脱离大气层，在橘黄色的尾焰中，快速的向着外太空飞去。
    
    然而，之所以能够称为战斗种族，可不单单有这些仨猫俩狗就足够的，在这些零散人员出动之后，很快的，地球也整个的开始了剧烈的颤抖，这种颤抖的速度极快，但是幅度又极小，让人不禁产生一种浑身发麻的感触。
    
    在这种剧烈颤抖之中，整个地球逐渐的开始虚化，显现出能量的本体来，这是地球要脱离这个位面的征兆，随着一波波能量散发出来，从地球外溢出来的虚影中开始产生能量的涟漪，伴随而来的是巨大无比的轰鸣之声。
    
    在整个位面都开始共振的时候，逐渐的在空中出现了一个巨大的黑洞，而且还有一层层难以言喻的能量从地球上激射出去，附着在黑洞的内缘，防止黑洞收缩坍塌。
    
    等整个空间位面都开始共振的时候，才能够发现这出的位面范围开始猛烈的收缩，整个空间都氤氲着模糊扭曲的光影，而且那些本来位于这个空间位面极远处的生灵，此刻也都聚集到了距离地球不远的地方。
    
    虽然表面看，这种距离却是是一点也不远，但是真正去体会的时候，却能够感觉到，并不是这个位面的空间消失了，而是被折叠了，在这个位面中的话，距离一切均等。
    
    整个天空大地，位面中所有的一切，在这一刻的时候，全部都重叠到了一起，这便是位面共振，利用这种强大的同频共振之力，发动地球这个被改造后的超级战舰的强大力量。
    
    以地球之力共振，引发整个位面的共振，然后利用整个位面的共振之力破开此处空间，借用两个黑洞之间的虫洞，利用量子纠缠法则，进行空间的穿梭和位移，去到林源所在的位面去，这便是这些神族真正的官方的实力。
    
    虽然以这种方式进行传送的话，根据地球和林源星之间的距离，以光年计算来说，仍然需要三个月的时间，而且中间还需要进行连续不断的四到五次的蛙跳续航，但是却要比那些民间的力量，借助小型飞船飞过去的话，却要省却很多的时间。
    
    林源星，对他们每个人来说，都是志在必得。
    2727017

第二百一十五章 一幅画的转机

    此刻的林源，却站在一面墙前面发呆，时间已经过去了三天。
    
    在这三天的时间里面，林源却是已经完成了很多的事情，把整个林源星都真正的整合了一番，所谓的整合，其实不过是高筑墙，广积粮，对异己分子进行排斥，或杀戮，或流放到外太空。
    
    虽然仅仅三天时间，但是在林源宣布自己为这个行星主宰之后，效果还是飞快的显示了出来，几乎上万个门派都直接要奉承林源为神，对他们来说，林源就是真正的神，一言兴邦，一言灭门灭派。
    
    “林源，你到底想要干什么啊，这个动作未免太大了。”大师姐优哉游哉的翘着二郎腿，牛嚼玫瑰一般的喝着红葡萄酒，实在是完全的站在了淑女两个字的对立面，既然确认眼前的林源真的是自己的师弟，而不是那个冒充货色的话，大师姐也懒得再去打理门派的事，掌门这个角色，在林源离开后，她就已经干了五百多年了，早就有些不耐烦了。
    
    暹?身边的小萝莉也如同一个树袋熊一般的挂在暹?的身上，丝毫没有与自己仙人实力相媲美的形象，倒是本来便是仙人的暹?此时已然威风凛凛，只是，那个叫小青的小萝莉算什么东西啊，人形状的围脖子吗，暹?太搞笑了。
    
    “大家严肃一点，听我说话，”林源也发现了，随着自己的回归，在整个元罗山上，都弥漫着一股气息，那便是林源要统治世界了，甚至于，在他们的理解中，林源本来就有实力统治这一整个世界了，这不过是开端而已。也正是这个缘故，虽然前面的血腥的清洗，实在是与人门心中想象的和谐所差太过于悬殊出入，但是在一种极其凝聚的心志面前，这居然迎刃而解了，根本就没有人怀疑林源是不是有什么不轨想法之类的。
    
    是的，林源在他们的眼中和心中，实在是已经超乎阴谋太多了。
    
    “我想说的是，这一切仍然不够！”林源的眉毛紧紧地蹙在一起，就像是坐落着的一座山峰一般，异常的沉重。“敌人远比我们想想的更加的强大。”
    
    随着林源手一挥，那种符文具化为现实虚拟影像的幕布，便完全的出现在了所有人的面前，这便是林源的本领，和林源想要所有人明白的一幕，这些全部都是林源的记忆。或者说林源身为皇时，所接收到的人类和地球亿万生灵所看到的场景。
    
    在幕布的画面上，本来还是祥和宁静，如同仙界神界完美的画面，无数的生灵都在快乐的栖息生活，就在这个时候，从天上传来巨大的嗡鸣声响，那是神族的第一波侵略，然后便是杀戮，用各种光炮，电磁炮，轨道炮，病毒，化学毒剂，燃烧弹，中子弹，然后就是解剖，凌迟和一些非人的实验，把人类的大脑和脑袋同各类怪物衔接到一起，种族屠杀。
    
    很快，地球的灵从沉睡中，感觉到痛楚清醒了，然后便是反抗，率领地球上数亿年繁衍生息和进化出来的强大存在，与神族对抗。
    
    妖族起来了，率领所有躲避在幻想地中修炼的妖王，然后，便是魔族，仙族，甚至于永沉地狱的那些恶鬼也从地狱中揭竿而起，来到了现世，兄弟?于墙，共瑜外辱，便是这么一个场景，这些强大的种族，虽然平日的时候，都不能够和平共处，但是争斗的起源，无非是能源资源还有能量这些东西，但是如果任由这些外域过来的神族，对整个地球的生灵进行破坏的话，便是真正的要覆灭了。
    
    战斗真正的展开了，皇此时已经化为一个人类，虽然皇可以说什么都是，但是皇仍然是化为了一个人类，原因很搞笑，因为，在彼时的地球上，占据了战斗力最巅峰的就是人类，人类说了，跪拜其他的种族，心里不舒服。
    
    所以，在开始的时候，皇第一次出现的时候，就是以一个人类的形象，出现在所有种族和生灵面前的。
    
    战斗极其残酷，即便是地球的主宰皇，也难以匹敌数量众多的各类神族。
    
    尤其是战斗到了最后，所有人几乎都产生了一个近乎让人绝望的觉悟，那就是神族太强大，这种强大，不单单是强大上的，更多的是神族的数量，是的，神族的数量太过于庞大了。
    
    在这个宇宙中，第一个产生的种族，便是神族，在最开始的时候，占据了战斗力最巅峰的神族，就对其他生灵的生存情况进行了限制和监控，可以说，只要是超越了她们规定门限的所有的种族，都要面临一场巨大的清洗，以便于更好的适应神族的需要。
    
    对神族来说，所有其他的种族，人类，牛头怪，精灵，异化神族，不死亡灵，巨人族，妖魔鬼怪，莫不是养在动物园里面的动物，可以允许你们存在，但是绝对绝对不允许你们做大。
    
    而他们之所以对地球发起侵略性质的进攻，无非是那些检测地球的神族，发现了地球已经快要到了不受控制的边缘，只要超越这个门限的话，便有可能对整个神族造成一定的骚扰或者说是困扰。
    
    因此，即便是过来清理地球，她们也仍然没有抱定要把地球整个都炸掉的念头，甚至于，他们的舰队最强大的武力便是不为人知的星球炸弹，利用空间瞬间压缩之力，使得空间内的一切都能量化，到了极致的时候，不但不会使得这些能量发出剧烈的爆炸，反而会因为能量的过度压缩，产生坍缩坍塌，这便是炸星球炸弹的原理。
    
    但是对他们这些神族来说，她们想做要做的只是，把地球上面的这些令人讨厌的爬虫和蝼蚁清理一些而已。
    
    但是，另这些神族没有想到的是，地球上繁衍生命的年代太过于久远了，在数亿年间，早已产生了无数能够洞察天机的大神，甚至于，在地球上空，已经出现了大蛇意识，正是因为沉睡中的大蛇意识的屏蔽，才使得他们根本没有发现此时的例外。
    
    大蛇意识，便是整个人类的意识，也即林源的前身，皇的本体。
    
    所以，在林源醒来后，那些隐藏在地球各种神秘空间、地底墓穴、沙丘、洞天福地、南北极地、门派做死关的人都感受到了林源的意志。
    
    这是他们，也是人类第一次感受到这种庞大的席卷一切，压迫一切的巨大的意识，那是整个人类的意识，根本就无可抵抗，即便他们封神成圣，也根本无法与这个意识反抗，他们只能够服从。
    
    本来有的大能，在见识到神族莅临后，还准备自保，以待这股杀戮之后，重开纪元，自身成为这个纪元的下一纪元的主人，继承整个地球的大气运，但是皇的出现，完全打破了他么的好算盘，无奈之下，他们也只能够为了人类的延续，开始揭竿而起。
    
    他们反对的可是真正的具有强大能力的神族啊，地水火风，云雨雷电，排山倒海这些都不过是他们的实力外显而已。
    
    经过了一番历经万年的大战之后，地球失败，众多的大能族类在林源的安排下，狼狈的离开了地球，而皇则在这一战中，陨落，成为整个人类真正的超凡入圣的存在，那已经不是单单的一个神字所能够形容的了。
    
    林源本身便是人类集体意识的体现，只要人类不灭，那么林源神灵便不灭，所以，即便是这些神族把林源的身体分尸成了数百块，以各种方式进行摧残和镇压，但是林源的神识依然不灭。
    
    甚至于，林源在千世的轮回之中，发现了神族太过于庞大，自己所经历的那些战争，在神族的眼中，不过是一场威胁极大的闹剧而已，虽然已经攻入了神庭之中，但是其影响力不过和孙悟空打到了天庭一般，仅仅有着我到此一游的意义。
    
    神族隐藏的实力，远比表面的冰山一角要庞大的太多。
    
    所以，林源沉默了，这一沉默，就是千石轮回。
    
    在林源将着所有的种种都演示完毕后，画面便到了现在的地球上，显示着地球隐入虚空，向着此地追杀过来的场景。
    
    眼看着那么巨大的一个星球，在一种闻所未闻的手段中，变得隐形起来，而且砸以极快速度向着这个位面的林源星进发来后，所有的人都颤抖了，那是一种真正的额恐惧。
    
    所有人都沉默，默默无语，他们再次面临了上一级元中，皇带领所有大能要面临的局面。
    
    只是，在地球时代的时候，那时候，还有一群大能，一群各族神一样的存在，巨人的奥丁，白色人的宙斯，耶和华，黄种人的盘古，鸿钧、女娲。
    
    现在，他们的实力，莫不是弱小的跟蝼蚁一般，即便是林源自己，了不起也不过是一个不入流的仙之一类，换言之，他们根本就没有能够对抗神族的神力。
    
    可以想到，在不远的将来，这些人都要作为陪葬者，和林源一起被埋葬。
    
    “所以说，我们的时间很少。”林源说出了自己铺垫这么多，想要说的话。
    
    “可是这是一场完全不对称，必死的战斗啊，死亡并不可怕，可怕的是死亡不是结束，仅仅是一个开端啊，我们不怕死，我们怕的是我们无法取得最后的胜利啊，到了最后，可以想象，我门的整个种族都会被灭亡掉，再说了，这个位面不同于亿万年前的地球，可是根本就没有其他的种族，只有以人类为主啊，这是真正的人类纪元，是真正的美好的社会啊。”一个副堂主，面带悲愤，却是热血的说出了所有人心中想要说的话。
    
    那就是，我们不怕死，我们怕的是死亡后，比死亡更加悲催的后果，所有的亲人，所有的朋友，都将在战火中，死亡。至于重生，那是不可能的。
    
    “所以说，我在这幅画前面看了三天，便是为了退路。”
    
    “一幅画能有什么退路。”纪元虽然对师兄非常崇拜，但是那也仅仅限于常识范围，在这种连自己都欺骗不了的情境，他又如何能够违心的说出违心的话啊，毕竟，他现在也是高级修真者了。
    
    “你们看看这幅画有什么奇怪的。”
    
    “太奇怪了，小孩子胡乱画的涂鸦而已。”泷红曦只看了一眼，便代表所有人，给这幅画下了一个极其精准的定义。
    
    “是啊，不但是涂鸦，而且是非常没有水平的涂鸦。”
    
    “还是我说吧！”林源实在忍受不住大家对自己画作的诋毁了，挠挠头皮，几乎就要恼羞成怒了。“这是一幅漫画！”
    
    所有人都发出一声切的声音，意思是说，这么丑的一幅画啊，后面便是无穷数只可意会的鄙视的话了。
    2727017

第二百一十六章 驴子的布局

    \"这是一幅老子出函谷的画面。\"林源指着这头驴子说，这是一头浑身上下都掉光了毛的驴子，在林源的那个位面，所有老子骑着的驴子都是这个样子，掉光了毛，老的几乎在下一刻便要死去的，半死不活的样子。
    
    林源所得到的老子出函谷，化胡为佛的便是这样一幅极为普通的画幅，只是不普通的是这幅画比较之丑，是林源亲手画出来的，但是不属于那种一笔一画自己画出来的，而是临摹出来的。
    
    问题，便是在这个地方，这幅画因为是临摹的缘故，所以这头驴子身上的纹路和原本的那头驴子没有区别，依然带着地球上那头驴子的光辉。
    
    是的，驴子也是有光辉的，这副被林源十分不经意描摹在这本神秘书籍--向天功法上面的驴子，身上有一个星球的纹路，山水海河都有体现，如果不是林源自身化为了林源星的主宰的缘故，林源根本就不能够发现这个秘密。
    
    驴子的身上便是一个藏宝图，只是，被刻画在了两辈子的身上，这件事不管怎么说，都让人感觉有点诡异。
    
    更关键的一点，便是林源此时的目光，几乎完全的投注在了这幅画其他的地方，在林源确定了这头驴子身上的画面完全属于是林源星的花草树木，江河湖海之后，便将注意力集中在了这幅画其他的地方，老子演化功法，化胡为佛这件事，虽然说是一个事件，但是更多的是一个导向，那代表了人物之间巨大的跃迁，巨大的改变，同时也代表了在危机之中的某种可能。
    
    尤其是在确认了神族已经开始向着人类的方向进发之后，这种紧迫感始终的压迫在了林源的脑海之中，只是一个简单的神族大天使长便让林源死去或来，那如果整个地球上面的神族全部都倾巢而出的话，林源星的覆灭当真是只在顷刻间了。
    
    所以，这幅画便成为了一种可能。
    
    藏宝图吗？
    
    林源已经顾不得多加确认了，这件事必须尽快的成形，暂且先不管这幅画是不是藏宝图，至少在林源的精神力扫描之下，十万大山横断山脉的内部及地下都是大片莽荒的地域，完全的超越了林源的扫描范围，这件事是非常诡异的。
    
    即便是林源没有把这件事与那个老子化胡为佛画幅联系在一起，林源仍然是要探索一下这座山的，十万大山横断山脉，这座山本来具有的那些生物，便与这个世界，这座山中原来的生物有很大的区别，不但形体，而且甚至于连其中的妖族和其他魔物生物的功法都完全的大相径庭。
    
    如果说在当时林源感受不到的话，那么回过头来，想到林源便是在五百年前的非常苦逼的，打猎兼且躲避某种关注的时候，逃离了魂甲门的视线，进入了这座十万大山后的遭遇，便非常充分的说明了这一点，在那些事件中，首先，林源收服了身居异禀，凶悍飚猛，却始终没有反噬自己的狗头怪，然后就是长相丑恶，貌似要杀了自己，但最后，却更像是杀身成仁成全了自己的黑衣人。
    
    也正是因为那个神秘的黑衣人，使得林源在修炼之初的时候，便具有了分神的能力，使得一个人的神识分化成为了两个人，林源和林老二。
    
    然后就是林源在这个十万大山横断山脉得到了无数的妖兽内丹，以及其他的天材地宝，这一切都充分的说明了一件事情，那就是这座山脉虽然表面看起来十分的凶险，但是却是林源的福地。
    
    也正是这个缘故，更加坚定了林源探索这座山脉的定力。
    
    按照林源的想象，基于某种定性的思虑接壤和联合性，还有某种类似于量子的不确定和观察者施加上去的确定性，林源相信，在这么些年中，这座巨大的横断山脉，根本就没有自己想象的那么简单，那根本就是一个盒子一般的存在，在里面的一切都具有确定和不确定的两面性，这些性质，只有在自己一眼看过之后，才完全的确定。
    
    这种事情说起来十分的复杂，但是理解起来却也不是无法理解的，在十万大山里面的东西，便是远离所有世界法则的真实不虚和虚幻不实的存在，那是一个幻想的世界，无时无刻的不在吸收着这个世界所有人，也包括外星来人的所有人的想象力，吸收了这些想象力之后，十万大山便是在这些想象力的润养下不断地成长。
    
    是的，这是一个需要吸收想象和信念才能够成长起来的时间，一切的核心就在于你去相信他。
    
    这也是林源第一次在那个奇异的世界中，得到了所有想要得到东西的原因。
    
    那是一个幻想之地，乃是集中了所有幻想后，才自行发展的一个世界。
    
    这便是这个世界--林源星的真正的秘密，如果不是林源意外的看到了这头老子化胡为佛时，骑坐的这头驴子，从驴子的身上看到了那个非常明显的三只眼睛围绕的那个钥匙形状的迷雾的话，林源也无法堪透这么多的秘密。
    
    \"换言之，我们必须要向着十万大山进发，里面将会是非常危险的。\"这便是林源说出来的结论。
    
    尽管林源十分清醒的知道，这座大山本来便是以所有人的想象力为食物，为源泉和能量来源进行进化的，但是林源依然说出了危险两个字。
    
    这种危险倒不是平常所说的吃饭喝水都会遇到的噎死呛死这些寻常意义的危险，那是想象力被具象化后的真正的危险，既然危险是来自于想象，那么自然是无法想象的出来，会遇到哪些危险，因为这些危险不单单是林源一个人所想象出来的。
    
    更何况，自从林源来到这个世界之后，这个世界已经再次发展了五百年，在这五百年间，早就不知道，这个世界的发展经历了何种突飞猛进的进步，进步带来的便是更大的恐怖，比如那些\"容物器具\"，那些飞碟甚至于比飞碟更高一步的天外生物造物，还有里面被具现出来的妖魔鬼怪，也早不知道在这些年的自行发展中进化到了何种程度。
    
    这是一个非常危险的地方，即便是对于林源来说也是如此，毕竟，虽然自己是林源星的真正的主宰，但是这片区域，却是属于林源星内不被主宰所知的真正的黑暗之地。
    
    \"好，我们自然是要跟着掌门一起动身的！\"说话的是纪元，不知何故，在纪元冥想林源所说话语的时候，满头的黑发居然一点一点的变白，这种变化虽然没有使得纪元的相貌如何苍老，但是在这一霎那，纪元身上的气息却陡然间就猛烈的提升起来。
    
    纪元伸手拉开自己的衣服，上面有三颗眼睛一样的东西，环绕着中间的那个巨大的钥匙形状的黑暗之地。\"我也终于明白了我的来历！\"纪元的双眼之中，那些人性化的气息越来越淡。
    
    \"砰--\"纪元吃了一记窝心脚，一个恶狗扑食的动作，向前扑去，回头一看却是大师姐出手了，大师姐十分气愤的看着纪元。
    
    \"你们一个二个的都在找自己的秘密，找自己的出身，难道你们没有想过我们这些师门师兄弟姐妹的感受吗？\"大师姐一出手，便是巨大的镇压，居然简单的一个阵法，边让纪元伏倒在地，动弹不得。
    
    这一幕，却是深深的震撼了林源，不但是纪元的力量得到了极大的提升啊，大师姐更是在更早的时候，便得到了这种突然出现的力量。
    
    看来啊，这个世界果然是真的有一些门道的，首先，纪元表露出来的这种觉醒……林源有了某种觉悟，再用透视之眼扫描的时候，发现自己师门的这些师兄弟，这些一代二代三代四代……十八代的弟子，很多人的身体之中，已经开始出现了巨大的变动。
    
    然而最令林源感觉到惊讶的是，这些人变动的时候，身上居然会出现一种类似于青神上身的感觉，只是，不是虚幻体加注到身体之中，更像是身体加注到了虚幻体中的感觉。
    
    换言之，在这一刻，这些人身上都开始逐渐的具有了真正的身体，原本的身体则是完全的化为了虚拟数字，这些数字代表的都是能量和记忆。
    
    也正是在这一刻，每个人原本的记忆都开始在苏醒，直到这一刻的时候，他们才知道，他们守护林源也不是在这些年之间了，而是已经随着林源轮回了上千个纪元。
    
    这些人的记忆并不是单一的，而是从地球之上投影过来的。
    
    林源悚然而惊，这才是自己隐藏着的最大的战力，这些真正的兄弟姐妹啊。
    
    一头驴子身上居然存在了这么巨大的战力，或者说是奇迹。
    
    一头驴子觉醒之后，原来随后觉醒的是一整个世界。
    
    这便是林源身为皇的时候，带领地球上的神魔鬼怪所具有的大能力，或者说是进化，或者说是借助而来的，从神族身上。
    
    投影，世界的投影和生命烙印的投影。
    
    哈哈哈哈，林源一阵大笑，却是笑的莫名其妙，不过不知道为什么，听到林源这阵大笑之后，天地同悲，几乎每个人都能够感觉到那种挣扎求存，却依然不得的悲愤之意。
    
    是啊，他们都是地球来的生物，甚至于这颗星球，本来便是地球在亿万宇宙和空间时间位面之中的投影之一，只不过，其他的地球之中，尚没有复活而已。
    
    这是亿万年间，第一个复活的地球投影。
    
    这是一份明悟，如果这个地球的投影，林源星没有复活的话，那么里面的人，依然是数据的存在，依然浑浑噩噩，生老病死，谁说皇在当年死去之前没有布局，这便是皇真正的也是最大手笔的布局。
    2727017

第二百一十七章  投影限制

    林源星，追本溯源，本来便是地球在整个万亿世界，万亿位面之中隐藏的无数投影中的一个。
    
    这便是占据了世间大义，曾率领无穷生物与神族大战的皇的手段，润物无声，布局谋篇更是手段神奇。
    
    所以说，皇不灭，本来就不是单单的一句空话，皇的本来意识已经泯灭，但是皇在整个世界上投身出去的完全的投影，便是永远不灭的，按照皇的设定，只要自己的魂魄和转世之身，能够到的这些星球，无论如何都会必然的得到这些本源的承认，即便是历尽千辛万苦，但是到了最后的时候，依然会得到这座星球的大气运成为这些星球的主宰。
    
    这一点，倒是与神族的气运共振计划极为的相似，神族便是得益于这一恢弘的计划，历经无数年之后，才使得神族不管在世界的哪一个位面，都是真正的主宰，真正最强大的存在，神族天生便是所有宇宙，所有位面的真正的眷顾的种族。
    
    而皇的计划也是以地球的覆灭为代价，实行了分身之术，把自身化为无数的投影，投落到了宇宙其他的位面之中，所不同的是，神族的投影只是为了加强对其他宇宙位面的控制，而皇的投影则是为了逃避监视，逃避追踪，一个四分五裂，不，确切的说应该是变成了无数粉末的皇，是不具有对神族的威胁的。
    
    当然，这是皇要神族这么想的。
    
    而在实际上，却是皇已经把自己的物质完全的变成了能量，只有能量才是记忆，才是数据，才是网络的最好的承载者。
    
    从皇自我牺牲的一刻起，在这个世界上，便再也没有了皇，如果说有的话，那么仅仅只是皇的记忆，和皇曾经掌握的那些功法，那些育华万物的知识科技。
    
    对于皇来说，做到这一点，却是比把整个地球实体的投影投到宇宙万千位面中更加的容易，毕竟，单单是能量这一块，便不是轻易能够负担的起的。
    
    皇把自己的内世界，自己的轮回，自己的六道完全的投影出去，自身的一切，则变成了容物，被神族控制。
    
    在林源得到主宰之位的时候，便是皇的气运命运共振计划完结的时候。
    
    因为到了这个时候，其他投影出去的星球，根本就无法在气运和命运上与这颗星球相比较。
    
    当一颗星球的气运远远凌驾于其他星球之上的时候，便是气运和命运共振计划的第二个阶段，气运的吸收。这便是皇在神族气运计划上面更进一步。
    
    只是，这气运吸收的过程，哪有想象中这么简单。
    
    而且林源的记忆也没有如何获得所有地球投影气运的方式，在林源此时的大脑之中，关于这一块的记忆，已经被屏蔽了。
    
    林源也算是比较的清醒，知道，凡是遇到这种事情的话，如果说原因的话，必然是十分简单的，那就是林源面临着生死考验，否则的话，根本就没有资格获得所谓的气运加成，毕竟，整个皇曾经具有的气运，在这些投影纷纷成长了无数年之后，单单是加注到一个人身上的话，根本就想象不到，会将这个人催发到何种地步。
    
    正所谓，天降大任于斯人也，必先劳其筋骨，空乏其身，行弗乱起所为，增益其所不能，一个人如果没有与自己强者实力相当的心态和能力的话，不但无法达到最终的结果，反而会加速其灭亡的速度。
    
    所以，林源现在只知道一点，那就是必须要探秘十万大山的蛮荒横断山脉，这个山脉对于林源来说，虽说获得颇多，但是却并没有什么美好的回忆，恰恰相反，留下的全部都是痛苦。
    
    但是现在，随着林源看到自己书封面后的那头驴子后，一切都变了，一切都回不到以前了，因为这个触控点被林源触摸到了，这便是原因。
    
    在林源看到这头驴子的时候，那些关于地球的很多的记忆就开始涌入了林源的脑海中，包括地球的战斗，包括神族的历史，包括自己将要干的事情，都十分的清晰，在这一刻，林源的脑海无比的清晰，似乎，自己的本心和信念也更加坚定，更加的坚不可摧。
    
    这便是这段记忆，带给林源的好处，也算是林源机缘的必然性，只要在地球的投影上，那么属于皇有关的所有个体都会渐渐的达到开发智慧记忆的地步，这就是皇用自己气运，给自己将来的所有分身的气运加持。
    
    林源算是第一个醒悟过来的分身。
    
    在林源醒来的同时，所有的身边有关的人都会醒悟过来。
    
    然后，便是进入到下个环节的过程。
    
    “必须要进入到十万大山吗？五百年前就已经十分的恐怖了。”大师姐皱着眉头，不知道何故，在大师姐恢复记忆后，身后便出现了一头青色大鸢鸟的虚影，借着这头大鸢鸟的托付，大师姐慵懒的躺在空中，本来就不多的一点形象，此时被破坏的更加的厉害了。“我的意思是说，事情已经到了如此紧急的时候吗？”
    
    “大师姐，你白痴啊，神族都已经过来了，不如此，别说被神族追到了，单单是打我们又打不过，甚至于我面连躲得地方都没有。”张广胜始终用一只手捂着自己的脑袋，不知道什么缘故，在张广胜恢复了自己记忆之后，始终不肯告诉别人，自己曾经的身份，然而他用单手捂着的脑袋却是毛发完全的脱落，相比多年以前，也不是一个很美好的记忆。
    
    但是有一点，那就是恢复了记忆之后，所有人的表情都变得十分的清明，似乎不管是眼前的局面危机，还是思虑和眼界中，都不再有东西能够障碍他们的视线和思考。
    
    当然，单单看他们举动和说出来的尚待幼稚的话语，便知道，这种可能仅仅是一个美好的貌似而已。
    
    “我的建议是，举派都进驻到十万大山之中……”刘刚相貌十分的憨厚，在额头上有一个可笑的菱角形状的东西，但是却没有人敢笑刘刚，这个木讷的师兄在所有人眼中，此时都透露着一股敦实的感觉，就像是一座山一般，所有的威力都是来自于他头顶的这个菱角形状的古怪的东西上，非金非玉，晶莹璀璨。
    
    “除了门派的所有门人，我建议把山下耕作的那些老农也一起给带进去，至少，这样一来，门派中的弟子便少了一些牵挂和担心，至少他们知道，他们是为了自己的父母亲人而战斗。十万大山之中，危险的并不单单是战斗，也许还有更多我们想象不到的危机，只有人数够多，才能够有底牌。”
    
    “都可以！”听着师兄弟和姐妹所讲的内容完全都是如何进去，到没有人争论到底进不进去这个话题，单单是这一点的话，就足够说明，他们对林源所说话的意见了，那便是无限的同意和拥护。
    
    五百年的时空隔离，却并没有让五尺门的所有人产生任何的隔阂，反而因为五尺门欣欣向荣的发展景象，使得整个门派都万众归心，都将所有的心思牵扯到了林源和整个山门之上。
    
    “我们现在就走吧！”林源也不废话，既然知道了渊源，也明白了所有师兄弟们的想法，那么其他的都全部是浮云，自己所有担心的已经不是所有师兄弟门的牺牲和其他的了，他需要担心的只是能不能取得最后的胜利。
    
    只是，这是不是自己真实的想法，林源有种感觉，似乎在自己灵魂之中，正有一些意料不到的东西在复活，这是什么东西，林源十分的清楚，那便是来自于皇的意识。
    
    皇要复活。
    
    这一点啊，我无论如何怎么能够允许啊，我死了不要紧，但是我的这些师兄弟门啊，我的本意便是守护，可不是要把你们当成是炮灰的啊。
    
    如此一想，林源本来头疼欲裂的感觉立即再次涌上心头，只是挣扎的意图却更加的清晰，我便是我，我不是那什么劳什子狗屁的皇，我是林源，我眼前的一切都是我的师兄弟，而不是我取得胜利的工具，只要能够让他门所有人都活下来的话，那么即便是无法取得最后的胜利又如何，这才是我的本心，我的意念，我所追求的最终的道啊。
    
    林源已经十分清楚，自皇的记忆和那头驴子出现的时候，自己的本心便受到了皇的沾染，已经不再纯粹。
    
    我是为了守护。我坚定我的信念，我是林源，我不是皇。
    
    林源双眼之中的信念更加坚定，单单是与皇的残留万年的意念抗衡一下，对林源来说，也不啻于一场激烈的战斗，居然使得林源的双眼都要出血一般。
    
    说走就走，三天的时间，所有人都开始收拾东西，而林源依然站在那头画面上的驴子身上，在边上，则是纪元袒胸露背的样子，把身上的纹身与边上林源手中书上的驴子身上的痕迹相比较。
    
    “一模一样啊，不可能是这样，不应该是这样啊。”林源喃喃自语，却不知道在想着什么。“转世啊，这便是转世后所应该带的进化之意啊。如果说不会进化，不应该进化的话，那么只有一个东西，才会啊，那就是对应着这把锁子的钥匙才对。”
    
    “既然这个东西五百年间都未曾发生过变化，只能够说明一件事，那就是那把锁子没有变化，那座十万大山横断山不会变化。”
    
    林源如释重负的叹了口气，只是，那座山真的不会变化吗，即便林源已经完全的掌控了整个林源星，但是对于林源来说，这片大山依然如同迷雾一般。
    2727017

第二百一十八章 入深山

    林源有种预感，自己只要能够得到这大山之中气运的话，就能够获得足够多的气运加持，这是一种直觉的预感。
    
    身为主宰，林源的移山蹈海之术，却仅仅能够把自己身下的元罗山凭空的从本来的地方移转到十万大山极外围的地方，再往里走的话，却是需要亲自走路了。而且在这十万大山之中，林源有种十分熟悉的感觉，似乎这里面自己来过。
    
    脚下是一层层的石灰蓄积，与阔叶林的层层枯叶叠坠，显然在这里有一座活火山，只不过可能是因为某种自我抑制机制，从而没有自我毁灭。
    
    一进入十万大山，这些高上低下的门下弟子，便显出了身为林源星第一大派的底蕴，这些人里面居然有上千人都进入到了生死境，居然都能够凭空的飞跃十万大山，而且在十万大山之中也是显露出生冷不忌的强大来，一路走来，早有不知道多少妖兽都遭了荼毒，变成了内丹。
    
    林源心有所系，却也是丝毫不理会他们的这些举动。
    
    越是往里面走，林源越是感觉到一种极其强横的束缚力量，似乎自身为鱼，天地为网，一路便要不断的承受着巨大的捆缚和压制，而且，不但是林源，其他境界的高手，也都感受到了这种并非敌意的压制。
    
    十万大山从外往里看的话，并不是十分巨大，甚至于可以说非常小，尤其是以元罗山五尺门如今的眼界来看的话更是如此，一个方圆不足千里的横断山脉而已，这一圈横断山脉尽管非常古怪，如同一个奇异的环形，高耸如云，环绕着这片盆地。
    
    越是往里，众人的行动越是受到某种暗示，危险。
    
    甚至于往里面行了百里后，众人连打猎的余暇都不再有，每个人的眼中都自然而然的透露出一种惊惧，这是人类在面对未知危险时的本能反应。
    
    “咔嚓――”一棵大树横腰而断，这种奇异的断法，却是闻所未闻，但是在众人的探测中，却是并没有任何的生物存在，这就奇怪了。
    
    随着第一棵树拦腰而断后，便有更多的树木自我毁灭一般的拦腰而断，但是众人在其中，却没有发现任何的迹象。这便是危险。
    
    众人感觉到一种泰山压顶的巨大的危机笼罩在头顶，尤其是在这些树拦腰而断后，愈发的明显和清晰，似乎危险顷刻便要到来。
    
    这种危险的方向啊，并不是大树，那会是什么，这样诡秘的大树。
    
    “掌门，这些树上面全部都是鳞片，而且有人用剑刺上去后，居然会流出来鲜血。这些书有古怪！”张广胜手持利剑，挺身在林源的左前方，为林源护驾。
    
    随着无数的大树纷纷如壁虎断尾一般的从中间断掉。巨大的轰鸣之声纷纷响起。
    
    林源皱眉，这种自残的事情还真的是闻所未闻，而且从逻辑上也说不清楚到底是怎么回事，但是是有反常必有妖异，既然无法判断出这些东西的真实目的是什么，那么林源只好坐等了。
    
    所有人都在林源的命令下围成一个圈子，这个圈子便是林源直接砍出去一剑，直接造成的巨大的圆形小广场，所有人都将自身的实力提升到最高，只有这种莫名其妙的东西，才是最危险的东西，因为未知。
    
    随着一大片广袤的森林倒下，从遥远的天际方向传来阵阵雷声，伴随的是漫天的烟尘从地面惊起，那道灰黄色的烟尘就从天边方向遥遥的迤逦而来，像是一道狼烟。
    
    等稍稍近一点的时候，众人才清晰的发现，那里哪是什么雷声啊，分明是野兽的吼声和巨大的蹄子落地声响，而那道肉眼可见的冲天烟尘也不过是野兽兽蹄踏起的尘埃。
    
    可是，这些不过是灵而已，并不是实体。
    
    先是这些树的自残，然后便是无穷无尽和烟尘混在一起的灵兽兽灵疯狂奔袭而来，二者必有联系。
    
    可是，林源却已经不太在意了，这种程度的野兽，即便已经进化到了妖兽的地步，但是依然不是五尺门的对手，毕竟，五尺门不管怎么说，到目前为止，也是整个星球最为强大的门派了，单单是生死境的高手就已经多达千数人。
    
    覆灭生灵阵，起！
    
    乌光天煞阵，起！
    
    庚金白泉阵，起！
    
    黄泉幽门阵，起！
    
    随着大师姐的指挥，从五尺门中间一下子立起了数十门剑阵，剑阵之间生生不息之意层云激荡，不但蕴含着极大的杀意，而且彼此之间已经成为了一个整体。
    
    在大阵立起来的同时，便有杀意无穷无尽的砭厉起来，形成犹若实质的剑意，围绕着万数的五尺门门人形成一个巨大的光芒屏障，每一道豪光，便是一把可见的剑意。
    
    其中尤以泷红曦、紫电圣母等人立身处的剑意最为繁盛，似乎只是看上一眼便会被杀死一般，单单是这个连环剑阵，想必就能让创立剑阵的大师姐成为宗师大擘，成为真正的大能。
    
    也正是因为这道阵意，五尺门的攻守之间便已经连为一体。
    
    随着剑阵巨大的剑意释出，那些本来疯狂前奔的兽灵和灵兽妖兽居然猛烈的踏动蹄子，剧烈前奔的动作戛然而止，就像是被身上拖着的无形的人拉住了缰绳一般。
    
    不但如此，这些原本应该处于狂奔之中的野兽，居然齐齐停了下来，当首的一只极为瘦小，浑身毛发稀疏黄淡的大猫，猛然发生喊，却是瞄呼一声响动，所有的野兽立即受惊极大，遵守着严格的某种纪律，按照这只猫的命令快速的动作起来。
    
    无数灵体在因灭之间，纷纷的进入到了地下的那些倒伏树木之中。
    
    只是片刻的时间，这些行动迅即的生灵已经找到了附生的肉体，全部都钻入其中，然后化身为大蛇，蠕动起来。
    
    “斩杀大蛇！”大师姐到了这个时候，却是完全当得起自身的角色，一声令下，整个剑阵就如爆炸一般，剑光飞溅，扰扰攘攘却是并不混乱的溅射出去，每一把剑刺入大蛇身体之中后，就爆发出剑光，透体刺穿树木化成的大蛇，然后依次迤逦飞回。
    
    这一阵剑阵爆发，剑意缭绕，透天而起，却是极为的好看，就像是猛然爆发的一阵烟花一般。
    
    但是看到这一幕的时候，林源的眉头却皱的更高了，这样的动作，无法杀死大蛇。
    
    每一条大蛇都身中数剑，每一剑都将大蛇的身躯炸断，甚至有的连大蛇的脑袋都炸的粉碎。
    
    但是这都不致命，即便脑袋碎了，碎成了血肉粉末，依然不致命，因为这些大蛇并没有当即死去，反而蠕动的速度更快。
    
    与此同时，那些原本在护法的野兽妖兽也感觉到了人类的下一步动作，纷纷急迫的开始变换形体，呈现出自己攻击最为凶恶的一面，有无数的鳞甲、獠牙、犄角甚至于冰刃，霜盾、剑从直接从这些妖兽身体中长出，或增加防御力，或增加攻击力，或者两者兼有，在一瞬间，这些妖兽就开始向着眼前的人发起了总冲锋。
    
    似乎，在这些妖兽心中已经确定了一个念头，那就是死亡或者胜利。
    
    即便五尺门的所有人加起来有万人之多，但是碰到无穷无尽绵延到视线尽头仍然看不到边的凶兽妖兽的时候，依然从容不迫的开始了战斗。
    
    大师姐也在其中举止淡定，并不如何的匆忙，单单是这一点的话，就能够看出来五尺门以往所经历的竞争和战斗如何的残酷了。
    
    凭借着一个连环的剑阵，五尺门就生生的顶下了如同暴风骤雨，如同万数筛子一般数量的妖兽攻击。
    
    但是到了三个时辰的时候，那些妖兽丝毫没有停止攻击的动作，反而更加的狂暴，那是真正的视生死如无物。
    
    虽然这些妖兽除了死亡，除了变成一堆堆漫天横飞的血肉外，对于万数的五尺门徒众来说，剑阵的运转就开始显得有些凝滞和不顺畅起来了。
    
    毕竟妖兽的数量太多，而且后面的妖兽的境界也逐渐的增强，到了最后，居然出现了大妖，大妖的境界本来便是要比小妖强横百倍，不但身体强横，刀剑难入，而且每次动作间所产生的威能也爆炸一般的增强。
    
    一时间，本来运转正常的剑阵，居然显得有些断断续续的感觉了。
    
    而林源此时则从地面浮起，悬浮在地面上空百米的位置，双眼充满一种探究的兴趣眼神，望着脚下的那些碎肉。
    
    “有意思啊！”林源小声的说。
    
    “大师兄，我们都快要顶不住了，哪里有什么有意思的事情发生啊。”纪元此时也是精疲力尽，恨的咬牙切齿，这个巨大剑阵的本意便是均衡的吸收门下弟子之力，因此，纪元并不因为自己的境界高一点就轻松一点，恰恰相反，他倒是因为自身的境界太高，但是又太懒得缘故，身上的真气元力比其他师兄弟都要少的多。
    
    所以在这一刻的时候，倒是纪元最为疲累。
    
    “那是一条强大的大蛇啊！”林源双眼如剑一般，狠狠的看着下面的那条大蛇。
    
    是的，不是无数条大蛇，而是一条大蛇。
    
    所有的树木不过是这条大蛇身子构成的一个极其狭小的片段而已，甚至于连树上巨大如水缸一般的鳞片也不过是大蛇身上鳞片的构成部分。
    2727017

第二百一十九章 升级打怪

    “算了，我还是成全你吧，这样太累了，我没有太多的时间，看你在这儿打怪升级，所以，我替你完成你的心愿好了。”林源小声的咕哝着。
    
    地面上本来缓缓蠕动的那些一段段巨大的粗树木，听到林源这个小声的话语后，却是猛然一颤抖，在这一刻，全部的大蛇都是停了一下，然后猛然颤抖一下。
    
    画面极其诡异，所有人都感觉到身子一冷一下。
    
    难道这些大蛇都有一个集体的意识。
    
    传说中，只有麒麟和蚂蚁，蜜蜂这些极少有的生物才有集体意识，凡是能够产生集体意识的生物都是无比的强大乃至于强悍，在他们内部没有内斗和消耗，永远都只有一个声音。
    
    所以，大蛇在所有人心中的危险度又是猛然的提升了一级。
    
    林源却是单手一指点出，猛然间，所有陷入苦斗，甚至于连本命剑都破碎，不得不实处备用剑的五尺门的门徒居然有种手中剑刺空的感觉。
    
    不，这不是感觉，这是真实的事情，他们手中剑确实是刺空了。
    
    原本无穷无尽的妖兽，在这一刻的时候，全部都化为了血肉，如同暴风骤雨一般的从上而下淋漓冲下，将所有人都浇了满头满脸。
    
    正是在这一刻，本来还分成无数段的大蛇，一下子串联到了一起。
    
    地面上如同骨头山，血肉海的尸骸被大蛇身上卷荡出来的巨大的吸力，猛然吸附到了身上。
    
    这样的高度啊，大蛇的粗细已经变成了如同小山一样高的样子了。
    
    而且在这个时候，大蛇仍然没有停止滚动翻滚，就像是一道龙卷风扑天卷地而来一般，十分的凶横，而且在这条大蛇滚动的时候，还有无数的妖兽的碎肉被大蛇吞噬，大蛇已经不单单用嘴巴去吞噬了，而且可以用身体去吞噬，随便的一滚，便将沾染上的所有的血肉骨骼完全的裹挟住，完全成为了自己的身体。
    
    在这一刻，大蛇已经完全的没有大蛇的形象了，完全就像是一个绵亘极远，几乎肉眼已经难以分辨首尾的巨大的山脉一般。
    
    甚至于，随着大蛇快速的卷动裹挟所有的妖兽身体，到了最后已经巨大的超过了十万大山的高度。
    
    单单是这个体型碾压过来的话，就足够轻易的把所有的人都碾压成渣滓。
    
    随着蛇躯将地面上所有的妖兽和五尺门徒尸体裹挟吸收完毕，从大蛇身上传来的压力越来越是巨大，几乎有种要超脱这个世界的气息了。
    
    甚至于可以说，它本来就是超脱这个世界的，因为它的出身便是这个黑暗的十万大山，也正是这个原因，在这一刻的时候，他的气息甚至于已经快要和林源差不多了，只差一点点。
    
    那是这个世界主宰的力量啊，大蛇的力量将要接近世界主宰力量，这是什么概念。
    
    蛇躯巨大如龙，不，世界上的龙是没有这么巨大的，一般的龙躯体有十公里长的话，已经是成年龙的体型了。
    
    但是这条大蛇的身躯，却有上万公里长短了，要知道这条大蛇的躯体可是整个十万大山所有树林树木接壤而成的，或者说，这大蛇的身躯轻易的就能够化为十万大山所有的参天繁茂大树。
    
    这是什么蛇，来历呢？
    
    林源却是不得而知，那是赤裸裸的杀意，狰狞的气息，杀戮的欲望。
    
    两颗巨大如同水缸口径的眼睛慢慢的升于空中，单单是蛇头的抬起，就能够使得整个脑袋都没入了云层之上，可见这条大蛇的身躯确实是已经远超想象了。
    
    “渺小的人类啊，实在是不应该惊醒我的睡眠啊，这是需要付出代价的！”这条蛇的每一个声音音节就像是一个巨大的暴雷，一声声发出之后，却是干脆利索的将所有人手中的飞剑直接震出了裂缝，然后化为粉末坠地。
    
    “找死！”林源一个弹指的动作，先一步的护住所有的五尺门门徒，然后便准备直接出手攻击。
    
    虽然在这十万大山之中，似乎不是自己的底盘，但是却并妨碍林源身为星球世界主宰的大能威视，即便是好脾气也不可能忍受大蛇的藐视。
    
    “你知道我是谁吗？”大蛇好笑的看着林源撑起的那个巨大的屏障，却是随时准备用自己的实力，打破林源的自信心。
    
    “先把你这条蚯蚓打成肉条再说吧。”
    
    “弱小便是你最大的原罪啊!”这条大蛇十分感兴趣的看着林源，却不知道林源要如何的对抗自己。
    
    林源出手，便是试探性的一道飞剑射出，虽然是能量具化的飞剑，但是却已经带有了林源的世界攻击之力，而且还有容物的性质。
    
    “区区小棍棍，真是有趣，我……”说这话的时候，大蛇的嘴巴里面已经喷出了一团灰色的浓雾，浓雾里面全部都是灰色的颗粒状，但是细看的话，却又说不清楚里面到底是什么东西，就像是这些浓雾把现实和幻想都分开了一般，能够轻易的把人的视线和思想都完全的吸收吞噬进去。
    
    果然，林源的攻击虽然强悍，带着世界的吞噬之力和容物的感染之力，但是到了大蛇附近的时候，却一下子变得烟消云散，完全的不知所踪，这一下，林源的眉头皱的更加的紧了，看来这真是遇到棘手的事情了，眼前的大蛇并非常物可比。
    
    “人类啊，如果没有办法打败我的话，是没有资格活下去的，既然你已经出手，那么我现在出手攻击你的话，可就是根本就连一点点的心理负担都没有了。”大蛇的每一个音节吐出来的时候，都像是天地本来处在大瓮之中，不停的回荡与激发大蛇的声音一般。
    
    大蛇说动手就动手，这一点倒是和林源的无耻非常的类似，或者说是瑕瑜互见。
    
    一个巨大的由浓雾组成的圆球出现，然后飞快的射入林源所在的方向。
    
    这个速度，对于一般超过生死境界的高手来说的话，已经是相当的慢了，可是对于仍然没有达到生死境的高手来说的话，却是非常的快，已经远远的超过了神经反射的速度。
    
    所以，在这一刻，所有的生死境高手全部出手，要去加强林源的那个巨大的屏障，似乎只有如此的话，才能够将那个灰色浓雾圆球消弭掉，毕竟那个圆球的威视和威胁太过于强大了，似乎是一出现的时候，便要把所有人的神魂一下子全部都吞噬夺取。
    
    但是没用，这个圆球似乎远比表现出来的凶恶样子更为强大，直接就无视林源制造出来的巨大的屏障，也包括千数生死境高手制造的巨大的力量。
    
    虽然速度慢，但是也只是相对的慢而已，这个圆球的速度在常人眼中，在万数的五尺门的眼中，却是以超越一切的极高速度，冲入了人群之中。
    
    这样的速度，根本就不是一般人所能够想象出来的。
    
    果然是湮灭啊，林源看着只这一下的攻击，就把近千高手全部攻击的连渣都不剩，完全的湮灭了，虽然心头大急，双眼目眦欲裂，但是林源却只能够安静的平静着自己。
    
    已经是神一般的存在了啊，已经是成为了这个世界的主宰了，这个世界的一切都奉承我为主，我不该再有这么大的心动。
    
    不对，念头转圜到了这个点的时候，却是似乎有一个声音出现在了林源的脑海中，那就是不对，一切都不对，我不应该如此的平静，我不是皇，我只是林源，即便是成为这个世界的主宰，即便是要胜利，可是这个事情的基础，难道不是要做自己吗，不是要把守护所有的亲人，所有的师门徒众放在第一位的吗，守护啊，笨蛋，守护才是最重要的。
    
    但是，产生了这个念头后，林源的意识之中，却是有更大的暗潮涌动，那种突兀出现便如水银重山，猛烈压制下来的意念，那便是皇吗，可是我不能够屈服啊，我有自己想要做的事情，我有自己想要守护的人啊，绝对屈服，绝不。
    
    林源此时整个身体无法动弹，就像是一座雕像。
    
    在大蛇发出了第一波攻击的同时，整个五尺门也响起了节奏猛烈的歌曲，就像是雷霆，更像是死士临死之曲，士不可不弘毅，从歌曲中迸发的是无穷无尽的战意，你要战，那便站，死亡只是回到故乡而已。
    
    “雄赳赳，气昂昂，跨过战天堂……”这本来便是林源在闲暇无聊的时候，哼唱的小调，此时被万数参加过无数门派征战杀伐，为了守护自己的基业而战斗的人唱出了满腔的热血。
    
    这是真正的战斗啊，或者胜利，或者死亡，一腔热血便要完全的抛洒出去。
    
    悲怆热烈苍凉沉重的战斗号角响起，所有的人都开始燃烧自己的战斗意念，一霎间，每个人身上的战斗火焰就已经达到了极限，虽然不是为了战斗而生，但是可以为了守护而战死，这便是吾辈的信念，吾辈守护的心火。
    
    那些刀、剑，还有各种奇异的法宝层出不穷的加身于大蛇身上，大蛇体型本来便巨大无比，再加上大蛇似乎本来也没有所谓的躲闪的概念，所以，在这一刻的时候，大蛇居然把所有人的攻击都硬生生的承接了下来。
    
    每一个攻击，本来应该产生巨大的火焰战斗气息，产生振聋发聩，轰然巨响的战斗场，但是这些攻击，到了大蛇身上的时候，已经完全的湮灭，是的，每一个被攻击的地方，都有超乎想象的灰色的光晕淡淡的出现。
    
    这层极其浅淡的光华闪现的时候，却不易被发现。
    
    所以，在这一刻，目睹了这一幕的所有人都有些心灰意冷了，毕竟，他们虽然不怕战斗，但是眼前的生物根本就不是战斗所能够解决的啊。
    
    虽然不怕战斗，但是他们害怕的却是战斗后，得不到胜利啊。
    
    所有的攻击到了大蛇的身上后，就完全的烟消云散，几乎就相当于是在跟大蛇挠痒痒了，当然，对于大蛇来说，这些攻击甚至于连挠痒痒也不是，那是完全的大补啊。
    
    大蛇十分的享受这种攻击，这种程度的攻击，完全没有临近自己攻击承受的最低的阈值，可以完全当成是能量进行吸收。
    
    一层层攻击打，临近到大蛇身上后，却是如一层层肥皂泡一般，绚烂而无效。
    
    而大蛇的攻击随后就到，如果说第一次攻击只是一颗圆球的话，那么现在这攻击则完全的变成了一道粗直的灰色光柱，横扫过去。
    2727017

第二百二十章 一指神通

    看到这道灰色颗粒组成的粗大光柱，即便是林源都有些心无所属，这是一种对林源来说，很少出现的情绪。
    
    这大蛇，在开始的时候，只是简简单单的接近林源主宰的境界，但是到了现在的时候，则是完全的达到甚至于已经超过了主宰的境界。
    
    原本只是一个圆球大小的灰色光团，便能够轻易的吞噬掉无数的师兄弟子，如今的这个光柱可是已经由无数的灰色光球连缀到一起组成的，其威力更是深不可测啊。
    
    林源无论如何都不会让这道光柱临近五尺门，否则的话，单单是这一道光柱，便能够轻易的将五尺门所有人都吞噬进去。
    
    林源浑身的气息骤然之间猛然消散，不，这不单单是消散这么简单，而是坍塌，林源以己身为核心，开始了能量的塌陷。
    
    然后，林源伸出了一根手指头。
    
    这根手指头在指关节的地方还没有任何不同的地方，但是越过第一个关节后，就变得漆黑，如同完全就是墨染一般，而越过了第二个指头关节的时候，则已经漆黑的无边无际，似乎，在短短的第二关节到指头末梢的位置，隐藏了一个黑暗的世界一般。
    
    直到指头末尾的时候，那处的指尖已经完全的消失，从林源的指头上飞快的向外喷射着极其细小的粒子。
    
    “一花一世界，一沙一世界，说的便是这个道理啊！”林源以一种类似于明悟的呢呢话语说出来，右手指尖的位置，却是荡起了一层云雾一般的存在，如果细看的话，就能够看到，再里面，有着一层层吹拂不尽的黑暗，每一颗黑暗，都曾经是一个世界。
    
    这片雾无比的迅速，出现的时候，便已经把林源和背后守护的万数的弟子，全部都笼罩在了背后，要守护。
    
    与此同时，林源的身体再也难以保持原本的安宁，而是开始剧烈的颤抖与崩毁，那是真正的毁灭，即便是加持了整个内外世界之力，林源到了这个时候，依然在崩毁与坏死。
    
    五衰之力从林源内外世界的深处漏了进来，一点一点的加注到林源的身体之中，这一刻，林源就像是一个承受着某种灌输的容器一般。
    
    有所得，必然有所失，林源获得并非人类应该掌握的力量，那么肉身崩毁，意识销毁，自然也是应有之意，这一点林源已经意识到了。
    
    这便是林源所有功法中最巅峰的力量，吞噬之反刍，要在一刹那间，把自己吞噬掉的所有的能量，所有的功法，所有的容物，所有的世界本源之力，全部都吐纳出去。
    
    在这一刻，林源手上凝聚出来的世界，也根本就不是什么世界，而是被林源吞噬掉的那些能量的具现，林源要把被自己吞噬的能量压缩起来，然后释放出去，单单是这种极其强横的压缩，便是要爆炸了。
    
    现在能够成功，林源也只能说一声侥幸了。
    
    凝聚了林源五百年吞噬的巨大的能量，要在瞬间把这些能量喷薄出去，这对于林源来说，绝对是死亡的考验。
    
    随着林源在一瞬间将所有体能的能量反刍出去，林源立即把全身的神经都完全的绷紧到了极限，这才是开端，自己只是利用急智在瞬间，为自己找到了一把合适的武器而已，能不能成功，不但要看武器，更要看使用武器的那个人如何。
    
    因此，林源要做的便是后续更加艰难的一步，控制住这把不被控制的武器，要想战斗，林源可不是单单的把这个悬浮在自己面前的世界群，推出去就行，按照大蛇的实力来看的话，林源要是真的把这个浓雾世界群推送出去，结果只能够被大蛇吞噬掉，完全的为大蛇做了嫁衣，依照现在的形势来看的话，尽管大蛇表现的已经如此的强悍了，这大蛇仍然不是一个完整体。
    
    林源极力的控制着面前无穷无尽的世界群，在自己面前的迷雾中，每一个颗粒都是一个世界，在这一刻，林源利用把自己体内的能量瞬间喷射出来的机会，也生生的把自己的能量和境界催发到了一个连自己都不不曾到达过的极限了。
    
    那是真正的神的范畴，绝非人类这种生物所能够企及的，单单是人类的身体都难以承受种种反噬，更不要说是更近一步的发挥神法的功能了。
    
    眼看着林源的脸色就一下子变得灰白，或者说这更像是一种死寂，一种只有坟墓才能够散发出来的死寂的味道，此时的林源就像是把整个世界的灰败的死寂都吸收到了自己的身体上一般，无法言语的味道。
    
    林源真的是在硬撑着了，离死亡的距离真的只有一步之差了，再多往前走一步的距离，面对的就是死亡，甚至于可以说，此时的林源便是走在死亡的路上，只是早晚而已。
    
    得到多少就要失去多少，这句话反过来说的话同样成立，失去多少，也意味着要失去多少。
    
    林源此时再也没有太多的想法了，不知道为什么，林源在得到了无穷尽无穷数量的记忆之后，并没有发生什么直接的副作用，比如脑袋大爆炸之类的，但是这并不代表对林源没有实在的影响，在实际上，林源已经在承受这种反噬了。
    
    林源时时刻刻都有一种弃世的念头，似乎是太过于沉重，即便林源经历了如此多的生生世世的轮回，林源依然只是当初的那个懵懂的少年，那个上大学的少年，只是后来一切都成枉然而已。
    
    回不去了，那么我还是不是我。
    
    这便是林源一直纠结的问题，既然这个问题无解，我很可能不会再是我，而是变成了那个皇，那个视人命如草芥的人，这绝对不是我想要的啊。
    
    即便如此，我依然有自己要守护的东西，正是在自我的念头驱使下，才使得林源在最后的一刻使得自己的生命整个的燃烧，那是一种我得不到，也绝对不会让任何人得到的惨烈和壮举，我不怕死去，只是怕死去前自己的信念无法贯彻，我依然是想要守护住我身边的所有人啊，不想让任何一个人把我变成工具。
    
    浅灰色的颗粒迅速的与林源浑身散发出来的力量碰到一起，然后中间就产生了一股奇怪的声音，就像是某种不知名的生物在唱歌一般。
    
    只是声音，而不是某种激烈的爆炸吗，林源一念轮转间，便发现自己的黑色雾霭居然开始被这些灰色的颗粒压制和融合，还有吞噬，其余的则全部都倒卷着冲向林源，以及林源身后翼护的所有五尺门的弟子。
    
    于此同时，林源更能感觉到一股强大的压迫从四面八方，不，应该是从四荒八极，时间空间的尽头传递过来，如此巨大的凶意，似乎稍稍的碰触掉，就能够把林源完全的碾碎融化掉。
    
    林源安静的望着眼前的一切，从来都没有一刻如此的安静和静美，生如夏花之灿烂逝如秋叶之静美。人之将死……其言……也烈！
    
    林源的神情极其的平淡，但是从嘴巴里面说出来的话，却是如此的残酷，充斥着从地狱仰望天堂的不屈之意，身上那种因为对抗这种强烈压迫而产生的威压也步步升高，不肯有稍稍的妥协！“我愿身边的每个人都得到生的意志和命运，我所眷顾者，必然生生世世不灭，我所期待着，必然成真，不要以为你才是最凶残的，我今天就告诉你，人类本来就是这个世界最为凶残凶爆的生物，当然，前提是你将我们人类逼到了绝境。”
    2727017

第二百二十一章 大涅?

    林源此时整个人的燃烧，便是全身死寂之意的燃烧。
    
    尤其是在说出这段如同?杂铮??歉?袷窃ぱ曰蛘咚凳谴笮脑傅氖焙颍??淼娜忌找丫?锏搅俗畲蟮募?蕖?br />
    在黑色的气息被吞噬的只剩下最后薄薄一层的时候，林源全身的肌肉已经全部的枯槁，脑袋的头发已经干枯，皮肤皱褶紧缩在身体的各处，似乎整个人都变成了燃料，提供了在这场燃烧之中。
    
    “我不服……”这便是林源所修行持有的信念，即便你比我强，我依然不服。
    
    林源双眼望着面前的大蛇，虽然没有其他的多余情绪，但是那种不甘的流露却是如此的强烈，情绪虽然没有波动，但是任何看了一眼这个眼神的人都能读懂林源心底深处的不服，那是不甘不屈，没有一点点怨念，就是单纯的不服。
    
    死寂之意燃烧到极处，林源的神识也在一点点的灰飞烟灭。
    
    不需要大蛇将攻击加到林源的身上，单单是这种燃烧，到了最后也足以轻而易举的将林源烧的灰飞烟灭，魂飞魄散，不留一点痕迹。
    
    大寂灭，大轮回，大涅??。
    
    这是三个形容词，描述的都是一个人英灵难灭，瞬间燃烧心志意念所获得的力量，林源在这种煅烧之中，虽然全身不断的变的枯槁，瘦小，但是全身的质地却是无比的坚凝，开始透出一种出尘出世之意。那是由大寂灭入定，进入到大轮回的初意。
    
    就在林源浑身的生机一点点要被燃烧殆尽的时候，大蛇的攻击光柱也压迫着林源进入到了林源身体三尺范围。
    
    此时一寸，便是死亡的边缘。
    
    那种深刻铭心剔骨的死亡感受，濒临林源全身，似乎每一个骨头，每一块血肉，没一个毛孔都感受到了死亡临近的感受，直觉。
    
    林源原本获得的记忆，都是千世轮回的记忆，那是林源在地球上，不断的清醒然后覆灭，无数次的挣扎灭亡的轮回。
    
    虽然声言千世轮回，但是实际上，却要远远多于这个数目，千世这是一个概略的数字，在这数万年间，林源的神识也曾化为世间的花草树木，鸟虫鱼兽，虾毛鳞介诸般生物。那是我对这个世界爱恋太深，所以要不断的轮回，不断的寻找神族的弱点的缘故吧。
    
    最后还是人身，只是因为人身便是这个宇宙之中最为潜力无穷的生物。
    
    不从诸圣求解脱，但从心灵得心愿，这便是林源一直在做的事情，每次将要得到心中哪一点心灵之光的时候，便有一种难以言喻的巨大的规则降临，将林源的神识打破，再次度入轮回。
    
    那是一种奇妙的感受，就像是在限制这个宇宙生物做出某种突破，又像是在一次次的考验和挑选一般。
    
    已经临世千世，一切都从头到尾的颠覆改变了，唯有一点未变，那边是林源一直抱持着的“天行健，君子当自强不息”的念头。
    
    只有在这些念头全部都融合到一起的时候，林源全身都锻炼成为了一种奇异质地的时候，才有可能达到真正的不息地步吧。
    
    不息即不灭，不灭即不朽，说的也是一个道理，天地如炼，轮回如碳，林源便是其中的一块顽铁，只要不死，便要被无限的炼化下去。
    
    在一层层意念，一层层心意，一层层坚持被压制下去，便融入散化到这具身躯之中的时候，林源身上的死寂之意已经快要燃烧殆尽，或者说，已经殆尽。
    
    无数的苦痛散去，林源浑身的发抖停止，甚至于双眼也不曾睁开，只是闭合的更加的轻盈，似乎只有一根羽毛的力量坐落加持在林源的双眼之上一样。
    
    甚至于此时的林源已经处于活死人状态，假死人状态了，那是能量燃烧殆尽的征兆。
    
    由此可见大蛇的强悍，只是简单的将林源逼迫，就使得一个世界的主宰将全部的能量和法力以及功法燃烧殆尽，来对抗这道灰色的光柱。
    
    大蛇的双眼之中，尽管一直都是死亡的灰影，但是在这一刻的时候，依然流露出一种拟人化的贪婪神情，对他而言，眼前的林源的遗兑便是最为宝贵的丹药一样的存在，这种被千世锻化的生灵，身体中蕴含着一股惊天动地的气运，不断如此，里面蕴含的药力更是足够把这条大蛇都催化到一种趋近完整体的地步。
    
    但是在大蛇伸开嘴巴，要一口连林源与林源全身都吞噬进去的时候。林源终于睁开了眼睛，那里面才是整个世界最为冷漠冷酷冷寂幽深的所在，看到这种眼神的时候，大蛇浑身颤抖，即便最深的深渊，最黑暗的暗黑地带，最凌乱的能量之刃，最浓烈的死亡火焰都没有这道眼神来的让人惊悸。
    
    “是的，我们都走在同样的路上，那边是轮回路上的完整，万物补全计划吗？哼哼！”此时，从林源的嘴巴中说出的却不是林源的声音，而是一个陌生苍老的声音，似乎是已经沉寂了无数亿年才有的那种真正的沧桑和苍老，全部都从整个宇宙凝聚融汇到了他的身上。
    
    大蛇怎能容忍林源的遗兑从自己的面前消失，那是追寻千年终于找到的真身。
    
    大蛇嘴巴一张，便将林源整个的吞噬掉了。
    
    “我终于知道了，你是我的伴子，在我出现的时候，你便出现，在万亿年间，独立于世界之外，不断的向我攻击，不断的强大，不断的显露出对我的凶意和敌意，只是因为我们是命运的一体两面而已。”
    
    虽然被这条大蛇吞下了肚子里面，但是林源的声音却并不如何的愤怒，或者恼羞，而是一味的平静，似乎大蛇现在所做的事情，在林源的双眼之中只是若无其事的，小孩子过家家一样。
    
    “大轮回！”此时的林源不像是一个人，而像是某段记载了记忆声音的残片而已，甚至于林源的身体也在飞快的融化入大蛇的身体。
    
    这种融化的速度极快，快的不像是大蛇在吞噬炼化林源，倒想是林源在迫不及待的进入到大蛇的身体之中一般。
    
    而事实上，林源整个人已经完全的散入到了大蛇的身躯之中。
    
    此时林源的身体已经融化，但是却并没有消失，在大蛇的身体中央凸起的地方，突然从空间之中拓展出一幅画卷。
    
    这幅画卷缓缓的打开，就像是原本就隐藏在这个空间一般。
    
    画卷出现的时候，便席卷一切，与此同时，林源本来已经消失的地方，突然出现了一个光点。
    
    光点便在这副画卷中开始缓缓的变大。
    
    “不可能，怎么会出现这种变化！”大蛇早已经把整个十万大山都变小了，那居然真的是一个巨大的铁鼎，铁，本来就是人类还处在刀工火种的时候，便使用的器具，也是人类最早掌握，使用最长的金属，将铁练成火炉，可以烧饭，可以煮水，可以熬药，可以炼丹，可以做法器，熔炼天地，炼化一切。
    
    现在的十万大山便是大蛇的随身法器，已经用了上亿年头，便单单是年限的加持，都足以让这个铁鼎达到了疯狂的强大地步。
    
    而事实上，这只铁鼎表现的比巨大无垠的外形更加的强大，把林源这个世界主宰轻而易举的便炼化成为了灰。
    
    双重的炼化吞噬之意，从大蛇和铁鼎之中加注到林源的身体之中。
    
    虽然这种炼化程度，炼化能力，就连大蛇都会恐惧，但是大蛇发现，即便自己已经非常的恐惧，那种恐惧的程度依然不够啊。
    
    面对此时在林源体内缓缓展开六道轮回画卷的林源，大蛇才是将恐惧发挥到了极限，似乎在这一刻自己不是天地之间，由无数的负面情绪，无数的负面能量，凝聚出来的，生存于九幽之中，九离火焰中，九种恶水，九个毁灭城中的大蛇，而是一个普通的小蛇，甚至于一条小小蚯蚓才有的恐惧。
    
    那样巨大的恐惧啊，席天卷地。
    
    林源双眼，不，现在只是一双空洞，顶着眼前的一副画卷，无比的悉心，但是却又是洞穿出了这层空间，远远的，不知道，将这双眼的焦点落在了何处。
    
    “不可能，即便是咸鱼都不能翻身，我不屈不挠的战斗亿年，便是要完整自己，补全自己，怎么能够被你打败啊！”大蛇的声音开始颤抖，林源身上传来的寂灭毁灭的气息完全的消失，而是趋于一种生机盈发，勃勃盛怒之意。
    
    “六道轮回，你在哪里？”林源说的你，并不是轮回，而是指代眼前的大蛇。
    
    随着林源的声音出现，那个光点迅速变成了林源本体。
    
    不，不单单是本体，而是两个！
    
    “也许眼前的一切，才是真正的融合之道啊！真正的融合并不是吞噬，而是求同存异。”即便是一块铁石，一段单纯的记忆，在林源说出这番话的时候，依然能够让人感受到林源话语中所蕴含的包囊宇内四海，天地一切的感情，更确切的说，不单单是感情，而是一切。
    
    “吞噬啊！我要炼化吞噬你，补全完整我的一切。当年，你便是这么干的，所以你强大到了让我恐惧的地步。为了强大自己，你吞噬了自己的门派，吞噬了大陆，吞噬了天空，吞噬了黑暗，甚至于连灭世火焰都吞噬殆尽，所以，你才有如此的强大。”
    
    “只是，我从来都没有想过要吞噬地球，这便是我们念头不一样的地方，我是为了守护而吞噬，而承受天地的反噬，而你则是为了建立自己永恒的国度。”
    
    “我便是要吞噬你！”
    
    “所以，我可怜你，并且要对你说一声对不起，这些年仇恨让你，辛苦了！”
    
    林源疯了吗，对着一条吞噬自己，炼化自己，融化自己，甚至于听林源的语气来说，这条大蛇还在这数亿年间，在林源变得无比弱小的时候，无数次的追杀吞噬自己。
    
    而林源居然说出了辛苦二字。
    
    自然这个世界荒诞的不止如此，林源看着大蛇，说出的最后三个字：“感谢了！”
    
    当这三个字说出口的时候，大蛇才感觉到一种不一样的感受，那已经不单单是危险了，而是比危险还要危险的感觉。
    2727017

第二百二十二章 解放的力量

    是的，比危险还要危险的感觉。
    
    六卷画卷展开，在六幅画卷展现的是天地初生，演化六道的场面。
    
    饿鬼、畜生、修罗、地狱、天道、人间道！
    
    而这六道之中居然没有大蛇的存在。
    
    “没有了我的真身，便无法得到我的真名，你依然无法奈何我！”
    
    “是的，我得不到你的真身，便无法奈何于你，只是，你仍然还没有想到我为什么把封神榜寄身于暗黑之中吗？”林源不怒反笑，只是这种笑容看在了大蛇的眼中，为什么会如此的欠打啊。
    
    “封神榜！？一张小纸片而已！”
    
    “你再看看！”
    
    大蛇双眼中射出两道光芒，直射入虚空之中，虚空便融化，露出两个巨大的充斥灰色力量的空洞。
    
    这两道空洞所指向的地方都一览无余的进入到大蛇的脑海之中。
    
    在虚空深处，有一个连视线都可以吞噬进去的地方，那是封神榜所在的黑洞地域，这段地区充斥着无数的黑洞，连缀到一起的时候，居然有种极天弥地的感觉了。
    
    但是这些黑洞完全无法阻挡大蛇的眼光，在灰色光芒射入进来的时候，居然如有形之物一般，把黑洞都推开了，露出了黑洞后面的封神榜。
    
    “危险，同样的危险啊!”大蛇喃喃自语。
    
    林源的身上崩现出一圈一圈极其绚烂的红光，红色的死光，一圈一圈向外波动蔓延，就像是从林源身体上向外荡漾蔓延过去的涟漪一般。
    
    此时的林源，脸上居然露出了微笑，极其残忍的微笑，这是一种对自己狠，对敌人同样狠的微笑。
    
    当林源的脸上出现这个笑容的时候，大蛇迹近崩溃的神经，再次有了崩溃暴走的前奏，这样的笑容啊，那一定是充满了暴力审美观的阴谋。
    
    红色逐渐的旺盛起来，林源默默的感受着从封神榜上面，穿越时空加持到自己身上的气运，封神榜，顾名思义，里面封藏的自然是神族，各类神族，身居各类大能神通的神族，每个神族在亿年间，居于封神榜之中，被封神榜禁锢封锁着，早就形成了自己的国度，自己的世界，甚至于更多的都拥有了自己的神域和神国。这些人都是有着大神通的存在。
    
    在这一刻，林源得到的就是封神榜里面封存的极少的一部分力量。
    
    即便只是极少的一部分，但是也足够林源对抗眼前的这条大蛇了，那是整个人类的盖亚负面意识。
    
    六道轮回里面没有这条大蛇，只是因为这条大蛇生于天地初次开辟之时，与皇同步出生，然后便被皇天生的气运从地球之中排斥了出去。
    
    但是这条蛇本来便是皇的伴生者，是皇这个光明体的阴暗一面，所以并没有远离地球，而是在皇吸收这个世界大气运的时候，不断的徘徊在地球的外面，睡觉的时候，蜷缩起来，首尾相接，把地球整个都环绕在其中，清醒的时候，则不断进食地球所有生灵产生的负面的情绪，负面的能量，负面的功法，任何只要背离了这个世界的东西，都有被他吸收。
    
    这便是大蛇的来历。
    
    林源通过六道看到了这条大蛇，出生于暗黑的阴暗之中，却是与皇同根同种，不过却是代表了反面的力量。
    
    “因为你太强大了，所以吸收的能量和真实之力达到某种程度的时候，便会在身边形成负面的情绪，所以你才是我最好的养料，只要吃掉你，便会把你变成养料，不断的产生我最喜欢的负面情绪。”话语到了极亢奋的时候，大蛇的嘴巴已经变得无限的宽广了，粗眼看过去，少说也有上百里大小了。
    
    “舍弃掉我的本心，舍弃掉我的本意，只为获得守护的力量，这样得到的力量，想必会让你感觉到恐怖吧！”林源身上的红光氤氲留下，一圈一圈的涟漪飘下，无比虚幻。“林老二出来吧，今天我不会做出任何压制与反对你的事情！”
    
    林源召唤出来了林老二，这个真正到得封神榜所在，从里面获得了好处，却从来不肯对外宣言的家伙。
    
    林老二近期老实多了，或者说只是某种激变巨变前夕的沉静，暴风雨前夕的平静。
    
    林老二出来后，只是一瞬间的功夫，第一眼就看到了大蛇，如此庞大巨大，已经占据了眼前所有视线的大蛇，想不看到的话，还真的不是很容易。
    
    所以，林老二有种想要咆哮的感触。这他妈不是坑爹吗？每次一到这个时候，就要把自己拉出来顶缸，每次都这样，真的是没有出息啊。
    
    但是林老二脸上的情绪变得极快，一瞬间就出现了一种残忍的狰狞之意，这便是自己想要的生活啊。
    
    林老二脸上猛然一变，出现了一层骨骼，这是能量极度凝聚，产生的体外装甲化的外骨骼，与此同时，从林老二的身上，更是爆炸一般，崩现出无穷无尽的红光，他这干脆把林源凝聚出来的红光直接使用出来了。
    
    如果说战斗意识的话，两个林源加起来都不是林老二的对手，林老二残忍嗜血暴动，整个人都是极为残忍的代名词。
    
    当林老二出来后，大蛇都有种眼皮急跳的感觉，如此的一个渺小的生物，能够奈何自己吗？
    
    “林源，你和这条畜生的话都太多了。”林老二身上的灵力已经汹涌澎湃到了某种极限，在身上的能量猛烈向上冲的时候，林老二已经拖曳起一道红色的光影，往大蛇的方向冲去，林源眼睛一闭，瞬间与林老二合体。
    
    这个时候，便是林老二的主场，轮到林老二发威了。
    
    老二的速度快，大蛇的速度更快，在林老二还没有到达大蛇身边的时候，大蛇已经首尾盘旋，从里面升腾起一股子清气出来，清气散尽，出现了一个浑身金色与黑白灰色颜色构装的年轻人，虽然看着长相无比的年轻，但是整个人的身上却是透露出一股无比深远的沧桑与悠远来。
    
    这人的身量极其的魁梧，刚刚出现，就脱离了大蛇的上空，直接单手上举。在这个人伸手向天的时候，手上出现了一团黑色的东西，说是黑色，却只是因为，所有的光线都被这团东西吞噬掉了。
    
    一刹那间，似乎整个天地都只剩下了眼前这个年轻人的存在。大蛇身周全部都是直射出去的黑色光线，就像是一个四面辐射的轮毂。天际的恒星光芒却无比的刺眼，隔着这片黑暗垂射下来。
    
    “我便是大蛇。”大蛇具化后便是这样一个形象，浑身衣服紧贴着身体，上面镌刻满全部代表了神符意义的符咒，全部组成了强悍的构装，一头灰白色的头发，和他发出的那种强大的攻击颗粒，颜色一致，甚至于能够看到那些头发的组成，本来就是无数的灰色颗粒，只不过是因为大蛇对自己的能量控制能力达到了极其强悍的地步，所以才使得这些灰色的能量以颗粒的形状，固化在了大蛇的头上，形成了大蛇头上的头发。
    
    大蛇的这个形象出现的无比突兀，显然是因为林源身上分化出来的林老二使得大蛇也感觉到了威胁，才有的这个样子。
    
    林老二的攻击瞬间便到了大蛇的身边，大蛇虚虚一晃，便从林老二的身体边上擦身而过，整个身子走过的时候，留下了一流子的虚影拖拉出去。
    
    “所以说嘛，你的速度太缓慢了，根本就没有办法跟得上我的节奏啊。这样的战斗，不用说，也必然是虐杀！”
    
    “不可能的，混蛋，这么快的速度，怎么会这么快啊！即便如此，我也绝对不会屈服啊！”林老二再次发动了两次攻击，每一次攻击，都带上了“容物器具”的感染特性，只要让大蛇稍稍的沾染一点“异化”特性的话，即便是闭上眼睛，林老二相信自己都能够轻易的攻击到他的身上。对于这一点，林老二还是有自己骄傲自信的。
    
    “这样的气息，污染物吗，殊不知我已经超脱出了宇宙所有的位面，怎么可能这么轻易的就被这种污染物所污秽。”大蛇口中的污染物，说来便是林老二身上散发出来的容物器具的气息。
    
    “可恶，这样艰难的战斗，但是，不要想着我会屈服于这种层次的战斗，这对于我来说，还不够，远远的不够!”林老二一次一次的攻击都落空。
    
    “即便是从我的本源分化出来的分身，也仍然不是从远古就存在下来的我的对手，另外，我真的不怕告诉你，其实我本身不过是大蛇的一个分身，在这个位面的投影而已，不知道听到这个消息的你，会不会如何的绝望啊。”
    
    “白痴！你居然会相信速度决定论，战斗并不完全是由速度决定的啊。燃烧这种事情，不单单是林源这个大笨蛋会，我也会！”黑色的火焰从林老二的身上流淌了下来，与林老二身上本来就有的红色的火焰融合在一起，变成诡异的紫红颜色，异常的打眼。
    
    “而且，为了对抗五衰之力，对于我本体的侵袭，我在位面中间永恒的深深暗黑中，已经找到了对抗五衰侵袭的力量。”一层层白色的骨炎从林老二的身体之中透了出来，组成了一条狗的形状，正是跟随着林老二一起到了黑暗之中的那条大狗。“黑暗中的力量，果然是要远超所有位面的力量。”
    
    此时的大狗，如同死物，但是在事实上，却并非死物，在林老二把大狗召唤出来，加持到自己身上的时候，狗整个脑袋都化为花纹，与林老二合体在一起，那一双狗眼已经骨骼化，上面浮生缭绕的白色骨炎，却仍然能够灵动的转动，从里面透露出极其明显的狡黠之色。
    
    “可是，你说过的啊，这个世界上的战斗，并不完全是由速度决定的，这一点我非常的认可，我在崇尚速度的时候，更在意的是这个世界无穷无尽的力量。”
    
    保持着一个固定姿态的大蛇，此时终于露出了胜利的微笑，“我的速度使得你触碰不到我，原因是因为，处于能量蓄积过程中，因我需要的能量太过于巨大的缘故，不容的任何方式的打断，所以……可爱的笨蛋，我只是在蓄积能量，准备这必杀的大力一击杀！”
    2727017

第二百二十三章 大蛇之战

    直到这个时候，林老二才发现，大蛇一直保持着全身之力，微微的反弓形状，脚下虚幻的全部都是灰色的颗粒状的云雾，白色的头发不断的在白色与黑色之间来回变化，到了最后，依然是灰白的颜色。
    
    虽然同样都是灰白的颜色，但是此灰白的颜色，却与一般灰白的颜色十分的不一样，里面透露出银亮颜色的光芒，而且从里面散发出符咒笔画的味道，与大蛇浑身上下充满着构装的符咒相映生辉，显出极大的震慑力来。
    
    林老二嘴巴在此努起，一个狰狞的笑容浮现在林老二的嘴巴上面，“和我比狠吗，我可不是一天两天都是如此的惫懒了。”
    
    林老二再次发起了冲锋，得自于暗黑的力量，是的林老二浑身上下由白骨和骨炎组成的外骨骼，都显现出无比狰狞的紫黑色来，上面泛着油亮的漆黑的颜色。
    
    林老二屈肘，肘部的黑色尖利的刺飞快的成形，闪现出死神的光芒。
    
    林老二快速冲刺的时候，右膝盖已经微微的提起，上面的骨刺快速的成形归拢，升腾起紫黑色混沌的火焰颗粒，不断爆发出剧烈的爆炸微响，是把空间爆炸的声音，产生的音爆。
    
    但是林老二刚刚冲过了与大蛇之间不足千米距离一般的时候，忽然整个人猛然弯了一下腰，然后爆发出一声惨厉的嘶嚎。
    
    一瞬间而已，林老二身上手肘曲突出去的倒刺，右膝盖攻击的骨刺居然完全的断裂。
    
    这么短的时间，大蛇已经出现在了林老二的身下，以大蛇远超林老二的身高，到了林老二的身下，原因自然是因为林老二的脖子都被大蛇单左手直接扼住，然后将整个人都提了起来。
    
    但是，对大蛇来说，这绝对不是尽头，这只是开端。
    
    即便只是简单的做着这个单手举向天的动作，大蛇手上的那个黑紫红色的能量点仍然在迅疾增加，能量果然已经完全的实质化了，此时的能量点上面有无数的水滴一般的紫红颜色的东西大朵大朵的往下垂落。
    
    直到林老二整个人像是被煮了的虾米一样，被人单手抓住自己的脖领提起来的时候，林老二才发现大蛇已经突破了某种空间规则，以绝对凌驾规则之上的神则力量，直接的以更快的速度出现在了林老二的面前，而且一只手已经如钢铁一般的抓住了林老二的脖子，然后双眼定定的看着林老二，似乎是嘲讽的说，你输了。
    
    \"这种速度，这样的攻击，其实已经不单单是修真体系的能力了，这是高科技层次的力量，只是简单的量子共振而已，否则的话，我本体的能量又如何能够百分百的传递过来。\"大蛇顾盼生雄，一副不可一世的样子，不过，按照大蛇的实力来说的话，大蛇确实是有这个资格，毕竟能够轻易将林老二这个战斗狂一招制服的人还真的没有出现过。
    
    \"如此吗？\"林老二的双眼之中透露出一股强大的学习热情，就像是大科学家看到了自己感兴趣的东西后，无论如何也要学会的表情，此时的林老二罔顾生死，就是用这种找死欠揍的眼神死死的望着眼前的大蛇。
    
    \"找死吗？\"占据上风后，再次被人以看试验品的眼神望着，这绝对不是一种很好的体验，甚至于说，非常的不爽。
    
    大蛇脑袋猛烈的一抬，周围的光线再次发生了剧烈的变化，似乎在空中的一切都发生了弯曲一般，这是一种非常奇异的感受，这其实是在此处的能量反应太过于巨大，所产生的对空间时间的影响。
    
    此时的林老二感受非常的不舒服，眼前的一切都像是虚幻一般，似乎一切攻击都是一个梦，都是从自己的意识之中攻击到自己本体上的，不但肉体，连灵魂都能够感觉到本能的战栗……还有兴奋。
    
    是的，此时的林老二十分的兴奋，身上每一个肌肉的细胞都在兴奋的感应着……那原本不属于自己的力量，那是林源寄身在封神榜之中的力量，在当年皇死亡的时候，却并没有把自己的力量也一并的消失在茫茫的时空之海中，这种自毁前尘，太阿倒持的事情，当年的皇到没有做出来。
    
    林老二在念头中想着量子共振这个词语，便开始在封神榜里面寻找属于自己的那一处量子。
    
    封神榜同样是修真与高科技杂糅融和在一起产生的伟大造物，对于封神榜的秘密来说，林老二相信在这个世界上，再也没有比自己更加清楚的人了。
    
    即便林源是皇的本体转世，本能有着对封神榜的直接控制力，但是这种类似于对超幻想法宝的使用，已经不单单是熟练度和自身与法宝的契合度这两个必要条件了，最主要的是，既然是幻想法宝，那么在见到这个法宝之前，这个超级幻想级别的法宝，对林源这个正主来说，依然只是幻想中的造物，是不存在的。
    
    所以，必须要看到，必须要接触到，即便不触摸到，但是单单用眼睛去看，作为与林源同源的林老二来说，已经足够接收到封神榜无穷多的信息了。
    
    对于这种超幻想的法宝来说，单单是这种信息，本身便是战斗力的完美体现，更何况，在暗黑之路中，林老二可是在封神榜的边上一直看了很久的……
    
    所以，至少，林老二知道，在封神榜里面有自己的能量共振体。
    
    林老二此时要做的，便是要将封神榜里面的自身的能量共振体与自己联系起来。超越了封神榜的联系，虽然表面上看来，远隔时空，无比艰难，但是对于被封神榜认可过的生灵体来说，却并不是如何的艰难与遥不可及。
    
    \"这么快吗？便掌握了能量共振的法则！果然不悔是我的正体转世啊！\"看到林老二表现出来的这种类似于强大的学习能力，大蛇都感觉到恐怖了，也幸亏自己动手的早，如果再给林老二一千年，不，五百年，说不定在得到封神榜这种强悍的造物后，即便自己都只能够被林老二虐杀的程度。
    
    要知道，此刻林老二获得的学习能力，并不是修真的学习能力，而是高科技造物的学习能力，这种近乎于与生俱来便会的学习能力，非常的让人担心，不同于一般修真科技对个人实力的提升，修真高科技这种融合造物对人的提升可是一个个量级提升的，这可是比几何级提升速度更快的学习能力啊。
    
    \"可是，我绝对不会让你成功的，想必，这一点你也自然是早已经有了必有的觉悟吧！\"大蛇笑的十分的舒畅，林老二的进步太迅猛，就像是坐着火箭一般，虽然自己的能量要比林老二多了许许多多，甚至于无限，但是用火箭追赶牛车，时间可是实实在在在林老二这一边的。
    
    此时的林源就像是一个稻草人被人抓住了脖子，身上能量溢出具现出来的攻击全部都被大蛇打碎。
    
    大蛇似乎有种虐待倾向，在抓住了林老二后，尽管知道林老二暂时的没有了抵抗力，也知道林源后发制人的可能性还是有的，但是仍然一顿十分没有意义的冲锋拳，在林老二的肚皮上面恶狠狠的打了一顿。
    
    对于他们这种层次的\"生物\"来说的话，这种攻击即便不是挠痒痒，也是相差无几了，这可是单纯肉体上的攻击啊。
    
    \"这样层次的侮辱吗，想必还没有办法让我有些许的屈服之意，只是单纯的为了侮辱而侮辱，这样的你，实在是让人从心眼里面就是第一眼就要看低不说，而且也能愈发的产生鄙视的念头。\"林老二嘴角都是能量溢出具化出来的血水，虽然不是血水，但是这种程度的攻击，仍然是给林老二造成了不小的困扰。
    
    至少，林老二一直从封神榜源源不断接受的气运加持，就被一下子全部打散，不但如此，连与封神榜之间的联系都有种岌岌可危，几乎在下一刻就要完全断掉的感觉。
    
    \"我最大的愿望，便是将这个世界上所有的强者都踩在脚下，无奈何的是，随着活的岁数越大，越是怕死这样一个理由和事实的出现，我发现这个世界上，我不能够触碰到的规则真是太多了，任何一个强大的存在，都能够不费吹灰之力的将我置于死地。\"
    
    林老二保持着被大蛇扼住脖颈，身子被打的不断的晃动，犹如冬日被乡间高大婆娘拍打的铺盖一样的姿态，倒是低眉顺目的没有丝毫抵抗的情绪。
    
    \"我仍然是搞不明白，即便到了这种灯枯油尽，山穷水尽的地步，你依然这幅惫懒神情，请问，你的自信和骄傲还有自尊来自何处。\"说完这句话，大蛇疯狂的又是一顿海掏，在林老二的肚皮上面又是一阵拳打脚踢式的侮辱。
    
    \"这样程度的侮辱，不是告诉你了吗，简直就是和小孩子一个德行，十分的让人不爽啊。\"林老二仍然在笑，只是嘴巴上面，鼻孔上面，已经身上的七窍和所有的毛孔之中溢出的能量越来越多，到了最后几乎要完全崩溃从林老二的身体之中爆炸出来一般。
    2727017

第二百二十四章  非常合我的口味

    \"不服，不服打我啊！\"大蛇此时被林老二这种极度平静，寂静安静所感染，整个人都有种要发疯的感觉了，这样憋屈的感受啊，为什么会是这样，居然从这样可爱的情景中无法获得任何的快感，这可不是自己想象出来的情景啊。
    
    \"啊！！\"一声干脆利索的吼声之后，大蛇手上的那个紫黑红色，犹如巨大的一个水球的能量猛然插入进了林老二的胸口之中，此时的大蛇声音极其的粗狂，透露出一种一直被压抑的疯狂：\"在我的眼中，你不过是只有一个玩具的价值罢了，如此简单的摧残，根本就没有任何的意识，是我高看你一眼了，现在就有我收割掉你卑微的生命吧。\"
    
    大蛇的手上猛然爆发出巨大的光芒，刺得周围百里内的所有一切都完全的蒸发掉，没有蒸发掉的大地和山脉则完全的变成了琉璃的颜色，那是砖石瓦块被高温硫化后的反应。
    
    \"可是，我仍然有我的坚持啊，这愚昧无意义的坚持，便是要守护，不但林源，即便是我林老二也有自己的坚持啊，那便是不断的变的强大，不断的在各种疯狂的战斗中，提升自己的战斗力，自己的境界，你这样的杀戮，真是让我无比的兴奋啊。\"林老二在大蛇把那团爆出璀璨杀意的凶光按入自己胸口的时候，这才开始了真正的爆发。
    
    这是大爆发，也是林源一直刻意制造出来的唯一的败中求生，置之死地而后生的破局，只有大蛇将能量放进自己胸口之中的时候，才能够操作啊。
    
    此时的林老二，浑身上下全部都是血水，虽然这些血水都是林老二本身的能量溢出来后具化出来的表象，但是被大蛇如此高姿态的压迫着打，这也是林老二这个从来都不甘于人下的所有的努力了。
    
    随着能量进入体内，林老二双眼之中，本来伪装的就像是一个得道高僧的那种视死如归，将生死置之度外的表情一下子变得无比的精彩，或者说是疯狂起来了，那是真正的疯狂啊。
    
    林老二从来没有想过，自己会如此的疯狂，如此的想要杀死一个人，眼前的这个大蛇算是彻底的做到了这一点。
    
    大蛇将充满着巨大爆炸能量的右手插入了林老二的胸口，按照自己大蛇，属于负面盖亚的招式来说，下一步大蛇就应该念着诸如：\"以负面位面之命，取汝之命\"的话语，这样才显得更真实一些。
    
    但是大蛇还没有玩够啊，尤其在大蛇知道，自己现在玩弄的，正是在万亿年前，一直高高在上，压制自己的皇的转世体的时候，这种兴奋根本就无法压制下去，那是玩弄林老二一百遍也绝对不会厌倦的感受啊。
    
    只是，在感受到了林老二眼睛之中，那种饱含与透露出无穷尽凶蛮与疯狂之意眸子的时候，大蛇居然有了短暂的失神，这样的眼神啊，怎么会出现在当年以极度善良，极度老好人，极度以仁义自居的这个男人的眼中啊，不可能啊。
    
    在战斗中，所有的不可能，都是被自己漏算的事情，林老二本来便是林源在五百年前，被大蛇自身孕化生物从林源身体之中斩杀出来的三尸，从出现的时候起，便不再与林源有任何的命运交织。
    
    所以，大蛇即便对自己的命运有所探查，但是他探查的除了自己的命运和林源本身的命运外，居然根本就无从看到林老二的命运。
    
    所以，林老二这个从林源身上分化出来的副牌便是最大的杀手锏，也是底牌，很多时候，决定一场战斗胜利，并不是主战场，而是其他不被注意到的地方，此时的林老二便是被林源以咋咋呼呼和大大咧咧，明着藏起来的一张牌。
    
    林老二双眼极度嗜血，他从来都没有如此的恨过一个人，在刚才大蛇击打林老二的时候，已经把林老二身上的那一层外化骨骼装甲完全的打碎，而骨骼的打碎象征着大狗已经被打死，而骨炎的消失则意味着大狗已经完全的离开了这个世界，那是真正的消失，想必，大狗在临死前，无论如何也想不到自己会是以这种方式消失的，这算是城门失火，殃及池鱼了吧，或者说是神仙打架，凡人遭殃。
    
    林老二即便是对这天大狗没有多余的感情，但是这至少是自己已经炼化到了自己身上，与自己有了契约的生物，对自己的战斗力可是有着无限大的加成的第一条宠物啊，居然就这么在自己的面前，被这个灰头发高鼻梁的家伙，活活的打的粉碎掉，活活的打死，这种仇恨，加上大蛇对自己的侮辱，这么算下来的话，大蛇绝对是不可以原谅，必须要死的。
    
    不死不足以平息掉自己的愤怒。
    
    还好，自己在开始的时候，便已经计算到了这一步，包括受到侮辱，包括宠物被打死，但是这一切都是手段，目的直指的便是胜利，便是要把这个大蛇陷入其中。
    
    所谓的陷入，对于林老二来说，便是真正的陷入，大车在泥泞的雨天行走的时候，会陷入淤泥里面，小手和面的时候，会陷入面里面，小兽碰到凶险的陷阱后，会陷入到陷阱之中。
    
    林老二所要的陷入，正是这种效果。
    
    此时大蛇整个手进入到林老二身体之中后，按照本来的设计路线来说，只要轻轻的抓住这颗弱小新鲜稚嫩的心脏，轻轻的一捏，这个面前的林家老二，自然会灰飞烟灭，化为什么也不是什么也没有，连空气都不再有他气息的东西。
    
    大蛇的依仗，便是自己手上捧着的能量，或者说是沾染的因果。
    
    这是一颗真正的因果之果，虽然不是所谓的原因与结果的那个果，然而却是之后的那个果，因果后面的那个果。
    
    因是行为，果是结果，因果之后的那个果，便是由这个因果所产生的这个人的本质，那是直指本心的东西，通俗的来说，便为气运。
    
    正是这个东西，所指的虽然不是本心，但是确实本质，是大蛇的本质，负面气运。
    
    大蛇身上发散出来的气运，与原本的皇，林源，已经林源和林老二所能够接触到的气运截然不同，甚至于可以说截然相反，完全的站在了对立面。
    
    正常的气运，便是要促使一个人无限上升的最好的动力。
    
    但是大蛇的气运相反，因为大蛇便是人间万物万事背离的一面，发出的自然便是气运的对立面，霉运。
    
    大蛇的攻击，便是把自己的攻击霉运注入到对方的身体之中，单单凭借这种超脱天地，惊天地泣鬼神的霉运，就足以让大蛇杀死一切该死的对手了，对于霉运的应用，大蛇已经完全的驾轻就熟，他手上产生的属于自己的因果之后的果，霉运，正是对所有的生物都有着奇效的霉运之果，能够让被注入到霉运的生物，完全的陷入噩梦一般的生活之中。
    
    大蛇把这强大的霉运注入到林老二的身体之中后，便准备将自己的右手从林老二的胸口抽出来，虽然此时的手上，并没有林老二的心脏，但是这样大当量的霉运进入到了林老二身体之后，想必不管林老二如何的吉星高照，如何的气运加持，也会走路踩到香蕉皮，吃饭吃到噎嗓子，睡觉睡到自然死，即便是小小的一点点的意外都能够轻而易举的杀死林老二。
    
    这便是大蛇的终极奥义招式，霉运染身加大蛇一击。
    
    这种组合招式，如同最恶毒的诅咒一般，即便是杀不死你，也会一直的咒着你，反正早晚就是为了把你弄死。
    
    这便是大蛇的打算，或者说是按部就班的打算和手段。
    
    可惜，大蛇遇到的是林老二，林老二眼中的疯狂愤怒与赤红的嗜血杀戮，早就堆积到了不悱不发，必须要发泄，不，排泄出去的浓郁地步了。
    
    而大蛇正是林老二首当其冲的排泄对象。
    
    所以，即便被大蛇抓着脖子不断的摇晃，即便此时大蛇的手一直插在自己的胸膛中，手掌整个都在轻盈的按摩着自己血淋漓的心脏，林老二仍然是满不在乎的贯彻自己要做的事情。
    
    这么大的牺牲，大狗死了，死的灰都不剩了，自己的心脏也被大蛇抓住，甚至于连林源本尊也被五衰之力加持，整个人的生命都在灰败的流失，这样巨大的牺牲，如果仍然得不到胜利的话，那才是这个世界上，最为无耻，最为可耻的事情啊。
    
    只要能得到最终的胜利，虽死无憾。
    
    林老二瞬间将被大蛇切断的某种念头，再次蔓延伸展过去。
    
    林老二想要做的很简单，就是要借助在深广暗黑宇宙中，那个遥不可及的封神榜，到了山穷水绝的地步，林老二什么也没有靠得住的东西了，林源已经半死不活，所有的法宝都是差了许多个层次的，根本就不足以与大蛇这种超幻想生物抗衡。
    
    那么对付大蛇，不管能不能够，林老二必然是要想到封神榜。
    
    只有封神榜，这是林老二唯一剩下的念想了。
    
    封神榜虽然是后天产生的超幻想灵能类的武器，但是它本身便有着与一般武器法宝不一样的地方，而且这种造物性的伟大，又不足以为外人道也，这些原因直接导致了封神榜的某种超脱性。
    
    是的，超脱性非常的重要，林源和林老二便是因为身处大蛇所演化出来的十万大山中，不得超脱，所以本身的实力下降的极其厉害。但是大蛇却是超脱了林老二所在的这颗星球，所以大蛇没有收到丝毫的影响丝毫的实力压制。
    
    这便是超脱二字的真实含义，处于对方的领域神国之中，却完全的不用担心受到任何的压制。
    
    封神榜不管是对于林老二，还是对于大蛇来说，都是真正的超幻想的东西，但是在林老二从虚空之中看到了封神榜的时候，便自然而然的与这个封神榜产生了一丝必然的联系。
    
    因此，作为皇的嫡系血脉神识继承者，林老二自然有资格有理由获得封神榜的承认，并获得一丝半点的封神榜的力量加持。
    
    林老二笑着拉住大蛇插进自己胸口的大手，阻止对方把手从自己胸口拔出去，坐等自己流血（能量溢出）而死的美好设想，笑着说道：“我是不会这么容易死的，倒是你啊，既然来了，就不要这么快就走！”
    
    林老二虽然笑的发贱，但是语意却是令人发冷，都说男人要对自己狠一点，只是这对自己也太狠了吧，要知道，此时，可是大蛇占据上风，只要大蛇一念不对，出手捏碎触手可及的林老二的心脏，那么林老二便会死的不能够再死了。
    
    只是，林老二打了一个饱嗝！
    
    非常突兀的一个饱嗝。
    
    然后大蛇就感觉到，自己手上捧着的，不，确切来说，应该是沾染的因果之果居然消失不见了。
    
    被吃了，这不可能，因为不科学，只有大蛇才能够说得出来，这样的一个巨大的因果之果，里面所蕴含的的能量到底有多么巨大，同样，也有多么的恐怖。
    
    但是，这真的是吃了吗，因为眼前诡异的一幕，真真切切的告诉大蛇，除了吃掉，似乎再也没有任何解释，能够解释得通，刚才发生的那一幕了。
    
    那果然是被林老二吃了。
    
    “忘了告诉你，我诞生的底盘，貌似就是在十万大山中，因为我也是从因果之果这种非常类似的玄妙之中，诞生的缘故，所以，尽管连我都不知道我到底是个什么东西，但是不得不说，我对你的这种能量，不但能够抵御得了，而且貌似，还十分的感兴趣，十分的合我的口味！”
    
    “合合合……你的口味！”此时的大蛇果然是被吓住了，这到底是什么东东，这样高姿态的吞噬啊，那样才是真正的逆天啊。
    2727017

第二百二十五章 另外一个世界

    大蛇的震惊不是没有道理的，要知道林老二吞噬的可不是其他的什么东西，甚至于连什么能量都不是，那是气运啊。
    
    大蛇从来都没有听说过，气运这种东西，除了加成外，还可以控制和吞噬，这不可能啊。
    
    当事实违背了逻辑之后，那么错误的必然是逻辑，这是大蛇到现在为止，唯一想到的一个不是解释的解释，换言之，大蛇发现自己错了，虽然只是这么简单的一个小细节的错误，但是却足有失之毫厘谬以千里的效果。
    
    至少，第一点，大蛇发现自己貌似是杀不死林老二了，至少暂时如此。
    
    “这便是你所谓的能量共振吧。”林老二冷笑一声，身体中骤然爆发出巨大的力量，一拳挥出，恶狠狠的打在了大蛇的胸口之上，这一拳就是赤裸裸的攻击，而并没有夹杂着其余的什么容物器具效果，自然也就没有吞噬和能量力量，而是将原本的侮辱还回去，要知道，林老二其实完全是一个睚眦必报的人。
    
    “什么，霉运这种东西，居然会如此的使用！”这一下，即便是大蛇都有些惊讶了，在这一刻，他分明的感觉到了从林老二的攻击之中，正有一种霉运开始冲着自己的全身发散，那是真正的霉运，而且是被放大了的霉运。
    
    霉运，是宇宙中负面的气运，被这种气运加持到身体之中后，便会形成被这个宇宙排斥的力量，如果力量足够大的话，甚至于连一根香蕉皮都不需要踩，连一个跟斗都不需要翻，就能直接被气运这种看不见摸不着，纯属于超幻想程度的东西，直接排斥出这个位面，这个宇宙去，那样的结果，最好的便是一个死字。
    
    因为被霉运加身的人，自始至终都无法咸鱼翻身，会一直的倒霉，无限的倒霉下去，修炼什么功法也无法成功，干什么事情也不会心想事成，每天唯一需要干的事情，就是在郁闷中度过，小心着自己不自杀。
    
    但是，这霉运居然被林老二当成武器使用出来了，这果然是十分的不可思议的一件事情。
    
    至少以大蛇的智商，是没有办法想象的出来，林老二是如何把霉运变成拳头前面的那一层薄薄的能量幕，以透点攻击的方式，直接打入自己身体的。
    
    在大蛇的上万年战斗之中，对霉运这种负面的因果之果的使用方式，只有单一的一种，那便是凝聚出来，然后攻击进入到对方的身体之中。因此，这种攻击方式有一个极大的弱点，那边是起点的问题，是的，大蛇要想攻击到对方，前提便是起点要比对手高很多。
    
    可以说，如果大蛇的速度没有对手快，那么大蛇便无法攻击到对手，如果大蛇的力量攻击没有对方的防御强，那么大蛇便无法攻击破掉对方的防御，直接将对手玩弄于股掌之间。
    
    换言之，大蛇的这一招掏心之拳，必须要在足以置对方以死地的超强力量对比前，才能够使用出来，这是一个脱裤子放屁的大招，十分的多余。
    
    所以这个招数，一般情况下大蛇是不会使用的，掏心之拳是大招不假，但是他的限制性极大更不假，这是大蛇用来侮辱和虐杀对手时才会使用出来的招式，现在便是对林老二产生了这种猫戏弄耗子念头，并且自觉能够轻易的碾杀林老二才使用的这个招式。
    
    还有一个下意识的念头，大蛇以为这种东西，只要一点点就足以让林老二倒霉的霉运缠身，时时刻刻都想着如何的自杀，这应该也是一种非常符合大蛇审美感的现象。
    
    只是，为什么，可以把因果直接转化成为能量啊，该死的封神榜！大蛇此时的猜测只剩下这个神秘的连自己都忌惮三分的造物了，如果不是封神榜这种东西的话，很难能够想象为什么林老二会获得如此巨大的逆变。
    
    “为什么会这样！”一边承受着林老二汇聚很久的怒火，被打的飞退，浑身上下不断流窜出火光和灰色湮灭之光，一边大声的咆哮和反对，这样的结局，或者至少说是过程，绝对是自己没有想到，也绝对不愿意接受的事实。
    
    “呃！你在问我，还是等我打完再说吧！”这个声音骤然一顿，似有所搞笑的说，但是拳头的来势却愈加的凶猛，如果说开始的时候，只是温柔的爆发，就像是大江大河产生的瀑布的轻柔的爆炸的话，在说完这句话后，林老二的攻击一下子变得成了爆发的小宇宙。
    
    大蛇遭到这般毒打，依然最想知道的是这样的攻击啊，以自己身上具有的这种霉运，不，负面的因果之果的数量来说的话，自己只要掌握了林老二这种将霉运变化成为能量，全无损耗的在攻击的时候，化为能量爆炸炸进对方身体的方法，那么自己不说是无敌吧，至少是要提升好多个能量层级了。
    
    “呃，你是来搞笑的吧，或者说是你在侮辱你自己和我两个人的智商吗，要知道我们现在可是在战斗啊！”林老二此时的表情介于揶揄和嘲讽之间，但是手上的攻击却有种练拳的感觉，以一种貌似不疾不徐的节奏，但在大蛇的感觉中，却是仍然如狂暴的暴风骤雨和小宇宙爆发的力度，恶狠狠的击打着大蛇的全身。
    
    这样的攻击，很难受啊，大蛇感觉到，每一次林老二双手攻击到自己身上的时候，都能够将原本自己注入到林老二体内的那股子霉运，负面的因果之果，完全的发挥出来，变成能量，以螺旋翻滚的方式灌注入自己的体内。
    
    你知道子弹吗，大蛇此时的感觉，便像是被一个机关枪在扫射，自然最大的不爽，便是这些子弹进入自己体内前，只是一个小洞，进入自己的体内之后，则是不断的翻滚，将血肉绞杀，将骨骼打算的这样的感觉，不但威力不限于穿透，而且进入体内后，还能造成更加巨大的破坏力。
    
    “你到底怎么做到的？”大蛇非常的郁闷，就像是自己打了对方一个巴掌，对方则直接抡起铁锹甩了自己几十下以作报复，而且这些铁锹完全的拍在了自己的脸上，这样的认识，让大蛇除了抓狂，还是抓狂，以及羞赧的感受。
    
    “可是，难道我们现在最重要的不是要把你该死的爪子，从我的脖子上面取下来吗！”
    
    直到林老二说出来这句话的时候，大蛇才发现自己的左手仍然再抓着林老二的脖子，即便遭受到了林老二如此强悍超波次的攻击之后，依然没有松手。
    
    “我还以为是让我把抓着你心脏的手放开呢！”大蛇直到林老二提醒的时候，才发现在刚才林老二抓住自己手的时候，把自己的手也死死的按在了林老二的胸口之中，而且抱着抓住任何救命稻草的念头，此刻的大蛇右手已经不止不觉的攀沿到了林老二的心脏之上。
    
    “哦，你该死！”林老二强烈的感受到了大蛇握着自己心脏的手在自己的胸口之中，搅动了一下不说，还有力的握了一下。
    
    “这种感觉真好，操纵着对手的性命，不，操作着对手的心脏，这简直比抓对方的蛋蛋都要爽。”
    
    大蛇的思想无比的龌龊，让林老二有种想要骂娘，或者至少是思想有多远，就跟我滚多远的念头了。
    
    只是，这两个人都不是什么善男信女之类的，所以，在字典里面，自然没有真正的屈服的说法，包括林老二此刻的念头，依然是如何在对手把自己的心脏捏爆前，直接把对手的身体打碎。
    
    自然，大蛇也抱有同样的念头，只不过是在林老二把自己打成饼饼前，直接把林老二的心脏捏碎。
    
    一时间，两人之间的战斗已经由白炽化，直接转变成为了生死一瞬的战斗。
    
    于此同时，在宇宙遥远浩瀚之中的不同的两个地点，不，三个地点，同样不平静。
    
    一个极黑暗，如同黝黑的死神之卵的地方中，那是真正的黑暗，即便是众神的眼光都无法的延伸进去，在里面有一片虚空混沌，里面同时有一条大蛇，不过此时的大蛇正在拼命的大吼大叫，鼠蹿狗跳，在他的身上，不断的出现无数的裂缝，那是真正的裂缝，从里面能够看到黝黑的时空裂隙，但是这对于这条大蛇来说，并不是如何的致命。
    
    让这条大蛇大吼大叫的原因是他的投影居然快要被打的破碎了，这才是大蛇的真正的本体，原本的大蛇只是他在林源所在位面的一个投影而已。
    
    这样的战斗啊。
    
    和这样的战斗效果波及的同样还有一个位面，或者说已经不单单可以用位面形容这个奇异但是无限伟大的造物了，这是虚空之中，真正的虚空之中，周围全部都是被封神榜吸引过来的黑洞。
    
    自然，重点不是这些黑洞形成的塌陷群，即便任何星球到了附近都要遭受瞬间变成白矮星，异化崩塌的结局，这也依然不是最重要的。
    
    最重要的是在这些黑洞环绕的中间，那个奇异的发光体，在发光体之中，无限小的一个点上。
    
    不，所谓的无限小的一个点，那只是相对来说的，封神榜内部被压缩和折叠，以及储存的空间容量无比巨大，封神榜本身便是由宇宙间最大的一块时间晶体和空间晶体炼化而成的东西，天生便有混淆搅乱一方天地气运和时空的效果，非如此，不得作为封神榜的材料，要知道，封神榜里面可使真真切切的封印着无数方的神族天地和神族本身，而且在里面形成的可是一个真正的自我循环，自我逻辑的世界。
    
    或者说，这个封神榜，本身便是皇之为皇的一个内世界。
    
    即便皇在最后的时候失败，惨败，但是这个宇宙中，没有任何的人类或者说是种族，能够怀疑皇的强大，这种强大，已经到了足以让任何敌人都感觉到恐怖和不知所措了。
    
    在皇本身实力达到宇宙容纳极限的时候，皇便炼化了一个集合了时间空间信仰气运为一体的真正的超幻想级别的宝物，这便是封神榜的来历，最后，在皇失败后，这件对人类、对地球万物万姓影响深远，关系巨大的造物，便被皇以大法力送入了这段隔绝时空的虚空之中了。
    
    此时，在封神榜之中的一个小点，不，一个封印的空间之中，那是一个人，在他的脚下躺着一个和他一模一样的人，那是刚刚被他杀死的本源，可以说，他就是从这个人的身上分化出来的。只是没有他强大而已。
    
    这个仍然存活着的人的脸上，满是狰狞和凶厉之色，他看着脚下的自己的本源本体，下一刻，所要做的自然便是要吞噬掉他的肉体和灵魂能量，拼了这么久，终于成功的追杀掉了这个本体，那么下一刻便是要变强了吧。
    
    只是，他的目光忽然猛地望向天空，在哪里，传来了很强的召唤的意念。
    
    那是，真正的世界吗，难道真的有传说之中的真正的世界，这些年被自己屠戮殆尽的这个位面的神族，全部都有关于另外一个世界的传说。
    
    这么强大的召唤。
    
    甚至于，这个和林老二有着相同灵魂波动和意识流动的人已经能够清晰的看到林老二的存在了，在他和林老二之间，是一个通道。
    
    只是，为什么我的身体无法通过，如果要通过的话，只有自己的意识才行，在尝试了无数次之后，失败了无数次的这个人终于还是发现了自己的局限。
    
    这样强烈的战斗，如果没有我的加入，确实是无法改变战局，也罢，既然这个世界的神灵显现出这般的奇迹，自然是为了让我也加入战局，而不是简简单单的去看热闹。
    
    这是一个有着本足神灵的地方，很多不可思议的事情，都会在这个名为皇的神灵的指引下发生，即便这个世界无数位面的人都有大能，大神通，但是却没有一个人敢对于皇有任何的不敬，因为有此想法的人，都是死人。
    
    这个生下来，除了战斗，就再也没有任何其余正常生活的男人，睥睨并且嘲讽的看着远方正有一个大能飞来，想要占据面对自己产生的通道，以达到外面的世界，寻找不朽的一个大能，就在眼前灰飞烟灭，化为乌有，脸上再次凝聚出来了凝重的颜色，是的，无法通过，结果只有一个，那边是残忍的谋杀，这个地方的神灵还真的面无表情啊，说起来，我也到了应该战斗的时候了，否则的话，真不知道这个世界的神灵会对自己造成什么打击。
    
    无法承受啊，也正是在这个时候，与大蛇战斗的林老二浑身一震，那是一种突然强大起来的感受，这种强大建立的基石并不是能量如何强大上面，而是能量的运用上，战斗技巧的运用上。
    
    而在封神榜中的男子脸上瞬间一片疯狂，双眼也变得白色，没有任何的瞳仁存在。然后便是蛋疼的战斗，狗日的，抓着老子的心脏啊，这个男子一口接连一口的吐血，但是却并没有丝毫阻止自己继续战斗的想法，在自己生存的世界便是如此，胜利，或者死亡。
    
    于此同时，在第三个点上，一个巨大无比的星球出现在了林源星的上空。
    
    那边是地球战舰。
    
    “如此强烈的战斗气息和能量反应啊！”
    2727017

第二百二十六章 封神之境

    在大蛇投影和林老二发生战斗的时候，暗黑世界中邪恶卵形位面的大蛇本体在抓狂，它本来就是一个有正常思维的人，在他的念头之中，一切都是为了不死，只要能够不死，便是牺牲掉如何多的东西又如何，便是失去本心又如何，一切都可以失去，唯独那永恒的生命和邪恶的强大。
    
    但是封神榜封印着的那个世界中，那是一个完全的由杀戮构成的世界，在这个世界之中，一切都是以生存目的，所不同的是，为了极其匮乏的能量，必须要不断的杀戮，不断的掠夺，不断的死亡或者进化，或者强大到突破这个物资匮乏的世界，林老二既然来自于林源，而林源又是皇的本体，自然在这个封神榜封印的无数神族和异族的世界位面中，都会有林源的存在，而且，在每一个相同的位面，都会与林源发生的事情产生某种共振。不同的是随着时间的推移和林源的无数次轮回和死亡，在这些封神榜之中的无数位面中，所产生的林源的位面投影，也开始以不同的分支分化了。
    
    可以说，林源有无数个，因为这个封神榜的本源便是林源的神识所化的内宇宙，内宇宙里面的每一个位面都有林源的诞生，这是这个封神榜世界的规律和超幻想法则。
    
    但是，这所有的位面里却只有一个林老二。
    
    这很好理解，并不是每一个位面里面随机诞生的林源都有这种奇遇，能够从自己的身体之中分化诞生出三尸分身的，更多的走的是别的强化提高和强大的路子。
    
    林老二能从这个世界产生，并且产生的时间极长，单单这一点看的的话，这绝对是一个奇迹，而且林老二既然是林源的三尸分身，那么在某方面比林源强大而纯粹，自然很正常了，要知道，即便是林老二也把林源当成一个不分青红皂白的烂好人和不断躲避各种位面的胆小鬼，只是关于他们能够友好相处，并且互相帮助扶持这一点却有点不近人情，不是一般人能够揣测出原因的。
    
    但是在这一刻，这天上地下，无数位面世界之中唯二的林老二和那个暂时还不知道叫什么名字的林源投影分身，却直接的精神相连了，这是一种什么样的感受啊，很难说的清楚，但是却在融合的一瞬间，彼此都感受到了彼此的存在，而且连控制和思维都连线到一起了，甚至于性格……这分明就是自己啊，完全的自己，这种感受可比与林源的合体不一样，和林源合体就像是阴阳的叠合，更多的是一种互补，但是和封神榜位面之中自己融合的感受，则像是一个小水池加上一个小水池，便等于一个大的水池子，两个人的几乎所有意志意念信念，都完全的相符合，壹加壹仍然等于一，不过是一个更大一点的一。
    
    这种神识的融合程度，居然没有丝毫的排斥和丝毫的不适，那是完全的契合度啊。
    
    尤其令林老二感觉到狂暴的是那种凶恶无边，如同凶兽附体的恶魔噩梦，那种战斗意识，那已经不可以成为人，而应该以野兽或者是妖兽亦或者是天地戾气集合的存在。
    
    所以，此刻的林老二面对大蛇的时候，舌头一下子从嘴巴里面伸出来，那是一种超级嗜血的感受，甚至于，林老二那种兴奋到发癫的程度，居然使得林老二的舌头挑衅的舔舐在大蛇的脸上。
    
    只是这样的舔啊，林老二居然生生的将大蛇脸上的皮肉刮下来一层，那是生满倒刺的舌头啊。
    
    “靠啊！”大蛇的舌头也从嘴巴里面分叉射出来，化为刀叉与林老二对砍，这样的战斗果然十分的暴力与符合大蛇的审美感。
    
    大蛇疯了，因为面对一个疯狂的混蛋，不疯的结果便是一个死字。
    
    大蛇的攻击虽然有些被压制，兼且以生存为目的的胆子有点小，但是到底是一手抓着林老二的脖子，一手插入了林老二的心脏之中，如果在面对这种占据绝对上风还要怕的话，那大蛇不要叫小蛇了，干脆改名字叫蚯蚓爬虫好了。
    
    林老二尽管感受到这种入骨、扯心，钻髓之痛，却并没有因为这种疼痛而丧失掉了战斗力，恰恰相反的是，此时的林老二被这股巨大的疼痛将自己的凶恶之意推入了一波一波，没有最凶，只有更凶的高潮。
    
    是的，对林老二来说，这种被人紧紧扼住脖子，把心脏都几乎要完全捏碎的巨疼，对林老二来说简直就是高潮，至少，这种疼痛让林老二的感受达到了高潮。
    
    那是怎样的一种感受啊，总之是战力加乘，速度加乘，实力和气势更是以一种难言想象的速度飞快的飙升。
    
    是的，林老二不是一个人在战斗。
    
    林老二的拳头已经完全的失去了影子，完全变成了一道能量流，速度太快，以至于根本就没有断续。
    
    大蛇的投影和林老二都在不断的吐血，那是真正的能量碎片溢出物，两个人的肉体也在意最快的速度消散，被打的破碎。
    
    “额，我倒是看你能够坚持到什么时候，”大蛇这扯心之举，可是比扯蛋二字更加的操蛋。
    
    但是林老二丝毫没有对这围魏救赵的局势有任何的举动，甚至于连担心的念头都没有，在林老二这种战斗狂人的眼中看来，我不怕死亡，我怕的只是不能够痛快的痛苦的战斗一场啊，这是强人和疯子的战斗。
    
    “是啊，这种坚持的勇气，我想你要比我更加的可嘉啊！”大蛇两颗狰狞的牙齿终于显露出来，一口咬在了林老二的脑袋上，牙齿深深的插入到了林老二的脑袋中，就像是在林老二的脑袋上契入两颗钉子一般。
    
    “啊，那我们便一起去死吧！用我们的热血去迎接死亡的盛宴。”
    
    “呃……”大蛇却从来没有想过死亡，这一个位面和层面的林源可以不吞噬，但是要保存住自己的实力和生命啊，只要在不死亡的前提下，才能够步步为营不断的壮大。
    
    大蛇生性如此，自然还要如此，我能够如此的强大，便是因为我的谨慎，如今我还是在可能的范围内，再试最后一次吧，胜利或者离开。
    
    大蛇的最后一击，自然便是最强一击，虽然到了大蛇这种层次，根本就不需要用招式来强化自己的力量，但是也正是到了这个层次的缘故，此时的大蛇自然有化腐朽为神奇，只要出手便能达到力量巅峰的效果。
    
    “疯子，看我如何吞噬掉你！”大蛇的嘴巴上面出来便是最强的吞噬之力。
    
    “傻子！难道你不清楚，我的本来面目便是吞噬吧！”奇异的是，这句话说出来的时候，居然有三重奏一样的感觉，似乎从林老二的身上有三个人一般。
    
    事实上，正是如此，此时的林老二尽管是以林老二和未名男，暂且叫林老三的合体意识为主体，但是三人却完全的是以吞噬为起点，开始发家致富的。
    
    这样的三组合啊，不用恐怖如何能够形容，林源对内世界研究很深，对吞噬之道的理解也到了一个即将突破瓶颈的地步，而林老二则是完全的邪恶的化身，从来都是如影子一般的存在，林老三，这个暂且的称呼，却是修炼了时间极长，甚至于可以说已经与封神榜并肩的存在，即便是单单把战斗意志从封神榜之中加入进来，已经让三人组合的实力达到了一种鬼神莫测的地步了。
    
    这样的人，被这样疯狂挟持的力量，难道还怕死吗，对他们三人疯狂组合来说，死亡不过是一场盛宴而已，老子只是过去赴宴罢了，但是大蛇，你便是我们赴宴时的那道菜啊。
    
    “给我碎！”
    
    “打烂这个shabi！”
    
    “还不死啊！”
    
    三个声音交汇成为了一道合奏，从林老二的脸上发出，那道金色的骨骼化的面具上不断闪现出三张不同的面孔，这是临死前的杀志，虽然不怕死，但是依然想要杀了这个阻碍着自己守护理想信念的恶兽啊。
    
    一道光亮骤然从林老二的脑袋和心脏的位置亮起，然后林老二的脑袋和脖子的位置，便出现了一层薄膜。
    
    很快，大蛇的手便从林老二的脖子上崩开。
    
    但是林老二的心脏却发出了一声清脆的破裂的声音，到了最后，林老二用来守护心脏的力量，终于完全的耗费光了。
    
    “嘎嘎，终于结束了吗？”大蛇深深的喘了一口气，一颗心边准备落回心脏中。
    
    “不，这种能量耗尽的原因，不是说被你耗尽的，而是，我用来……攻击了。”因为阴谋得逞，尽管林老二几乎要把全身一般的血都吐出来，但是林老二的脸上依然挂了一个笑容。
    2727017

第二百二十七章 疯狂死战

    但是封神榜封印着的那个世界中，那是一个完全的由杀戮构成的世界，在这个世界之中，一切都是以生存目的，所不同的是，为了极其匮乏的能量，必须要不断的杀戮，不断的掠夺，不断的死亡或者进化，或者强大到突破这个物资匮乏的世界，林老二既然来自于林源，而林源又是皇的本体，自然在这个封神榜封印的无数神族和异族的世界位面中，都会有林源的存在，而且，在每一个相同的位面，都会与林源发生的事情产生某种共振。不同的是随着时间的推移和林源的无数次轮回和死亡，在这些封神榜之中的无数位面中，所产生的林源的位面投影，也开始以不同的分支分化了。
    
    可以说，林源有无数个，因为这个封神榜的本源便是林源的神识所化的内宇宙，内宇宙里面的每一个位面都有林源的诞生，这是这个封神榜世界的规律和超幻想法则。
    
    但是，这所有的位面里却只有一个林老二。
    
    这很好理解，并不是每一个位面里面随机诞生的林源都有这种奇遇，能够从自己的身体之中分化诞生出三尸分身的，更多的走的是别的强化提高和强大的路子。
    
    林老二能从这个世界产生，并且产生的时间极长，单单这一点看的的话，这绝对是一个奇迹，而且林老二既然是林源的三尸分身，那么在某方面比林源强大而纯粹，自然很正常了，要知道，即便是林老二也把林源当成一个不分青红皂白的烂好人和不断躲避各种位面的胆小鬼，只是关于他们能够友好相处，并且互相帮助扶持这一点却有点不近人情，不是一般人能够揣测出原因的。
    
    但是在这一刻，这天上地下，无数位面世界之中唯二的林老二和那个暂时还不知道叫什么名字的林源投影分身，却直接的精神相连了，这是一种什么样的感受啊，很难说的清楚，但是却在融合的一瞬间，彼此都感受到了彼此的存在，而且连控制和思维都连线到一起了，甚至于性格……这分明就是自己啊，完全的自己，这种感受可比与林源的合体不一样，和林源合体就像是阴阳的叠合，更多的是一种互补，但是和封神榜位面之中自己融合的感受，则像是一个小水池加上一个小水池，便等于一个大的水池子，两个人的几乎所有意志意念信念，都完全的相符合，壹加壹仍然等于一，不过是一个更大一点的一。
    
    这种神识的融合程度，居然没有丝毫的排斥和丝毫的不适，那是完全的契合度啊。
    
    尤其令林老二感觉到狂暴的是那种凶恶无边，如同凶兽附体的恶魔噩梦，那种战斗意识，那已经不可以成为人，而应该以野兽或者是妖兽亦或者是天地戾气集合的存在。
    
    所以，此刻的林老二面对大蛇的时候，舌头一下子从嘴巴里面伸出来，那是一种超级嗜血的感受，甚至于，林老二那种兴奋到发癫的程度，居然使得林老二的舌头挑衅的舔舐在大蛇的脸上。
    
    只是这样的舔啊，林老二居然生生的将大蛇脸上的皮肉刮下来一层，那是生满倒刺的舌头啊。
    
    “靠啊！”大蛇的舌头也从嘴巴里面分叉射出来，化为刀叉与林老二对砍，这样的战斗果然十分的暴力与符合大蛇的审美感。
    
    大蛇疯了，因为面对一个疯狂的混蛋，不疯的结果便是一个死字。
    
    大蛇的攻击虽然有些被压制，兼且以生存为目的的胆子有点小，但是到底是一手抓着林老二的脖子，一手插入了林老二的心脏之中，如果在面对这种占据绝对上风还要怕的话，那大蛇不要叫小蛇了，干脆改名字叫蚯蚓爬虫好了。
    
    林老二尽管感受到这种入骨、扯心，钻髓之痛，却并没有因为这种疼痛而丧失掉了战斗力，恰恰相反的是，此时的林老二被这股巨大的疼痛将自己的凶恶之意推入了一波一波，没有最凶，只有更凶的高潮。
    
    是的，对林老二来说，这种被人紧紧扼住脖子，把心脏都几乎要完全捏碎的巨疼，对林老二来说简直就是高潮，至少，这种疼痛让林老二的感受达到了高潮。
    
    那是怎样的一种感受啊，总之是战力加乘，速度加乘，实力和气势更是以一种难言想象的速度飞快的飙升。
    
    是的，林老二不是一个人在战斗。
    
    林老二的拳头已经完全的失去了影子，完全变成了一道能量流，速度太快，以至于根本就没有断续。
    
    大蛇的投影和林老二都在不断的吐血，那是真正的能量碎片溢出物，两个人的肉体也在意最快的速度消散，被打的破碎。
    
    “额，我倒是看你能够坚持到什么时候，”大蛇这扯心之举，可是比扯蛋二字更加的操蛋。
    
    但是林老二丝毫没有对这围魏救赵的局势有任何的举动，甚至于连担心的念头都没有，在林老二这种战斗狂人的眼中看来，我不怕死亡，我怕的只是不能够痛快的痛苦的战斗一场啊，这是强人和疯子的战斗。
    
    “是啊，这种坚持的勇气，我想你要比我更加的可嘉啊！”大蛇两颗狰狞的牙齿终于显露出来，一口咬在了林老二的脑袋上，牙齿深深的插入到了林老二的脑袋中，就像是在林老二的脑袋上契入两颗钉子一般。
    
    “啊，那我们便一起去死吧！用我们的热血去迎接死亡的盛宴。”
    
    “呃……”大蛇却从来没有想过死亡，这一个位面和层面的林源可以不吞噬，但是要保存住自己的实力和生命啊，只要在不死亡的前提下，才能够步步为营不断的壮大。
    
    大蛇生性如此，自然还要如此，我能够如此的强大，便是因为我的谨慎，如今我还是在可能的范围内，再试最后一次吧，胜利或者离开。
    
    大蛇的最后一击，自然便是最强一击，虽然到了大蛇这种层次，根本就不需要用招式来强化自己的力量，但是也正是到了这个层次的缘故，此时的大蛇自然有化腐朽为神奇，只要出手便能达到力量巅峰的效果。
    
    “疯子，看我如何吞噬掉你！”大蛇的嘴巴上面出来便是最强的吞噬之力。
    
    “傻子！难道你不清楚，我的本来面目便是吞噬吧！”奇异的是，这句话说出来的时候，居然有三重奏一样的感觉，似乎从林老二的身上有三个人一般。
    
    事实上，正是如此，此时的林老二尽管是以林老二和未名男，暂且叫林老三的合体意识为主体，但是三人却完全的是以吞噬为起点，开始发家致富的。
    
    这样的三组合啊，不用恐怖如何能够形容，林源对内世界研究很深，对吞噬之道的理解也到了一个即将突破瓶颈的地步，而林老二则是完全的邪恶的化身，从来都是如影子一般的存在，林老三，这个暂且的称呼，却是修炼了时间极长，甚至于可以说已经与封神榜并肩的存在，即便是单单把战斗意志从封神榜之中加入进来，已经让三人组合的实力达到了一种鬼神莫测的地步了。
    
    这样的人，被这样疯狂挟持的力量，难道还怕死吗，对他们三人疯狂组合来说，死亡不过是一场盛宴而已，老子只是过去赴宴罢了，但是大蛇，你便是我们赴宴时的那道菜啊。
    
    “给我碎！”
    
    “打烂这个shabi！”
    
    “还不死啊！”
    
    三个声音交汇成为了一道合奏，从林老二的脸上发出，那道金色的骨骼化的面具上不断闪现出三张不同的面孔，这是临死前的杀志，虽然不怕死，但是依然想要杀了这个阻碍着自己守护理想信念的恶兽啊。
    
    一道光亮骤然从林老二的脑袋和心脏的位置亮起，然后林老二的脑袋和脖子的位置，便出现了一层薄膜。
    
    很快，大蛇的手便从林老二的脖子上崩开。
    
    但是林老二的心脏却发出了一声清脆的破裂的声音，到了最后，林老二用来守护心脏的力量，终于完全的耗费光了。
    
    “嘎嘎，终于结束了吗？”大蛇深深的喘了一口气，一颗心边准备落回心脏中。
    
    “不，这种能量耗尽的原因，不是说被你耗尽的，而是，我用来……攻击了。”因为阴谋得逞，尽管林老二几乎要把全身一般的血都吐出来，但是林老二的脸上依然挂了一个笑容。
    2727017

第二百二十八章 好处

    “因为我活得岁数够断，每一幕都是精彩的战斗，所以，貌似我并不怕死，为战斗而死，伟大而有意义。”这便是林老二的心声，只不过说出来的话，显得更加的真诚。
    
    林老二笑着说：“我们生来便是蝼蚁一般的生命，正是为了追求生命的意义，才加入到残酷到有些奢华的战斗之中，所以，对我们来说，战斗并不可怕，死亡更不可怕，甚至于，连胜不胜利，在我们死亡之后，也不可怕。”
    
    “那你刚才怎么表现的必须要胜利的样子？”这一下倒是轮到大蛇有些惊讶林老二这流氓理论了，以至于在这等危机时刻，依然极为大意失荆州的表现了出来。
    
    “哦，那自然那是骗你的啊！”
    
    大蛇发现林老二这人很多的时候，说起话来就像是满嘴跑火车，十分的不靠谱，十分的欠揍。
    
    林老二眼神特温柔，但是落在大蛇眼中的时候，却感觉这眼神特恐怖，似乎真的能够杀死自己一般。
    
    伴着林老二眼神落在大蛇身上的是一道光，一道各种颜色不断变换的光，这些颜色开始的时候，就像是一条暗黑色，在黑夜之中才能够看到的彩虹，很快就真正的融为一体，便为暗黑纯色，那是真正的黑色，是黑夜的颜色。
    
    随后，林老二浑身上下的外骨骼，骨刺，倒刺，铠甲似的黄金颜色外附着物，全部都粉碎掉，湮灭掉。
    
    那是何等程度的巨疼，饶是无比坚强，林源、林老二、封神世界中的林老三也是同时吼叫一声，那是死亡的声音，象征着死亡的来临。
    
    爆炸，无边无际，无穷无尽的爆炸。
    
    战斗到最后，仍然是这种最没有美感的大爆炸，利用短时间的能量迅猛提升，来达到战斗的目的，这样的战斗啊。
    
    三人共用的身体就像风中的杨花，春水中的冰雪，夏天的冰棍一般飞快的融化。
    
    然后就在这样奇异的变化中，开始真正的消散。
    
    而大蛇的身躯虽然巨大，但是碰上这样巨大的一场战斗，一场灭世的大爆炸中，也不得不以最快的速度崩溃。
    
    这样的速度啊，如果林源林老二和第一次谋面就各奔东西的林老三看到的话，必然会死而瞑目。
    
    大蛇的本体虽然没有死，但是被林老二这不知所谓，完全死缠烂打有点太过于流氓的招法，必然吓的不敢再来才对，毕竟这次死亡的只是一个投影，下一次的话，说不定真的就是大蛇的本体了，甚至于，大蛇的本体在实际上，确实是受了不轻的伤。
    
    大蛇的本体在暗黑宇宙中，一处如同邪神之卵的黑色地带，慢慢睁开眼睛，自言自语的说：“这次受了很重的伤，必须要好好的保护一下自己，省的不小心再次受伤，那样的话，才是最大的危险。我的命岂是这些蝼蚁所能够轻易杀死的。”大蛇在一开始的时候，就没有把自己的全部的战斗力投注进去，虽然很大的原因，是因为大蛇轻敌了，但是更大的原因，却是因为大蛇保存了极大一部分的生命力。这样才可以不死。
    
    对大蛇来说，不死不是很重要的事情，而是真正的最为重要的事情。
    
    因为重要，因为爱惜，所以，大蛇面对眼前的事情，唯一要做的就是给自己找借口，让自己逃避。
    
    大蛇看着在那个位面的投影，已经完全的消散，摇摇头，只是一个小小的位面而已，下一次的战斗，我必然会用处更加巨大的力量投影，这一次的话，就算了吧。
    
    不得不说，在大蛇的心里面，仍然是隐隐约约有些恐惧的。在最后大爆炸的时候，大蛇感受到了地水火风重归混沌的力量，那种力量，果然是无解啊。
    
    随着大蛇闭上眼睛，这处的天地骤然变的黑暗，再也没有任何的生物存在。
    
    而在封神榜的世界里面，随着林老二的战斗结束，那个本来还将自己的神识投注于域外世界的人发现自己的神识几乎已经完全的死亡。
    
    但是只是几乎啊，这些神识本来就像是放风筝一般的被这个人放出去，但是收回来的时候，却是半死不活的一团，不过侥幸胜利了，真是虽死无憾啊，哈哈哈，这人在这样的念头支撑下，虽然仍然跪倒在地面上，眼前的天空黑压压一片修罗鬼物的冲来，却仍然发出一阵剧烈的笑容。
    
    林老三双眼中恢复了嗜血的神情，然后额头上出现了一颗黑色的神文。
    
    那是一个火焰形状的东西，是林源在吞噬了异化神灵的审判之眼后，获得的真实的力量，才有的现实具化的产物，而现在这个东西，居然出现在了林老三的额头上。
    
    林老三现在眼前一片血红，双目中都流出来了血水，全身上下每一个汗毛孔都是血水淋漓，连内脏都在这场战斗中，因为能量共振，把此处的能量借给林老二战斗，而受到了剧烈的重伤，他现在的伤势，绝对比表现出来的更加的重。
    
    但是在看到黑压压一片，杀戮过来的三脚大鸟修罗的时候，林老二依然决然的抓起手中的长剑，那是一把骨剑，不知道是什么生物的剑，但是却因为经常用能量淬炼焚烧的缘故，已经完全的与林老三合二为一了。
    
    而且，林老三没有发现的是，在林老三的背后，居然出现了一个淡淡的虚影，那是完全版的灵儿的影子。
    
    这个长得像灵儿的女子，皱眉看着林老三丢给自己的背影，显然是很有些搞不清楚到底发生什么事情了，自己只是睡了一下的功夫，等感觉到死亡威胁的时候，睁开眼，或者说是从入定中醒来后，看到的就是眼前的一幕，这是什么地方。
    
    难道真的是传说中的那个地方，灵儿皱眉，眼前的这个人虽然长得跟林源林老二一个模样，但是从灵魂波动来说，显然不是林老二，更不是林源，这是一个奇怪的，无法言喻的现象。
    
    灵儿在林老三的背后说：“我看你们这儿的修真的条件无比的艰苦，我想，我可以为你提供丹药。”
    
    “那是什么东西？”虽然背对着灵儿，但是林老三因为感觉不到杀气的缘故，并没有对灵儿出手什么的。
    
    “那是可以提高战斗力和能量层次的好东西。”
    
    “好的，给我弄一批！”
    
    “这是需要代价的！”
    
    “嘎嘎，要想不死的话，少给老子废话，信不信老子扭头脱光你！”林老三不是伪君子，不是真小人，他只是一个流氓而已。
    
    “啊――”灵儿用手捂着嘴！
    
    “啊什么啊，赶快给老子弄丹药吃，否则老子临死前，一定让你生不如死。”林老二对灵儿表现出来的这样子的迟钝十分的不悦。在这样的环境中，还不自觉的话，果然是比死亡都要让人难以忍受的东西。
    
    好吧！
    
    而在林老二消失的一刻，一个巨大的星球终于降落到了林源星上。
    
    这样的降落
    2727017

第二百二十九章 威能

    位面的重叠发生了，在地球位面尚未完全显现，与林源星尚有一段距离的时候，整个地球的战舰并没有停止，而是继续冲进了林源星。
    
    随着时间一点点的流逝，整个地球已经将整个林源星包裹在了其中，说到大小的话，仍然是地球要大上很多。
    
    \"干的不错啊，这样的技术，如果在神族神威军中任职的话，至少能够能够博得一个侍卫队长的头衔，\"操纵着地球星际战舰的年轻人虽然满脸都是汗水，但是在听到这样的表扬称赞的时候，依然是露出一副这一切都是值得的表情。
    
    \"这样的星球，如果完全吞噬掉的话，能够提供多少能量啊？\"
    
    \"如果不看星球核子能源的话，单单就物质转化为能量，足以使得地球在宇宙间航行一千年，制造稳定的暂时虫洞，跃迁百万次。\"
    
    \"那么就融合了吧！\"
    
    而林源在此时神智却是无比的清醒，甚至于可以说，用清醒这个词根本就不足以表现出林源此时的感受。
    
    在与大蛇大战的时候，林源的灵识是排在了最后面的，排在第一的是林老三。
    
    对于林老三这个神秘的存在，林源有种奇异的感受，那就是对方似乎根本就没有名字，所以也根本就不在乎林源怎么称呼他。倒是在与林老二林源融合一起的时候，林源能够清晰的感受到自己大脑中的一切记忆类的东西，都被这个林老三拼命的吸收了进去。
    
    看到林老三如此的求知如渴的时候，林源真的怀疑林老三所在的究竟是怎样一个世界，居然需要不断的吞噬吸收各类知识，这样如饥似渴的吸收知识和记忆，显示着在林老三的那个世界，那必然是能量和物资无比匮乏的世界。
    
    而事实上，林老三在吞噬吸收林老二与林源记忆功法的时候，对林老三产生的震撼更加巨大，要知道林源本来便是皇转世千纪的转世体，身上具有的前世轮回记忆，里面就有无数是修习和战斗的记忆，这些东西，才是林老三急于接受的。
    
    同时林老三也把自己的记忆，传递给了林老二与林源。
    
    这是一种强大的资源共享系统，而且因为跨绝时空的缘故，对彼此的互补性更强。
    
    但是，林源此时却没有时间细细的吸收这些知识。
    
    在大战完毕之后，元气大伤的林老二便直接钻入了林源的内世界中去了。
    
    只是，此时的内世界也是四面跑风，到处都是破洞和残缺不全的样子，此次，林源的内世界所受到的冲击和损伤极其之大，等林源神识沉进去的时候，林源才放下一颗心，狠狠的松了一口气。
    
    此时的林源非常歉意的看着所有人，\"这次是我不对，我真的不应该……\"
    
    刚说完这句话，林源的内心猛力的震动一下，似乎有非常危险的事情发生了一般，这样的感觉啊，林源的心一下子狠狠的揪紧了，不，那不是揪紧，那是被人死死的纠结住的感觉，似乎全身最敏感的神经都在这一刻的时候，被人不当回事的死死的扯住，然后肆意的蹂躏，那是一种不单单是痛楚，简直就是凌迟的感受。
    
    而且，还是预感。
    
    只是预感的产生，便让林源的感触如此之深，不得不说，林源对自己即将面临到的危机有种模糊的心血来潮。
    
    \"怎么了，掌门师弟！\"大师姐本来看到林源具化在自己的内世界中，与众人相见，本来还想给林源来几句俏皮话，至少让林源宽一下心，毕竟他们也清楚，单单是出于林源的内世界之中，就能感受到的剧烈的战斗余波，已经需要门派中所有人去拼命抵抗了，那么正面这些超幻想攻击的林源，不知道要承受何等巨大的攻击。
    
    事实上，到了此刻的时候，整个五尺门就像是被无数根稻草压着的骆驼，只需要最后一根稻草，就能够轻而易举的被压垮，压死，没有丝毫的庆幸和可能。
    
    五尺门在林源的内世界之中，就像是汪洋恣肆中的一艘小船。
    
    还好的是，所有五尺门的弟子，在林源的内世界之中，倒是真正的万众一心，抱了死志，才能够坚持到最后。
    
    只是每个人都是衣衫褴褛，浑身破烂，四处冒烟露风的模样，倒是真正的与自己所处的林源的内世界没有太多的区别。
    
    \"没事~\"林源的神色有了一个极大，但是却并不是如何突兀的转变，这样的师门，这样的师弟和大师姐，自己再也没有任何的理由，去牺牲他们，去伤害他们，这一点，谁都不可以。
    
    虽然神色没有什么奇异的表示，但是林源的眼中却是猛然射出一丝坚定。
    
    \"林源，我们现在去哪里？\"大师姐问了一句，双眼中却是分明的透露出一种为林源打掩饰的神色。
    
    在一个人六神无主的时候，诸如我是谁等时、地、利、因、果等哲学思路的选择，便显得无比重要，甚至可以说，已经完全的关乎人心凝聚和士气高低了。
    
    大师姐这便是在提醒林源，大家虽然都吊着一口气，但是如果连最基本的安全感都得不到的话，那么当时便会有一批人因为无法承受紧绷的神经，以及强力的身体负荷而死掉。
    
    \"自然是有去处的！\"林源只能自己感受，此时的林源星正在被一个异形巨兽，那是真正的战争武器所吞噬。
    
    此时的林源意识在与大蛇之战，尘埃落定的时候，意识也一分为无数，这是得自林老三的功法，林源的意识此时看到的便是地球整个吞噬掉林源星的一幕。
    
    林源本来已经成为了林源星的主宰，掌管林源星众生，获得林源星信仰。
    
    但是在这一刻，林源与林源星的所有的联系被全部的切断，那是一种硬生生的插入式的打断，就像是一条狗被打断腿的那种打断，而不是正在说话的时候，被人把自己的话打断的那种轻描淡写。而且，在打断了林源与林源星的联系之后，这个产生力量的根源，还释放出了一股探究的精神力，想要找到林源的所在。
    
    如此感受，林源便真正的感受到了危急，那是如此巨大的精神力啊，林源本来已经自恃精神力何等的汪洋恣肆了，但是面对这股子不知道发自何方的精神力冲击的时候，却依然如大海孤舟，命悬一线的生死危机。
    
    \"我们都跟着你，\"大师姐说完这句话后，猛然转身，看着身后的所有的门人，这个实际上的五尺门的女掌舵者，在这一刻显现出来一股子铁血一般的风采来，如果说女人是水，男人是泥的话，那么大师姐一定是水泥了，林源放佛看到一个肩膀上可以走马，双腿下可以过火车的一个绝世妖娆的奇葩大师姐，这样的感受啊，如果让大师姐知道的话，一定会给我拼命的。
    
    林源悻悻的笑，表情讪讪而低眉肃目，掩饰内心的恐慌。
    
    \"我们去异星！\"林源此时所处的空间，正是在大战后，被能量乱流，切割开的一处空间，不同于一般情况的是，这样的空间因为某种奇异的力道的缘故，居然不像是平常的被刀子猛然割布一般，划出长长的裂口，而是如同一个肥皂泡的形状，那是由一场大爆炸引起的空间变化。
    
    但是这种形式必然不会延续很久，等这处空间坍塌或者崩溃的话，不但身处其中，已经没有丝毫战力的大家会受到极大的波及，也许还会死伤一批人，甚至于连林源都有可能被这个空间爆炸直接炸死。
    2727017

第二百三十章 皇的图谋

    林源手上拿着的是一个十字架，这倒不是说林源信仰某个放鸟的神，而是因为林源确确实实，实实在在的有一个去处，要去，而且也可以去。
    
    那就是林源曾经去过的异星，这也是林源被逼无奈的选择，不用说，此时的林源星也是凶多吉少，被某种奇异的力量占据了。
    
    但是林源却没有丝毫气馁的表示，不管怎么说，来日方长，既然已经打定主意和传说中的神族战斗到底，那么自然边要有打持久战的准备，这一点上，心理上的准备尤为重要。
    
    随着传送阵的布出，大师姐说声好，便有一个发亮的巨大的六芒阵出现。
    
    而到了此时的时候，空间的裂缝也骤然出现，似乎这个传送阵的出现，打破了这处空间的某个平衡一般。而事实上，正是如此。
    
    不但如此，在此处空间出现无数道紫黑色夹杂雷电劈砸的裂缝的同时，正有一股子奇异的精神力量，骤然扫描而至。
    
    被扫过的每一个人都有种全身粉碎，意志崩溃，身体泯灭的恐怖略过心头。
    
    那是一种蚂蚁亲自看到大象关注自己时才会有的危机感。
    
    \\\"走吧！\\\"大师姐的咒语一向如此简介明了，而且富有内容。
    
    大阵骤然闪爆出亮光。
    
    等那股子巨大的精神能量再次以更加巨大的威能莅临的时候，发现此处已经空余黄鹤楼，不，能量阵残余了，但是没有异星坐标的话，即便是循着这个能量通道痕迹，也无法跟踪过去，他可没有林源手上的那个十字架。
    
    林源大口喘气，他真没有想到，到了最后，救了自己，救了整个五尺门一命的居然会是手上的那个十字架，不过看大师姐的样子，到似乎是大师姐这个拯救世界的大人物拯救了五尺门一样，哎，五尺门的思想教育必须要抓一抓了，这也太不谦虚了。
    
    此处的空间，或者恰当的说是星球。
    
    因为夜晚的缘故，每个人的视线只能够穿越到不远的地段，所以会给人一种深处某个空间，而不是世界的那种狭仄的感受。
    
    此时的降落点仍然是上一次离开的位置，只是这次，原本的太平鸟却显现出于以往更加巨大的体形，只是，再大的体形难道还想当初托着五尺门的所有大师兄师姐一样，托着整个师门吗？
    
    所以说，众人居然没有代步的交通工具。
    
    还好，大家的境界也都在了五境之上，尤其是经历了大蛇与林源战斗的余波而不死的那些师兄弟，又很有一些人进入了生死之境，迈过了凡人的这个分水岭。
    
    所以，林源并不担心众人的生存问题，要知道，这个地方在自己当年还是一个小小的练气凝真层的时候，就来过，而且还安然无恙的离开了，当然这种安然无恙只是yy的念头，实际上的林源却是仍然受了很重的伤，而且当年被此处星球上面的土著们逼迫甚紧，几乎可以用狼狈鼠窜这个词来形容。
    
    但是林源和所有师门人到了这儿的时候，第一时间要做的并不是唏嘘感叹，而是集体都跪了下来。
    
    这不是一个服输的动作，而是为了缅怀师傅。
    
    如果当初只是怀疑的话，那么现在就更加怀疑了。
    
    五尺门当年曾一起结伴探宝的众人都希望，能够真正的在这个异星看到师傅的出现。
    
    毕竟，当初师傅的形象可是在这个地方昙花一现过一次，而且，当初在探秘这个星球，安全回归之后，众人发现师傅的坟墓里面，居然是一个衣冠冢，这种玩笑啊，绝对不是师傅这个对五尺门绝对留恋，而且被当年的罗汉宗打的只剩一口气的老男人应该有的恶作剧。
    
    所以，这件极其神秘的事件，只能够追忆到师傅年轻时候了，那时候，师傅因为暗恋并且上手去明恋一个女孩子，然后获得了五尺二字称号，那是师傅年轻的时候，唯一做过的一件有意义的事情，所以啊，这个异星绝对没有表面的这么简单。
    
    这已经牵扯到了轮回的力量。
    
    即便是以林源这种大能神通，都不敢轻言轮回二字，甚至于在当年没有林源，只有皇的时候，皇自己都的付身轮回，而不是简简单单的超脱轮回。
    
    原因并不是神通。
    
    神通不敌天数，天数上面更有气运，气运上面还有高高在上的命运河流。
    
    皇只是无法改变命运的诛杀，要知道，即便皇已经达到了那种超凡的地步，已经可以挥手打碎一个星球，然后再挥手把一个星球从毁灭中拉回来的地步，但是皇具有的依然是神通。
    
    无限的神通，依然阻挡不住命运的河流，在命运的河流里面，是连皇这个人间巅峰的高手，都无法触及到的冥冥的存在。
    
    但是在这一块的时候，林源做的就比皇要做的好，所谓做的好，是指林源所经历过的千世轮回，实在便是一个真真切切的游历轮回的过程，尤其是在林源结合了林老三的功法与传奇一般的经历之后，更是能够深深的洞悉到命运之河的恐怖。
    
    那是有大危险，大机遇的所在，所有的力量，在里面只是浪花一朵朵，根本就掀飞不起任何明显的波浪。
    
    这正是一个关于鱼儿和河流的著名的论述，再强大的鱼，只不过是暂时的飞离水面而已，最终的归宿仍然是令人绝望的时间河流。
    
    正是因为这个认识，林源才感觉到这个世界的恐怖。
    
    世界也分三六九等，像林源所在的那个星球其实按照等级划分的话，至少能够拍在第九级，当然了，一共有九十九级。
    
    而地球显然能够排在前三甲，这也是为什么当年的地球能够产生如此众多恐怖人物，造出无数神祗的真正的原因，经济基础决定上层建筑，这一点便是放之四海而皆准的道理。
    
    所有人跪拜完毕，自然在感受到门派高层那种肃目悲伤的时候，也感受到了这个世界的危险。
    
    \\\"林源，我们所在的会是一个什么世界？\\\"大师姐也是第二次来到这个世界了，虽然境界远不如林源，但是也同时感受到了那种奇异而庞大的威压，似乎是一个人要把自己看到的一切都完全压服，服从我或者接受死亡制裁的那种霸道。
    
    \\\"很危险的世界！\\\"
    
    \\\"废话！\\\"
    
    当然是废话。
    
    而且绝对是废话。
    
    所有曾经来到过这个世界的人脸色都是一片刷白。那倒不是说这个世界真正的恐怖，即便是恐怖也有限制。
    
    但是这个世界确实又是众人所见最为恐怖的地方。
    
    这是一个会自我进化的世界。
    
    上次进来的时候，众人都是练气凝真境界，这次众人更是远远超脱了那个渺小的境界，甚至于有的人已经逾越了五境，把住了彼岸的边缘。
    
    但是直到进入到了这个世界之后，所有人才发现自己的渺小，以及以往对这个世界的认识，实在是太过于有所偏颇了。
    
    这个世界在随着每个人的境界高低，自动的调低自己的难度。
    
    犹如游戏副本的感受啊，境界低的进入低层级的副本杀怪夺宝获得经验，境界高的则进入高的层级，同样的杀怪夺宝得经验。
    
    等众人把自己的感受说了一遍之后，所有人的内心都是一片绝对的冰凉。
    
    这是什么地方。
    
    这个问题非常突兀的摆在了所有人的面前。
    
    \\\"这是地狱？这是天堂？这是真正的暗黑之狱、哀嚎深渊、绝望地穴、荆棘丛林？\\\"
    
    林源暗暗的思量，大师姐也背着手，如同一条大鳄鱼一般，当然了，大师姐更像是大尾巴狼多一些。
    
    \\\"我们暂时把他定成幻想级的地方吧。\\\"
    
    \\\"幻想世界，那岂不是整个层次中最高的星球。\\\"对于这些星球的层级划分，大师姐还是耳熟能详的，毕竟，管理一个巨大的门派，吃喝拉撒外加打架斗殴，自然是耳听六路，眼观八方的。
    
    \\\"是的，幻想级别的世界，也许还不够完全，但是……我们以前真正的孤陋寡闻了。\\\"林源算是知道自己以前，当真是孤陋寡闻了，在这么一个完全超乎想象的世界中，令人沮丧的便是产生这种无法对抗，无法融入的感受啊。
    
    \\\"那么现在怎么办？\\\"纪元倒是兴奋的搓手搓脚的，不知道兴奋个屁事。
    
    \\\"纪元就烦劳一下，探一下附近有没有什么明显高端的怪兽，打来吃肉吧，领一只生死境的打猎队！\\\"
    
    \\\"啧啧，有力量的感受真好啊，居然是成队的生死境高手！\\\"纪元忆昔思今，当真有种深处漩涡的那种巨大的眩晕感，真的是太不一样了。
    
    \\\"师兄，我感受到某种压力和危机，似乎，真的很危险！\\\"张广胜手中的那把黑剑不断的哆嗦，如果不是有心人看去的话，还以为是张广胜吓的浑身哆嗦呢。
    
    \\\"没事，有大师兄在！\\\"刘刚没心没肺，此时的刘刚浑身就像是电视里面演的那个猴子金刚一样，浑身上下都充斥着巨大的压迫力，肌肉粗壮，如泰坦一般随时准备碾压一切对敌。
    
    这是真正强盛起来，显现出自己力量的一只有生力量。
    
    林源将所有人从自己内世界放出来的同时，也让大师姐把保管完好的元罗山放到了一处山谷之中。
    
    随着咔嚓的大声的响动，一大片广袤无垠，直插天际的大树便迤逦倒下，一片一片望不到边的大树还有里面存活的怪兽妖兽以及那种屁股冒火的怪物就完全的消失不见。
    
    下一刻，这些怪兽，就出现在了林源的内世界之中，被无数的透明绳索完全的束缚住，等调教好了，这些怪兽妖兽金刚兽，便是众人的代步工具。
    
    尽管在做这一切，林源却是没有停止自己的思考。
    
    这个时候，思考很重要，不是思考的问题，而是思考的方向。
    
    那就是对于这一切，皇是怎么想得。
    
    作为一个在亿万年前，名动半个宇宙的超神级高手，皇想要干什么，拥有重铸轮回的力量，却只是简单的单刀赴宴一般，进入危险的轮回，不断的轮回，何等渺小的角色都干过，就像是一个皇帝偏偏故意的去做一个乞丐一样的事情。
    
    这已经不是荒谬与否的思考了，深层次的东西啊。
    
    一道道亮光闪过林源的脑袋，只是……过尽千帆皆不是啊，皇的构思，皇的布局，甚至于包括皇残留在林源意识层次，灵魂层次的那种巨大的压力，以及时不时提醒一下自己的夺舍的念头，都是赤裸裸的压力啊。
    
    皇难道真的只是为了创造出一个超神超一切的存在，然后简单的占据这具肉体吗，可是林源却分明的感受到，皇是真的死了，真的不存在了。
    
    对人类的牺牲如此巨大，难道不应该有更加巨大的图谋吗？
    
    林源的思考很快的进入到了一个死牛角尖的位置。
    
    既然想不通，那就……再想，林源可不是当初那个什么也不懂，什么也不想的初哥，那是真正的经历生死，而且从中间挣扎出来的，自身素质过硬的高手。
    2727017

第二百三十一章 第一强者的本心

    有一点是不会错的，那就是皇真的有着翻天的欲望，否则的话，也不会留尽诸般手段，仙人、佛门、人类超脱五境后达到的神祗力量。
    
    这一切无不真真切切的说明，皇的心思绝对不是任何人可以揣测的，如果林源的话，一百个上去，一百个白给，甚至于林源有种隐隐约约模糊的认识，那就是即便是负面的皇，那条大蛇的一举一动，都莫不在皇的计算之中。
    
    也正是因为这一点，林源对皇的心思和图谋愈加的警惕，要知道，按照暹?的说法，皇英勇神武，强悍超凡，屡次大胜神族，每次出手莫不是惊天地泣鬼神的大手笔……当然了，这不是重点，重点是皇似乎与自己的出身一般的无二，身为无所不能无所不通，一切尽在把握之中的皇，本身就是超级智者，尤其是将自己的大脑改造之后，可以说，任何事情任何人看一眼，不但是简单的看得透透的这么简单，甚至于可以说，一眼就能看到这些人和事千百年后的样子。
    
    这就是传说中那些超级智者在大彻大悟，洞彻了一切真谛后的全知全能和预言。
    
    但是只有真正的大能知道，皇所达到的境界却是能够通过自身感受到命运长河的地步。
    
    命运，那才是真正的恐怖的高手才能够触及皮毛的层次。
    
    而显然，当年的皇，在这条路上走的远比人们所能够想象的更加的远。
    
    这样一个超级恐怖，一切一切都尽在把握，连自身负面因果之果，大蛇都逃不开算计的存在，难道真的能够把自己一世一世轮回的影像――是的，相比皇的永恒，皇每一世的转生，不过是皇本身在轮回这方天地之中的一个投影而已。
    
    历史有长河，命运是长河，而皇本应该站在这条长河的上方洞察一切，藐视一切，但是现在，皇却甘身亲赴险地，成为其中的一个渺小不足的鱼儿？浪花？就像是一个皇帝，却跑到最为贫困，众生皆苦的凡间，去做一个乞丐一般的荒诞与不可思议。
    
    也正是因为这个原因，林源在微微的触摸到了命运这条长河的时候，依然感觉到不可思议和大恐怖，是的，生死之间有大恐怖，大恐怖不在于你的肉体泯灭几万次，而在于，你会发现自己不知道自己在干什么，你不知道自己是谁，你更不知道，自己死亡消失后，会有什么发生。
    
    “投影，我怎么没有想到啊？”林源忽然重重的一拍脑袋，把自己拍了一个趔趄，差一点摔一个跟头，“我可以把我理解成为一个皇在诸多世界，诸多纪元，时空之中留下的一个投影而已，每一个我都是我，但是既然我活在了当下，那么我便是我，皇也是我，那些经历了千世轮回，最终没有达到大能地步，更没有触及过彼岸的我便是失败的我，今后我是什么样子，决定于现在的我的努力。我现在什么也不做，便又是一次轮回，依然浑浑噩噩，那么现在的我绝对不是贯穿始终的‘我\\\'的主角，只是一个配角而已。”
    
    “我明白了，将来的我是什么样子，只决定于现在的我要做怎么样一个人，换言之，我要想不死，那么我所要做的便是不死，便是要不断的强大，不断的变得再也没有任何人能够伤害到我。过去的我只是我在历史长河中失败的试验品啊，现在的我也是试验品，不过我要是成功了，便是我（皇，千世轮回中投影具现体，我）的成功。皇虽然是在玩火，皇果然是在玩火，算计着在千千世，万万世中利用一次次经历体做实验，来找到适合本能的那个我。这样的超级实验啊，如果失败的话，简直是灭绝一切的。”
    
    林源的心思很快，已经隐约猜到了皇的念头，便是要用千世轮回的一个个轮回中的具现体做实验，看看到底谁活的时间最长，向前进步的最大，成功了便是主角，获得身为皇的主角气运和相称的地位，失败了，便是真真切切的失败了，注定要失去一切，包括生命，包括自己坚持的道。
    
    正是林源的那句话，要想不死，不被皇替代，那么自然是要自强不息的奋斗下去，强大下去，直到再也没有人能够让你死，直到你以自己的道贯穿了自身，贯彻了始终。
    
    林源现在既然已经获得了以前的记忆，那么林源相信，自己今后的路途和命运，依然会紧紧的抓在自己的手中。
    
    前面林源经历了千多世的轮回，对于设计了这个局的皇来说，不过是进行了一千次实验而已，反正只要本体的轮回体死掉，皇自有本领，安全的送自己的轮回体进入下一个轮回，这个过程绝对的安全可靠，作为从千年以来，便是这个世界的主宰的皇来说，根本就不是狡猾两个字所能够形容其一二的，这是真正的冰凉森寒的智慧，这种智慧出现的地方，便是一切都要被冻结，死亡或者生存，完全决定于这个智慧的需要。
    
    这样的智者，强大是强大，可怕更是主旋律才对。这一点，从暹?口中便能够得知，在暹?的口中，皇永远是用“那个可怕的家伙”一行字代替，其余的便不再着任何的笔墨，由此可以看出来，皇在这些当年跟随了皇的强者的心中是如何的恐怖，那已经超越了幻想，成为史诗的存在。
    
    皇是史诗级的人物，这一点才是重点。从这个重点便印出来了皇的担忧。
    
    皇本身发源于地球之上，本身便是没有感情的存在，杀个吧人，和杀个把鸟，根本就没有什么明显的区别。
    
    没有任何的区别心的能够操纵你的性命的人，难道不危险，不但危险，而且朝不保夕，而且绝对是能够动摇军心，使一个人的发展和创造被不断的压制，不断的削弱，不断的便的虚弱。
    
    人类的命运，可以交给这样的人吗，尽管足够强大？
    
    不可以啊。
    
    所以，这便是皇所图谋的事情吧，牺牲自我，获得一个有生命，有自己的喜，有自己的悲欢，不以冰凉的筹码来度量一个人，不是绝对冰凉的使物派，把人当成数字当成事物。
    
    林源终于宽心，这便是皇的心腹，皇的城府，皇的念头啊，牺牲小我，得到贯彻自己信念，自己理想的力量。
    
    林源也丝毫不怀疑一点，那就是如果自己失败的话，最直接的结果，便是皇会再度出现，再度成为主宰这一切的人，恐怕到了那个时候，主宰人类命运的皇，在发现这条路指向失败的时候，才会真正的摒弃这条路，然后带着人类走向辉煌的……灭亡。
    
    如果让一个强大，但是不懂的守护，不懂的衡量感情和牺牲的人成为了人类种族的守护者和指引者的话，必然会导致整个人类的灭亡。
    2727017

第二百三十二章 超幻想级别

    所有人都看着林源，他居然傻怂、挂皮一样的笑了，笑的莫名其妙，但是却让人心头一松，似乎一直绷紧的心思，在这一刻的时候，都变的有些松弛了，而且，似乎还有非常阳光明媚的感觉啊。
    
    林源知道了自己的心，那与皇的心思一般的无二，便是守护啊，守护的不单单是人类这个名词，守护的更多的是人类的希望啊，林源相信，只要自己一直不停的变得强大起来，使得一切的阻碍都不会迟缓自己强大的脚步，足够守护一切，加上自己不死，那么，自己便是主角，便是皇，皇以前的记忆已经全部给了自己，皇今后设计的那些各类后手，也都会以时间为节点，将原本准备给林源后续转世体的那些好处，也都自然而然的变成林源的东西。
    
    换言之，只要不死，便会成为主角，便能够占据皇的一切，看起来似乎是皇的一个投影，却因为自身的努力，成为了整个皇，统一了时间长河命运长河中的皇的所有的投影，成就皇的本体，但是在实际上，那有那么简单，如果真的有这么简单的话，也不会发生林源的前千世轮回都完全因为这样那样，各种不靠谱的原因，不断的死掉了。
    
    所以，林源要做的便是强大，我就是皇啊，我为什么要怕皇害我自己，我怕的应该是我不够强大，无法守护自己身边的人才对。
    
    有了感情的我，再也不会像冰凉的只会计算的皇那样，牺牲一切，只为结果，不，在我的眼中，一切都是要守护的，那怕付出我的生命，依然是要不断的守护和包容下去的。
    
    一圈淡淡的不存在的光，一圈一圈涟漪一般回荡在林源的身上，似乎是神光，似乎是佛光，更似乎是……什么也不是，只是一道光而已，但是能够看到这道光的人，在这一刻的时候，似乎都有了一个明悟，那就是从今以后，林源就不再是林源，至少不是单纯的林源。
    
    林源似乎真真切切的印证了一句话……我不是一个人在战斗，我是在和我的千千世的轮回体，和无数的我自己一起在战斗，一起在守护自己追求的意志，还有信念，这才是我啊。
    
    林源眼看过去，便有山无穷无尽的蔓延开来，却是元罗山。
    
    神通的手段，在林源与大蛇的战斗后，却是有了新的进步，虽然这并不是简单的将元罗山整个的从林源星拘过来，但是却也是万物再造只能，却是不得小觑的。
    
    随着新的一座元罗山在异星这个幻想级星球上的出现，本来就陷入迷惘和未知这种情绪的门人，在一瞬间，忽然全部都高呼起来了，就像是背井离乡的人，在一瞬间的时候，忽然回到家乡一般。虽然离开林源星加上宇宙时间的转换，至多也不过堪堪一个月左右的样子，但是这些人可是土生土长在林源星上的。
    
    倒是暹?看着突然龙蛇起陆一般，从地面上直直拔起来的这座大山，居然有种说不出话来的感觉了，这样对众人细腻感情的把握，这绝对不是当年的皇，所能够赶出来的事情。
    
    虽然不知道为什么，在这一刻，暹?立即回头猛然看了林源一眼。
    
    虽然隔着一些距离，双方的视线不能够直视，但是暹?仍然感觉到了林源安慰和鼓励的一眼。
    
    这样的皇啊，当然比当年的那个皇……要好，是的，要好很多，否则的话，当年那些战友，那些亲爱的同袍，便不会因为这样那样算计的缘故，直接死在了各类大战和战斗之中。
    
    虽然换来了无数关于以少胜多，著名战役的结果，但是，相比于神族的庞大和数量的众多，人类的牺牲仍然是巨大的绝对不可以接受啊，只是当年的皇，没有人有资格去指责他。
    
    暹?往地上跪对着林源，这是无声的臣服，真正的臣服，单单是为了林源这种变化，暹?从林源的本心处，看到了一丝当年在皇的身上从来都没有发现过的眷恋。
    
    那是一个生命对自己热爱的土地的眷恋，那是要领导身边的所有人过上最好生活的眷恋，而不单单是为了一己私欲，或者是其他的霸图野心而随时准备草菅任何人性命的，对美好的眷恋。
    
    这样的皇才值得去效忠。
    
    暹?起身，便是一个瞬移，早就压抑着乐极欲泣的念头，飞快的从这个星球飞了出去，在他的身后拖曳出巨大的燃烧空气的焰尾，所去的正是仙族所在的位置。
    
    林源虽然猜测出来了暹?的念头和打算，但是在这一瞬间，居然生出一种可怜的念头。
    
    林源可怜的对象居然是自己的前世皇，也不知道皇在当年的时候，有多么的被动，当了最后，为了坚持心中永恒的“人类当为主宰”的道，居然获得一个众叛亲离的后果，虽然这众叛亲离有很大的水分，但是从现在暹?得知自己与当年的皇有极大的区别，不会在把身边人当成棋子和计算对象时的喜悦来看，那绝对不是什么好的体验。
    
    事实上，却是如此，以皇当年说一无二的权威地位还有众人被挟持的局势来看的话，无论怎么说，到了最后，皇依然会是带着所有的人类走向真正的灭亡。
    
    所以，皇有这么一个转变，确实是一个巨大的转折。
    
    林源没有任何怅然若失的念头合心意，自从他分辨清楚了真实与虚幻，自己的过往与自己的现在，完全的弄清楚自身的情况之后，林源便开始有些明白眼前的局势了。
    
    是的，为了生存，便要不断的变强，直到再也没有人能够随意的揉捏自己为止。
    
    后面几天的时间，林源就一直领着所有的人开荒辟地，毕竟上万人的队伍，没有吃的东西可不行，幸亏他们在这里面发现了一种浆果，味道甜美，有种果蔬奶的味道，而且在众多大型兽中间，还有一种两腿直立行走的小兽，身体大小和人类差不多，但是却是真真正正的食草动物，这种名为穴兽的动物，便成为了人类的主食，而且最让五尺门所有人满意的是，这种动物是真正的没有危险，在看到人过来的时候，往往都是嗷呼一声叫后，把整个脑袋都埋在了地面黑土里面。
    
    不但他们，而且那些五尺门的所有的家人数量也绝对是一个大数，不过还好有林源在，林源现在拥有着强大的造物神通，一些基本的使用工具还有住房等条件，对林源来说，不过是要多多的付出一些能量便能够转换的东西。
    
    在这个超幻想级别的星球中，有的是过剩的能量和元气，这几乎是地球上数十倍以至于上百倍的数量了，甚至于，这几乎要比林源在以往记忆中，神族所处的星球的元气和真气能量都要庞大的多。
    
    正是因为这个原因，这是林源一直都没有离开这个星球，独自回到原来的国度探险的直接原因，毕竟，在原本的林源星，可是有林源所眷恋的人，不但有仙道门，还有其他大小被自己收服的朱雀大陆的所有的门人，或者说，抛开这些借口后，那个真正的原因，那就是在这个星球上，还有无数的人类，只要是人类，都是当年的皇，和今天的林源所倾尽全力也要誓死保护的对象。
    
    否则的话，要我干什么。
    
    但是怀抱着拯救念头的林源，此时却是完全的被束缚在这个强大的星球上了，主要原因还是这个星球上面的能量太过于巨大，可以想象得到，这个星球附近产生的所有妖兽，魔兽都是超幻想级别的，虽然这个星球极其巨大，而超幻想星球所产生的最高的妖兽才能够达到超幻想级别，但是这也够了，灭掉迁移过来的人类来说，真的是够了，够够的。
    
    也正是这个缘故，林源必须在这个星球待一段时间，肃清所有威胁后，才敢回到原来的林源星去，不管原来的星球有多危险，都不是阻碍林源回去的借口和理由，要知道，既然要守护，那么便要守护一切，对任何人都没有分别心。
    
    随着十三座剑阁的正式崛起，中间给无名剑祖留下的位置也腾了出来。
    
    在这儿三个多月的时间，林源就坐镇在门派最中间的掌门位置，不断的蓄养自身的浩然正气还有巨大灵压，同时也修补在大战中受伤的身体，顺便把整个内世界也完全的具现出来，与外面的这个元罗山融合。
    
    林源必须把这个世界铸造的无坚不摧与无坚可摧来，那么选择把自己的内世界与这儿融合，将是不唯一，但是绝对有效的手段。
    
    这是一个漫长的过程，但是对林源来说半个月的时间却也足够了，重练地水火风这件事，在林源战斗的过程中，便已经深深的掌握了其中的真谛了。
    
    半年的时间后，整个门派一下子焕然一新，尤其是在与林源星一样有着完全相同，甚至于更加适合人类生存条件的异星这个超级幻想级的星球来说，那是真正的扫除所有人类心头阴霾的一种感受，当真是所谓的美好的感觉啊，似乎人类的希望一并的显得阳光灿烂起来了，那是希望的力量与感受。
    
    林源让大家选了一个日子，开始谋划着为这个大地高山强化防御的事情，这种事情，林源倒不是很拿手，尤其是再有大师姐的前提下，一切都得听从大师姐的安排，所以，在这一段时间的时候，最忙的人反而是大师姐了。
    2727017

第二百三十三章 拯救人类大计

    不过这些工作说起来有些复杂而已，真正开始实行的时候，有林源这个最大的劳力，再加上大师姐这个真正的大师级别的建筑师，不，阵法师，那一切喻防御于攻击之中的阵法自然是手到擒来。
    
    这且不表，只说大阵成形之时，整个大山之上都显现出了一片云蒸霞蔚的壮观气势，这却是大师姐将林源的内世界功能发挥到了极限的体现，林源的内世界虽然对林源来说，到了这个战斗层次已经没有什么太过于明显的作用，但是对于整个山门来说，却是绝对不可多得的至宝，平常的时候，可以吸收天地元气灵力，供大阵使用，也可以让门下弟子修炼的速度突飞猛进，事半功倍，关键的是在不可抵挡的威胁到来的时候，还可以一下子席卷了整个元罗山的所有人，飞入黑暗之中。
    
    林源现在要做的，便是把整个异星的元罗山修建的铜墙铁壁，滴水不漏，至少不会发生野兽上山吃人的事件，要知道，在整个元罗山上，大部分足足占了十分之九的仍然是那些普通的人类，他们便是整个修真的基石，也是所有元罗山师门弟子的心灵寄托，只有有自己的亲人和自己同在的时候，他们才会在最关键的时候，发挥出最为巨大的爆发力和潜力。
    
    剑阁落成，一共十三座，复一出现，便干扰了这方宇宙的天机，使得天上讲下无数的狂雷，所有干扰天机正常运转的造物，都会在这个空间中受到最大的时空抹杀，而天雷似乎便是最为快捷的方式。
    
    自然，天雷不可能会是唯一的手段，自林源这个巨无霸到了这方天地的时候起，整个元罗山五尺门的所有弟子，甚至于包括这十三座镇压气运的剑阁和无名剑祖之仞，都会成为这片时空排斥的对象，也就是说，在短时间内，整个五尺门必然是要霉运连连的。
    
    无名剑祖的落地也非常简单，林源率领数万的弟子，在数十万门下弟子亲人相邻观礼的时候，一并的磕头叩拜，虽然对于现在的林源来说，已经有了我即是皇的本心，但是如何的珍贵，也抵挡不住无名剑祖对自己的救命之恩，在当初与中央大地还有海洋之神以及天脉本源争夺天脉山气运的时候，如果没有无名剑祖，林源的生命也不过变成皇在时间这个轴心上的昙花一现的一个投影，被下一次投生转世的转世体重新的刷新自己，虽然这种情况下，并不预示着林源的死亡，只是换一种方式存活在皇的记忆中，成为记忆一部分而已。
    
    但是，那种情况下，转世重生，重新来过的林源，是否还记得自己守护过的元罗山五尺门，自己发誓要一起战斗，直到死亡或者胜利的兄弟，以及那个深深埋在心中，不可为外人道的，复活师傅的妄想。
    
    所以，林源非常感谢无名剑祖。
    
    无名剑祖随着林源跪倒的一瞬间，猛然从林源的脊椎骨之中，钻飞了出去，像是一条长龙一般，绕着天空猛烈的飞舞，使得这片天空的颜色都瞬间变得血红，那是原本就隶属于无名剑祖的威压。
    
    最后无名剑祖静静的立在空中，似乎在找什么东西，等看到了十三座剑阁的时候，这才定下心神，猛然化为剑光落地，在十三座剑阁护卫之中，化为一座与眼前的十三座剑阁还有元罗山向连接的大山。
    
    然后这座向来便以高闻名的大山再次开始变高，随着那种极速长高，在大山腹内传来阵阵龙吼，这些龙吼虽然没有达到幻想级高手的地步，但是却能够将附近的能量全部凝固不发，只以本身威压散发出去，这便是无名剑祖的本心了，那便是认定要守护眼前的人类了。
    
    剑阁落成，无名剑祖出手定元罗山气运和命脉，至此起，林源才深深的吸口气，这下林源终于可以不用担心了。
    
    既然已经安定下来了，林源却不会认为安全了，恰恰相反，此时林源心中那种莫名的急躁之意愈加的繁盛，似乎是要发生什么事情一般。
    
    林源虽然惫懒，但是并不代表林源懒惰，在遇到危及自己存在的可能情况下，林源立即开始发起了动员令，将手下的这些门内弟子，以十人为小组，出山巡逻打猎并采集食品，固步自封永远是不可取的灭亡之道。
    
    林源自然不指望这些人能够发现危险并全部排解掉，林源的用途其实也非常的险恶，自然，如果可以用险恶这个词的话。
    
    此刻林源坐在掌门的大椅子之上，前面是一座巨大的圆桌，圆桌上环绕一圈，坐定了大师姐、纪元、刘刚、张广胜，猥琐小老头，“我们简单的碰个头，这次在外的师门弟子非常的多，这非常的危险，但是为了尽快探明元罗山周围隐藏的各方隐秘势力的话，这又不是不得不做，而且必须要尽快去做的事情，所以，就拜托大家了，各人负责的巡逻区域，倘若有事，必须要在第一时间出手解决，尽量减少人员的伤亡。”
    
    “掌门的意思是什么？”泷城主此时闭眼坐在门槛下，抽着烟袋，一副潦倒的样子，显然，幕剑城被整个灭掉，显然成为了泷城主心中最深刻的痛楚，但是这个一向沉寂的男子到了这个时候，却是忽然发出了一个疑问，显然林源现在做的事，让浸淫于政治之中的泷城主猛然嗅到了什么气味，而那显然是林源没有想让其他人发现的东西。
    
    正是因为这个原因，所以在这一刻的时候，林源看向城主，目光微微一接触城主的眼睛，然后就躲开，“没什么意思，就是正常的巡逻。”
    
    “如果真的这样的话，你为什么不敢看我！”
    
    “有吗，没有吧，”林源的脑袋向一边的方向偏离的更加的严重了，欲盖弥彰的味道啊。
    
    “好了，好了，只是诱饵而已啊，”看着每个人都伸直了脖子，似乎是满眼都不认识自己的神色，林源费力的吞咽了一口唾液，“这不是万难之中唯一的办法吗，不如此的话，根本就不知道在我们的周围有多少隐藏的战力，这样至少，我们一圈巡逻下来，能够确定日常活动的范围，而且能够清晰的知道这些怪物的真实实力，如此，便是我的想法。”
    
    “可是这样做的动机是什么?”泷城主依然是不依不饶，在他的眼中看来，林源这样做无异于让这些低等的门人弟子去死，毕竟，倘若遇到危险的时候，高等级的高手可以逃跑，但是低等级的却只是炮灰和殿后者。这种事情他也经常做，他在乎的倒是林源这么做的目的是什么。
    
    “我也就打开天窗说亮话吧。”加上泷红曦和紫电圣母梨乃，还有两个粉妆玉琢的小孩子，这便是与会的所有高层了。林源认为眼前是一个良好的可以开诚布公的时机。“现在形势很危急，对不起，我把你们卷进来了一场艰难的战斗中了，不，这不单单是战斗了，这已经是为了生存而做的最后的挣扎了。”
    
    倒不是林源危言耸听，单单是神族对整个宇宙铁壁一样的统治形势来看的话，这已经是不可逆的了，而林源作为这股逆流的首领，自然是你死我活，与这些神族没有任何其他的话语可说，这是真正的誓不两立。
    
    林源简明的把自己的情况介绍了一下。
    
    半小时后……
    
    室内的所有人都处在一个极度麻木的状态，与其说是麻木，倒不如说是听林源讲的这个悬疑的故事，很是惊心动魄，正在等林源继续下去。
    
    “完了！”林源说！
    
    “完了？”所有声音都发出质疑，这不能完啊，如果完了，他们去听什么啊。这样精彩的故事，一定是绞尽脑汁才编造出来的。
    
    如此洪荒世界，万兽驱驰，霜天万物竟自由，这样的生活状况，不要太爽了好不好，而且还有那凭空出世的王，想要带领这个世界的所有生物打破天地壁垒，去那更外世界探索世界的美好，然而，在这个探索的过程中，却被意外的外星造物发现了她们的存在，然后就是暗黑森林法则的弱肉强食，谁先暴露出来，谁注定要灭亡的毁灭和保卫战，这样热血沸腾的战斗啊。想一想就让人热血沸腾，尤其是在他们发现这个世界的幕后最大的危害居然是神族的时候，战斗就直接进入了白炽化的白刃战，传奇的力量不断的出现，文明级别的高手，容物器具的现世与灭杀人类，幻想级高手的出现，神格高手的层出不穷。
    
    林源讲出来的这个骨肉停匀丰满的故事，勾起了大家的探索欲望。
    
    林源欲哭无泪，这些人终究是生活在温室之中啊，虽然林源星也即天脉星在最开始的时候，便是弱肉强食，以修真为尊崇的生活节奏，那是真正的修真的天堂，人人都以修真为荣，都已长命百岁为目的，但是这样的节奏，这样的生活，真的适合修真者吗，修真者如果没有外来的巨大的刺激的话，真的可以勇猛精进吗。
    
    林源想起那座仙道门仙族的升天之塔，想起朱雀大陆上关于天外来人的传说以及朱雀大陆的绝对强大，对比之下却是其他大陆的羸弱。
    
    林源安静的看着所有人，真相虽然残酷，但是最终还是会被接受的，人不可能一辈子都生活在自己编织的美梦之中，即便是美梦，到了最后依然会清醒。
    
    果然，在半个小时激烈的争辩和议论中，声音一下子慢慢的变的低了下来。
    
    这倒不是说他们接受了林源所说的事实，那样的战斗，就是他们今后生活的主节奏这个事实，而是因为他们已经慢慢的开始认识到了事情的严峻性，如果真的到了这一步的话，那才是真正危险的开端啊。
    
    “你是说，今后我们再也回不到原来的生活轨道去了。”说话的是大师姐，但是大师姐用是用一个你和一个我们，悄悄的把自己从林源这条战线上摘开了，这倒不是如大师姐如何的不厚道，把林源一个人推到了风头浪尖被众人讨伐的前线，而是说，以五尺门的行事方式来说，本该如此才对。
    
    “应该可以这样说！”林源的回答虽然很有几分泼皮无赖的模棱两可，但是说出来的内容，却是让闻者足戒，这是一个不争的事实啊。
    
    “也就是说，我们往后要天天和那些怪兽打交道了，而且要朝不保夕，战战兢兢。”
    
    “貌似真的会这样！”林源已经额头见汗了，面对这大师姐的质疑，林源知道，大师姐的意见便是所有人的意见。
    
    “很好，只要确认这个事实就成了，那我们的目标是什么？”
    
    “自然是解放全人类！”纪元理解的比较透彻。
    
    “笨蛋，我说的是短期的，难道我们窝在这鸟不拉屎的地方就能够拯救全世界，拯救全人类了吗，不要太异想天开了！”大师姐一个爆栗打在纪元的脑袋上，又是把拳头在纪元的脑袋上狠命的一阵揉搓，很快，纪元就可以把自己的脑袋当拖把去用了。
    
    “短期自然是征服这片星球！”纪元仍然及不服输的抬头嚷了一声，脑袋很快又被按下去，就像是浮沉在水缸里面的葫芦一样。
    
    “是的，我们便是要以这座星球为基地，既然如此，那么征服这座星球，便是必须的当务之急了。”
    
    “可是可能吗？”大师姐的声音完全的透露出一种质疑，或许，还有陌生与冷漠，与看外人的那种拒之于千里的客气和不客气。
    
    “是的，不但可能，而且，我已经得到了我所需要的东西，有了它，便能够轻而易举的成功。”林源感觉自己此时的语气特别像是大街小巷推销大力丸的人。
    
    “这是什么东东！”看到林源在面前凝聚出来一个巨大的光球后，大师姐压抑住的愤怒不解恨意全部都咆哮出来了。
    
    他信任林源，是因为林源是他的师弟，他可以不顾一切的去为林源做任何事情，是因为林源是自己的师弟，而且还是自己的掌门，这一点，在座的任何人心头都有一样的念头。
    
    但是这个事情的真实情况却是，林源在一开始的时候，便是居心叵测的，自然这一点他们都是这样想的，林源在这一方面，倒是真正的无法自白自辩。
    
    所以，大师姐如何能够容忍一个自己最信任的人，笑着对自己说，“是的，我就是骗你们的”！
    
    不但大师姐人受不了，所有人都人受不了。
    2727017

第二百三十四章 分歧

    “封神榜是一把钥匙，只要能够得到封神榜，自然能够战败所有的神族。”林源大声的吼出来，他不是官二代，自然没有所谓的厚黑学之类的帝王心术的东西学习，自然不知道掩饰自己，他以前不告诉所有的师兄弟，还有大师姐，自然是因为他害怕，是的，他害怕被人当成异类看待，他害怕说出真相，他更害怕被师门弟子当成怪物。
    
    今天说出来，则是因为，不说，很有可能大家会在混沌浑噩之中，慢慢的慢性自杀一样的死亡，不说别的，单单是那种迟钝的感觉，就无法让他们躲避即将到来的巨大的危险。
    
    他们到这方天地，到这个异星来，可不是为了安逸的躲避外面的危机，静静等着外面的危机完毕后再回去，或者是简简单单的生活下去，而是为了打回去，为了重新拥有自己的家园才对啊。
    
    这是林源心中的念头，也一直是林源想要做的事情。
    
    “可是，我们这三猫俩狗的，就要和传说中的天外来人战斗，这是不是太过于儿戏了。”大师姐的语气似乎已经绝望，只有绝望的大师姐才会用这种调侃的语气和林源说话。
    
    如果真的如林源所说，他们的地标早晚会被神族锁定，他们早晚会遭遇神族，然后誓死一战的话，那么……真的不如一头自己撞死好了。要知道他们面对的可是神族啊，那传说中以及传说外的神族。
    
    林源不过是一个外来者，碰到了危险的时候，自然可以拍拍屁股，牛头就走，但是他们不能啊，这里有他们所有人的家人，所有要守护的人，不单单是兄弟姐妹，还有老爹老娘，以及其他久远一些的亲戚和邻居，林源不知道，他们每次回去的时候，所受到的优待，简直是完全超乎所有人想象的待遇啊。
    
    甚至于，有很多门下的试炼者，在自己的小山村之中，都能够得到足够的尊敬，还有女孩子的爱戴，这是他们的山，他们的土地，他们的一切，所以，这一切如果只是一个梦的话，那就真的太过于欺心了。
    
    “不，我们不是孤独的战斗者，在遥远的星际之外，要我们肉眼看不到，甚至于连神识都扫描不到，连想象都无法追溯的地方，还有更多的和我一样的人，在与神族战斗，他们这样做的理由，只有一个，那就是不需要一个压在自己头顶，为自己制定规则的天，他们要的不但是自由，而且还有尊重和生命的尊严。”
    
    “天！”
    
    “是的，现在你们感觉不到头顶的天空，只是因为天的视线没有扫视到这里，否则的话，这里早就变成了神族的殖民地，我们里面的所有人，都没有一个能够逃避掉神族的追杀，那时候，摆在我们面前的选择只剩下两个，那就是屈辱如奴隶一样的活着，或者惨烈但是按照自己心意和本心的死去――战死。”
    
    “我们不同意你！”这一句话，便是表明了大师姐的态度，在当年，林源成为掌门的时候，大师姐便是以同样的神情，表达了对林源支持的。
    
    到了现在，再次重温这次表情的时候，林源才知道这种表情蕴含的意思便是一种讽刺，是对大师姐自身的讽刺。讽刺的内容永远便是身为大师姐却没有足够的力量，守护住自己要守护的东西。
    
    “可是，大师姐我们所守护的难道不是同样一种东西吗，难道你以为，我就是为了把我们所有人都祸祸掉，全部都害死，自己孤家寡人的一个吗？”林源到了这个时候，说出这句话的时候，林源再次念起，当年皇似乎也遇到过这种情形，只不过，皇比现在的自己要强势的多得多，他心中坚持持有的道又绝对是无懈可击的，所以，在当年，皇遇到这种情形的时候，所做的事情，非常的简单，那便是铁血的镇压。
    
    只是，既然林源已经不是当年的皇，已经具有了感情，那么自然不能够采取同样过激的手段，再加上在上溯五百年的时候，林源还被镇压在北海海底，全屏大师姐一个人支撑起了整个师门，大师姐要是不同意的话，那么显然便是整个五尺门不同意。
    
    林源确实是有自己的底牌，或者说只是底牌的一部分，在林源决定把这个形势险恶，但是同样也比较隐蔽，而且物资格外发达的地方作为基地的时候，林源便开始源源不断的把自己那个世界的高科技造物不断的具化出来，包括光电科技这些在第二次电气革命时出现的东西。
    
    而众人所站立的这个古风浓郁的大厅的一侧正是一个呈半环形的屏幕，上面分成无数个小格子，显示着巡逻战斗队所遇到的情况，包括在一侧的喇叭里面也传递出来了一阵阵的声音。
    
    “袭击，天啊，这是什么玩意啊，太他妈的大了。”一个声音从扬声器里面传出来，显然是有巡逻小组遭受了攻击。
    
    原本还在沉默或者陷入僵局的大厅里面，所有人的视线全部被屏幕上面那个已经被放大到整个屏幕的画面惊呆了，那是如何巨大的一个生物啊，尖锐的三角形的脑袋，精光四射的眼睛，细长如恐龙的脖颈，四条羽毛鳞片逮什么长什么的大腿，尖尖的长嘴，里面一声嚎叫，便是无数细密长满了整个嘴巴的牙齿。
    
    这是什么怪物呢，虽然画面只是一晃而没，但是那种超级巨大的压力，即便是隔着监控的屏幕，依然有种扑面而来的压迫。
    
    然后，就见无数的飞剑直飞着刺向大鸟，暂且这样称呼这个巨无霸的存在。
    
    飞剑众多，但是真正给大鸟造成伤害的却是插入了大鸟脖子的那把剑，那是一个生死境的高手，虽然在五尺门之中，生死境高手多如牛毛，但是这并不是说明生死境高手就如何的不值钱，再不多说，那也是生死境的高手啊，一剑飞出，如果山头小上一点的话，就会被整个的贯穿，哪里会有眼前这么诡异的一幕，一个剑只刺进去一半，就被卡在了大鸟的脖子里面。
    
    画面非常的诡异，非常的危机。
    
    “是我错了，他们的身体远比我们想想的更加坚硬，出发，杀怪去！”
    
    虽然在这个大鸟出现的时候，所有人都异常的兴奋，但是面对路线问题，还是非常重要的。
    
    “杀怪去！”大师姐虽然还想继续这个话题下去，但是看到大家每个人都是心不在焉的状态，知道这只大鸟算是彻底的激起了整个五尺门的斗志了。
    
    随着大师姐的手势，众人知道，关于大家的行动路线方针政策的东西，算是要告一段落了，眼前的事，还是要把这只大鸟弄死才行。
    
    谁知道，众人刚刚准备动身，所有视频中全部都出现了类似的场面，不同的是，这次出现的怪兽数量无比的巨大，而且个头更是让人看到就只想尿裤子，太他妈的大了。
    
    “兽潮，真想不到，我们第一次行动，就会遇到兽潮，只希望这次兽潮不是人祸，仅仅是偶然因素才好。”林源喃喃自语着，手下动作却不慢，早就先人一步飞上高空，他想要看明白，到底是什么因素，导致这里面出现了如此巨大的兽潮。
    
    毕竟，既然要把这个超幻想级别的星球作为发展基地，那么自然要搞明白这个星球的一切的自然规律，包括火山、泥石流、洪灾什么的，同样也包括这些不可测不可知的因素。
    
    林源本体不动，但是意识却在瞬间覆盖了方圆千里范围内，因为是第一次探查，林源所宣布的巡逻和探索区域，便是这么大，再大就不允许了，因为这正是林源所能够控制的范围。
    2727017

第二百三十五章 神孽再现

    事实上，虽然这只大鸟在亮相的时候勇猛无比，而且在事实上，造成的伤害也正好符合它威武巨猛的形象，但是那毕竟是突兀出现的第一个敌人，而后面的那些怪兽怪鸟在出现的时候，由于所有人已经得到了警告，所以，除了第一小队的十人组合受了一些伤之，死了两个人外，在其他的遭遇到异星土著之后，并没有受到明显且致命的打击。
    
    自然这些状况只是在这些巡逻队遭受到初轮打击的情况。
    
    所有五尺门的人都十分的清楚，这一幕到底预示着什么，兽潮的出现，再次把众人生存的形势给放到了最突出的位置。一个连生存都无法生存下去的种族，到底有什么奢望去谈些其他的。
    
    所以，大师姐只能看着林源飞身出去的样子，哀叹一声，“连怪物都跟你是一伙的，关键的时候，尽帮着你了。”
    
    所以，在想到大师姐的话语的时候，林源依然是口边带笑，这样的大师姐啊，可爱固然是可爱，但是太过于气人了吧。
    
    此时，兽潮依然形成，不再是最初的只有寥寥千百只的样子，而且也不是寥落分布。
    
    林源的目的自然不是帮助他们诛杀这只大鸟。
    
    能力最大的人，意味着肩膀的责任越大，这句话不论什么时候，放到什么地方都是适用的，林源的目光本来就应该比所有的人更加的远大才对。
    
    林源浑身一闪，原本正在颤动，随时都可以闪动瞬移到任何地方的身影猛然出现在了距离元罗山两千里外的一个黑色漩涡中，那是一处不知因何出现的黑色的空间能量漩涡。
    
    无数的妖兽怪兽正是从这个地方飞快的出现，然后疯狂的掩杀出来，似乎在空间黑洞漩涡中有什么恐怖的东西一样，而且看这些妖兽奋力向外跑的样子，那里面的东西必然是致命的。
    
    这个黑色的空间漩涡单看大小的话，直径足有十公里，垂直地面出现，其实林源连飞到空中都不需要，就能够清晰的看到这个巨大的黑洞漩涡，太明显了，就像是挂在两千里外的一个巨大的画卷一般。
    
    林源一边飞行，一边感受到某种极度危险的感受。
    
    “封，给我封！”得自于封神榜中第二分身的力量，在这一刻显露无疑，这可是足以封神的力量，虽然眼前的这个黑洞不是神，但是被封住却是早晚的力量，林源在这一刻的时候，表现出来了足够强大的法力和威能。
    
    能量先是如同巨大的雷电显形一般，直接出现在林源的手上，开始的时候是弯曲的一道，然后十道白道千道万道，此时的林源就像是一条渺小的蜘蛛，正在织罗着巨大的蜘蛛网，想要网路住眼前巨大的天地一般。
    
    在手中的金属色泽的雷电出现了一个不完整版的时候，林源已经极速出手，要封闭这方空间了。
    
    随着林源制造出来的巨大的雷电网与这方空间契合，确切的说是与这方黑洞周围的空间的缝合，从黑洞里面飞出来的无数的妖兽怪兽飞鸟的眼睛立即全部都红了起来。
    
    围三缺一，这是正确的围猎之道，林源现在做的却是把这些急于逃命的妖兽妖鸟绝对逼到了绝处。
    
    除了极少数鸟类和妖兽转身回旋想要飞走，却在瞬间被后面激怒暴怒的同类撕裂成了碎片外，更多的妖兽却是嘶鸣的撞击在林源设置的大网之上，似乎林源所创造出来的大网，在他们的眼中，仅仅是一片垃圾，很轻易就能够撞开才对。
    
    林源立即意识到一点，那就是在这些妖兽的背后一定要相当实力，或者说是相当数量的强力者驱赶着这些妖兽。
    
    林源头皮发凉，虽然知道这方天地一定是万分危险，但是却没有想到会如此的危险，本来以为自己已经足够的小心和守旧了，但是依然是太过于激进了一些，林源所能够做到的……便是守住这方缺口，再不让更多的妖兽出来，同时随时准备后对付黑洞里面正在追杀这些妖兽的强力者。
    
    林源很快进入一种波澜不惊，天地辽阔我却孤寂，但是却极度睿智的状态，这是皇的状态，在林源想要进入冷静的时候，第一次真正的进入到了这种状态。
    
    这样的状态啊，果然是很强，即便是没有皇当年的大能力，大法力，其实已经足够皇傲视群伦了。
    
    无数的金光从林源的身边散发出去，这是死亡之光，也是林源把此处空间整个感染成为了死亡容物的原因，只要林源身体灵力笼罩的范围，就是死亡容物所能够笼罩的范围。
    
    容物着，容一切无形之物，能够容这种杀戮天地，灭绝生机的大力量。
    
    一时之间，这方天地顿时出现了剧烈的摇颤，那是在感觉到死亡容物这种超级震撼灭杀生机力量后，妖兽瞬间爆发出来的力量，那甚至于已经等同于自爆了，无数的能量光团不断的在林源的面前黑洞里面爆炸，发出火光还有震耳欲聋的巨大响声。
    
    如此众多的妖兽在爆炸的同时，林源居然都难以保持一个手掐咒诀的姿势，整个人更是被震的后退三百米，连头顶的头发都整个的树立起来。
    
    也就是在这个时候，林源感觉到了另外一种危机，那就是在自己的面前，似乎出现了一个强大的生物，正在透过黑洞打量黑洞外的自己。
    
    果然，在林源将神识稍稍靠近黑洞的时候，便确切的感受到了黑洞里面那个无所不包，无所不在的巨大的凶横意识。“轮回？天驱？”
    
    这些虽然都听到了，林源却全部都不懂。
    
    甚至于林源根本就不予理会，因为林源不想多事。
    
    但是林源不想多事，不证明这些事情不找林源，恰恰相反的是，在得不到明确答复之后，这个巨怒的生物立即出手，居然在原本的黑洞漩涡边上，再次开辟了一个巨大的黑洞，而且这个黑洞与原先的那个相比较的话，只有更大。
    
    然后一条粗大布满鳞片的粗大的手臂从黑洞之中猛然以一个海底捞月的姿势晃了一下，只是一下晃动，却已经将快要擦到边的林源直接的打飞百里。
    
    这样的力量与速度。
    
    然后，林源就看到一个巨大的脑袋从那个巨大的黑洞里面坦露了出来，“神族历练，何等凡物骚扰，不想死……滚！”一个滚字出口，便有无数的天雷划破这方天地的空间，连这极其强悍的空间都隐隐的撕破，形成一道粗长的空间裂缝，直直的撕扯向了林源。
    2727017

第二百三十六章 神孽坟墓

    林源虽然长得慈眉善目，但是这都是表象，如果说这方天地还有谁最凶的话，那么毫无疑问就是林源，这一点，几乎得到了所有五尺门的公认，还有大蛇也是这么认为的。
    
    此时的林源在看到这个巨大神族出现的时候，尤其那个狰狞异恶的形象，头顶到处都是跟头发一样碎多的尖角，脖颈是一圈不知道是什么怪兽的脑袋骨头做成的项链，嘴巴里面正不知道在大口的咀嚼何等的生物。
    
    而且明显，在这个怪物的身上还覆盖了一层不知道什么材料做成的贴身护甲，这样强大到几乎无坚不摧，碰到五尺门的其余人就能够轻易灭杀十分之一的强力者，林源怎么能不起杀心，而且看对手的实力，对手的法力，林源还能看出来一些熟悉的感觉，这确实因为这个巨大神族所使用的却有点类似于当日林源斩杀异化的神族时获得的信息。
    
    这些全部都是审判之眼中，显现出来的神孽，神之妖孽，都是失败后，被神族自己坑杀的自己的孩子，因此这些神孽身上的怨气强大，再加上彼此之间不断的吞噬，不断的融合，不断的产生更加强大的存在，到了最后，几乎能够集合几乎所有失败者的基因，形成一个新的个体，完全的补全自己神族基因中，某些失败的基因点，造就出来真正强大的力量。
    
    意识到这一点，林源已经将自己在扫荡天元大陆时，诛杀了一群异化神族后获得的巨大的审判之眼显露了出来。
    
    审判之眼只是虚虚的一轮，看上去更像是一道显化明显的彩虹，是完整的一圈，这是审判之眼被林源完全炼化才有的表现，而且林源随后就把自己额头的神格也显现出来。
    
    这倒不是说林源要和眼前的这个神族攀亲戚，拉关系是什么的，这只不过是战斗的前奏而已，神格对战斗自然有很强大的加成作用，在神格出现的时候，几乎可以无限的吞噬周围的空间能量，即便是这处的空间能量已经无比强大，但是在林源以这种强化变身版姿态的吞噬之下，依然出现了无数扭曲的空间塌陷。
    
    很快，林源的手上就出现了一个巨大的圆球，这才是林源的攻击力量和法门，那是一个紫黑色又红艳欲滴的圆球，全部都是虚化能量组成，甚至于在肉眼上看上去的话，那些能量乱流已经化为巨大的水滴状，从林源手上的圆球上面往下滴着。
    
    “草的，已经达到了将心灵之光具化的样子，果然是轮回天驱。老子打不过还躲不过嘛！”这次这个神族巨人来的快，貌似走的更快，那是害怕的情绪吗，或者说是对强大同类认可的表现。
    
    林源虽然此时的杀心完全的涌起，浑身的力量已经无法控制，这么凭空使出了大蛇的力量，难道还能够放弃吗？
    
    只是，对手这样走了，这样无耻的临阵逃脱，很有点五尺门的作风啊。
    
    林源想也不想，直接把这个巨大的紫黑圆球形状，充满了暴戾美感的东西，恶狠狠的砸进了正在一点点弥合，尚剩下一点边缘的黑洞之中。
    
    黑洞里面顿时传递出来一阵鸡飞狗跳的乱叫和咆哮，但是却已经远远的走了，想必对林源这种力量也是极为忌惮的样子，“靠，老子怕你了，你居然这么无耻！”
    
    林源没有追上去的直接原因，却是恰恰在这个时候，林源感觉到了这方天地元气浓度的变化，这绝对不是这些巨大的妖兽魔兽怪物所能够引起的变化。
    
    那是熟悉的容物的感觉，这到底是什么地方，居然会出现这么多稀奇古怪的地方。
    
    超幻想级别的星球吗，怎么老感觉像是神族抛杀弱小同类的比试场什么的，至少这也是一处试炼之地，否则的话，哪里会有这么多的力量出现。
    
    林源感觉胸口一热，想也不想，直接把自己怀里面的那个十字拿了出来，此时的十字早已不复当年的钥匙形状了，而是完整的十字，完全就看不出当年的那个样子。
    
    此时的钥匙却全身发亮，而且热度逼人，就像，就像是有人在控制着这个钥匙，让这把钥匙燃烧杀死林源一般。
    
    林源轴下眉头，这下就更有意思了，这又是什么力量。
    
    林源不动声色的一个大神通抛进了钥匙之中，虽然钥匙很小，但是由于构造和某种材料的缘故，居然能变成奇异的能量和法力还有攻击神通的传递通道。
    
    感受到钥匙里面正在纵横交错亮起来的无数的光线还有光线外的无数的光点后，林源心下虽然不是十分的了然，但是却也有一点认识了，那就是这把钥匙能够沟通这些手持钥匙的人。
    
    林源根本没有想到，毫无意义，毫不为难，毫无波折，只是花了一些利益在当年拍下的这个十字异星的坐标，居然有如此功能，就像是一个人获得了一百万，但是却始始终终不知道自己整天用来摆在桌面记些小事的东西就是彩票一样。
    
    既然已经知道了这种东西可能的用法，林源这种大大咧咧，惯会实验与被实验的人怎么可能不利用一下。
    
    当即，林源将自己的神通猛然的逼了出来，在林源的神识之中，原本属于自己的黯淡无光的亮点，立即变得无比的巨大起来，那简直是一个火球。
    
    林源的这个举动，不啻于一个挑衅，同时便有上百个火球猛然亮起来。于此同时，在钥匙连接的那个奇异的空间中，便有无数的攻击同时出现，并开始攻击任何人，可以说，只要是这些手持钥匙的人都会受到这种攻击。
    
    这是什么，变相的试探？
    
    林源到了这个时候，却已经没有时间多想了，在头顶之上，有一个个比林源自己门派的飞碟更加巨大的飞碟出现了，可以说，林源的这个是灰孙子的话，那么别人的飞碟就是祖爷爷了，那是真正的大啊，甚至于已经超出了理论上才有的程度和级别。完全具化出来的飞碟，那种弥天极地，几乎把林源眼前所有整个世界都笼罩住的飞碟，一出现，便扬起巨大的风沙，到处都从地面上，勾连起来了巨大的龙卷风。
    
    这样足够强横的天地威能，甫一出现，便成为了这方天地中，绝对的主宰一般的存在。
    
    令林源无比警惕的是，这样的飞船一般的巨大飞碟，出现的数目，居然不是区区的一个，而是至少有十几个。
    
    林源叹了口气，这片地儿，还真的够热闹的啊。
    
    果然是幻想级别的存在啊。
    
    只是，在林源尚没有做出更多反应的时候，在林源的背后，那个刚刚弥合掉的黑洞，一下子整个的洞开，这样的速度，就像是一张纸被非常不温柔的用铅笔戳开一般。
    
    随后，便有十几个浑身披覆满黝黑战甲，身上散着无比深寒气息的神族巨人，下饺子一半从黑洞里面跑出来，那样的速度，简直是绝了，不用说，也是逃跑出来的。
    
    这还不算，在他们出来的时候，居然有那么三四个直接就是一头雾水，无头苍蝇一般的摔落地面而去，在地面撞出巨大深坑的时候，将巨大的地面波动涟漪传递了出去，然后等这些神族站立起来，摇头晃脑好一大会儿的时间，这才重新起飞。
    
    只是，在他们看到了头顶出现的巨大的飞碟之后，才是真正的惶恐起来。
    
    无限幻想地之中，里面的战斗还可以用人数弥补，但是眼前的这些巨大的飞碟，所代表的意义，他们真的是太懂了。
    
    那是不死不灭的造物，世间之内和之外都最为危险的东西啊。
    
    虽然大家都同是神族，但是不同的是神族也是有阵营和对立的。而眼前的这个飞碟，便是他们最大的，甚至可以说是唯一的敌人。
    
    这便是神孽与神族的不解之冤。
    
    林源终于知道自己到什么地方了。
    
    神孽坟墓。
    
    在当初获得了审判之眼的时候，林源便知道在这个宇宙中汇聚了无数的神族坟墓，那些都是在试炼中失败后，被神族整个抛弃掉的神族弱小的存在，这些弱小的存在互相依赖，互相战斗，互相吞噬，互相为了彼此而延续自己的生命，那是真正的贯彻了黑暗丛林法则的地方。
    
    这是一个神族的坟墓，也是神族极为危险，但是神族幼儿诞生后，必须要经历的地方，只有经历过神族战场这个巨大坟墓，而且能够存活下去的人，才能够获得神族的称号，成为真正的神族。
    
    但是，林源从来都没有想象到，神族的坟墓会是这么个样子，那完全就是一个星球啊。
    
    林源法力瞬间透支，这不是自己的战场，多呆一会儿便会死无全尸，林源以大法力把所有的战场兽类尸体和五尺门的弟子，瞬间移进了自己的山门之中。
    
    然后关门。
    
    但是林源没有想到的是，尽管自己的速度太快了，连自己都感受到了这种速度，但是依然不够快，在这些神族的眼中林源显现出来的速度，不过是蚊虫跳过飞过青蛙眼睛复眼中的速度，不过是青蛙人眼前的速度，不过是兔子跑过鹰眼前的速度。
    
    这是一种动态视觉，虽然跑动是所有动物的直觉本能，能够以最快的速度躲避天敌的追杀，或者去追杀天敌，但是这样的动作，却又能够第一时间把自己暴露给自己的天地。
    
    这才是问题所在。
    2727017

第二百三十七章 超级科技文明

    一道光芒出现。
    
    说是一道光芒有点不贴合实际，虽然那确实是一道，不过确实太粗了吧，足有上千公里范围啊，把整个五尺门笼罩进去都是完全绰绰有余的。
    
    当然了，貌似这道光芒的首要之意，却并不是完全的要笼罩住五尺门，五尺门貌似也是这次笼罩的城门之鱼，被殃及了而已。
    
    但是殃及也是危险的。
    
    在亮光出现的地方，密密麻麻出现了无数的神族。
    
    这些都是幼儿，神族的幼儿。
    
    对神族来说，这是一场试炼。
    
    既然要试炼，那么影响试炼结果的所有的阻碍规则，都要清除掉。
    
    眼前的这些神孽便是最大的阻碍规则，尤其要第一时间清楚掉。
    
    随着无数的神族幼儿降落地面，他们都本能的看向神孽。
    
    神孽可以说已经在千百年的历练之中，无比的强大了，这种强大的程度，甚至可以说已经远超一般的神族太多太多。
    
    但是面对这些神族幼儿，他们却有些下不了手，每个神孽都清楚，这些幼儿便是神族的所有的希望，自己如何能够下的了手啊。
    
    可是如果要是不动手的话，那边是等着这些人把自己杀死。
    
    两难的选择，在遇到哪些督战的神族各族族内的人员后，就算是迎刃而解了。
    
    这些神孽的选择很直接，那便是杀光这些督战人员，然后便完了，至于这些神族的幼儿，他们自然会全部劫持掉，然后将他们策反掉，整个把他们全部都变成神孽一族的。
    
    这样的打算啊，神族和神孽一族可是在千千万万年一来，就一直保持着这样的一个节奏鲜明的生活，反正对于他们来说，只要不出现明显的变故，那么神孽也会有自己胜利的时候。
    
    但是，即便如此，这些神族的幼儿依然不会全部都活下去，因为神孽本来便是神族最好的养料，也是神族的敌人之意，而不是因为都有一个共同的源流，共同的神字，便能够和平相处，不管到哪里，神族与神孽都是势不两立的，所以，这也决定了，如果是神孽胜利的话，所得到的战果并不是那些纯性的神，高端的神，而只能够是残缺不全，天性不高，容易被改造的神族幼儿，至于那些神族天生天才的存在，不用说，只是灌溉所有神孽和那些残败神族幼儿，注定天生成为神孽的幼儿的养料。
    
    他们互相为养料。
    
    所以，即便对上林源，他们便要杀死林源，至少，这是一个非常重要，但是非常顺势而为的目标，只是在他们看到彼此的时候，神族和神孽这个注定只能活下来一个的对方的时候，则是必须要杀死对方才行。
    
    这样的战斗，根本就不需要任何的铺垫，看到就动手，才是正理，毕竟，先动手为强，后动手遭殃。
    
    所以，尽管在这一刻所有的神族都看到了漫山遍野的人类，而且还能够看到人类的强大来，但是他们从本心里面却没有把人类当成对手，因为人类太弱了，有史以来，就一直太弱了。
    
    在观测到了神族和神孽两者之间不共戴天，两个必须死一个的你死我活的未来后，林源就再次下了一个命令，就是让所有的人都把这些战利品，也就是那些捕获的妖兽魔兽怪兽大鸟给拖回山去。
    
    这个命令犹如乱令，至少，所有的门人还有大师姐看着林源的时候，就是看一个胡乱下命令的人，要知道，这时候每个人心中受到的冲击都已经达到了一种难以想象的地步，那真的是凡人叩见神仙才有的敬畏。
    
    眼前的兽潮就已经足够骇人了，一个小队对付一只野兽都要被野兽拖个半死不活的，现在又出现了制造兽潮的那些家伙，那些举手投足，便有大神通的神孽，这还不算完，头顶居然出现了外星技术的最高造物体现，那种超幻想级别的巨大的飞碟，遮天蔽日，倒是真真切切的把众人所在的这个元罗山都完全的遮掩成为了一个黑夜，完全的黑，没有一丝的光亮，如果说有的话，便是神孽与神族督战护卫之间发生的巨大激烈的战斗。
    
    这样的战斗，岂是渺小的人类所能够参与的了的，要知道，此时的天地都几乎要完全翻覆起来了，想必这种层次的战斗，即便是神族自己和神孽也不会如同吃饭喝水一般的天天的遇到，所以，这是一场真正的大战。
    
    但是林源居然在这个时候，让所有五尺门的弟子出山，去把杀死的那些妖兽的尸体给搬回来，那叫搬吗，哪有那么轻而易举的，那叫抢，叫虎口夺食好不好。
    
    林源摇摇头，见众人算是被这些巨大的星碟惊吓的连胆气都一下子弱了七分，知道如果不提升一下士气的话，那后面的战斗可如何去参加，自己终究是要面对神族的。
    
    为了增强视觉效果，林源果断的摒弃掉了自己的神力和神通法术，直接落下云头，单手抓着一只巨大的大鸟的脚爪，开始往五尺门的山上去拖。
    
    这只大鸟还没有死透，被林源一边往元罗山上拖去，还一边不停顿的骂着无耻啊无耻的话语来。
    
    因为这正好和自己的门派对上了，林源权当没有听到，一路拖着大鸟往元罗山的方向拖去。
    
    到了山上，林源往地上一扔，大吼一声，快点看宝贝，一霎那间，便有至少上万人全部都围了过来，林源一看，呦呵，这些人居然全部都来齐活了。
    
    看来，大家真的是没有辱没了五尺门三个字的真意啊，果然是十分的无耻，居然都能够做到这一步，如果不是林源亲历的话，林源甚至于都不相信就是这一帮子人，刚才不但完全无视自己的命令，而且还对林源多有诟病来着。
    
    这些龌龊的心思，林源也懒得计较，只是出手，在将死的大鸟的脑袋上狠狠的一砸，便整个将大鸟的脑袋砸的跟沙琪玛一样稀巴烂，然后从里面蹦蹦跳跳着出现一颗极大的妖兽内丹。
    
    “绝品妖丹！”已经有人大声吼出来了，这个人一边吼叫，状甚激动，一边神情巨变，就像眼前的不是什么牛逼的妖丹，而是脱光了衣服的少女一般。
    
    相信，如果林源没在这儿的话，即便是同门师兄弟，也会因为这颗内丹的事情，发生一起斗殴事件，管理再好的门派都少不了这种为了争夺修真资源激起的战斗。
    
    “恩，兄弟，你很有眼光啊，不过这个东西还真的不能给你，因为这是我的战利品。”
    
    “但是这是我们兄弟合力把这个妖兽打死的啊！”说话的是一个长相粗莽，但是内心纤细的男人，他认为这颗内丹即便是如何的厉害，也不可能如得了林源的法眼，所以打算借着这么一起哄，想必就能够把林源的这颗内丹赚到手。
    
    “是啊，但是你们不是不要嘛，这样的丹药，对于人进境帮助可是极其大的，药力之强，比一般的用草药和珍惜药物炼制的丹药能好上一百倍，原因自然是因为这些内丹之中，往往蕴含了这些生物本身便具有的神通的力量，好处自然不止于此，除了这些之外，这些内丹还有其他的功效，比如……林源打了一个顿，但是大家都是心领神会，不需要林源过多的解释了。”
    
    “可是，神仙在打架啊！”
    
    “富贵险中求，如果连这一点冒险的精神都没有，那么就是只能够平庸一辈子了。我想问你们的是，你们是不是还保存着自己的一个梦想，一个必须要实现的梦想啊，如果这样的话，不努力，不冒险，怎么能够成功，那真的只是痴人说梦才对啊。”
    
    “是啊，痴人说梦！”一个人念着林源的这句话，呆了一呆，脸上立即被无限的欲望所冲了起来，变得眉飞色舞起来，“凭借我们的资质的话，单靠修炼和给门派贡献领的丹药，根本就无法支持我们达到渡劫的层次，怎么能经历生死境，达到梦想的彼岸，眼前的一点点付出，便是能够换取足够的利益。老子拼了。”
    
    显然说这句话的人是一个莽夫，正是林源想要要的那种人，这样的人并不是只有一个，在看到有人起头后，立即也挽起了袖子，直接跟到了此人的身后，然后回头对着所有的人大吼一嗓子，“我们都是修真者，有这么怕死吗，怕死就不要修真啊，大家记住我的名字，我就叫李恬！”
    
    单单是一个勇气可嘉的人，便能够拥有在门派之中扬名立万的机会，至少李恬的这个名字，在这个瞬间，被所有人仔细的咀嚼，仔细的品味，这便是机会啊。
    
    “大不了就是一死吗，老子也看出来了，今后从天脉星来到这鸟不拉屎的地方，如果没有大的机遇的话，一个人就像是风中的野草一般，随时都可能够被强大的生物直接的杀死，不强大，便是灭亡，眼前的机会，便是最好的机会，往后还不知道什么时候，能够遇到这种绝品妖丹，我也拼了。”
    
    “拼了”
    
    “拼了”
    
    “拼了”
    
    所有的人都奋勇争先起来，这一下倒是完全的出乎林源的意料，看来群众并不都是愚昧的，至少眼前的这些人中中间，就有泰半的人看到了今后的形势，绝不能够偏暗一偶，不强大，便灭亡，连自己的家人都完全的守护不住，这样的男人，这样的日子，还是战死的了。
    
    一瞬间所有人都下了山。
    
    “看到没有，这就是你蛊惑的后果！”大师姐看着这一幕，虽然始终不说一句话，但是到了现在的时候，就开始对着林源发飙。
    
    “如果不强大，便会灭亡，常人能够认清楚的道理，你为什么就看不明白。”林源也毛了，直接扭头转身就走。
    
    “气死我了，你真是个混蛋！”大师姐算是被林源连着五尺门完全的绑在了这辆战车之上了。
    
    一瞬间，在战场上上出现了无数的搬运工，本来在战场上还有无数的妖兽在奔腾隳突，但是在这些神族和神孽几个巨大的法术咒语之后，这些神族便完全的被定在了当场。
    
    然后这些妖兽便在林源带领下，被小心翼翼，以不打扰神族和神孽战斗为限的全部都移转到了山门之中了。
    2727017

第二百三十八章 打扫别人的战场

    神族和神孽的战斗，倒是真正让林源长了见识。
    
    神族的战斗，一向以神则动用为主，影响的全部都是一个世界的规则。
    
    甚至于，林源通过神族和神孽之间的战斗，隐隐约约的把握到了世界的规律，那就是一个世界便是一个规则的结合体，之所以，这个超幻想级的星球比天脉星更加巨大，原因正是因为这个世界的构成是由更多的规则构成的，只这一点上，远非寻常的星球能够相媲美。
    
    也正是因为这个原因，林源对自己的内世界有了一定的认识，想必，只要自己愿意，便能够把内世界变成一个文明级别的世界。
    
    当然了，这愿意的前提则必然是要有许多的能量和神族。
    
    本来按照林源的打算，便是要一只抢夺下去，不但要抢下无数的妖兽怪兽大鸟的尸体，更重要的是要抢下神族的尸体，只有研究清楚了神族尸体与创世的联系和意义，林源才能够真正的得到更加巨大的神通。
    
    林源现在虽然是不显山不露水的，但是凭借了真实的审判之眼，林源能够清晰的看透视线中的每一个神族，每一个神孽者的真实实力，这些人虽然强大，打起来惊天动地的，但是真正要是与林源动手的话，却完全都不是一合之敌。
    
    也就是说，他们不够强，虽然数量够多。
    
    但是，依然是不够强。
    
    林源嘴角微微的勾起，弱者便是你的原罪，这句话可是当年神族在审判其他弱小时，最喜欢用的一句话，现在，也许是时候，把这句话送给这些神族了。
    
    林源微笑的时候，边上几个人一阵恶寒，尤其是紧紧追了过来，要用自己的哲学世界观教育林源的大师姐更是感同身受的一阵哆嗦。
    
    林源不在意的看着这些神族，现在还不是自己动手的时机，因为，这些手下，这些门人，自然仍然是自己的诱饵，开始的时候，引起了这片天地隐藏的凶兽，那么接下来，自然是要引出来神族背后的超级强者。
    
    如此巨大的一个超越人类想象的，终极科技造物，不可能只要眼前表现出来的这么一个运输工具，如果林源真的这么想的话，那么就真的是太过于不了解自己的对手了。
    
    果然，在神族很快消灭了不多的神孽之后，目光便是瞄向了那些巨大的妖兽，即便是这些神族，在位面资源比较匮乏的神族生息之地，见了这些珍贵的妖兽尸体，都会发生一起规模巨大的火拼了，更何况他们将要遇到的是这些渺小的蝼蚁。
    
    但是，就在这些神族要动手的时候，从眼前的空间，猛然出现了层层叠叠，数之不尽的位面漩涡，一圈圈能量氤氲闪动，蕴含着恐怖的力量。
    
    这样的力量，轻易的爆炸，就能够将这些神族炸的连渣滓都不剩下了。
    
    所以，除了巨大的飞碟之外，所有的神族都往后退了一万多米，这个距离对于他们根本不需要时间就能够达到，但是如果是爆炸发生在这个距离内的话，便是神仙也得去乖乖的见阎王去。
    
    这种剥离空间，以黑暗乱流为时空隧道的方式，除了神孽这种单单练体的生物来说，宇宙之间，便再也没有任何其他的生灵，能够达到这种层次了。
    
    很快，从这个里面出现了无数个巨大的筷子形状的战舰。
    
    人还没有完全的露面，便有一个声音开始大声的狂笑，“我听说，这个地方出现了强大的神族，于是便顺着打通了的神孽墓地，来到了这个最大的空间，我倒要见识一下你们的本领，顺便把你们的战舰也虏获过去，这样的话，在穿梭时空的时候，至少不用如此的狼狈了，交通工具自然是强大一点的好。”
    
    林源心里说，这人真的很无耻，简直是很有自己的风范，至少，在抢夺战舰这一块儿是完全的和自己想到一起去了，只是自己绝对不会和这个家伙沆瀣一起，少的败坏了自己的名声。
    
    只是，我还有名声啊，林源大笑。
    
    不过这无声的笑，居然被这个声音的主人听到了，“小兄弟，一忽儿我们战斗的时候，我们在前面战斗，你们就过去，把他们的那些神族的幼儿全部俘虏好了，到时候，自然会匀给你们几个让你们进行调教的。”
    
    “萨摩耶，你不要违背神族的神性！”我们神族的幼儿怎么能够被人类当成孙子一样抚养呢，我看你真的是疯了。
    
    这两个声音出现的时候，才算是真正的拉来了战争的帷幕，或者说，战斗残酷嗜血起来了，神族不愧为整个宇宙间最为凶狠残忍的种族，见到一个异族的第一念头就是杀死对手，吞噬掉对手的文明。
    
    “你们忙你们的，我待会儿就会走！”林源不急不忙的，在这个时候，知道自己根本就不可能偏安，必然还要加入一方大战斗，而且还有可能在做了别人的枪后，获得狡兔死，猎狗烹的悲惨下场，对于神族的反复性和对承诺如放屁的信誉，林源还是皇的时候，便已经是一清二楚的了，哪里需要这些无聊的神族在这儿惺惺作态和循循善诱。
    
    “算了，我们也不打算瞒你，现在，摆在你面前的只有一条路，带领着你的臣民屈服我们，做我们的奴隶，否则就是死！”说话的是成千上百黑洞中的一个，在这一刻，这些神孽依然把自己隐藏在黑洞之中，这便是在暂时还没有和神族开战的打算。
    
    林源虽然不知道这些神孽打的什么主意，但是却也不会傻乎乎的就这么相信那些面对神族飞碟星舰，连面都不敢露的神孽。
    
    “哈哈哈哈，萨摩耶，这等稍稍高等一点的蝼蚁，至多不过对我造成稍稍的困扰而已，难道你还指望凭借他们战胜我们吗？看来你卑鄙的行径已经劣迹斑斑，再也不可收拾了。”
    
    而这个被誉为萨摩耶的存在，显然在实力上和飞碟上那个压阵的神族大能之间有一段战斗的历史了，对彼此太过于了解，所以居然没有见面就打，这按照神族和神孽的战斗风格，却是是有点匪夷所思。
    
    “那你敢不敢和我打个赌！”神孽萨摩耶突然蹦出来这么一句话，这让林源有种不祥的感觉，那是一种被人堪透且要加以利用的感觉。
    
    林源很清楚，不论对于神族，还是神孽来说，自己身上唯一值得被人利用的就是自己的身份，曾经的皇。
    2727017

第二百三十九章 无间道

    “有什么好处？”既然底牌可能被对方知道，林源却是想到了一个偷天换日，移花接木，明修客栈，暗度陈仓的计谋来，其实说白了，就是见机行事，先潜伏进去，然后再简单的搞破坏，或者直接……yy……省去三千字啊。
    
    那真的是yy的思想啊，林源居然能想到借机进入巨大战舰飞碟的念头，然后把对方的战舰变成真正的自家的东西，这一点来说的话，就难免过于心想事成了。
    
    “好处！”那些已经显现出来自己形态的神孽单靠数量的话，却是不多，只有上百个，原本成千上万的黑洞不知道为什么，会显现出这么少数量的神孽。
    
    萨摩耶一边现形，一边哈哈哈哈大笑起来，然后直面对面的神族最高督战官，“光明卫，今日你我决一死战怎么样啊？”
    
    “很好！”
    
    “那么我有一个提议，那就是这次战斗，我们仅凭实力，不得使用科技造物的文明力量，否则的话，我们扭头就走！”
    
    听到这么一个不是答案的答案，光明卫本来就有点皱起的眉头却是完全的皱起了一个川字，非常明显，看来光明卫是真的有点失措了，这是第一次，光明卫居然开始看不清楚自己的老对手了，只是既然眼前的老狐狸有这么一个提议，自己无论如何都应该欣然接受，否则的话，单单是神族，根本不可能在超级幻想地里面取得任何的优势，到时候，自己奉命护卫的这些神族幼儿，不知道又要在试炼中折损多少了。
    
    即便知道对方是挖了一个巨大的陷阱，然后利用自己的身份限制，逼迫自己就范，光明卫还真的没有办法拒绝这个诱人的理由。
    
    “同意！”光明卫虽然知道，答应了这件事便是将自己陷入了一个巨大的陷阱之中，但是，光明卫相信一点，那就是只要自己实力足够强大，那么便能够轻而易举的由猎物的身份，转变成猎人。
    
    如此一来，陷阱就不是针对自己的陷阱，而是束缚对方的绳索，面对将眼前的一生宿敌打败的极度诱惑，光明卫真的无法拒绝。
    
    “不过，既然是决一死战，而且还是在你的底盘！神国之下，莫非神土！我怎么可能放心呢！”神孽萨摩耶既然挖好坑了，现在要做的自然是把这个坑挖的大一些，至少要能够装得下眼前的最高督战官光明才行。
    
    “你又有什么馊主意尽管说出来，我要是怕了你，那才是世间少有的咄咄怪事。”
    
    “是吗？”光明卫一指林源，“我的意见就是让这个蝼蚁暂时代为保管神国战舰！”
    
    “开，开，开什么玩笑！”光明卫就像是听到这个世界最为可笑的故事一样，根本就难以置信神孽中号称最强的这个天才流氓居然会说出这么一番话，那什么意思吗，简直是完全不经过大脑。
    
    而且，而且，而且……
    
    林源在这个时候，居然还配合的点点头，“这个意见很好嘛？我完全同意，不过我还有点小小的要求，那就是我一个人忙不过来，我还需要我的族人一起进入战舰！”
    
    “一个人可以像萨摩耶这么不要脸，但是绝对不能够像你这么不怕死！”光明卫只是一言便为林源的找死行径盖棺定论。但是这并不是光明卫的结论，“既然你不怕死，那么这个最关键的环节我们算是敲定了，如果是神孽来担负这个任务或者工作的话，我就真的有点不放心了。”
    
    “神国之下，莫非王图，进入我神国之中，便是我神国之人，我怕你们干毛啊！”光明卫显然认为眼前的萨摩耶在侮辱自己的智商，事实上，萨摩耶却是是在玩弄自己的智商。
    
    “这样我就放心了！”萨摩耶微笑着点点头。
    
    他的微笑啊，那种妖怪一样深刻镌刻进人心的笑容，那不是一只狐狸啊，那才是真正的吃人不吐骨头的最大的危险。
    
    光明卫不知道为什么，老感觉不太好，非常的不好，但是想到了这个人是林源，而不是神孽一族高手的话，自然是放心不少，人类这个种族说来也奇怪，在这个宇宙世界空间中分布的数量并不是很多，但是貌似在几乎全部有神族的地方，都有人类这种渺小的生物存在，不过以他们卑贱低微的个人实力来说的话，这些人类绝对是这个宇宙间最为等级低下的爬虫，根本就无足为惧。
    
    光明卫是真的不拿林源当一回事儿。
    
    只是，说出这番话，做出这番事的却是自己的一生宿敌萨摩耶啊，那个传说中已经得到了神族称号，大雷云的智者啊。
    
    林源见双方阵势已成，自然知道自己该做什么。
    
    不过这么一个耽搁的时间，林源门下五尺门的弟子也算是把所有的工作事物完全的干完――那就是收集那些妖兽的尸体，如果尸体太过于巨大，懒得动手的话，则是直接挖掉妖兽的内丹，那些内丹全部都是绝品以上的，甚至于有的泛着九色光，是次神品级别的。
    
    不管怎么说，这对于五尺门来说，绝对是一个巨大的收获。
    
    林源现在所需要做的就是站边，不管怎么说，林源现在都应该站在神孽一族的一边，虽然林源也感觉到眼前的形势万分诡异，两个互相对敌的种族或者说是神族，到了这个时候，忽然提出了要决战，而在这个决战发生的时候，自己要完全的被夹在他们之间的战斗漩涡之中。
    
    这个时候提出这个针对自己的建议，如果说没有鬼，那才怪。
    
    “掌门，有人要见你！”就在这个时候，大师姐的声音穿入自己的耳朵，而且是那样的兴奋，就像是春天里的一只小猫一样，这让林源异常的诧异，大师姐如此兴奋，所谓何事，要知道，这才是真正的多事之秋啊，再多事之秋中，如果想要有所自保的话，所要做的就是最为简单的韬光养晦，小心翼翼的躲过灾难，然后才重见天日。
    
    “是我！向天！”
    
    这个时候，出现向天的声音，林源有种关公战秦琼的荒谬感了，向天这个只在传说中才有的名字，那个辉煌了极久，然后骤然消散，即便留下了身影也几乎要化成一个太阳的男人出现在了林源的记忆中。
    
    只是记忆和眼前看到的并不相符，那是一个猥琐的男人，其猥琐的程度简直要超过他在天脉星神一样的风采，怪不得大师姐如此的惊讶，以至于小心肝扑通扑通的跳了，他果然是有这个能力啊。
    
    只是，还是那一句，这个猥琐的家伙到了这里干什么来了。
    
    “无名剑祖，便是我的三尸！”在向天说出这句话的时候，林源才算是真正的知道了眼前向天的真实身份，这tm的可以去拍无间道了，这纯粹的是一个间谍，只不过不知道是不是双面间谍，否则的话，也不会在这个时候，突然出现。
    
    因为这个时机太巧了，巧合的已经远超诡异的程度了，如果是小概率事件的话，林源就会把他定位成不可能发生的事件，如果最后这种事情还是发生了，那么只能说明一件事情，那就是在这件事情的背后，一定有一把推动事情发生的黑手。
    
    “等会儿，不管有什么事情，你按照自己的心念自己做好了，我此次来，就是解决你后顾之忧的……”
    
    “你到底是谁？”林源说的是你，但是指代的却是你和你背后的人。
    
    “这不重要！”
    2727017

第二百四十章 无谋之局

    这真的不重要吗，但是眼前已经到了这个关节的时候，重不重要这个争论已经不在重要，重要的是向天果然是皇的一招棋子。
    
    相信向天，就是相信皇，相信皇的谋划，那是自己的谋划，当年无所不能的自己，可是从来都不会出错的。
    
    林源甚至于脑海中翻滚着一个念头，那就是当年的皇，真的失败了吗，号称不败的皇，虽然在最后一刻大涅??，包括他所拥有的追随者和那些真正震撼了这个神族的力量，全部都消失，但是即便如此，皇的棋子下完了吗。
    
    如果没有下完的话，那么自己仍然还是在皇的这一盘棋局之中，这说明，皇仍然主宰着一切，一切的一切啊。
    
    那是什么力量，那是什么伟岸的胸怀，还有超凡绝尘的智谋。
    
    以千百世入轮回的手段麻木且躲避神族的眼光，再以其中一个微尘般的一世投影作为一个切入点，开始贯彻自己的道，悄然拉开一场别开生面的隐蔽战线的斗争。
    
    皇的阴谋论如果被坐实的话，那么自己又是什么。
    
    不知道为什么，自从打败大蛇，进而将千世轮回获得的记忆一点一点记起的时候，林源已经可以差差的模拟出皇的思维了。
    
    所以，在这种绝对冷静的思维下，林源所做的事情很简单，那就是答应向天，答应萨摩耶，答应光明卫，并提出自己的意见。
    
    向天的要求是到关键的时候，把整个五尺门都移转到天脉星和地球战舰的合体中，对于如何做到这一点，丝毫不用怀疑，向天的三尸，那个无名剑祖还在元罗山之中呢，凭借本体与三尸之间的联系，以向天在上千年前表现的无距的神通，千年后想护住真个元罗山众人，简直就像是在讲一个笑话一般。
    
    萨摩耶却是直接把自己推到了风头浪尖之上，如果不是洞悉了一些林源秘密，并且对林源抱有绝对的信心的话，他是不会说出这些话，做出这些事的，说实话，林源对自己都没有信心，要知道，自己现在可是作为人质被萨摩耶卖给了光明卫啊。
    
    而光明卫则是完全的一头雾水，对自己肯定是一无所知，他这么做唯一所图便是只求快刀斩乱麻，凭借自己的至强战力，将眼前的一切的迷雾斩开，最终看清楚萨摩耶的目的还有林源的本质。
    
    一句话，在这个时候，无论如何是必须要有一战。
    
    林源知道，不管别人怎么说，自己都应该是那个嘴擅长计算的人，都应该冷静的去应对一切，摒弃掉所有不切实际与理论的行为，但是实际上，在这一刻的时候，林源却是至为狂热的，在林源的身体之中藏着一个魔鬼。
    
    现在的林源就是一座活火山，就是一个披着羊皮的狼，连他自己都不知道，为什么他会本能的兴奋起来，会本能的连一双眼睛都微微的眯了起来，杀气贯体而出，完全不像是他自己。
    
    这一刻的疯狂啊，“我同意！”
    
    既然没了后顾之忧，连门下弟子的去处都完全的被向天想到了，那么即便是死，只要能够轰轰烈烈的战斗一场，只要能够尽了自己的心愿，就算是棒槌一次……貌似已经棒槌过好多好多次了……哪有如何。
    
    “哈哈哈哈！”萨摩耶一阵大笑。
    
    “嘎嘎嘎嘎！”光明卫也是一场大笑！
    
    真是未成曲调先有情先有情啊，林源叱鼻一笑，却是不置可否，“需要绑住我吗？”林源简直认为自己就是六个爪子挠痒痒多此一举。但是等光明卫真的拿出一条黄金颜色的绳子，念了一句含糊不清，却有无穷威能散出的咒语之后，这条绳子居然真的绕过来，把林源给困了。
    
    林源觑空去看萨摩耶，发现萨摩耶目瞪口呆，完全就是一副呆头鹅的模样，可见这一幕完全的出于了他的意料，他现在真的有些怀疑林源是不是先天的蛇精病了。甚至于连林源自己都想自己给自己的脸上来那么一巴掌。
    
    林源相信如果自己不这么提议的话，那光明卫肯定不会这么做，他既然这么做了，目的便只有一个，那就是他现在是来恶心自己和萨摩耶了，当然了，主要的还是自己的一声宿敌萨摩耶。
    
    “狂者，就由你陪着这个小兄弟吧！”因为林源的这种极其“配合”的状态，光明卫居然表现出来了少有的谦逊或者说是热情的态度，目的自然是为了恶心对面的萨摩耶，这样的阴谋诡计有多少，老子便接过来多少。
    
    可以说，这么做的话，光明卫倒当真放松了对林源的警惕。
    
    任谁都能看出来，这林源绝对绝对的不认识对面的萨摩耶，甚至于对萨摩耶还有一种隐约的敌意，虽然不知道这敌意来自于何处，但是这绝对是真实存在的。这一点，光明卫通过自己的望气术便能够轻易的望到林源的那个气质化的小人盘旋在脑袋上，面孔很多的时候，都是防备的看着萨摩耶的。
    
    这简直就是最好的测谎仪啊。
    
    “我也不是食言而肥的人！”萨摩耶发现自己好像真的是走了一步臭棋，非常臭的旗子，自己怎么能够轻易的相信那些外来者，那些仙族啊。
    
    如此一来，倒真的是将自己处在了最危险的时刻，这样的结局，莫非真的是仙族借刀杀人之局，如果不是因为仙族和神族之间的那种必须死战一场的敌对关系的话，萨摩耶倒是真的相信自己是被仙族摆了一道子了。
    
    “那便开战吧，不死不休！”光明卫声如洪钟，不同的这一声声的话语，不像是从光明卫的身体之中传递出来的，而是从光明卫周边的天地之中传递出来的，现在的光明卫早就达到了一体的地步，只要他站立的地方，便会真正的和他融为一体，这与其说是一种境界，倒不如说是一种神通，而且是强大的神通，借助一方天地的力量，居然达到了完全把这方天地变成自己身体一部分，这绝对是骇人听闻的法门。
    
    尤其是在这个法门是神通而不是境界的时候，因为这意味着要去调动天地元气的时候，简单的就像是喝水吃饭一样，因为神通便是本能，而且这倒真的是光明卫的天赋神通之一，随着光明卫的诞生，就已经伴随了光明卫的时候。
    
    调动天地间一切元气，这一点对任何生灵来说，都是可望而不可即的绝对的高端的层次，但是光明卫则完全不当回事，他一辈子从来就不知道什么叫做天地元气，从来就没有因为元气的不够而有所境界的迟滞，他的一生是极其平凡的一生，所以，他不骄不躁，不会有任何的不良的情绪，因为万般情绪都经历了，包括生死，包括与其他神族一样的幼儿的历练，虽然表现中规中矩，但是却从来都……没有输过。
    
    这便是光明卫之所以能够以一个近乎于完全平庸的神族，一跃成为神族至高无上的督战官的直接的原因，他不缺神力，不缺元气，不缺灵气，只要需要，那么便有，因为她从来都不是一个人在作战，和他战斗的便是他身边的所有的天地以及天地中的所有生灵本来就具有的元气。
    
    包括作为质子被光明卫带到身边的林源。
    
    光明卫可以把林源作为一个后手，如果真的发现对方的作弊行为的话，直接把林源抽成一个人干，如果不需要的话，直接按照正常程序打败杀死眼前的神孽便可以了。
    
    光明卫想到便要做到，只是稍稍的一挥手间，便将林源扔进了头顶的神国之中。
    
    是的，神国，便是神的国度，只要数量超过一千万的神族聚集地，便有资格摆脱神城或者神领地，直接成为神国，数量如果超过一亿的话，更加有资格把名字后面的国字更进一步，变成域，即为神域，那是更加高级的存在。
    
    林源顺着通道前行。
    
    在神国的通道中，是一幕幕如同壁画一样的笔画刻画，到处都是，这些却不是什么新鲜的东西，而是能量聚集其，就像是太阳能收集太阳一般，这些笔画透过壁舱后，便能够直接收集外宇宙游离的能量，否则的话，单单是以这个巨大飞碟神国的样子，无论如何是也不能够长产生足够的能量，为这个飞碟提供足够的战力的。
    
    一个个悬浮的小太阳在神力的灌注下，沿着通道形成路灯一样的存在，这些东西虽然看着无害而安静，但是按照林源的感应来看，单单是里面的神力爆炸，便能够轻易的炸毁一座巨大的巍峨大山，如果一路爆炸起来的话，却直接连星球都炸的渣也不剩，自然，前提是有人这么无聊，去做这么无聊的事情。
    
    林源的速度极快，被人引领着快速的往前走，就像是步行在光影里面一般，林源有种非常奇特的感受，那是真正的神的领域啊。
    
    在这个神国之中，林源终于感受到了自己非常想要了解的力量，时间之力，时间本来便是这个世界架构的最主要的元素中间的一个。
    
    空间和时间虽然这样称呼，用宇宙来形容，但是实际上，时间在高度上是远远的凌驾于空间之上，包括规则，包括威力，甚至于包括本质。
    
    时间虽然不是一切，但是时间却能够清晰无比，轻松无比的灭掉一切，所有东西的灭亡，都少不了时间的力量。
    
    林源现在便感觉到，随着越来越往飞碟的核心地段的飞行，里面的时间就越是停滞不动。
    
    随着越是接近核心地带，周围的一切的布置便越是少了机械的风格，倒是一种远超电气化革命时代的那种流线的规则逻辑和建立在物理定律上的造物。
    
    不，这些东西，这样的布置，甚至于已经因为两侧走廊的透光原因，使得林源看到了外面的低矮或者高耸，但是绝对和谐完美的建筑物了，那已经完全的改变或者说是扭曲了林源所知道的那些物理和化学和关于时间的定律。
    
    是的，物理定律被完全的颠覆，在走廊外的世界中，一些建筑物完全的头上脚下，里面的人也是头上脚下，但是却没有丝毫的不适应，还有一些建筑物虽然不动，但是周围的所有的其他建筑物和他的距离还有位置却是在不断的跳跃中，发生极其诡异而且不符合规律的跳跃，这种诡秘的现象，真的很像一种未知的理论。
    
    量子的测不准原理，似乎那些建筑物到真的是传说中的量子，根本就无法捕捉到应该在的位置。这是一个无序的世界，而且是真正的无序。
    
    无序的东西，可以如此和谐的存在吗，就像是一个巨大的水杯子里面可以容纳了冰水和沸水，两者之间无论如何的水火不相容，如何的爆炸，如何的冲突，但是在实际上，却依然遵循着杯子的道理而存在。
    
    因为杯子让他和谐，所以他必须和谐。
    
    这就是像是薛定谔的那只猫。
    
    关于这只猫，据说是介乎于生死之间，在人见到这只猫的时候，没有人知道这只猫是生是死，只有被看到的时候，才能够决定这只猫的生死。
    
    看一眼就生，或者死，如此轻易就能够达到的杀死未知的力量。那是真正的神，不，超神的力量。
    
    这是一个再物理规则和时间规则了解已经达到了成熟，几欲想下一个知识文明爆炸的巅峰的神族。
    
    林源满怀杀戮之心，在看到这一幕幕绝对能够震惊自己的东西后，心情却绝对的好不起来了，这样的敌人，除了敬畏，依然是敬畏啊。
    2727017

第二百四十一章 入神之国

    林源终于到了核心，那是一台电脑。
    
    但是林源知道，那绝对不会仅仅的一台电脑，那至少是一个光脑，或者准确的来说，那是超越光脑的量子电脑，也可能是伴子、中子、暗物质的电脑。
    
    这绝对是超乎林源所能够想象的绝对的高端存在，就像是蝼蚁面前的一个巨大的都市一样，那是超过了蝼蚁所能够理解的信息的大爆炸。
    
    面对生命长达数千年甚至于万年以至于永恒的神族来说，林源的生命当真和昙花一现没有什么太明显的区别。
    
    也正是这个缘故，此时此刻，在林源站立在了宏伟的高耸于神国所有建筑物巅峰的时候，在林源面对这种远超人类幻想的世界中的时候，尽管周围有很多的人，但是除了那个引领林源进来的神族外，居然没有人与林源说一句话，有任何的交流发生。
    
    不得不说，萨摩耶如果想要让林源潜伏进来的话，那么萨摩耶已经成功了，因为林源果然没有引发了任何人的关注和注意，但是用脚丫都可以想象得到，在萨摩耶的心中，此时的林源应该已经开始了大肆的破坏，真正的破坏掉了这个核心地带，然后控制住里面的最高的科技修真造物，然后用这些大枪大炮，帮助萨摩耶直接把他最大的敌人光明卫炸成人渣，或者最好的结果便是连渣都不剩。
    
    但是实际上，不管萨摩耶是不是这么想的，这却绝对是一个非常yy的想法，那是绝对不可能的。
    
    没有人能够想象得到，神族里面居然会是这样诡异，或者说是超乎脱离了神族，空留下了一个神字的神孽所能够想象和揣测的存在。
    
    林源真的是狗咬乌龟，无从下口，或者说，更严重的是，此时的林源连一条真正的狗都不如，因为狗进了人类的房子，至少还可以对着里面的人冯咬一口，即便是咬不死你，至少我可以恶心你一下。
    
    但是此时的林源却连这个恶心人的能力都没有。
    
    这完全就是两个世界，林源和自己此时在神国和心理面看到的所有的一切都不相容。
    
    里面不是传说中的所有的大小高手，都济济一堂，坐在一起，热烈的讨论什么非常时兴的问题什么的，再不就是坐在一起打扑克，聊天打屁，非常哈皮的样子。
    
    但是这绝对不是林源现在看到的样子，这里面的所有的东西，都显现出一种杜绝隔绝生命的冷漠空寂来。
    
    似乎，进了这个世界，便不再是那个世界。
    
    里面的这些人真的有自己的生命吗。
    
    在实际上，围绕着中间巨大的光球，那个散发出无穷威力或者说是威压的东西，周围分布着许多肉眼可见的神族高手强者。
    
    这些高手强者却没有一个人睁开眼睛，哪怕是看林源一眼的人都没有。
    
    也许高手都是这个操行，林源绝对不惮于用最恶毒的念头揣测一切自己想要污蔑的人或者事。
    
    这些人虽然肉眼可见，但是实际上却绝对是不可及的。
    
    那是空间和时间叠合而成的距离。
    
    每个人都自成空间，而不单单是将自己的投影投放到这个地方，那根本就是他们的空间，稳定异常的以某种大爆炸的姿态展露在林源的面前。
    
    之所以，林源会认为这些空间都是快要爆炸，便是因为，林源确切的感受到从这些空间中传递出来的莫名但是绝对强大的威压，只要空间爆炸的时候，才会产生这种威力，作为并不是如何积极热衷与试验的林源来说，被这种空间爆炸波及了几次，受了不轻很重的伤，便是其中一个极大的原因。
    
    这一点非常能够讲得通。
    
    而且只有空间在爆炸的时候，才能够显现出来里面隐藏的东西。
    
    这也是暗黑森林法则里面最重要的根基。
    
    暗黑森林法则，在暗黑世界中，谁要是先暴露了自己，那么就要面对其余敌人的一拥而上的分食，这一点的根基就是空间和世界，在发生死亡的爆炸前是不能够被发现的。
    
    这些人现在被看到，便是始终维持在一个爆炸的前夕。
    
    这便是林源看到的神国的一角，单单是展露出来的高端修真科技的一角，就已经绝对不是林源所能够妄想出来的。更不要提去对抗什么的，甚至于即便林源想要改变什么的话，也绝对是做不到的。
    
    但是所有的事情，都是有原因的，既然萨摩耶如此的相信自己，那么不可能就是为了送自己免费参观一次神国展览这么简单，要知道，萨摩耶做到这一点，不知道要花费多大的代价，说不定连他的生命都是其中的赌注，不，这不是说不定，这是几乎可以确定了的。
    
    在见识到了神国的强大之后，林源绝对不相信会有任何人有能力战败光明卫，这个飞碟神国的实际掌权者，只要他想，便能够动用整个神国的神力。
    
    林源现在想的就是萨摩耶到底想要自己干什么，或者说，按照萨摩耶的思路，自己是那个皇的话，可以做什么，有什么事情是必须做的。
    
    时间非常的急迫，远比林源所能够想到的更加急迫，林源现在看到的这一切都如梦如幻，但是却又真的真实。
    
    首先便是那个自然而然的圆球，那是一个投射出无穷光芒的圆球，也正是因为了这个原因，这个圆球便是光，光芒之盛，甚至于连这个圆球的本质是什么都看不出来。
    
    不管外面围绕光球分布的那些神族，林源一眼就看向了这个额光球。
    
    在这个瞬间，林源脑海中有无数的声音开始破碎，那似乎不是破碎，而是沸腾才对，除此之外，便是无穷无尽的画面，这样的画面，那样的画面，历尽杀戮，踏遍宇宙，尝尽时间百态。
    
    只是看一眼，林源双眼之中，便尽是风云变幻作色，甚至于连林源心灵深处的那些从来都未曾涉足过的记忆，在这一刻，都完全的沉渣泛起。
    
    之所以林源没有想起某些记忆，便是因为这些记忆太过于琐碎了，一个人即便如何的强大，大脑容量也是相当有限，正是基于这个限制，林源在继承了上世以及向前追溯数千世的记忆的时候，理所当然的只记忆那些自己认为有用，或者至少是有意义的画面和事件，而那些本来边无用，将来也不会起到任何作用的东西，林源则直接选择性的遗忘掉。
    
    林源终究不是神。
    
    甚至于连神族也不是，神族至少还有一个阿赖耶神族，可以单凭那种游离于虚空的能力，将个人的神识寄托于整个虚空之中，从而使得整个人的神识都要比平常之人大上成千上万倍，自然，前提是不要被人在施法的时候，影响到他寄托神识的那片虚空，否则的话，对于那片虚空的阿赖耶神族来说，轻则失忆，重则神识重创，受到极重的伤害。
    
    阿赖耶这种寄托神识的方式，有着极其巨大的限制和无比脆弱的本质，故，能这样做的阿赖耶神族并不多，他们更多的是炼化一件威力强大的神器，把自己的神识寄托进去，然后随身携带，至少这样做，不会无缘无故的被人伤到自身神魂。
    2727017

第二百四十二章 时空坍缩弹

    就像是一个人把自己需要存储的数据从云数据里面移到随身硬盘中是一个道理。
    
    林源不是神，不是阿赖耶神族，没有将如此巨大且琐碎的神识及记忆寄托外物的能力，因此，在接收到了光球激起的无穷信息的时候，整个脑袋就像是要爆掉一般，即便是肉眼都能够看到，在这一刻的时候，林源的脑袋大了一圈。
    
    此时灌输进林源脑海的记忆太过于庞大了。
    
    林源此时接触到的可是皇与千世轮回体的全部记忆。如果说一个人的记忆是一片大海的话，那么林源此时的记忆的数量，便是一片无穷无尽的茫茫星空。
    
    林源根本不知道自己的身体之中，居然会储存着如此巨大的记忆。
    
    如此多的记忆，一瞬间被眼前这个巨大的光球激发出来，就像是引爆了林源体内的一个巨大的炸弹一般。
    
    所有的爆炸都意味着巨大的冲击，林源此时的脑袋里面就像是有一千条毒蛇在里面冲击一般，每一条蛇都在不停反复的爆炸，然后再度从混沌之中诞生。
    
    周而复始的生死轮回着。
    
    以前的时候，林源虽然曾经倒是真的对着这些巨量的记忆试验过，但是到从来都没有胆大到把这么多的记忆一下子全部提取的程度，而且到了现在这个危险的时候，也不能够怪林源的大意，林源根本就没有想到会有这么大的危险，单单是看了一眼这个圆球，便使得林源脑海中的所有的记忆都沸腾起来，要爆炸。
    
    在林源骤然发作的时候，连周围引领着林源的这个神族年轻人，褐色的眼神都是一阵变换，那是一种不解，且混合了不屑与轻蔑的眼神。
    
    等这个年轻人把林源现在的情况报告给了光明卫的时候，正在和萨摩耶发生着举世乱战的光明卫心头一跳，果然，变数啊。
    
    说真的，到了光明卫这种对凡事都洞悉分毫的程度来说，他根本就不惧怕任何的反抗动作，甚至于即便林源看到了神国核心神主时，第一时间要把那个神主或者说主神分身杂碎，他都没有丝毫的惊讶，因为这正是说明了林源的本心，这很正常，只有这样才在自己的计算范围内，战力如此低微的林源，尽管已经成为了一个世界的主宰，而且还有很多的秘密，但是这些对于光明卫来说，都是单单看一眼，就能够清晰明了洞察到的东西，根本算不上秘密。
    
    但是现在林源却是……
    
    此时的林源原本还被法力虚虚的托浮着，如风行水上一般的在空间之中游荡，但是很快，林源猛然如断点的飞机一般，一头栽落地面，这样的变化在神族少年报告了光明卫后，开始一点一点的愈演愈烈。
    
    林源此时的身体如同火炭一般的滚烫，浑身上下，几乎要被一种强大的内在力量燃烧成渣，甚至于双眼都完全的变成了火焰的颜色，不但有颜色，而且还有温度，就像是两个火球。
    
    “我神，如果此人在短时间得不到救治的话，很快就要被燃烧了。”光明卫派给林源的这个年轻的神族，倒是尽心竭力，丝毫不以林源这个敌人的身份为意。
    
    “那就让他燃烧成渣好了。”如果真的能够燃烧成渣的话，光明卫倒是了却了一桩心愿。
    
    光明卫本来在身体的周围已经形成了上百个空间坍缩弹，这些能量充盈巨大的坍缩弹，每一刻都足以轻而易举的把足球这样巨大的星球炸的毁灭湮灭，否则的话，也自当是对不起光明卫这个神族神王的地位了，他可是单独一个人就承当了督战者的地位。
    
    “我说，你们送来的那个小家伙，似乎是要死了。”果然是要死了，随着光明卫随后挥出的画面，在屏幕上显着的林源缩成一团，浑身就像是一团火焰，在汩汩烈烈的燃烧着，才一眨眼时间，林源身上的变化已经到了这样巨大的地步。
    
    “这样啊！”看到这一幕，虽然萨摩耶表面上没有太大的变化，但是手上凝聚出的巨大的动能轨道炮依然是停了一下，他要瞧仔细了，林源这家伙到底有没有幻想地里面的那群外来者说的那般身份高贵，潜力无限，否则的话，自己的牺牲可就是白白的浪费了。
    
    “那就去死吧！”趁着萨摩耶小心去看的时候，光明卫已经积攒了极致能量的百十颗圆球，立即以极速脱手飞出，迅猛无比，就像是一片连珠炮弹一般，这样巨大的范围，笼罩住了萨摩耶逃走的任何可能，即便萨摩耶再狡猾死鬼，在绝对的力量面前，也要屈服吧，这是光明卫的小心思。
    
    光明卫如同机关枪一般，瞬发了一百多个时间空间坍缩弹后，心中的郁闷和淤积了千年的不爽，一下子全部都发泄了出去，在无数年前，眼前的这个人就被所有的神族和神孽当成了自己一生之敌，被认定成为自己的送葬者或者是天梯，和他对战，只要不死，便会直接跃升一个层次。
    
    但是光明卫也不认为，单纯的一百颗的空间坍缩弹便能够将这个对手杀死，身上快速凝聚了更多的时间空间坍缩弹，反正这场遭遇战迟早会演变成一个持久战，否则的话，这样的对手，也不值得自己如此兴师动众了，萨摩耶本来便是神孽之中诞生的不世天才，据说他已经掌握了一些不足为外人道的大神通。
    
    萨摩耶在看到光明卫动手的时候，本来就是已经气急了，这可是大神官啊，即便是在神族内部也是屈指可数，不可多得的大神官，想不到现在居然使出偷袭的手段。
    
    萨摩耶虽然气愤，但是面对这一波无比强大的攻击，依然还要去承接，并且在实际上，萨摩耶确实是已经做好了偷袭的准备，不过是被对手抢先了而已。
    
    在这一刻，神官和神孽一样的无耻。
    
    在这些时空坍缩弹快要达到萨摩耶面前的时候，两人中间迅速出现了一个点。
    
    在第一颗坍缩弹进入到了这个点作用范畴的时候，这个点迅速变成了一条线，然后这条线变成了一个面，然后变成了一个立体的形象。
    
    只是片刻，全部的坍缩弹便万群的被这些立体的影响笼罩在其中，如果仔细去看的话，就会发现，这个立体能量罩子俨然是一个钟的形状。
    
    阵法，这是神孽之中在神力范围之外开辟出来的力量。
    
    神力、神通本来便是神族的根本，阵法则是末节小道，不过，在有了萨摩耶之后，这个神族的小道，便变成了大道，这个大道只隶属于萨摩耶一个人。
    
    在萨摩耶将整个巨大的神族神通赋加到自己构筑的阵法中的时候，在萨摩耶额头主神格的地方，忽然又陆续的出现了七枚长相精致的神格，七个神格以一种奇异的方式互相联系着，不但如此，彼此之间还有着巨大的能量联系。
    
    外面巨大的阵法居然是完全由这个神格衍生出来的。
    
    萨摩耶居然有自己的副神格，而且还是由七个神格组成的神格群，单单是这一点来看的话，萨摩耶就不愧为神孽一族的真正天才，只是，倒不知道他的这个神通是如何出现的，要知道，神孽本来就是神族之中残次品的代称。
    
    本来巨大的时间空间坍缩弹，在进入到了萨摩耶的神通笼罩范围之后，猛然的收缩起来，上百颗的时空坍缩弹的收缩，在萨摩耶的神通阵法之中坍缩，吸取的能量和灵力已经远远不是千兆万兆这个数量级别的层次了，那是远超想象的数据。
    
    一瞬间，萨摩耶神通笼罩的范围内立即发生了巨大的时空坍缩，而且是完全不规则的坍缩，就像是这个巨大的钟形状的神通阵法被涟漪化一般，原本构成这个阵法的能量脉络都被完全的扭曲了，几乎已经不成为形状了，变成散乱混乱的一团乱麻的形状。就像是水中的倒影随着水面的破碎而发生的那种极限的变化。
    
    甚至于这种变化迅速的影响并波及到了萨摩耶自身。
    
    萨摩耶头顶笼罩在额定主神格周围的七颗星星形状的神格阵法也猛然一阵缭乱的动作，居然把萨摩耶的额头都整个的撕裂，神血一滴一滴的落下，然后便成丝成缕的甩下。
    
    “给我爆！”萨摩耶也是一个狠人，眼看着就要落在下风了，为了夺这一步先手棋，直接使出了对自身伤害极大的自爆，虽然不是神格的自爆，但是却是完全将神格外放出去的投影子爆掉。
    
    单单是这一下，萨摩耶的计算就差不多已经是完全落空了，按照萨摩耶的计算，本来是要用自己这个可以依靠环境隐形的阵法偷袭光明卫的，想不到最后居然被光明卫反手把自己陷入其中了。
    
    这个时候，绝对不是仁慈的时候，这一点不但适合用于自己的对手，而且也完全的适合于自己。
    2727017

第二百四十三章 神格投影的自爆

    在萨摩耶将自己的神格投影爆掉的时候，额头上原本的那七颗由神秘神文连缀一起的神格，也猛然黯淡到了极点，就像是要完全消失一般，只在原本是神格的位置留下了七个稍微有点发青的斑点，萨摩耶整个人也是猛然委顿一下。
    
    而到了这个时候，光明卫的随后一重的时间空间坍缩弹还没有完全的充能完毕。
    
    到了这个时候，两个人的战斗可以说已经白炽化了，远比开始时俩人用神通赋加的力量接触要来的凶险多了，几乎可以说，已经进入到了拼命状态。
    
    看到对方之后，光明卫和萨摩耶二人根本就没有任何的留力的念头，一心只想杀死对方。
    
    萨摩耶也不多言，看到光明卫身周这次环绕了更多的坍缩弹，更是冷笑一声：“这样的速度，果然是蜗牛一样，这次不管是不是我们的终极一战，但是至少，我逼出了你从来还没有使用过的手段，这便无憾。”
    
    “哼！”光明卫只是冷笑一声，却并不如此认为，在光明卫看来，到了这个时候，胜利的天平，已经严重的向着自己的方向倾斜了，萨摩耶是再也没有任何的机会了。
    
    萨摩耶也知道光明卫在想什么，在以前的时候，两人之间就多多少少的发生过一些战斗，对彼此之间的战斗能力还有战斗方式多多少少的已经有了大致的了解。
    
    但是这绝对不是全部，包括最最主要最最危险的后手。
    
    萨摩耶脸色越加的惨败，就像是一片树叶在短时间内被抽走了所有的生命力一般，灰白而枯槁。
    
    但是萨摩耶手上的动作却是已经快的要变成一片影子了，那是萨摩耶在结神阵，阵法可以说是所有神族的天赋能力，虽然没有变态到接近萨摩耶这种已经凝结成神格的地步，但是至少这是每个神族都掌握的力量。
    
    所以在看到萨摩耶这个动作的时候，光明卫开始的时候，只是不屑一顾，继续积攒自己的能量，这个时候，只需要下一波的坍缩弹，便可以轻而易举的摧毁掉光明卫。
    
    而且，光明卫这个微笑也实时的点醒了所有人，那是一个看白痴的笑容，你莫非真的当我白痴不行。
    
    萨摩耶手上的动作结束的时候，整个人已经被一个不断爆炸的光球围绕，只是单单看这个光球的时候，居然又一种面对主神的感觉，主神，那是这个宇宙中最为高端的存在，只要一个投影，便足以形成神国相连的神域，比如眼前巨大到绵亘无边的飞碟。
    
    可以说，飞碟之所以称之为超幻想级武器，不是因为他的巨大，虽然表面看却是如此，在实际上，却是因为在飞碟的核心部分，有超幻想级别的东西存在，那便是主神的投影，虽然只需要足够多的祭品，便能够从主神哪里得到足够多的能量投影，形成巨大的主神级武器，但是那需要的祭品数量，根本不是一个小小的神国所能够提供的，所以在实际上，为了得到足够多的能量和祭品，往往是数千上万个神国联系到一起，然后集中了数千上万神国的祭品之后，才凝聚出来的主神投影。
    
    先有这些国家的联合，然后才有主神投影这个幻想级武器的加入。
    
    现在萨摩耶一个人，居然模拟出了主神的投影，这……简直就是对主神最大的猥亵和亵渎。
    
    萨摩耶大吼一声，“死来！”
    
    直到这一刻的时候，光明卫才知道，面对萨摩耶这个神孽天才，这个在修罗地狱，在幻想地里面战斗了无数无穷尽年岁的天才，那是真正的远远超越了面对模拟敌人战斗的自己。
    
    生死之间有大恐怖，然后才有大突破。
    
    “出手！”光明卫面色骤然转为狰狞可怖，在他一怒之威下，甚至于在光明卫的背后出现了名为“德”的诸天神佛，那全部都是凝聚于整个飞碟之中的所有的神国神佛的形象，可见到了这个时候，光明卫也把自己的神性和底牌拿了出来。
    
    所有组成飞碟国度的这些国家，在祭献出了所有的祭品和资源之后，获得的主神力量，便是德这个字。
    
    这是两人之间的第二波次的战斗交锋，这次是萨摩耶主攻，光明卫守，只是威势却骤然空前，远远超越了第一波次的战斗。
    
    以主神的投影，对战漫天神佛，就像是两个分别拿着扫把头子和扫把把子的人在战斗。一开始便进入了深层次，不死不休的大决战，可见两人之间为了这终极之战，却是也是准备了足够多的时间，因此，面对宿命一战，虽死无憾。
    
    只是，两人都不是一个人在战斗。
    
    面对主神的威压，显然飞碟里面隐藏在无限空间的人已经看不下去了，或者说见不得本族天才就此陨落，要出手了。
    
    这些隐藏在飞碟之中，潜修了无数念头的老家伙，那是真正的已经炼化为一体了，可以说，这个飞碟之所以能够获得如此巨大的能量补助，得到幻想级别的战斗武器，直接的原因，便是他们把自己全部都贡献出去，把自己变成了主神的祭品，所余的只是简单的意识，这也足够了，因为他们不是一个人在战斗，而是数千上万神国的最高端最巅峰的战力，至少他们在战斗境界和意识层面上，绝对是远超了所有生物的，这是一种高高在上的绝对的优越感，而且还是一个不争的事实。
    
    一片连缀成形的透明防护结界迅速成形，能量如同层云激荡一般，化为一波波连绵不断的涟漪，速速的向着外面冲去。
    
    到了这个时候，萨摩耶的主神投影形状的攻击也堪堪到了这个守护结界面前。
    
    萨摩耶骤然一声口哨吹起。
    
    那个原本速度不慢的主神投影形状，充满了爆发力的阵法骤然再次加速，只是这次加速的时候，萨摩耶额头的主神格猛然碎裂，化为无数的碎片，就像是一块玻璃被人用板砖拍碎成小米粒大小的颗粒一般，这些神格的碎片全部散落在了萨摩耶的额头上。
    
    不得不说，萨摩耶有个神奇的额头，这么多的神格碎片碎在了萨摩耶额头的时候，萨摩耶不但没有惊声尖叫，反而是露出一种奇特的狂热的表情，那是一种类似于林源变成成为林老二、林老三之后，才有的表情，那是疯狂到极致，便要燃烧掉自身的狂热。
    
    随着这些碎片均匀但是却并不均衡的出现在了萨摩耶那个神奇的额头上之后，便可以看到，这居然是一个圆形的形状，和萨摩耶外放的阵法组成一模一样。
    
    这便是萨摩耶的后手，将主神格副神格化，然后……爆掉。
    
    主神格进入了防守结界之后，荡漾出的能量波动，无比剧烈，甚至于有种烈火烹油的感受，不断的爆炸，不断的沸腾，而且爆炸的威力越来越大。这种爆炸对防护结界和萨摩耶来说，都是一种消耗。
    
    只是，最终，这个主神形状的阵法居然没有被消耗或者说是直接撞碎，而是如冲破大气的流星一般，如投入水中的雪糕一般，只把表面的一点东西融化和消耗了，里面的核心部分形状都没有发生任何的变化。
    
    “坍缩弹！”看到萨摩耶的主神形状的攻击居然连整个战舰投放出啦的巨大的防护结界，都丝毫不鸟，直接的穿梭过来，光明卫才怀疑自己是不是错算漏算了什么。
    
    但是光明卫依然肯定，直到目前为止，自己错算漏算的任何事情，也绝对不包括林源这个人。
    
    当坍缩弹遇上了主神弹，是的，在这一刻的时候，光明卫面对的就是这样一个凶险的局面，坍缩弹和主神弹遭遇了，不同的是，这次的坍缩弹还没有准备好，完全的没有准备好，即便是漫天神佛的力量，完全的加注到了他的身体之中，这依然不能够掩盖这个事实，坍缩弹没有准备好。
    
    “终极战铠召唤！”光明卫知道，自己的小命反正是危在旦夕了，现在能做的，只不过是死马当作活马医了。
    
    坍缩弹遇到爆炸的主神弹，自然是要加入到这场轰轰烈烈，蔚为大观的爆炸之中。
    
    空间没有丝毫的缓冲，直接的爆炸，那种巨大的爆炸力在这一刻的时候，显的就像是要把天地都整个掀翻一般。
    
    不，不是好像，而是确切如此。
    
    在这颗主神弹和上百个坍缩弹发生了爆炸的时候，这个幻想级别的星球上已经出现了许多不可预测的变化。
    2727017

第二百四十四章 神国湮灭

    周围的空间不断的湮灭，不断的重新组合，或者说就像是一个人在野蛮手术刀的作用下，不断的揭露出里面的表皮、结缔组织、筋膜、血管、肌肉、骨骼一般。空间发生了层次极深的爆炸。
    
    层次极深，这便是问题所在，不是任何的世界层次，都会发生如此深刻层次的爆炸，因为并不是任何空间都会有如此多的夹层。
    
    这么多的夹层，不可能是天然存在，那便是有人在这个地方做了手脚。
    
    在一层层空间夹层，被不断的炸裂，炸碎，散开，还来不及修复的时候，瞬间，便已经有上百层的空间夹层，被炸了个粉身碎骨，炸了了稀巴烂。
    
    然后，当一层层数之不尽的空间夹层被炸的四飞的时候，终于露出了最里面的一层。
    
    在这些空间夹层不断破碎的时候，便能够看到无数的世界无数的位面，无数的生灵抬起头，遥望着天空或者是星空，在这一刻，有无穷尽位面被洞穿。
    
    这种巨大威力的爆炸还是很久都没有发生了。
    
    很多的生灵，都面对空间被洞穿的方向，茫然无顾的跪伏祷告，只要这风调雨顺才好，莫要再有天灾人祸。
    
    这些不同的层面的所有人，其中的科技和修真也居然不同，当然因为昙花一现的缘故，也无法一一看清楚。
    
    以光明卫为核心，骤然出现了一个巨大的空间黑洞，那是因为爆炸而出现的。
    
    力量和物质在这一刻的时候，猛然向外冲去，最中间的位置，便是一个巨大的能量塌陷区，即便是光明卫，再加上终极战铠，依然是无法护的自身周全，在这一刻的时候，早已经被撕扯的连渣都不是。
    
    甚至于连整个幻想级别的飞碟都因为战斗余波的波及，出现了一个巨大的空洞，那是真正的神域的破损，与此同时，还有更多的神国直接在这一波爆炸中灰飞烟灭，足见这个爆炸的大威力。
    
    而制造了这个大爆炸的萨摩耶也不好受，只是微笑一下，整个人都开始下坠。
    
    与此同时，与萨摩耶一同出现的那些人也纷纷大笑着出手，在他们的身后，纷纷出现了黑洞一样的东西，但是在萨摩耶出手之后，所有人都知道，那个黑影绝对不是黑洞，那是远比黑洞更要恐怖的东西，既然萨摩耶能够研究制造出主神投影这个级别的战略幻想武器，那么这些黑洞说不定便是暗黑世界里面的主神神格。
    
    其实，没这么复杂，这些黑影，只是简简单单的黑暗世界而已。
    
    每一个身影，后面便背负这一个黑暗世界，黑暗深渊、黑暗墓穴。
    
    其中倒是有很大一部分人直接的冲入了飞碟下方的元罗山中，在他们尚没有接触到元罗山的时候，整个元罗山骤然萎缩，或者说的好听一点，叫缩小。
    
    一阵剑气出现，整个元罗山中射出令这些人难以忍受的气息。
    
    那居然是神族的气息，难道说元罗山此时此刻被神族所吸收或者说是攻击或者说是发生着难以想想的关系？
    
    一道剑气，便有神族的无尽威能延续出去。
    
    而且这中间的联系足够的深远，足以说明将本能传递过来的人，实力也强大到一股令人匪夷所思的地步，这个被不断揣测的人，其实就是向天而已，而剑本来便是向天的本体。
    
    此时在无名剑祖的守护下，整个山脉都振颤起来，不断的缩小。
    
    直到最后，整个元罗山都变成了一把剑，一把飞剑，便不再缩小，整个元罗山在瞬间，便被无名剑祖炼化成为了一个无坚不摧的法器。
    
    所有要靠近来保护元罗山的人都停住了身形，在这一刻，他们感觉到了深刻入生命的警告和危险。
    
    那是一种警告。
    
    但是林源是这场戏分的最大的未知，他不容有任何闪失，而这一切便是要从林源的所有的手下入手，他也是有要保护的人啊。
    
    刚才林源答应他们进入敌人的腹地，这是唯一苏醒大能力的手段，错过了这个时节，他们可能就再也没有机会了。
    
    所以，拼死他们也要守护住林源的所有力量。
    
    他们不是神孽，但是已经加入了神孽的战团，他们是曾经最强的仙，如今的神孽一族，他们没有叛变，只是以自己的方式在战斗而已。他们依然只承认自己是人类。
    
    只是，当他们看到人类已经以这种独特，但是极为有效的方式守护住自己之后，便会心的一笑，即便在元罗山上出现了神族的力量，那又如何，他们自身还是仙族追求神族力量，直接通过仙族圣地，借助阵法之力，进入到了虚空神墓之中，与神孽混为一起，以求将自身的力量变到最大，自从他们进入到了神族墓地之后，没有一个时刻不曾想着要变得强大，无比的强大，甚至于他们不惜把自己的身体也变成神族，用神族幼儿的身体直接嫁接到自己的身体之上，即便是发生了许多的反噬和副作用，但是为了守护人类的信仰，他们根本就不在乎这种事情，这也正是为什么，当年数万的人，到了最后只剩下不到百人。
    
    除了那些在历年的战斗中，死亡的族人之外，更多的是在各种嫁接式的器官和躯干、四肢移植中，因为肉体抗性的排异作用而死掉的。
    
    这是仙族永远的痛，但是为了生存下去，即便是更加巨大百倍的牺牲和痛苦，也没有无法承受的理由啊。
    
    所以，在这一刻，这些混入神孽，也把自己等同于神孽，但是却永远忘不了自己人类仙族身份的人，全部都背对着身后悬空的那把巨大的无名之剑，同时，也是将自己的全部的神通都释放出来。
    
    只有对族人，才能够以这种完全放开的方式，将自己的后背让给对方，而且这些族人也是她们要守护的人，因为他们是林源的朋友、门人，或者至少是有很大关联的人。
    
    在林源第一时间落到这个星球上的时候，他们就已经知道了，因为林源身上有封神的气息，千万年来，只有当年的皇，才能够接触到封神榜，成为封神榜的实际持有者。
    
    这便是林源的本质，不管到了哪里，只要是人类顶尖的存在，或者是活了很久很久，即便是历史的尘埃也掩盖不了的那些人物，都能够嗅到林源身上皇的气息，便会不顾自己的生死，把林源推到至高的位置。
    
    不管怎么说，在人类的历史上，自从出现了神族这个超级强悍的奴役者之后，即便是出现了无穷数的高手，无穷数的领袖一般的天才存在，但是真正能够带领整个人类走出神族奴役黑暗影域的却只有林源一个人。
    
    林源便是人类的希望，这一点上，却从来都没有人能够否定。
    
    无名剑祖化出自身的领域，守护住整个山门的时候，自然也把自身的强悍气势外放，虽然无名剑祖不认为自己的其实能够抗衡外间的强者，但是至少在一定程度上，让他们产生投鼠忌器的念头，这也是无名剑祖所仅能够做的事情，因为对手太强大了，根本不是想象中能够出现的存在。
    
    在实际上，当年，这些人还是仙族的时候，便是在人类之中，也是占据了极高的地位，至少都是金仙以上的超级强悍人物，不过自从林源自我流放，轮回事件之后，在人类各族之中，才产生了各类分歧，为了寻找心中最强大的力量，这些力量也在瞬间分崩离析，更多的却是被神族灭亡。他们作为人类的一只分支，不说远的，便是能够生存下去，也是令人惊叹，不得不追念他们在这些年中，是经历了如何悲惨的命运。
    
    是的，每一个分支，都经历了极其悲惨的命运，甚至于有的人类分支，已经直接式微，成为了神族的奴役者，比如说人类之中的凡人，因为人类强大的繁殖能力，再加上常人的身体无比的脆弱，根本就不能够成为神族的对手，当然前提是不要让人类接触到修真还有那种超幻想级别的科技造物，那么人类便相当于潜力都被完全的锁住了，在这个极其低下的层次中不断的循环，变成他们的奴隶。
    
    而在实际上，通过神族有意的培养和改造，在人类之中，却是已经出现了极其强大的退化现象，而且在人类的基因中，都已经注入了基因锁，便是要锁住人类天生的强大的潜力，然后，通过对人类的改造，他们使得人类成为最适合作为奴隶的种族，实际上，在各个神族之中，都有数量极其庞大的人类作者奴隶做的事情。
    
    有的人类在为神族修建着极其高大的各类建筑物，有的人类则直接凭借姿色成为他们发泄肉欲的工具，有的则是直接以螺丝一般的手段，拧在了工作岗位上，通过连接大脑的管道，不断的往里面注射着各类药剂，确保人类能够以最大限度的发挥自身的热力，不断的制造各类图纸上的造物，直到这人死亡，便会下了工作生产线，然后回收，重新变成养料，再注入到其他人类的身体之中。
    
    最为悲惨的，有的人类在培养的时候，直接砍去了没用但是味道不好的一些器官，比如性生殖器，比如大臂和大腿一下的位置，然后以管道直接深入到人类的喉咙中，往里定时定量的灌注养料，确保在规定的时间，能够出栏，然后变成神族贵族中最喜欢的食物，被当成肉人吃掉。
    
    自然，哪里有有压迫，哪里就有反抗，这个永恒的真理，即便是在神族的社会中也永远的存在着。
    
    只是，人类的神通全部都没有，身体想必那些生手撕象裂虎的神族相比较，太过于孱弱，怎么可能是他们的敌手。
    
    甚至于，人类一次次的反抗，根本就是连机器人由于偶尔的量子定律缘故，产生一些违背机器人三逻辑的思维后，引发的暴乱，都要比人类引发掀起的一场场暴动的影响力更加大一些。
    
    人类终究是这个宇宙之中，最为弱小的群体。
    2727017

第二百四十五章 神族豢养的肉人

    也正是这个缘故，在人类暴动的时候，他们只需要有神通的一个小小的神官，就能够轻易的把人类的暴动镇压下去，即便在人类之中，出现了一些绝凡超俗的高手，也绝对不是这些神官的对手，人类最多出现了一些突破基因锁的高手，但是这些高手所掌握的不过是天生的神力，或者是基于基因记忆的本能的法力，但是这些根本就不成系统的功法，根本就不能够与经历了无数次生死历练，在历练与杀戮中成长起来的神族的对手。
    
    即便是一个超级逊色的小小的神官，其身上的神力产生的威力，也绝对不是人类所能够仅仅企及的，这便是差距，差就差在了起点上。
    
    在神族眼中，人类便是最好的奴隶和食物，不但味道鲜美，精力充沛，而且制造骚乱的时候，也很好镇压。
    
    也正是这个缘故，在这些年中，人类的数量在宇宙的各个神国之中，开始以一种类似于病毒膨胀的速度，快速的膨胀着，同时，在人类之中，那种不满也在以一种几何级数量级的速度快速的发酵着。
    
    在所有人的传说中，在不久的将来，便会有人类的救世主出现。
    
    人类总是有孱弱的一面，这与人类的智慧有极大的关系，因为孱弱，所以，便会将自己的希望寄托在其他人的身上，所以，才会有各类救世主的传说，只是各个星球，各个位面和世界之中关于救世主的描述都不一样，这样的情况已经延续了无穷个年头，已经数千万年了吧。
    
    正是因为这个缘故，所以，在人类救世主出现，要拯救人类的这个传言出现后，那些身为奴隶底人，才会直接忽略或者说是嘲笑，更多的是一种类似于悲愤的人来在无力情况下，才会做的那样，直接的愤怒咒骂，甚至于，连传言这些谣言的人自己本身都不信，简直是把这件事当成一个笑话传播的。
    
    也正是这个缘故，在实际上，是没有多少人相信这个传言的，传言，自然是要当成传言来听。
    
    只是后来，那些跟着自己的主子去其他的星域或者世界去的时候，偶尔的听到了想通传言，彼此在嚼着大麻，喝着烈酒，吃着比最底层奴隶稍稍好一些食物，但也终究好在不是用人的身体部分做成的食物的时候，无意中顺带交流这个传言后，发现，这些人的传言中描述的时间和人的长相居然几乎是完全想同的。
    
    这样一来，这个消息立即快速的蔓延开来，而且蔓延的速度快的几乎能够比得上瘟疫传播的速度了。
    
    似乎只是在一夜之间的事情，在神族互相交流日常事务，交流功法，或者说是在互通彼此的资源矿产和能量晶石或者其他宝物的时候，人类的思想已经在不知不觉之中，集体的逾越了神族为人类这个最好的奴隶划定的界限了。
    
    是的，集体逾越了线。那是一条本来应该关乎生死的线。
    
    只是，这次，在所有的人类齐心协力之下，在宗教的力量下，这些人全部都逾越了，而且保密工作做的是前所未有的好，而且更加令神族没有想到的是，这些人类居然不再信仰神族，而是逐渐的把自己的信仰全部都寄托到了一个人类的身上。
    
    这一点，只有记载人类信仰奉献数目的神族议会注意到了，只是这种改变是在天长日久中一点一点的改变的，不但速度慢，而且更得益于人类在这段时间，更加卖力的为这些神族工作，创造了更加巨大的资源和战力，这使得神族神国中的各个议会选择性的忽略了信仰的贡献度。
    
    更令这些神族没有想到的是，在这些普通的人类之中，逐渐出现了一批狂信者，那些狂信者的来历不甚清楚，但是奴隶本来就连自己的真实身份和姓名也没有，神族之中大部分都是粗放式管理的，尤其是面对人类这种生老病死极度无常，善于繁殖的生物来说，更是无法一一的统计清楚，所以，到了最后，即便是神族自身也不去注意这个事情，能够给自己带来巨大的力量，这一点才是神族最为迫切关注的事情。
    
    也正是这种种因果，到了最后，人类已经开始逐渐的变了颜色。
    
    人类虽然一次次的暴动都被镇压了，但是人类终究是最为聪明的智慧生物之一，也是在不停的总结经验，其中最强的一点，便是，弱者就是原罪的代名词，所以，人类需要做的，正在做的，一只会不听做下去的，便是要以各类形式不断变强。
    
    与此同时，在人类之中，一个叫林源的名字，开始不断的在所有人的口头相传，传说中，这个名字，便是人类的救世主，一些原本浑浑噩噩，甚至准备浑浑噩噩一辈子的人，在这个时候，在找到了自己的终极信仰后，为了自己，为了父母，为了后代，开始改变，科技，修真，神族的力量，这些禁忌的词汇，逐渐成为了席卷人类的最大的思潮，甚至于，在这些人类私下交流的时候，如果你手上没有一本草引的修真书，或者你不知道科技原理的话，你才是最应该被人瞧不起的存在。
    
    这样的事实已经出现。
    
    原因很简单，便是因为林源的苏醒。
    
    在林源获得了原本属于皇的记忆，而且开始不断的强大，以至于到了最后，林源和封神榜有了联系后，那些原本隐藏起来的强大的人类便获知了林源的信息。
    
    封神榜本身便是封神而用，是属于当年皇的最强大的造物之一，那已经不是简单的武器的层次、文明造物、幻想、超幻想造物所能够形容的了，甚至于可以说，那是真正的也是唯一的人类的希望级的武器。
    
    希望级，那是凝聚了人类所有希望的武器，自然便是希望级别的造物。这样层次的造物，远比神族之中的超幻想级的武器要强大，要比来自于远古真正诸神的神器更加的强大，更加的匪夷所思，因为，在这个宇宙诞生之后，就从来没有产生过超过，或者是类似于这件法宝的其他的宝物。
    
    这便是人类突然奋发起来的直接的原因。
    
    神族即便是到了这个时候，依然察觉不到人族的变化，或者说是在人类不断涌现的创造性的造物和强大的制造各类资源，尤其是享乐资源的能力后，他们如同以往一般，再次选择性的遗忘了人类历次的暴动。
    
    甚至于，他们看到，人类社会出现了欣欣向荣的姿势，再也不是以前那种要死不活的样子，再也不需要他们不断的出现神迹，以拯救这些空虚的人类灵魂，使得他们不断的创造出更加巨大的财富，这样的事情，谁不愿意，谁是傻逼。
    
    人类中间暗流涌动。
    
    神族依然强大。
    
    世界依然在原来规定和注定的轮彀之下滚滚前进。
    
    只是，有些事情真的变了，变了便不会再回去。
    
    而此时，被人类当成了救世主的林源，正在死命的挣扎，正在妄求不要被这个快要倾覆下去的巨大的飞碟甩飞出去。
    
    因为此时的飞碟已经出去超级不平静之中，那是面对一个能够把星球炸的渣滓都不剩的炸弹的攻击啊。
    
    林源的双手依然坚定，双眼更加冷静，这便是林源所一向推崇，但是却又一向是很难够做到的逢大事者有静气这一点了。
    
    林源看着脚下的那个巨大的圆球，尽管这个世界已经崩溃，已经分崩离析，甚至于连守护或者说是看护这个圆球，小心圆球不被偷走的人，都已经飞快的离开了这个众神国所成神域核心地域。
    
    在这些神族的强力后援，以一种难以觉察到的意识扫描完毕林源的身体后，早已经把林源这个世界之主，这个已经成为了林源星主宰的人看成了一个废物之后，自然是不相信林源有破坏掉这个世界的主神投影的力量。
    
    既然如此，守着这个地方，便没有任何的意义了，林源只是一个蝼蚁，难道他们要为了一个蝼蚁，错失掉反攻神孽的最好的时机吗？
    
    神孽一族在算计神族不假，神族又何尝不是一直都想着颠覆灭亡掉神孽一族，去掉这个神族最大的敌人呢，而且只要能够灭掉这些神族余孽后，自然可以去神庭得到最好的待遇，最好的力量，甚至于最好的待遇――神族高层。
    
    所以，这些神族战役决定级别的高手，根本就是连看一眼林源都懒得看，直接就飞身出去，离开了这个神域核心地带，将这个神族的最强的战力，直接暴露给了林源。
    
    林源却并不认为对方把这个东西暴露给了自己，在林源的眼中，即便这是最好的东西，那也要自己能够得到才好啊。
    
    虽然是在神族的内部，但是却也没有多少人有资格到这里面巡逻来，开玩笑嘛，里面能够守护这个主神投影，而且有资格守护神族主神投影的人，没有一个是省油的灯，而且这些老祖宗们更进一步的，都喜欢吃细皮嫩肉的神族，据说比较的有嚼头，吓，连盔甲都一起吃，这叫有嚼头，也正是这个缘故，这次送林源进来的这个神族也不过是小厮一边的存在，根本就不是什么重要的人物，否则的话，谁来这个鬼地方。
    
    虽然是个小厮，但是在这些无所不能，无所不知的神族的极强的决定级高手眼中，却要比这个人类尊崇万倍。
    
    在这些神族决定级高手的眼中，林源不就是一个神族的奴隶吗，虽然不知道他为什么被这个小厮领到了神族最核心的地带，这是“德”这个主神投影的地带，因为这个主神投影的特性便是“德”这个字，所以，这片由上万神国组成的神域名字，便是命名为“德”！
    
    正是因为这个原因，所以这个小厮尽管面对神族其他决定级（决定吃什么，吃人还是不吃人，决定生死）的高手时战战兢兢，噤若寒蝉，但是在面对林源的时候，依然有足够的信心，能够把林源当成软柿子捏，甚至于他原本就已经打好主意了，等此间事了，一定找个地方，把林源吃掉，压惊。
    
    所以，在林源看到身边还有一个虎视眈眈，但是傲娇的过分，甚至于几乎要把舌头都触到自己脸上的恶心的家伙的时候，林源的第一反应，就是直接上去一脚。
    
    林源再弱也是一个主宰级别的高手，是一个世界的主宰，虽然世界失去了，被地球这个巨大的战舰直接给吞噬融合了，但是林源的本领，却是一点也没有拉下。
    
    相比而言，那个小厮就实在是无厘头的有点过分了，居然对着自己又是伸舌头，又是咬牙齿的，麻痹的，想要吃老子吗，林源的惫懒心态就反过来了。
    
    林源倒是没有想到，这个家伙的念头倒是真的要吃掉林源，在神族之中，原本就是以能够吃到比自己强的生物为荣耀，尤其是那些能够顿顿吃神龙的家族，根本就是神族所有年青一代向往和奋斗的目标。
    
    林源自然是没有想到这一点。
    
    所以林源在一脚把这个神族踹到一边后，看到这个小小的神族，依然在对着自己龇牙咧嘴的发威的时候，那才是真正的是可忍孰不可忍。
    
    林源当即过去，对着这个小厮的脑袋又是一阵的拳打脚踢，如果不是这个小厮的身体足够坚硬的话，林源的这几脚就足够让他哭爹喊娘了。
    
    林源因为心中某种未能够满足的念头作祟，说白了就是没有能够按照自己的想法，成为一个独狼英雄式的人物，没有成功的把眼前的这个主神投影给灭掉或者什么的，所以，林源的心中是有怒火的。
    
    既然有了这个受气包小厮触上，那么林源干脆也不隐忍了，再加上那些貌似强大的战役决定性高手的离开，更是使得林源有种手脚都被放开的感觉，大概猛虎处柙也是这种感受吧。
    
    小厮根本没有想到一个奴隶级别的人，居然能够与自己对抗，不，这不是对抗啊，这是赤裸裸的收拾，蹂躏和欺负，哪有这样的奴隶啊。
    
    “嘎嘎嘎嘎！”林源本来就是一个有着恶趣味的人，看到小厮居然用一种“没错，你死定了，说的就是你，你必然要死”这样的眼神看着自己，林源就气的不打一处来，这是弱者对强者尊重的眼神吗，可是里面为什么有屈辱，那便不是吧，不服，我便要把你打服。
    
    “弱者，这就是你的原罪啊！”以前的时候，林源最恨的就是有人用这种姿态对付自己，现在遇到反过来的时候，林源倒是运用的无比纯熟的样子，而且貌似还特别的乐在其中，这样的恶趣味，换来的结果，自然是小厮满身的肉包包，还有鼻青脸肿的留念，单单看林源打人专打脸这块，林源就绝对不是一个厚道的人啊。
    
    “可是，该如何把这个东西据为己有啊！”打完小厮后，林源的兴奋稍稍的遏制了一些，于是又开始变的冷峻起来，目的性极强的，再次将目光引申到了眼前的那个巨大的光球上面。
    
    “什么，你找死吗？”挨了一个响亮耳光的小厮，不顾脸上再次飙飞出去的鲜血，捂着脸再次蹲到了地上，如果说开始的时候看林源的时候，只是看一个傻逼疯子的话，那么现在小厮看林源的时候就完全是在看一个蛇精病的样子了，那种震惊，绝对不是装的。
    
    林源又是心头一个打他丫的，再次把小厮一阵拳打脚踢，看来打顺手了，就难以克服了。林源每每到心头烦闷的时候，这个小厮总会用一句半句话，把林源心头的怒火之类的东西完全的勾引起来，使得林源顺手给他一巴掌，一耳光什么的，十分的好用，十分的顺手，十分的解气，甚至于林源还想这也是一门艺术啊。总是能够及时的把别人的怒火给泄掉，这种人想必极受主子的喜爱吧，这大概就是所谓的受主子爱戴的原因吧。
    
    不得不说，林源这种不惮于以最大恶意揣度人心的思路，倒是完全的懵对了。能够跟得上光明卫的脚步，自然是因为在这个小厮的身上，有其他人所没有的的能力，这种能力，便是贱贱的天赋，总是在不知不觉中成为受气包，令人必须时时刻刻的要打一打，否则的话就死全身不舒服，一天都不痛快，到了这个小厮阶段，不得不说，倒真的是术业有专攻，有些绝了的意思了。
    
    “我说，我说！”小厮终究只是神族中极不起眼的一员，屁股与神族的大义本来就有相当远的距离，因此，屁股决定脑袋的真理绝对符合小厮的现状，小厮挨打不过，没有想到会碰上连可怜的自己都不肯放过的恶人，这下不能说是栽了，但是至少，自己前面的挨打已经完全的没有意义，自己后面的挨打，几乎是必然了。
    
    所以，小厮就光棍一次，不再像以往那样坚持己见，被人恶打，而是直接的认了，不管是认栽了，还是认了林源的厉害，反正这次在受到林源与众不同，但是却有深刻无比的折磨之后，小厮已经完全的笑不出来了，他从来都没有想到过，一个普通的人类，居然会有如此重的恶趣味，居然收拾一个什么都不是的小侍者，这简直是岂有此理。
    
    既然岂有此理，没有道理，那么小厮干脆的也不讲道理一次。
    
    林源要问如何能够获得这个主神的投影，那么作为恰恰是众多的掌握了获得主神投影秘密的人员中的一个，小厮也决定把这个秘密告诉林源，至少，像林源这样高兴也要打自己庆祝一下，不高兴了更要打自己发泄一下，没有高兴不高兴的正常状态，还要打自己鞭策一下，这娘的根本就不是折磨两个字所能够形容的。
    
    一个人可以恶毒，但是怎么可以这样恶毒，这绝对不是他妈的人干的事。
    2727017

第二百四十六章 混乱

    “原来这样！”林源根本就没有想到，要获得这个主神投影的话，居然会是这么的简单――呃，也算是很困难吧。
    
    简单就在于能够拿的起。
    
    困难就在于林源拿不起。
    
    是的，按照这个小厮所言，只要林源能够把这个主神的投影扛起来就跑，如果后面的那些神域众神国的神族高手，没能够追的上林源的话，那这个东西自然便是林源的了；反言之……好像不是个反言之，而是一个事实――那就是，林源跟本就举不动这个主神。
    
    单单在物理的重量上面，这个主神的重量就差不多是小行星级别的，无比的沉重，绝对不是一个普通人类，呃，不普通也不行，所能够举起来的。
    
    至少，林源举不起来。
    
    在神域遭受到光明卫和萨摩耶大战余波波及的时候，便已经开始崩溃，虽然只是有一个角的地方，被两个人的战斗余波所波及到，但是这个小角却在战斗的余波，类主神投影攻击与坍缩弹碰撞产生的效应的冲击之下，直接的湮灭，状甚惨烈。
    
    当然这种惨烈，倒不是对林源所言的，至少，此时的林源透过破损的一方天空望向外面的真正天空的时候，心中倒是感觉一下子豁亮了很多。
    
    这便也是屁股决定了脑袋的最好的论证。
    
    林源看着无比精密，就像是一个个细小或者巨大的螺纹螺丝齿轮组合到一起的城市，猛然间崩毁，尤其是里面的大气成分在迅速的发生变化，使得里面的许多不适合外面空气的神族，在瞬间窒息死亡了七七八八的时候，林源心中也生出了一丝恻隐。
    
    这便是战斗啊，只要战斗，凡是战斗，都会死人，而且死的也绝对不会是一个两个人。
    
    所以不得不说，这是一个大漩涡，只要涉及到了战斗，被卷入进去的话，那边是要用血水来清洗一切的，没有罪恶，没有善良，有的只是为了生存而做出的恶，杀人终究是恶的。
    
    这些人也是无辜的吗，即便他们吃的是人肉，他们喝的是人血，而且他们还以杀戮为自己最大的兴趣，眼前他们的陨灭，不过是因果的报应，与自己实在是没有太大的关联啊，这样的一想，林源虽然能够解释通，并且说服自己，但是终究牵强。
    
    林源看着四处在主神注视扫描下，开始显露出踪迹和位置的所有的城市，那些城市，几乎没有一个没有受到战火的波及。
    
    毕竟，自从“德”之神域诞生之后，从来都没有近距离受到过如此重大的伤害。
    
    但是奇怪的是，这些神国之中的众神，居然没有多少人飞出去战斗之类的，虽然也有密密麻麻的神族利用骨翅、肉翅、筋膜翅膀飞翔于各大神国的空中，但是他们所做的居然是捕猎，是的，通俗的讲，这叫发战争财。
    
    在这些神国之中，历来便有真正的秩序存在，很少有人能够破坏掉秩序而不受到破坏的，如果说有例外的话，那么天灾人祸便绝对是例外中的一个。所以，在这个时候，神国之中最为紧要的居然是秩序的破坏与重建，在人人生命都难以得到保障，再加上他们确信即便是所有的神国全部都崩毁，也必然有大神力之神，将他们全部都安全的收拢起来，所以，他们现在做的，自然是要保护住自己的私人财产这件事，这件事必须放在第一位。
    
    否则的话，等这轮天灾人祸过去后，自己失去了基本的自然也是最重要的生活资源――人类奴隶和其他的矿藏后，便也能如人类这种奴隶一般的被奴役，相比较人类还有利用价值这一点，一个失去了势力的神族贵族，那才是真正的一无是处，只有被人杀死玩乐，博人一笑的用途了。
    
    这便是林源在这一刻看到的一切，这一切，让林源说不出的难受，按说，对于人类的绝对也是终极敌人来说，敌人的痛苦应该是自己的享受才对，但是林源却绝对无法把眼前这一幕幕苦楚当成是享受去享受他。
    
    林源的心和血果然无法达到这般冷的地步，这便是林源转世的缘故，想必，在林源依然是那个皇的时候，看到这一幕，不但不会软弱的落泪，必然还会十分兴奋的上去，加一把火，把所有的神族在瞬间灭的比干毛净，一丝不剩。
    
    但是我终究不是原来的皇了。
    
    林源不在注视主神投射出来，或者说是随着林源心意显现出来的芸芸众神，而是将目光定定的望向这个巨大的无奈何――主神，果如小厮所言，只要自己能够搬得动，那么便可以把这个主神投影搬起来，然后四处乱跑，跑到任何自己想要去的地方，这样巨大的诱惑，在林源见识到整个飞碟的能量都是由这个主神投影去提供的时候，愿望可是果断的更加的强烈了。
    
    只是，人力有时尽，林源尽管费尽了九牛二虎之力，但是该搬不起来的，终究是依然搬不起来，林源有种感觉，这个主神投影根本就不是眼前表现出来的，单单是一个主神的投影这么简单。
    
    想来也是，一个主神，凌驾与所有神族神祗之上的存在，他的智慧和灵性，自然也是极高，远远的超越了世间所有生灵的地步，既然如此，那么一个主神的投影，怎么可能这么简单的就被一个俗人――相比这些级别的人神来说，林源根本就是一个非常市侩，始终想要在神族身上赚点外快，捞点好处的小小的俗人――所获得，如果真的这样的话，那么主神也太便宜了吧。
    
    林源面对巨大的足有三十米高的圆球，看着上面布满蜂巢一般的空穴，无边璀璨的光明，便是从这些空穴之中射出来的，因为光线太过于强烈的缘故，根本就连整个形体都完全的笼罩进了光芒之中，即便是相隔半米，依然只能够看到一片茫茫的亮光。
    
    林源不慌不忙的取出来一个眼镜，当初林源可是稍稍的有一点近视的，自从林源成为主宰，或者说是在五百年前开始修炼之后，林源便已经不再近视，如此一来，原本的近视眼镜便被林源珍藏了，以防自己某天再近视了，可以未雨绸缪准备一下。
    
    只是，林源没有想到，自己会是在这样的时机用上眼镜，随着林源身上的火焰飞射出来，将火星溅落到了脚下踩着，正在不断磕头求饶，但是却没有一点效果的，小厮的身上，然后小厮的身上这件类神器，就开始被巨大限度的业力勾引，开始与时俱进的燃烧起来。
    
    于是乎，林源便将眼睛凑到了小厮正在燃烧着的脑袋上，“不用客气，帮个小忙，等我把眼镜的镜片熏黑就行了。”林源的无耻在这一刻被表现的淋漓尽致，可以说，自今日起，林源这个名字，在小厮的圈圈里面，可是真正的闻之色变，一个人居然可以无耻到这种程度。
    
    林源把镜片熏黑之后，便透过镜片去观测主神，这样一来，便将主神强烈的光芒滤去了百分之七八十还要多。
    
    至少能够清晰的看清楚主神的投影到底是什么个东西了，毕竟，按照皇位林源设计的，拯救人类这个，林源必须要参加，不参加良心就过不去的计划来说，林源依然要跟着皇设定的脚步一步一个脚印，脚踏实地的走下去。不管在未来会遇到什么困难。
    
    主神是一个蜂巢，那些光芒便是蜜蜂一样的存在，或者说是蜜蜂射出来的蜂针，自然只是这么理解。
    2727017

第二百四十七章  本来面目

    在林源戴上风格极其混乱，十分不符合当前情境的墨镜后，便看出了主神投影的构造。
    
    这种方式想必除了林源之外，其他人是想不来的。
    
    林源顾不上许多了，他知道，这必然是那个叫萨摩耶的人给自己创造出来的机会，既然是机会，自然是那种机不可失失不再来的东西，即便不是为了珍惜什么意思，林源也不能放过。
    
    绝对不会再有人给自己制造这等机会，外面必然已经打得天昏地暗，天地悲惨，不可开交了吧。
    
    如此多的记忆，原本已经被林源压制住了，在获得了这些记忆之后，林源无时无刻不在与这些数据庞大的记忆发生着无比艰难的斗争。
    
    其实这个斗争最主要的只是一点，那就是林源要不断的提醒自己，我是林源！
    
    只是这一点便足够了，但是要做到的话，却是无比的艰难，至少要比表面显现的艰难无数倍，不说至为强大的当年皇的记忆，单单是在这千世之中出现的那些转世轮回体，其中便有很多强大的存在，他们在临死前，都发誓要做某种事情，在这种没有消散掉的怨念之前，他们根本就不能够安安稳稳的待着，一有机会，就要发动叛乱时的宣言，要代替林源行使对这具身体的拥有权。可以说，这些在林源千世轮回中最为强大的人，反倒成为了林源统一完整思想，最为巨大的阻碍。
    
    只是，这一切，在林源看到主神投影，看清楚，主神的本来面目后，林源才真正的有了一丝明悟和清醒。
    
    林源终于知道自己要干什么了，或者说冥冥之中的那股力量，终究是指引着自己去到什么地方了，林源虽然到了名为“德”之神域的最核心的地带，甚至于距离这个由上万神国组成的神域的距离仅仅只有几步之遥，而且还不止一次的尝试了上去触摸的动作，也尝试着想要把他搬走，偷走这样不成熟的举动。
    
    但是这都不是林源本来的目的，本真的目的，属于冥冥的目的。
    
    林源其实到了这个里面，最大的收获，便是见识到了主神的本质。
    
    “啊，你……怎么会这样……简直是疯子！”小厮本来被林源拳打脚踢，折磨的死去活来，到了最后干脆就躺倒在地上，不说是装死吧，至少要在一定程度上，减轻林源对自己的击打的狂热。
    
    但是在这一刻，看到林源身上逐渐出现的迷离神光的时候，这个小厮骤然震惊。
    
    林源是一个正常的人类，正常的不能够再正常了，这在林源经过长廊的时候，也就是林源感觉到自己貌似被人窥探了的时候，便被无数强大科技造物扫描过了，林源就是人类，根本不是神族，否则的话，林源也根本也不可能会到这个地方。
    
    如果林源当初是神族或者神孽的话，事情的经过自然不是这样的，但是林源是一个人类，即便再不普通，那也是一个人类，人类与神族的距离是千万里也拍马难及的，所以林源进入到“德”之神域核心地带，才会如此的手续简单明了，而且连那些神族的老祖在离开的时候，也直接连看都懒得看林源一眼，而是把林源选择性的遗忘和忽视了。
    
    这只能够说，在这些神族的眼中，既然林源是一个正常人类，那么林源便应该是一个渺小的奴隶，他们对奴隶不感兴趣，不感冒，奴隶有什么可怕的，除非他们疯了，而且还要承认自己疯了。
    
    可以说，思维决定一个人的一切。
    
    正是因为林源这个完全违背了这些神族惯性思维的人类的出现，才使得他们犯了一个根本性的错误――虽然林源不知道他们为什么对自己不设防，但是实际上，他们还确确实实的没有设定任何的防护。
    
    一个把家里所有钱都展露在盗贼面前的人，不知道应该说这个人太过于大意，还是说太过于自信，但是仔细的看来，却是因为她完全不知道，自己家里面这个无害的人居然会是一个贼。
    
    林源此时在毫无防备的神族的神域核心地带，以完全不同的视角，看到了主神真实的一面。
    
    在林源看到主神真实一面的时候，这个主神投影似乎若有所觉，居然在中间的位置出现了一个巨大的眼球，这个眼前安静的看着林源，等看清楚眼前的这个生物，不过是一个极其卑微的人类的时候，根本就不管在数千万年前，人类在神族内部掀起的那场巨大而惨烈的战斗，直接无视了，对主神来说，人类根本就是漂浮在宇宙之中的尘埃而已，一个尘埃即便是跳出了自己本来应该在的轨迹和路线。那也终究是一颗尘埃。
    
    林源非常确定，自己看到的是神格的集成体，换言之，主神便是由无穷尽的神格神通还有神力汇聚到一起的，非生命体，已经脱离或者说是超越了生物这个范畴，而是真正的达到并且雄踞于彼岸之上，高不可攀，莫可比拟，更不要说是战败他了。
    
    主神永远是不败的，这才是林源感受到的赤裸裸的寒意，只有明白主神代表的意义的人，才能够真正明白，主神为什么永远是最强大的。
    
    主神是神则的集合，林源在看到主神的时候，便已经发现，在主神的身上，居然凝聚了整个宇宙中所有出现过的，没有出现过的，想象得到的，幻想到的，妄想到的所有的神通，所有的规则，法则，神则，这样强大的力量，根本就是已经远远的超过了当年的皇。
    
    皇为什么死亡，不管是自我流放到轮回里面，还是外面传言的那样，再一次战斗之中受了伤，必须要将魂魄寄托进轮回之中，蕴养自己的性命，这些传言其实直指一个事实，那就是在当时的世界上，还有远远不是皇所能够媲美的力量，还有皇想不到的力量，那是令皇都绝望的力量。
    
    即便只是主神的投影，在林源洞悉到了主神便是一切这个真理之后，林源便知道，自己根本就不是主神投影的对手，当年强大的皇也不是，虽然还没有战斗，但是经过计算，林源已经知道，自己绝对不会是眼前这个主神投影的对手。
    
    所以，林源要学习，学习关于主神的一切。
    
    最主要的是主神之所以为主神的直接的原因。
    
    主神之所以为主神，便是因为主神是一切，根据全知全能的宇宙定律，当一个人什么都知道，什么都能够完成的话，那么这个宇宙的所有规则，都会成为供他吸收后成长起来的养料。
    2727017

第二百四十八章 论道

    此时的林源，居然有种圆转如意的感觉。
    
    在林源的身体周围，居然同时出现了无数的人物虚影，这些人像是悬浮在林源的身体周围，又像是从林源的身体周围自己冒出来，只是受到感召而已的感觉。
    
    非常的和谐，非常的安宁，根本就没有丝毫剑拔弩张的样子。
    
    “既然今日，我便你们所有人都放了出来，那么便是要确定一个主次，省的在日后，你们会有人说我处事不公。”林源居然对这些虚影说话。
    
    “好，正当如此！”这些虚影在这一刻，居然全部都开始说话了。
    
    “虽然，按照此处规则，我所能够赋予汝等的生命自主性只有短短的几分钟时间，但是却完全的让你们拥有了对你们自己生命的自主，这一点，想必你们自己也感觉到了。”
    
    “恩！”所有人虽然都是一个声音，但是看着各自摇头晃脑，摇头摆尾的样子，却是各自理会得，无需赘言了。
    
    林源居然真的将自己的千世轮回的记忆全部都释放了出来，而且毫不加以防范，似乎面对的就是自己一般。这样的胸襟――简直是找死啊。
    
    可以说，林源也是很不容易才掌控了这具身体的主角地位，从历史长河来看，林源不过是皇在这漫漫时空长河中的一个投影而已，与眼前的所有的千世轮回体，不过是同样的地位，没有什么高低贵贱之分，而且彼此之间所差的不过是一念之差而已。
    
    林源要是在这一世失败的话，这些转世体倒是很乐意把林源完全的拉入自己的阵营之中，看着下一个转世体成为主角。
    
    所以说，在这些转世体之中，有着非常浓厚的“我要是得不到，你最好也得不到的”情绪，在实际的过程中，不但对林源没有丝毫的帮助，而且还屡屡对林源的行为作出各种干扰。
    
    林源看清楚了主神投影的本质之后，便知道了当年皇的打算，更加清楚明了一点，那就是如果要想成神，那便是要把自己的千世轮回完全的吸收掉，否则的话，即便全身都是神格，也根本就不能够成为真神。
    
    没有圆融一体，将整个历史长河中的自己贯穿一体的话，是根本就不可能获得主神地位的。
    
    话很难懂，但是说白了就是一句话，既然要成为主神，那么便要完全的凝聚，不但能量要做到收发自如，可以一点也不外泄，也可以在外放的时候，达到最为强横的透点攻击，而且连灵魂都要完全的凝聚，把自己千世轮回都完全的吸收掉，而且还要从时间河流中，找到自己今后可能出现的轮回体，直接连这些轮回体也完全的吸收掉。
    
    是的，要想成就主神，那边是要做到古往今来千秋万世，只有我一个人，前尘不再有，后世也隔绝掉。
    
    “你们的失败……你是因为太过于防范自己的前世，这样狭隘的心思，怎么能够达到主神那圆融如意的境界，所以你不行……”林源的手指头就开始如同唠家常中，彼此之间的批评和自我批评一般的指指点点，做着讲评，自然是首重批评了，“然后就是你，虽然心思广袤，城府不多，大家都是非常的喜欢你，在所有的转世体之中，你也是非常有威望的，但是难道你不知道你的外号叫二傻子吗，难道你听说一个主神会有二傻子这样无趣的名字吗？”
    
    “我们绝对不允许！”许多的转世体纷纷的附和，虽然林源没有说出来什么斩钉截铁，盖棺定论的话，但是大家的眼睛都是雪亮的，大家的语言都是恶毒，呃，不，犀利的，所以……
    
    到了最后，被林源指着的人，直接摇头摆手，“我从来都没有想过这个念头，主神高不可攀，可跟我连关系都弄不上。”
    
    即便林源的手指头指向了一个方向，在这个方向中，那些反思较好的转世体自然而然的直接摆手，“这个我是没有能力的！”
    
    “难道主神不能是女的吗？”一个声音从林源的片指向中传递出来，而且是完全的非常的大声，充满了质疑的力度。
    
    “难道你不怕吗？”一个声音反问道，只是语涉猥亵，居然非常的，令人意料不到的，得到了所有其他转世体的那种只可意会不可言传的附和，然后都用眼光看向林源。
    
    看来不管怎么说，这个恶人还是要林源去做，“他说的是，如果你成为了主神，被其他的主神掳掠去做了压寨夫人的话，难免会发生一个不愉快的事情，非常的有坠我们的威风！”
    
    林源的话十分的隐晦，但是却也让这个暂时有着独立人格的女转世体一下子面红耳赤，“龌龊，你们的思想真的是需要改造了。”
    
    “不是你们，而是我们！”所有的声音说出这句话的时候，开始哈哈大笑起来，果然是十分的有趣，虽然历经了千世轮回，但是抛却千世轮回之外的猪狗牛马，草虫鱼兽外，这些人的本质居然无一不是如此的无耻啊。
    
    很快，林源的手指头就指了一圈，经林源一遍分析之后，果然是所有的人没有一个适合做主神的，要不就是身体不行，要不就是思想太弱，不强势，要不就是吃饭不刷牙，睡觉爱放屁这些虽然是小节，但是容易遭人诟病的毛病。
    
    “这么说，似乎真的只有你适合做主神！”
    
    “是啊，我也确信这一点了！”
    
    “哎呀你妈，你不要脸的样子，非常有我当年的风采！”
    
    “想当主神你说啊，你不说我怎么知道啊……”林源一脚把这个转世体踹翻，回头一看，猛吐舌头，见大家都冲自己伸大拇哥，然后就是一轮的脚掌，都对着这个转世体，他们出脚没有林源快，然后就是外围也掀起了一圈黑压压的脚掌，这是今年要流星金鸡独立的节奏了，还是咋的！看来大家虽然龌龊，虽然下流，虽然无耻，但是却有一个非常一致的观点，那就是不喜欢??掳?br />
    “有没有不同意见，没有的话，我就是主神了。”
    
    “有，要是你成就主神了，我们能不能轮流做啊。”
    
    “是啊，风水轮流转！”
    
    “皇帝轮流做！”
    
    “明年到我家！”
    
    所有的人再次发生混乱了。
    
    “你们就是我，我就是你们！难道你们没有发现吗？”
    
    所有人都跟傻逼一样的摇头，表示确实是没有发现，林源一愣，赶快举手：“前面的那个傻逼可以去掉，否则的话，还不是骂自己！”
    
    “主神是一个意识集合体！”
    
    “意思是谁想当主神都可以当了！”
    
    “貌似如此！”林源这个回答也算是非常的忠实于事实。
    
    “但是绝对不会是这样！”一个声音非常斩钉截铁的否定了林源的幼稚。
    
    “那就当确实如此，不会是意识集合体吧，那到底是谁当主神！”林源的惫懒情绪压制不住，猛然爆发，这些人是胡搅蛮缠来的吗，要不老子――貌似这些人才是自己的老子才对――直接把他们全部都吸收了，但是伦理上，似乎非常的不妥啊。
    
    “好了，好了，无非是谁当主神而已，如果是老大在的话，让他说一句话，就好了。”
    
    “他就是老大！”一个转世体扯出来刚才被大家誉为胸怀宽广，非常有容人雅量的人被扯了出来。
    
    所有人纷纷摇头，这个傻子不行。
    
    “我确实是皇！我说的话，你们怎么不信呢！”
    
    “皇是这个样子吗？”也不等这个皇接自己的话茬，发言的人立即接着说，“如果他是皇的话，那直接pass掉好了。”
    
    “此言甚善！”
    
    “大善，说得好！”
    
    一个念头，皇就从竞争者中被抹去了。
    
    也没有办法，皇在转世前确实是遭受了极大的伤害，连三魂六魄都完全的散掉了，不像是个傻子才怪。
    
    “那就你吧！”
    
    “同意！”
    
    “我也同意！”
    
    “我保留意见！”
    
    “无耻，”说保留意见的，脑袋后面立即遭受了无数的凿栗，看来大家对打群架，一群人打一个这种事情一向的驾轻就熟，非常的熟悉啊。
    
    “那就这么着吧，我就是这一世的主神，今后我要是不行了，还要劳烦各位！”林源拱拱手，“哥哥，承让了。”
    
    “喊爸爸！”
    
    “喊爷爷！”
    
    “喊祖爷爷！”
    
    那些人纷纷的按照自己的辈分，开始给自己的脸上铁金子。
    
    “还别说，这些人里面，还真的就是属林源的辈分最小！那今后就是我们的灰孙子了，既然是把主神的位置让给孙子了，我们还有什么可以责怪的！”
    
    一个转世体是个大和尚，想必就是林源的前世，以爸爸的身份充当爷爷，果然是无利不起早，相当的不要脸。
    
    “算了，还是不要争这个爷爷了，你们没发现，如果算到最后，我们的祖宗还不是那个二傻子吗？”
    
    所有人纷纷躲避这根手指头，直到最后，这个手指头的前面只剩下当年的皇的残破意识。
    
    大家纷纷摇头淫笑。
    
    然后，一众的手指头都指向了林源，“就你了！”
    
    至此，关于起源时傻子，结尾是主神的争论最后盖棺定论，指向了林源。
    2727017

第二百四十九章 死亡

    林源的召唤，非常的快捷有效，几乎只是一瞬间的功夫，已经将无名剑祖召唤了。
    
    无名剑祖与其说是突破了这些巨大的仙族人的突破，倒不如说是在他们护持下才来到了林源的身边。
    
    林源感激的看了一眼这些人，至此才算是真正的将他们和萨摩耶当成了朋友。
    
    不过林源却不是那种愚善的人，虽然不知道这些巨人和萨摩耶到底和自己有什么利益联系，即便是林源知道他们曾经为了守护元罗山而战斗过，林源也绝对不会毫无保留的相信他们，因为这个世界自古以来便没有绝对的爱，没有无缘无故的爱，在搞清楚他们想要的东西，到底是不是自己能够给之前，林源还是对他们保持了十分的警惕。
    
    元罗山对于其他的神族、人类，或者是其他的种族来说，或者仅仅只是一个小小的人类汇聚点，但是对于已经开始逐渐的返本还源，走在融合大路上的林源来说，却是他得全部的精神寄托，不容有失，林源绝对不会因为自己的失误而导致整个元罗山的陨灭。
    
    无名剑祖便是林源的世界核心的一部分，更是林源能够托起这个世界的脊梁，实际上，在当初如果不是无名剑祖加入到林源的背后脊椎之中，承担实际意义上的脊梁的话，林源在当时便要被海洋之神击杀。
    
    因此，对于这曾经毫无心机便将性命交给自己，守护自己的无名剑祖来说，林源已经完全的当成了自己人。
    
    无名剑祖的到来，使得整个神族之中，都注意到了这一点，无名剑祖的气息太为独特了，而且无名剑祖做人堂正，根本就不像无耻的林源一样，遮遮掩掩，信奉的战斗理念便是要畏畏缩缩的扮猪吃虎。
    
    神族动作极快，瞬间，那些万国之上，凭着神器遨游的神族，便根据这道侵略性极强的气息，追捕并锁定到了无名剑祖的身上。
    
    时间更加紧急了。
    
    而那些原本守护元罗山的仙族神孽，此时早就加入到了与光明卫的战局之中了，根本没有想到无名剑祖的到来会给林源带来极大的被动和危机。
    
    “剑祖护我！”林源瞬间已经将所有的元罗山收入到了自己体内。
    
    元罗山便是林源的内世界所化，此时自然是再次的与林源合二为一。
    
    这个时候，元罗山中，掌门人的堂室里面，林老二盘坐枯槁的面孔醒转，慢慢的睁开了眼睛。
    
    然后这双眼睛再次的闭上。
    
    一开一阖间精光四射。
    
    等这双眼睛完全的睁开之后，林老二才呼出了一口气，“好强的内宇宙啊，此人太厉害！”林老二的感叹所针对的对象，俨然是那个大蛇。
    
    即便是合并了林源、林老二，还有寄居于封神榜之中的林老三的力量，依然不是大蛇的对手，如果不是在大战关头，大蛇失误的话，死去的就是三人了，甚至于可以说，如果不是三人血液和灵魂之中，那股一往无前，必须胜利的执念的话，三人就是真正的要灰飞烟灭了，舍得，舍得，只有舍弃，才有得到。
    
    林老二浑身慢慢的燃烧起了火焰，这种火焰细看的话，居然与林老三身上的火焰一般无二，同样都是战斗的火焰。
    
    “嘿嘿！”刚刚醒转一会儿，林老二的双眼之中，就又再次的透露出十分无耻的念头或者说是表情，只是，真的不知道林老二在笑什么。
    
    “我已经有了林老三的能力了，虽然只有一下子的攻击，但是如此强烈的战斗意念，想必即便是不用战斗，便可以将对手吓的屁滚尿流吧。”
    
    林老二稍稍的释放出一点的威压气息，整个元罗山便完全的乱了。
    
    “怎么回事，有人入侵？”大师姐已经向着威压散发的方向飞了过来，等看清楚是林老二这个搞怪鬼的话，自然也不好再说什么了，两人刚刚大吵过一架，虽然大师姐吵吵的对象是林源，但是看到一个和林源长的一模一样的人，大师姐依然是十分的不自在。
    
    “没事的，大师姐，一切都以师门安危为念。”
    
    “咦，你怎么说人话了！”
    
    林老二差一点让这句话雷的从床上跌下来，跌一个跟头。
    
    “我说大师姐，虽然我不是林源，但是好歹我的想法里，我也是一个人好不好。”
    
    “我说你怎么说话正常了。”大师姐都有些词不达意了，但是能看到林老二和自己和好的说话，自然是愿意多说几句。
    
    “危险了，这下林源估计要灰飞烟灭，被人挫骨扬灰了。”林老二装起来的样子，十分的像，就像是下一刻林源便要真的被人弄成人渣一样。
    
    “什么？”大师姐虽然也在战斗的波及范围之中，但是在刚才那波巨大的爆炸发生的时候，整个大山都在仙族神孽护持之下，又有无名剑祖镇压整个元罗山的气场，而且这个元罗山又是林源的内世界，本身便有很好的防震作用，再加上原来的爆炸指向不在这个位置，被神族飞碟的防护罩吸收了大部分的爆炸能量，所以，刚才的爆炸在他们的眼中，不过是一场强力的碰撞而已，实在是没有什么大不了的。
    
    但是林老二放开了元罗山头顶虚拟天空的时候，大师姐也看到了外面的场景。
    
    那真的是神话一样的场景，或者说是地狱深渊也有人相信，毕竟，此时的万数神国已经濒临撕裂，要重新的分化成无数的神国，不在是统一完整的“德”之神域，单单是这一点，再加上飞绕在神族神国上方奇形怪状，反正不是人的生物，下面汩汩燃烧流淌的火焰巨流，怎么看都不像是正常的地方，不是地狱是什么地方。
    
    “看到了没有，那些长翅膀的和不长翅膀的，他们过来的目的，便是要将我们全部都像沙琪玛一般的吃掉。我得给你普及一下宇宙知识，那就是在我们所在的这个世界之外，神族才是宇宙的真正的主宰，人类不过是神族的奴隶和味道可口的食物而已。”
    
    “什么，真的是岂有此理，我要……”大师姐还真的不知道自己要怎么做，貌似这些神族个顶个都要比她强很多，很多很多，她根本就不是这些人的对手才对。
    
    “可是，大师姐，一切有我，所以你不要怕？”
    
    “你不怕这些神族吗？”
    
    “确切的说是我不怕死！”林老二的身上再次燃烧起那种火焰。
    
    “林老二，你作死啊，我还在战斗好不好！”一个声音透过无穷尽的时空，透过神族的神国神域，强大的防御罩子，直接响彻林老二的脑袋边上，“我要被你害死了，你个混蛋！”
    
    “这是谁？”
    
    “林老三，按照封神规则，我要是使用了这个能力的同时，老三会失去这个能力，所以了……呵呵，我们家老三大概是在和什么人战斗才对！”
    
    大师姐恶寒，巨汗，很难想象得到一个人在战斗的时候，忽然之间功力法力尽失，被人狂虐的形象，见到林老二似乎是发现了什么好玩的东西一般，再次身上燃烧起火焰。
    
    “林老二，我一定要杀了你！”又是一句无比愤怒，而且显然也是非常痛苦无奈的声音呻吟到。
    
    大师姐顿时为林老二的这种恶趣味所折服，这样的损友，不要也罢。
    
    “我这是在训狗呢，只有用顺手了，往后才好用！”
    
    “二大爷，你饶了我吧，我今天还没有吃饭，我追这条恶狗已经三天三夜了，只要能吃了这条狗，让我做什么都可以！”林老三也有认错的一天，这完全是被林老二这个大恶人给恶心到了。
    
    “喊二大爷了，那成，往后，我们这个辈分就定在这里了。”林老二嚣张跋扈，一副小人得志的样子。
    
    “我操你二大爷的，滚犊子货，快把力量给老子，否则的话，我真的要与你不共戴天了。”
    
    “你来啊，有本事你咬我呢，居然敢用这种语气跟我说话。”林老二却是乐此不彼，真正的乐在其中。
    
    不过，大师姐也看出来了，只有在林老二燃烧这种能量的时候，才能够和林老三通话，这样的通信手段，难怪林老三暴走了，花的可全部都是林老三的话费啊，而且看着样子，话费绝对不能够低了。
    
    “好了，关了！”林老二直接按掉了电话――呃，熄灭了身上的火焰。
    
    这样的关电话的手段，果然让大师姐叹为观止，甚至于连想要跟林老二说得话几乎都忘了说了。
    
    “我代表林源邀请你加入对抗神族的行列。”林老二虽然在小事上稀里糊涂的，而且还有种恶趣味，但是在谈起正事的时候，却也不含糊，该说的张口就来，也不需要任何铺垫，正是所谓的真人便要直指本心。
    
    “哼！这帐我还没有找林源算呢！”
    
    “真的很委屈吗，委屈到连事实的真相都看不明白了？”林老二把大师姐愤怒中抓起的拳头掰开，然后塞了一个苹果，弄得不伦不类的，倒是让大师姐颇为有些苦笑不得了。
    
    咬了一口苹果后，林老二继续原先的话题，“我在真正的黑暗之中，呆过很长的一段时间，有幸得知一些你并不知道的真相，那就是这个世界远比你所知道的更加复杂百倍，也更加凶险百倍。”
    
    “这个我知道，人心险恶吗，世事无常吗？”
    
    “不，我要说的是神心险恶，世事有常！人类在宇宙中不过是弱小的鱼肉而已，早就成为，而且注定成为神族的附庸，或者说的更难听但是更接近事实一些，人类在就成为了神族的奴隶和食物，你知道在神族中是如何对人类进行清查数量的吗，他们用得数量词正是具，一具两具三具人类新鲜肉食。”说完，林老二的舌头沿着嘴边吸溜了一圈，就像是刚刚吃完这般物事一般。
    
    林老二这个动作却让大师姐没来由的一顿恶心，想吐。
    2727017

第二百五十章 神心险恶 世事有常

    “这便是常啊，虽然世事确实无常，但是人类的命运却已经注定要成为食物成为奴隶，这个常，你还不知道，像天脉星这样独立存在，全部都是人类社会的世界和星球已经很少了，更多的此类星球，不过是让神族发现之后，如同蝗虫一般的冲上去，烧杀抢掠，文明崩塌，只有乖乖的给这些神族充当奴隶，这便是我要说的常！”
    
    “真的？”虽然听语气来说，大师姐是在疑问和质问，但是林老二却从大师姐的眉眼中能够清晰的看清楚，大师姐不是迷茫的状态，那是已经相信的神情。
    
    “还有更加真实的吗，外面的神国之中，那些在最底层占据了最大数量的生物，不是人类是什么，吃得比猪样牛马都要差，干的却比狗一样的多，衣食住行全部着落，每天担心的不是睡着还是失眠的问题，而是担心在醒来后，自己的老婆是否还在，自己的儿女还剩下几个！”
    
    “如果反抗，这是唯一出路的话，我要反抗！为什么这个问题林源没有告诉我！”
    
    “他不知道，我还没有告诉他，不过现在看来的话，只要他恢复了足够的皇的记忆，自然能够清晰的知道，这个事实的真相，也许是因为真实太残酷，所以他不愿告诉你。”
    
    “那我们这些人虽然都是修真者，但我们能够做什么？”
    
    “自然是要将自己信仰的，自己信守的东西告诉下面那些生来便是奴隶，生来便是食物的人，在他们看来，你们都是从净土之中过来的人，你们说的话，他们自然能够相信。”
    
    “净土！”
    
    “是的，在传说中，到了最后，这些为所欲为的神族，一定会被赶出宇宙，一个干净的没有神族的社会，便是净土！”
    
    “我明白，我要做什么了！”大师姐身为一个门派的实际的掌权派，自然能够清晰的把握到林老二想要表达的内容，那便是人心啊。
    
    “那么，现在我们便战斗吧！”
    
    “战斗，不是有那么多的高手大能在吗，能用的着我们？”
    
    “我们终究是弱势的一方，此处的大势没有在我们的面前，林源居然在这个时候选择突破，要干在千万年前没有干成的事情。”
    
    “怎么，他要变成女人吗？”大师姐一震，满头黑线！
    
    等大师姐回头的时候，林老二已经仰面摔下去了，口吐白沫，“大师姐，难道你真的不是敌人派来的吗？大师姐，林源是要成就神位啊，那是比神格更加重要和强大的东西，里面蕴含更多的却是知识和智慧。”
    
    “所以呢……”
    
    “笨女人，要战斗，要为了守护你的男人而战斗！”
    
    大师姐居然少有的脸一红，“可是，他真的不是我的男人，不是我要的那盘菜，我要的男人必须……”（此处省略三千字！）
    
    等大师姐眼冒小星星的絮叨完之后，发现林老二此时吐的血足够自己用来洗澡了。
    
    “五尺门全体人员听令！”大师姐终究是一个重量级的人物，在一声令下，所有的人都放下了手中正在干的事情，他们之所以身处此时也不紧张，便是因为他们自认为自己有一个无坚不摧，无坚可摧的掌门，在这个世界上，在没有人是自己掌门的对手，他们全部都是和大师姐一样的鼠目寸光，呃，目光短浅，胸大……
    
    “看我胸部干什么？”
    
    “呃！”所有静等大师姐发号施令的人，骤然间听到大师姐一句无厘头的话语来，于是纷纷的将脑袋溜向大师姐的胸部。
    
    “为了掌门人，你们可以死吗？”大师姐英姿勃发，果然有气势，有胆魄，有胸……
    
    “我还没吃饭，等我回家吃完饭，然后再来回答这个政治立场的问题吧。”
    
    “是啊，是啊，我还咩有刷牙呢，还有就是不要动不动就上政治课，烦！”
    
    “我今天眼睛有点问题，听人说话闻不出来是什么味道。”
    
    结果，这三个首先发声的人立即造了现世报，一个人被吊起来示众，据说要吊一个月，理由是为了测试一下这个人的辟谷本领有没有到家；第二个人则是直接在嘴巴里面插了一个石杵，据大师姐说，这样是完全的为了门下弟子的好，只要牙齿全部都被石杵打碎了，也就不用费劲把火的刷牙了，第三个人最惨，需要用火柴棍、锣鼓和大便这三种东西治疗他眼睛听人说话问不出来什么味道的病症。
    
    “大师姐说怎么干，我们就怎么干，我们一切都听大师姐的，”喊完口号，纪元直抹汗水，对着张广胜来说，“呵呵，幸亏我昨晚睡的晚，今天反应慢了半拍，没有喊出什么天怒人怨的话！”
    
    “谁说不是呢，”刘刚揉了揉一向都是反应最慢的那个脑袋，“我还以为师姐又抽风了呢！”
    
    “我回去似乎得买彩票了，本来第三个理由就是我的口头禅啊，”张广胜愁眉苦脸，但是怎么看，怎么都是笑容。
    
    “忘了问，第三个人是谁？”
    
    “我的关门大弟子！”
    
    “怪不得！”众人一阵理所当然的恶寒。
    
    “我们的掌门在外面受苦受累，必须要我们去战斗了！”
    
    “知道了，要战斗。”一阵有气无力的回答，他们都算是元罗山上的元老，在五百年前就很牛逼，现在在五百年后，自然更加牛逼。
    
    大师姐眼睁睁就要发飙的时候，忽然众人站立的元罗山猛然一颤抖，一股巨大的力量便突破了林源内世界的守护，直接的轰在了众人的中间。
    
    “掌门人的内世界怎么会如此的脆弱，简直是和做广告的不一样啊。”
    
    “谁说不是呢，这么简单就轰破了，看来我得去投诉掌门了，这是严重的豆腐渣工程，很成问题，因此，我很痛心啊！”
    
    “掌门人在偷笑！”
    
    到底是有人发现了真谛，林源听到这乱七八糟的争论，果断的把自己的内世界撤回来了。
    
    “谁敢这么对我们五尺门弟子，找死啊！”所有的长老几乎全部都开始咆哮起来了。
    
    虽然当了很长很长时间的和平兵，但是并不代表他们就没有丝毫的战斗力，恰恰相反，能够在大师姐的带领下，平掉几乎整个天脉星的反对势力，甚至于连巨擘大能的扫荡都能够应付过来，这个门派的底数和实力，绝对不是表面表现出来的这么简单。
    
    在一瞬间，众人全部都落在了神国之中，毕竟，元罗山整个都是林源的内世界所化，林源要吧内世界撤回来做正事了，这些人，自然是要落到地面上了，但是显然众人之中，没有一个傻子，在战斗的面前，那种强烈的战斗意识，瞬间都回到了所有五尺门弟子的身上，那绝对是在无数次血与火的锤炼之中，才能够获得的战斗意识。
    
    第一轮战斗，便是由无名剑祖引发的，随着一声剑吟，所有的剑气全部都散发出来，瑞气千条，美轮美奂，因为门派以剑为器，所以几乎每个人手上都有一把剑，据说是效仿林源来着。
    
    此刻，这些剑早就组成了强大的剑雨风暴，旋绕着整个五尺门的所有的弟子，开始急速的转动，气息骤然攀升，无比强大。
    
    “啊！”虽然神族天生厉害，但是那也要看是对上了谁，在战斗的面前，身份这种东西，除了能够吓唬一下对方而已，实在是没有丝毫意义的东西。
    
    一时之间，这些神族的那个“啊~~~~”字的声音拖的很长，因为从被刺穿身体的器官、四肢、还有五官等部位，到他们落地，这段距离太长了。
    
    天地之间，风云变色，无名剑祖时隔多年，虽然神智受损极重，但是这次出手，单单是蛮力，便也不是这些神族所能够承受的。
    
    只是一招，便将整个天空都扫荡一空，几乎全部的神族都被打落尘埃，生死不知。
    
    当然，尚未死掉的那些漏网之鱼，变成了大家比试的题目，看谁能够在神族逃跑前，最先的用投壶的技术，把这些神族砸得抱头鼠窜。
    
    神族的数量极其庞大，尤其是在这个神域之中，光是神国的数量，便已经有数万之多了，而且神域飞碟里面的空间全部都是用强大的空间压缩技术压缩过得，里面的空间要比外面表现出来的遮天蔽日的大小，更是要大上十亿倍。
    2727017

第二百五十一章 高手风范

    所以，在经过了初期爆炸后的迷茫与敌人未知的焦虑之后，林源这些门人的出现，确实是让这些神族大喜过望，就像是夏天的人突然看到了西瓜一样，这些神族非常的兴奋，他们以为这次是神国遭到袭击。
    
    但是在看到人类后，他们又以为是人类在造反。
    
    这样的话，如果打败这些人类，重新掌握住了这个神域的话，其中的功劳那绝对是要远超想象的。
    
    付出大于利益，而且是翻倍，数十倍，上百倍的翻，这种好事，谁不会晕头。
    
    所以，在付出了上万神族死亡的代价后，他们已经找到了动乱的根源所在。
    
    这些神族动作很快，刚刚一瞬间的功夫，就已经重新密密麻麻的站满了整个空间，正是所谓的天上地下，上天下地，走投无路，让林源真正的插翅难飞，走投无路。
    
    “这是在逼我啊，逼我杀人啊！”林老二一出来，便露出高手风范，可惜的是正主在侧，只要林源所在的地方，林老二便永远的被当成冒牌货看待，所以，林老二这句话居然没有得到任何明显的回应。
    
    原本悬浮在众人中心地带的无名剑祖，这次再次以剑体的形状，不断的震颤，每一次震颤，都使得向外掀起巨大的能量涟漪和七彩剑光，而且个体也在不断的升起。
    
    所有的五尺门人都在欢呼，只有林源一个人心里面有种凡人的悲伤，无名剑祖在那场和海洋之神的大战中，其实就已经陨落了，形神俱毁，最后化为脊椎进入自己的身体，也正是因为靠着自己血液力量的能量，这才一点一点的蕴养的强大起来。
    
    不过，以无名剑祖剑体的巨大形状来看，蕴养出自身的剑灵，所需要的只是时间而已，并且新生的剑灵自然也是新生的，不再有原来的记忆。
    
    无名剑祖形体激荡，仙气缭绕，杀气煞气破体而出，再次以一个巨大的山脉的形状直接出现在了神族的核心地带，甚至于连原本的大厅都完全的被无名剑祖刺穿，成为了一个可笑的玩具一样的存在。
    
    神族的攻击，进入无名剑祖的能力范围后，至少要被扑面而来，层层卷荡波动的涟漪克制抵消一半的威力。
    
    即便如此，数量比人数还要巨大的神族发起的攻击，在穿透了无名剑祖散发的剑势的防护后，依然在五尺门门人之中造成了巨大的伤害，要知道，他们面对的可是千万年来，就一直盘踞在所有生灵食物链顶端的神族啊。
    
    一瞬间，几乎有半数的五尺门弟子受到了伤害。
    
    在这一刻。
    
    “杀！”不知道是谁喊了这么一声。
    
    “杀！”声音虽然不小，但是落入了人声鼎沸的人群之后，所产生的效果却也仅仅不过是喧哗和窃窃私语的效果。
    
    但是这如同夜间蚊蝇嗡鸣的声音，在极短时间的发酵酝酿后，居然一下子变爆发出来了本能的威势。
    
    “杀！”
    
    “杀！”
    
    “杀！”
    
    杀字在所有人的口中争相传播，就像是春天的小草在彼此传递春的气息，又如同烽火台之间传递的十万火急的讯号，或者只是本能。
    
    在这一刻，所有人的气势瞬间便凝聚、便沉稳起来，便混一起来，成为一个整体，甚至于因为在数百年娴熟的战斗合击产生的默契影响下，他们的意识都在没有注意的情况下，混成了一个整体的集体意识。
    
    所有人所思所想完全的相同，便是一个狂热到无边，要撕碎那些胆敢触碰五尺门最柔软地方的怪物。
    
    在所有五尺门弟子意识连接到一起的时候，巨大的阵势便自然生成，这个阵势也是所有法阵中至简的七杀军阵，出现后就与五尺门弟子的意识互相的影响，互相的推高，自发的吸收着所有人心头的无边杀意，不断的迅猛增加。
    
    所有五尺门的眼睛都已经血红，如果说他们才是这个世间最为凶悍的野兽，相信也没有人会有不同的意见，甚至于在一步步几乎要打破所有实体阻碍物的军阵落步声中，有的门人自己都承受不住杀意，不断的有鼻血从鼻子中流出，甚至最弱的人，神智都完全的不在清晰，浑身的毛孔开始的时候只是往外沁血，很快，就变成了渗血，然后是流血，然后是飙血。
    
    只是，所有人的眼神都是赤红一片，鼻息咻咻，精神亢奋而疯狂，就像是一群在天地之间寻找猎物的猎食者。
    
    于此同时，感受到了危急之后，城主也开始了发威，虽然是一种被动绑架式的发威，但是在军阵的影像下，逐渐的，城主风平浪静的神情也开始变的疯狂起来，那是人性之中天然存在的凤???皇撬?肟刂凭湍芄豢刂频牧说摹?br />
    “麻痹的，龟儿子，总要让老子给小孩子换上尿布吧！”此时的城主哪有半点的杀伐果断的形象，完全就是一个含饴弄孙的小老头，甚至于连脊背都要比往日驼了很多。
    
    但是，在感受到军阵的传染后，小老头依然在侍弄着两个小孩子，都是自己的外孙啊，一个是泷红曦的，一个是紫电圣母的。
    
    “妈的，老子不管了，老子要战斗！”这是多么强大的战斗气息啊，就连城主都无法承受与抵御。
    
    城主的气势如虹，岳峙渊?s，在传说中，城主是能够引动地狱之力的强大存在。但是城主却从来都没有显露出这一点，自然也便是一个传说，从来都没有人感受到过。
    
    城主便是第二座高手，一出现，便直接气势磅礴，与无名剑祖互为琦角，守护住中间的五尺门人。
    
    一阵阵红色的涟漪如同节节环环相扣的锁链一般，猛然向外坚定的波动出去，红色，艳丽的如同血液。
    
    所有笼罩在这股红色之中的人，身上都出现了奇异的变化，头顶生角，浑身披覆一层鳞片，在关节和反关节处都生长出了粗长的尖锐骨刺，而且头面都被黑色的面罩覆盖住。
    
    于此同时，在每个人的心中都响起了恶鬼的惨烈叫声。
    
    城主手中出现了一把剑，这把剑便是城主的心剑，心剑顾名思义，便是与心一致，有心有剑，以心为剑，一剑为心。
    
    所有人都不知道，为什么名动山岳的无名剑祖，在当年的时候，会到城主的地方，替城主伐毛洗髓，原因很简单，无名剑祖本身也是一股剑意，自然喜欢亲近剑心。
    
    所以，在无数年中，城主的剑心已经被打造磨砺的无比的尖锐，甚至于已经完全的不像是一把剑，而逐渐的开始返本还源，露出了剑外形下掩饰的本意。
    
    此剑名酆都，乃是一座城的残留意识，同时这把剑还有很多名字，而且这些名字，每一个名字都是真名。
    
    剑名酆都，剑名樊笼，剑名鬼城，乃当年人间之皇，战败了人间四名人神之后，以他们本体炼化成为诛仙、绝仙、戮仙、灭仙四大邪见，铸成魍魉鬼蜮，以此四大邪见镇压，随名樊笼，被人成为酆都鬼城。
    
    后来在反抗神族的大战中，酆都鬼城遭受摧毁，只有一丝剑意逃走，到了天脉星，不断的转世，便成为了后来的城主本尊。
    
    这一刻，在疯狂的战意的催动之下，城主已经进入到了一种奇异的状态之中，似乎自身便化为了一座笼罩天地的鬼城，在这个巨大的战堡之中，自己便是主宰，便是永恒的真神，再也没有谁能够有丝毫的反抗，丝毫的忤逆。
    
    随着城主的返本还源，此处的天地都有种劫生血云的感觉，到处都是黑黝黝的云翳移动，钢铁的城墙虚影层层拔高，坚韧如磐石如百炼钢一般的墙壁与外面的神族的攻击相抗衡，出现了一溜火光。
    
    在城主的眼中，一切都是自己的臣民，一切都是鬼蜮之中，那是一种源自血液，源自于灵魂之中的狂热狂暴，就像是一个主宰被人捆绑后的愤怒。
    
    城主也不知道自己为什么会如此的愤怒，但就是非常的愤怒。
    
    在城主当年还是四大忤逆，给皇造反的时候，便被皇直接以大手段镇压，然后炼化成为四把惊人利剑，然后组成鬼城的骨架，然后便是连最后的一点自尊的或者的尊严都被打碎，憋屈的时间太久了，最后终究是要爆发的。
    
    眼前的神族，那么你们就来承受我的怒火，变成我发泄的燃料吧。
    
    城主非常的愤怒，原本还是一座残破的城墙的样子，随后便完整，随后就解体，变成了四把飞剑，而城主的本体则是站在四把飞剑中的任意一把之上。
    
    随着城主这种奇异的变化，倒是连无名剑祖的剑意都被完全的压制下去了。
    
    这种氛围非常的压抑，如果是一般情况下，早就有人开始欢呼了，毕竟，这可是在人类中间产生的赤裸裸的力量，但是所有人的心头在狂躁起来的时候，都开始有种恐惧执念悄然产生，那是一种本能的意念。
    
    四把剑散发出绝对惊人的杀意，骤然速度一快，已经产生了无穷的加速度，化为白灼灼巨大的四个光团，射向――
    
    四把剑射向的居然是人类――凭借着四把剑成名已早的威势，走火入魔般狂暴的战意，如果真的在人类中爆发的话，想必单单是一击，便足以将所有的人类都重创，而且还会有很多的人死亡，那些修真者的家眷，必然全部都要死亡。
    
    尤其是一个直面着飞剑冲着自己的面部刺来的年轻人，在这道白光出现自己面前的时候，居然以0.01秒都不到的时间内，迅速无比的撒了一泡尿，把裤子都完全的尿湿了。
    
    “不对，这不是我的目标啊。”隐隐约约，冥冥之中，似乎有声音在反思一般的响于城主脑海中，与此同时，城主的脑海之中出现了一个画面，那是自己的前身吗，巨大的无边无际，绵亘整个星球，那是什么星球？
    
    在星球之中，一切都如此的强大，并且全部都透露着恶意，黑色的水是恶水，枯死万年的树木是恶树，游荡在黑暗沼泽之中的豺狗谟兽是邪念所生，不死的骷髅不断的出现，围绕着整个大城。
    
    这似乎便是脚下这个星球啊，而在自己庇护之中的地方，却有无穷数的人类，从各个位面传递进来，那是人类的实验室吗，为了得到属于人类的终极力量，以抗衡神族，这些人类也在进行着艰苦卓绝，甚至于有些灭绝人性的改造。
    2727017

第二百五十二章 鬼城酆都

    在这些恶山恶水中，便是那座城，城主的城。
    
    只有在回忆中，一切才不是虚幻的，才不是传说的，才是真实的。
    
    在城主还本返元，变成这座鬼城的时候，似乎天地之间都在无声的回荡着一股怀念的意味，这种意味联缀成片，邪恶的气息铺天盖地的而来。
    
    只是，即便是邪恶的意念，在出现的时候，居然也能够如此的生机勃勃吗？
    
    是的，这个星球，这个幻想级的星球在欢迎自己的主人归来，于是，整个星球都开始活了起来。
    
    这是一个幻想级的星球，因为当年人类巅峰强者把此处作为人类试炼场的缘故，所以有许多匪夷所思的能力和神通，甚至于也正是因为这一点，在人类彻底惨败，退出历史舞台之后，这里依然被神族当成了最为凶恶的试炼场所和墓地，因为在宇宙之中，都不可能有如此巨大的，汇聚了所有恶念的地方。
    
    幻想级，便是只要能想到，就会出现。
    
    而城主便是其中的媒介，通过自身可以将人类所有的幻想变成实际的造物，这已经是人类修真和科技的最巅峰的造物了。自然也是皇最强大的后盾与手段之一。
    
    “替我守护好这片天地，我要渡劫了！”林源的声音在这个时候响起。
    
    虽然声音小，但是听到的人却丝毫感觉不到这股声音的大小，因为所有人都能够感觉到，这股声音才是这个城的真正的主人，而城主不过是这个主人手中的器而已。
    
    城主踩剑，本来已经刺向了一个人类，不知道为什么，在他回转了部分回忆的时候，第一个欲念便是要杀光所有的人类。
    
    但是在林源一个命令后，他便知道自己再也无法杀死任何一个人类，这是一种基于本能的认知，因为她已经认出来了，林源便是自己的噩梦与梦魇，这一辈子包括今后的所有的轮回之中，再也不想见到的人。
    
    城主舔了舔干涩的嘴唇，喉结一阵急迫的滚动，一声惨嚎，嘶厉的响彻天地之间。
    
    “如果渡过此处危机，我便给你自由！”林源说完这句话，便开始渡劫。
    
    由人类舍弃灵魂，舍弃感情，成为神祗，这样的生物界限极大的一次转换，就相当于是原子从最低级跃迁到最高级一般，不但需要的能量极大，而且非常的稳定，林源现在做的，就是把自己从低级的生物种族，跃迁到最为高端的生物巅峰，这已经不是造物的手段了。
    
    林源一直在等待，他不是在等待城主的苏醒，虽然他一直是唯一一个知道城主本尊的人，但是他等的却与这点无关，他在犹豫，想要退缩，自己千世轮回，便是要破解掉感情这个难题，便是要以人类的感情和灵魂，还有肉体渡劫，成为不朽的真正的主神。
    
    而这一切都是一个悖论，人要成为神，便是神，神的定义便是没有任何的感情，是所有规则神则法则定律的融合，这样的情况下，难道还有任何的感情所言吗。
    
    这是一场夺取与保卫战，夺取的便是神位和力量，保卫的便是属于人的感情。
    
    感情是林源当年为皇的时候，便着重在考虑，一直都无法解决的难题，也正是因为这个纠结，到了最后，林源没有选择成为主神，而是毅然决然的不过所有部下的劝阻，直接化云，奔轮回而去，此去便是千万年的轮回，在轮回长河中，林源共成功的轮回了上千世，自然那些花虫鸟兽，豺狼虎豹是不算的，在自身命运之彀中，入了自己的轮回，便是已经当局，便是要迷，以皇的大神通也仅仅是加强了轮回的凝固程度，却无法改变轮回的属性，想要轮回生成自己想要的任何东西，那是不可能的。
    
    甚至于在千世轮回之后，当皇成了林源的时候，遇到了不可知的危机，林源寄存三魂六魄的轮回碎片被天脉本源打碎，至此起，林源的轮回能量也耗光了，模式自然破碎。
    
    至此，林源便再也无法像以往那般继续轮回，只能够在这一世不断的前进，不断的强大起来，因为皇在当年遗留下来的气运已经完全的耗尽，如果不想灭亡，便要靠自己，甚至于可以说，只要林源死了，那么皇便也死了，在这个世界上，如果说还有皇的话，那便是传说了，皇将最终彻底的淹没于历史的长河之中。
    
    所以，林源在犹豫，信息决定结论，林源便是想要知道，自己究竟如何才能够保存住感情，要知道，自己所做的一切，其实也不过是为了得到感情罢了。
    
    林源比任何人都清楚，自己想要获得感情，终究不是为了狗屁的强大，而是为了祛除那一世面对无数兄弟惨死时露出的震惊与怀疑还有不信任来，那是林源心中的疼。
    
    林源如果不顾感情，直接渡劫的话，成功的可能性也最大，毕竟，有了感情的主神，那还是主神吗，既然原本就不曾产生于这个世界上，自然便是因为难度过高，或者便是因为不可能。
    
    但是林源没有办法选择，不选择便会回到亿万年前的原点，在亿万年前，林源还是皇的时候，便是犹豫要不要渡劫，因为渡劫完后，便成为真正冰冷的主神，真正的神，毫无感情，一切都没有好恶，即便是能够镇压人类气运，但是面对如狼似虎，永远要比人类强大百倍的神族来说，一个人间主神，根本就无法抗衡十三个神族主神。
    
    神族便有十三个主神，每一个都有通天彻地的本来面目，每一个都是世间规则海洋的集成物，时间、空间、地、水、火、风、死亡冥神、战神、暗黑之神、守护之神、生机之神、创造神、预言之神！
    
    十三大主神，林源如果以没有感情的状态渡劫后，想必最终会被这早早就占据了天上绝对高度的主神直接的灭杀掉，或者同化掉。
    
    因为林源要成就的是吞噬之神，是所有主神可能要面对的噩梦，是唯一能够吞噬神格，炼化神格的主神。
    
    所以，这片天地，所有神族，所有主神，都绝对不会允许林源成就这个规则的主神。
    
    关于林源要成就的主神神位，早就有预言之神在当年给出了相当确切的答案。
    
    所以，几乎想当然的，林源的成神之路，绝对要比想象的更加难上百倍，自然也包括眼前这个尴尬两难的选择境地。
    
    但是如果不成神的话，今日便是所有门人，所有自己决定要守护的人类的灭亡之日。、
    
    我不甘心啊，我怎么会甘心，按照计划，我沉沦千世，在这千世之后，自己答应守护的人类早就变成了猪狗一般任人鱼肉宰割，生食活烹的艰难境地，怎么会甘心。
    
    “呵呵，这个时候，怎么能够少的了我啊！”说完这句话之后，林老二本能的打了一个哆嗦，要知道，这个哆嗦与脸上那种惊讶万分的表情可是在得意洋洋，天下之间，老子第一的时机做出来的，这样一来，就显得相当的诡异。
    
    林老二大吼一声，“麻痹的，那个龟儿子学老子说话！”只是，这大吼的声音里面，非常的没有底气，非常的丧心病狂和恐惧。
    
    这天不怕地不怕的林老二居然会恐惧，以前的惫懒还可以解释是为了麻痹敌人，还可以说是为了少承担一点责任，还可以说是用最少的力气做最多的事情。
    
    但是现在的恐惧，真的是恐惧啊，能够让林老二恐惧的人物必然是出现了。
    
    “自然是老子了。”浑身衣服破烂，脸上却挂着一个灿烂的想要杀人的林老三出现了。
    
    “你，你，你怎么来了。不可能的！”林老三大声吼叫到，甚至于双脚都几乎要像是泼妇一般的在地上胡乱的跳起来了。
    
    “我为什么不能来，我还必须要来了，娘的，狗日的林老二，居然敢不顾规定，闲的蛋疼的时候，就抽取老子的能力，胡作非为还好，你妈的什么也不作为，就是胡给老子捣乱的，上个星期，是老子最为倒霉，受伤最多的一次，甚至于老子有九十九次，都濒临在快要死的边缘，那是生死的危险啊。”
    
    “很快，你就可以第一百次经历生死考验了。”林源居然看着林老三笑了，这笑太假了点吧！
    
    “狗屁，老子过来是发泄来的。”林老三才不鸟林源呢，本来林源的战力和战斗意识，还有战斗能力，就是非常让林老三看不起的。
    
    说着话的当儿，林老三已经一脚把林老二踹到地上，而且林老二居然没有丝毫的反抗之力，似乎，林老三又有进步了。
    
    “老子在这九十九次的生死之后，终于领悟了有无之道，现在可以脱离了封神榜的控制了。我操，你麻痹的居然还敢搬我的脚趾头！”林老三又是一阵猛踹。“我想告诉你的，就是我又进步了，比你可是要厉害多了，所以，乖乖的做我的小弟吧！”
    
    “可是，现在在战斗啊！”林老二的眼珠子乱转，想要通过眼球的指引，把林老三的视线引到外面惨烈的战局中去。
    
    林老三才不上这个当呢,“不就是神族吗，老子这些年杀死的比你见过的都要多，封神榜可不是单单担了一个封神的名声，而是真正封印了神族在里面的，如果没有神族的血肉的话，老子早就饿死了。”
    
    “好了，小兄弟，你来的正好！今天需要你帮个大忙！”林源看到林老三之后，便明白了，，林老三必然也是皇设计之中，非常重要的一环。
    
    “什么小兄弟，不要跟我盘交情了。”
    
    “那我就硬来了。”
    2727017

第二百五十三章 圆满

    林源的动作很快，因为已经等这个契机等很久了，因为已经在心里面把这个程序演练上百遍了，计算的次数也成正比。
    
    但是在加入了林老三之后，林源终于知道，这次必然能够成功。
    
    “妈的，怎么回事，老子怎么被吸住了。”
    
    “我也被吸住了！林源，是你在捣鬼吗？”林老二一阵横眉竖目，他就知道，凡事只要是摊上了林源，就一定不是好事，就一定会出事，今天差不多就可以算是出事了吧。居然再次被林源算计了。
    
    三人很快融合到一起。
    
    于此同时所有的千世轮回体在一次的出现，每一个人的出现，都是一个世界，都是万千种，无穷计的世界规则集合体，虽然有强有弱，但是还好，所有人都产生了自己的世界。
    
    这些千世轮回体都拱手走了出来，从成千上万个空间和位面中走了出来。
    
    林源不断腹诽，都死了这么多年了，还这么有本事，活该要被我惦记。
    
    一个大和尚，也就是林源前世的转世体，笑着看林源：“你说什么，你想什么，要知道，我可是有他心通神通的，你想的我都能知道！”
    
    于是这个大和尚笑着拱手给所有人说：“恭喜恭喜，终于圆满了。”
    
    所有人都开始同喜同喜的叫着。
    
    老和尚走进林源身体之中的时候，不忘顺手在林源的脑袋上，敲出一个脆响的爆栗来。
    
    于是，这便成为了约定俗称的，这些皇的千世轮回体的融合前的一个比赛规则，纷纷出手如风，在林源的脑袋之上，狠狠地敲了一下，如果感觉自己敲的不够响亮的，还可以重新来过一次。
    
    林老三看到这一幕，开始是目瞪口呆，继而笑着说，还有这风俗啊，说着就要举拳头在林源的脑袋上来一个大的，这家伙，别人是用手指头，他直接就上拳头，真的不厚道，非常的不厚道啊。
    
    林老二说：“我要来个更大的，”双手攥拳，砰的一个双响炮，把林源的脑袋砸的就想要脑震荡一般，想必，地震也就是这个响亮度了。
    
    林源满脸流泪，“大家再见了！”
    
    所有人都向着林源挥挥手，然后一边谈论到底是谁的那个爆栗最响，一边融进了林源的身体里面。
    
    结论自然是林老二的那个爆栗子最响，连带着林源把林老二可是恨上了，这他妈太疼了。
    
    林源泪流满面，虽然这些人中间有的只是见过一面，有的连名字都叫不上来，但是他们居然为了同一个梦想，再次走到了一起，只是，脑袋上鼓起的包实在是太疼了，林源估摸着这时候，要是让自己去演如来佛的话，都不用化妆带道具，摆着个满头的包，都可以得奥斯卡道具奖了。
    
    此时，神族已经被城主这个吸引眼球的人，完全的吸引了战力和火力。
    
    空间里面到处都是人影和鬼影重重，在酆都城里面，所有的人都死不了，那是真正的死不了，只要死了，便会再次在这个城中重生。
    
    而神族的攻击却是由开始的一波波，变成了现在的连续不断，根本就是连成一条洪大的线了。
    
    林源的动作非常快，快到了连自己都眼花缭乱的程度了，即便是城主，也不过是偶然间的人品大爆发，还不具有对抗这么多神族的威能，神族太多了，远超想象。
    
    这里面可是一个神域，可是由数万神国汇聚而成的。每一个神国的大小可都是当年地球的上万倍。
    
    林源再次发现一个皇的秘密，如果不是皇的消失，让人类反抗力量也隐藏起来，想必，宇宙间再也不会有人类这个称谓，至少现在，在皇的冰凉的计划之中，人类还能够当成奴隶存在，被神族奴役生吃，但是依然是火种已经撒满了人间。
    
    如此冰冷刺骨的计算，自然是令人心惊胆战，无比的心寒。
    
    这样的人，怎么能够不让整个神族都胆战心惊，不敢对皇有稍稍的掉以轻心。
    
    甚至于，林源开始怀疑，皇所处的那个年代，那所有的文明，到底是何种文明，即便是修真的文明，也必然是与科技造物联系极其紧密的文明，否则的话，便不会出现灵儿这样的人物。
    
    见识一切后，林源算是基本上明了了灵儿的本源，灵儿其实便是高科技产物的巅峰产物，即人工智能。
    
    能够凭借科技的东西，凭空的砍去数万数亿年的生物进化史，直接从无机物之中造人，这样的手段，便是玄幻级别的手段，是比幻想级手段仅仅低了一级的手段。
    
    凭空造物，只有人类的神话之中，才有这样的手段，其实在实际上，现在的神族，在对待人类上，很多使用的其实就是类似于玄幻级造物手段的方式――克隆，否则的话，怎么能够凭借人类的自然生殖和繁殖获得足够的奴隶、食物、饲料（因为有些妖兽坐骑最喜欢的宠物食品其实就是人类）、养料（有些珍惜的天才第宝需要不断的用人的新鲜血液培植，才能够产生最大的效能）。
    
    所以，林源怀疑，皇究竟是如何产生的，林源尽管已经获取到了所有关于皇到皇之后转世体的记忆，但是林源依然无法搞清楚，皇究竟是如何产生的。
    
    如果说还有模糊记忆的话，那么皇似乎便是从一个实验室之中走出来的，自然这个所谓的实验室，要比实际上的实验室宽大万倍，甚至于更要大，那几乎已经是广袤无比的存在了，只有上面悬挂的灯光还有那些非自然状态下，悬空养殖的生物和植物片段，才昭示这是一个实验室般的存在。
    
    自然，很有可能是因为皇产生的年代太过于久远了，所以在皇的记忆之中产生了偏差。
    
    林源在一瞬间便将所有的转世体全部都融入了自己的身体之中，灵魂血肉之中，从此以后，林源不但拥有了所有转世记忆体的记忆，而且连肉体都类似于皇贯穿时空的所有的集合。
    
    在这一刻，这个世界便只有一个林源，再也没有了曾经的皇，曾经无数次转世的轮回，那些转世体。
    
    林源便是开端的皇，但终究是林源，此刻，林源再也不会害怕，突然醒来的时候，会在镜子里面看到一个陌生人的面孔了。
    
    这是造神的第一步融合，如此看来的话，似乎林源还需要很多的时间去完成后续的进程啊。
    
    可是时间的真的已经不等人了。
    
    别看城主比较的威猛，但是这却只是瞬间的爆发而已，城主在这一世中，还未曾到达以前的那种移山倒海，再造乾坤的实力，目前只是瞬发而已。
    
    果然，在不到一刻钟的时间，城主便已经被打回了原形，再次恢复那个面色黝黑，身量高达，披坚执锐，顶盔带甲的威猛男人。
    
    尽管是威猛男人，但是与原本的那种强力状态，自然是有着天壤之别。
    
    一瞬间，便有数十个五尺门的弟子被神族高手的神器，直接的贯穿了胸部，然后挑杀，尤其是其中一个神族的神通居然是雷电与跳刀两种属性，在一刀劈中了一个五尺门徒的时候，不但产生了十倍的伤害，而且神器上附加的雷电发生了连环跳射，当即边让十个人一下子全部变成了黝黑的焦炭，完全的碳化，而被直接劈中的门人，更是“篷”的一声，灰飞烟灭，基本上连人形都没了，尸块都没有。
    
    可以说，只要找个小簸箕，在地上扫一圈一撮，便是他得全部材料。
    
    骤见己方的人死了之后，便是永远的死了，再也不能够如同在鬼城丰都血色暗影笼罩下，死去还可以复生，所以，在骤然遇到如此巨大的伤亡之后，所有人猛的往后一跳，都有些愣怔了。
    
    不但他们如此反应，即便是那些神族基本上也是做出了同样的反应，他们也没有想到这次居然真的杀人了，他们还以为这些人只是高科技造物，只需要足够的能量，便能够不断的产生数量，然后直接杀来。
    
    神族存活了无穷数个年龄，在其中自然不乏博古通今之辈，知道在古籍中，曾有关于不死丧尸和机械人的记载，自然以为，他们碰到便是这样的造物，不过他们却也不急，他们的数量也无穷无尽，杀之不及，有什么害怕的，大不了比拼人数而已，神族永远都是绝对不怕死的万能战士。
    
    但是令他们没有想到的是，这个时候，居然在没有明显的能量变化的情况下死了一个人，于是纷纷欢呼起来，在他们看来，自然一切是因为城主这个原本化为了鬼城丰都的高手的原因了，现在出现这种状况可以归结为那个奇怪的战争器械已经耗光了力量。
    
    他们现在的心态倒是并不急迫，他们都不是傻子，在开始的时候，分不清情况下，绕着自己的神国飞舞，只是为了示威，现在他们已经明了了，原本的那场巨大的爆炸是因为神族和神孽之间战斗引起的，现在不会了，因为神孽已经全部被神族高手包围了，几乎完全的要被镇压了。
    
    那么眼前的这些人类，自然便是他们最好的奴隶，既然都是自己的用品，那边不需要太过于压迫了，不管怎么说，要是损失了都是自己的损失好不好。
    
    所以，原本便不是非常激烈的战斗，在这个时候，更是变的不温不火，甚至于有的神族已经直接虚空展现神座，神撵，坐在了上面，观看这场游戏了。
    
    一场奴隶反应奴隶主的游戏，并不是常常都会这样的好看，因为，并不是所有的奴隶都有如此强烈的勇气来反对自己的主人。
    
    所以说，在这些神族的眼中，这些人真的很带种，很不怕死，很好，很好，因此，他们决定给这些人一个伟大的尊重，让他们死的更加趣味性一些。
    
    在所有的神族都有了这个想法的时候，除了站在前面的十几个神族以外，其他的神族相对一笑，做了一个谦让的动作，居然全部都退出了战斗圈。
    
    直到到了这个时候，人类才真正的反应过来，娘的这些神族算是把我们都当成了一盘菜了。
    
    对于以人类作为食物的神族来说，人类可不就真的是一盘菜吗？
    
    “狗日的，干了他！”虽然这句话无比的粗俗，在日常的时候，都能够让紫电圣母堂下得小师妹们面红耳赤，但是此时此刻，这句话听到所有五尺门弟子的耳中，却都是一副本来就该如此的表情，这些神族野狗太欠干了。
    
    一窝蜂，所有的五尺门弟子，全部都冲了上去，连平日负责打扫卫生，洒扫庭院的老人都杵着扫把杆子冲了上去，而且还切切实实的砸了几下，只是等扫把拉回来的时候，只剩下一个名副其实的杆子了。
    
    于是乎，这个老人再次就近坐下，预防还有下次出手的机会，虽然出手不为杀人，但是表态这件事情终究是非常重要的，关于尊严啊。
    2727017

第二百五十四章 赶尽杀绝

    神族愕然，他们在用神迹展现出来的神座上面，真的还没有坐稳，便看到自己派出去的十几个代表，已经被砸得稀巴烂了，只有一个老人再用扫把在哪里洒扫庭院，打扫卫生，很是悠闲，有种远望红日依山尽，绰上鱼浆下南山的悠闲感。
    
    又是一阵近乎于空虚的沉寂与沉默，这些神族猛然爆发了巨大的愤怒，一群蝼蚁一般的人类，居然能够杀死，敢杀死神族，这真的是大逆不道到了极点，要知道，神族出现的地方，人类永远都是卑微的如同脚下的泥土一般。
    
    即便是以往爆发的所有的人类的起义和骚乱，都会被神族镇压掉，而且最多的情况下，也就是一个百队的神族战斗队，而今天，他们这些神族，虽然仅仅出了十几个人，但是按照以前处置事情的规模来说，应该是足够足够了。怎么会这么兵不血刃的变被人干翻，干成了一堆肉泥，这绝对不符合逻辑。
    
    在任何位面，任何世界上，应该是神族至上才对，怎么会有人胆敢与神族抗衡啊，果然是不想活了吗？
    
    既然这么想死，那么便死去吧！
    
    瞬间又有百人到了战斗场地正中间。
    
    而其他的神族，还是比较沉得住气的，要不就是心计深沉，或者是属于那种千金之子不下堂的贵族，根本就不屑于让人类的血液污染掉了自己的双手。
    
    他们宁愿多死一些神族，也不愿动手，尽管在他们看来，只要他们伸出一根手指头，便会让所有的人类都死得不能够再死了，但是他们依然没有人动手，这便是贵族啊。
    
    结阵，分阵、围住，诛杀。
    
    一系列的动作归结起来其实就是简单的围住杀死，一个打不过你，老子一百个人打你，终究是能够打死你的，神族再强大，也不过是血肉之躯而已。
    
    在大师姐阵法的加持下，又有纪元百万飞剑的胡乱的穿梭，刘刚身强力壮，抓着巨大的锤子，冲入敌阵，一阵乱杀，不片刻，这些神族，便再次被杀了一个稀巴烂。
    
    如果说开始的时候，以十个神族对付人类，却被人类杀死这件事只是一个意外的话，那么现在他们就已经可以确定了一点，那就是刚才发生的所谓的意外，其实也是必然。
    
    只是他们没有发现这个必然之中隐藏的规律而已。
    
    \"净土来人！\"神族一个阴测测的声音说道，在这些神族的口中，净土就相当于大逆不道的意思，毕竟，净土这个净字代表的是神族控制之外的国度，之外的星球和文明，那些目前还不是他们的势力范围所能够触及到的，人们总是对自己控制之外的力量充满了警惕之心，作为智慧生物来说，神族自然更是如此了。
    
    \"既然不是神族直辖的奴隶，那便全部杀死吧，神族对这样的肮脏生物，一向都是非常的不欢迎。\"一个神族便用自己的一个命令决定了所有人类死亡的命运。
    
    神族的令行禁止的意识非常的重，在得到了这个规格极高的军令之后，已经改变了原来那副吊儿郎当的样子，纷纷将自己手中的神器抓在手上，这个时候，便是要面对一场猛烈战斗的时候，他们便不再有丝毫的轻敌之心。
    
    尤其是当他们知道眼前的这些生物，全部都是没有被神族改造的\"来自净土\"的凡人后，更是不会在心中对这些罪恶的渊薮有任何的恻隐之心，一个字，那边是杀，错杀亿万，绝不放走一根毛发。
    
    这句话的来处，便是当年神族在杀死皇的时候，不曾赶尽杀绝，居然让皇以残破之躯和残破的灵魂逃走了。
    
    神族虽然表面嘻嘻哈哈，但是真的到了动手的时候，却再也不会犯任何的错误，这便是神族这种生物在亿万年间，便一直都是整个宇宙主宰的根本原因。
    
    因为认真和谨慎，所以他们绝对不会输，他们神族的每一个人都坚定的相信这一点。尤其是当他们知道眼前的人无一例外，全部都是净土来人的时候，更是毫不留情，全部都充斥着必杀之心。
    
    在传说中，净土之人，不敬神，不礼神，不奉献三牲血食，不以神为信仰而孜孜以求，反而谤神、毁神、灭神，早就是神族必杀名单上的一员。
    
    即便是不符合神族应有的骄傲尊严荣光，他们也自然不去想公平与正义的方面，对于敌人是不需要惺惺作态的，如果连良心这一关都过不了，他们又有什么资格占据在整个万物生灵的最顶端巅峰，成为世界真正的主宰。
    
    一霎那间，双方的战斗再次白热化，重新恢复了开始时的那种硬碰硬的风格。
    
    因为理念的冲突，这次神族的杀来，却已经完全的变了风格，全部都是在理想的引领下出手的，全部都是毁灭的气息。
    
    一道道光痕纵横杀来，直接将分布在这条光痕范围内的所有的五尺门的弟子完全的气化，分割开，这些都是神族掌握的基本的高科技极光造物，速度虽然不快，但也不是一般人类所能够掌握的。
    
    一瞬间，战场成了凌乱的棋盘一般，都是都是血红、姹紫、金色、蓝色的各种属性的极光，这些极光消耗的全部都是这些神族额定神格的能量。
    
    眼看着只是一个瞬间，不到分分钟钟的时候，五尺门已经至少死亡了三五百人，大师姐反而是更加冷静了，不但冷静而且沉凝肃杀，那是真正的从战斗和杀戮中培养出来的铁血的气质，即便是一个小女子，温柔飙血姐这几个字可不完全是用来开玩笑的。
    
    所有人都没有想到，大师姐身上的杀气会如此巨大，一下子，整个战场上，人类的气势和士气一下子上升了一大截子。
    
    大师姐额头慢慢的浮现了一颗神格。
    
    是的，大师姐虽然不是林源这种超级变态，但是在长时间的杀戮之中，自然便是凝聚了极大的神性，全身更是被阵法浸淫，甚至于毫不例外的说，大师姐的身上至少有上万种可以屠戮众神的功法，自然，前提不足，因为大师姐根本就不能够以凡人之躯来驾驭这种阵法。
    
    但是，现在，在历经千万万千的战斗之后，大师姐在门人危难之时，居然将脑海中所有的阵法完全的融会贯通。
    
    一点点的触角从大师姐的身上长了出来。
    
    不，那根本就不是触角，那是一根根手指头，白嫩如葱，温柔恬静如水，几近女人的气息。
    
    随着手指头后面出来的便是万条玉臂。
    
    展开后，这些玉臂分布大师姐身周一轮，然后每个手上都有一方阵法具现出来的东西，或幡，或铃，或剑……千千万万不一而足。
    
    大师姐承受着兑化前，极其强烈的痛楚，牙关都几乎要完全的咬碎了，双眼之中，那股痛楚明显的已经深入到了灵魂的深度。
    
    “我受不了了！”大师姐根本就不能够静静的等下去，等到一切都安然度过，门派的掌门林源正在渡劫，那是要成就无上神位的人类第一高手，而自己即便是再强大一百倍，依然是可以被牺牲的，为了整个五尺门，那么便温柔而义无反顾的牺牲下去吧。
    
    “大师姐！”纪元对大师姐的感情最深，虽然嘴里不说，但是跟着大师姐这个腹黑型人物，显然他的暗杀堂做了很多见不得光的事。
    
    “给我死去吧！”
    
    继无名剑祖、泷城主之后，大师姐成为了次方天地的第一高手，一出手，便有瑞气千条，天雷滚滚，无数的阵法弥天极地，狠戾无边的杀戮而去。
    
    在这强大如斯的阵法深刻杀伤力之下，神族的那些极光已经完全被掩盖了光芒。
    
    并不是每个神族都能够产生大神通的，即便是凭借血肉之躯经历了神族的历练，但是大多也不过是凭借了自己的皮糙肉厚，十分抗揍的优点。
    
    在大师姐全力爆发之下，这些神族几乎无一不是被那种极其尖细、深刻、匪气极重的法阵所笼罩。
    
    原本已经是人类的阵法巅峰，现今更是突破了最后一重桎梏，成就神仙果位，这可是比神族之中土生土长的那些由七星神人诞生的神格高手更强大的力量。
    
    大师姐发飙了，那个曾经令世人恐怖的温柔飙血姐，再一次令整个神族都振颤了，因为阵法师本来便是神族中极少出世的神通，没出现一个，都无一不是超凡脱俗，占据世间武力最巅峰的存在。
    
    一霎那间，被大师姐用阵法束缚住的神族，全部都感觉到了死亡的威胁，每个人的眼中，都出现了一丝绝然，神族子弟，自然是没有一个是投降的孬种，关键时刻，自然是要……
    
    “想自爆，想的美！”大师姐手一指，这些神族的身体之中，立即如同蜡烛一般，燃烧起来了汩汩的火焰，猛烈一跳，顺着大师姐手中的阵法轨迹快速的燃烧起来，就像是一道道粗长的白灼长龙一般，纷纷的汇聚向大师姐的身上。
    
    “你，该死！”一个神族嘴巴便开始念诵咒语，想要再次用神通之力接触束缚，但是从天地汇聚到神格之中的力量，已经完全的不够燃烧的。
    
    这些能量随着大师姐的手搭在林源的身上，已经完全如万水归海一般进入到了林源的身上。
    
    “师弟掌门，多吃掉！”
    
    “可恶，居然用吃这个词，你们把我们神族当成是什么了，食物吗，猪狗吗？”
    
    “难怪你解释的这么清楚，对啊，就是的，你说的很对，有意见吗？”大师姐此时虽然没有完全的主宰整个战场，但是面对天上地下，密密麻麻的神族，至少，大师姐已经掌控了人类战斗的区域，那是整个战场的核心，外围则是里三层，外三层，围的水泄不通的神族。
    2727017

第二百五十五章 强大

    “只要有足够的神人供吸收，师弟掌门自然会成就无上神位，到时候，你们这些神族才会变成真正的蝼蚁了。”大师姐几近神迹的表现在这个时候，已经完全的爆发，完全的激发了所有师兄弟的激情，这样的大师姐，才是真正的千秋万世，猛！
    
    大师姐却知道，自己发挥出来的实力越强悍，那么能够延续的时间便越短。
    
    但是这些师弟们，不管是堂主也好，掌门也好，在自己的眼中，完全就是小弟弟一样，有很多的都是跟着自己一步一步的成长起来的，完全的都是从一点也不知道的试炼的小孩子，变成了现在五尺门的顶梁柱，假以时日的话，他们必将在这个属于人类的大舞台之上大展光芒，只是需要的仍然是时间啊。
    
    大师姐的头发很快的变的灰白枯槁起来，甚至于连五百年的红尘都不曾埋没的红颜，在这一刻的时候，都显得开始苍老起来。
    
    围绕着大师姐的周围，时间在飞快的流失，但是周围的空气能量却是猛然如潮一般，速速的凝聚到了大师姐的身上，大师姐原本凝聚出来的神格再次爆碎，化为一点点的光晕，整个的消散不见。
    
    虽然在各个门派之中都有这种在短时间内提升功力的方法，但是像大师姐这样，一下子便要燃烧无尽无穷能量的方式，倒是真正的世所罕见了，这已经不单单是信念了，更多的是能力。
    
    大师姐表面看是十年的光阴，但是对于大师姐这种在五百年前就没怎么变化的容颜来说，这样的燃烧根本就是以千年来计算的，这是数千年的能量在燃烧。
    
    大师姐绝非一般的佣人常人，在城主和无名剑祖镇压气运的时候都能够从容不迫的面对一切，连城主和无名剑祖以及中央龙帝都不能稍稍掩盖其气势，连朱雀大陆仙族如云，都不能让他稍稍的假以辞色，这样的人物，怎么可能会平庸，不过是不显露出来而已。
    
    一瞬间，随着大师姐将双手按在林源的额头上，周围的空气再次发出巨大的呼啸之声，似乎全部的空气中的能源都要被大师姐一个人全部都抽取掉一半。
    
    在这一刻，几乎小半个神族神国的那些能量测试计量仪都开始快速的闪烁起电火花来了，然后开始噼里啪啦的胡乱的响着，有的地方便开始燃起大火，终于到最后便将整个用电的核心地带都完全的焚毁起来。
    
    一时间，上千神国之内的能量都如丝如缕，如狂风，如漩涡激流一般，飞速的汇聚到了大师姐的身上。
    
    而大师姐脸上的青春流逝的更加快速。
    
    很快，大师姐便变的真正的苍老起来。
    
    但是大师姐的动作却没有丝毫的减慢，反而有种类似于鬼魅一般的神秘可怖，在这一刻，大师姐的计算与谋策能力已经真正的达到了自己人生的巅峰，如果没有意外的话，今天大师姐便要真正的战死在这个地方了。
    
    所有人都没有想到大师姐会如此的凶蛮威武，有的人看到大师姐身边如同集成电路一般出现的能量流，闪亮的各色电光，汇成小小的河流一般，从神国的四面八方卖力的进入到了大师姐的身体之中的时候，大师姐逐渐的变成了一个散发出七彩光芒的光球，层层叠叠的能量网，开始紧紧的把大师姐笼罩在里面，想必，此时大师姐的样子已经完全的鸡皮鹤发，不能一看了。
    
    有的人开始发飚，发狂，随着他们如同变身一般的狂暴，周围的气息也开始不要命的进入到他们的身体之中，他们身体的能量数级也开始狂暴的骤然升了起来。
    
    虽死无憾，但是一定要胜利啊。
    
    为了这场胜利，便是死亡来临，也不过是黎明前的黑暗而已。
    
    在大师姐变成了一个能量形成的光球的时候，所有人都被大师姐的光芒笼罩着，那是一种类似于母亲卵巢之中的温暖，是那么亲切，那么悲伤，几乎每一个人在这一刻的时候，都开始了哭泣。
    
    然而这样猛烈的光芒并没有持续多久。
    
    刚不可久。
    
    在这样巨大的能量爆发之后，很快，大师姐身上爆发出来的巨大的极端的超乎神族想象的能量，便以万道金光的形式散射出去，那是怎样的一道光，所有七星以下的神族，在碰到这道光芒的时候，全部如下饺子一般，从天空不断的落下，而且一落地，便直接的化为单纯的能量和不纯的渣滓，能量再次的汇聚进入大师姐的身体之中。
    
    甚至于即便境界高超，早就凝聚出了自己神格的神祗，在这一刻的时候也受到了从来未有的压抑，那似乎是专门压制自己的力量啊，在这样巨大的压制之下，平常十分的力量，也便是只能够使得出来三分了。
    
    一霎那间，被仇恨所激发爆发的所有的五尺门的弟子，已经全部暴起，直接舍弃了一切远程攻击，完全的将手上的兵刃开始不断切入到神族的身体之中。
    
    神族的身体，真的无比坚韧，即便是那些无坚不摧，看上去就是强大无比的武器，在切入到神族身体之后，依然如钝刀一般，丝毫不得其门而入。
    
    但是已经急疯眼的五尺门的弟子才不管这样的困难呢，是的，我杀不死你，那么我总可以拍死你吧，拍不死你，我恶心死你不行吗。
    
    一瞬间，几乎每一个生死境之上的高手，都面对着自己的对手，拍出去了上万之剑，之所以用拍是因为，这些剑在最后早已经卷刃相当厉害，变成了铁锏，只能用拍了。
    
    于是乎，便能够看到一个个强大无比，吊不兮兮的神族，在慌张无措，神智有失，行为失常中，被这些小门板一样的大剑持有者，速速的拍动敲击，脸上不断的变形，很快，连脑子都在这种持续不断坚韧不屈的毅力敲击之下，开始变形。
    
    大争之世，所争的不过是最后的一线生机而已。
    
    终于，有的神族高手，那些掌握主宰了法则的神族也在这样奇葩的悲壮至极的打击中，脑袋变形也达到了一个承受的极限，发出了奇怪的波的一声，直接的破碎，露出了里面的脑浆。
    
    然后便是一把剑剑尖部分，毫不犹豫的顺着这个爆出血浆的血洞，直接的插入进去，便有无限的神光顺着大剑燃烧。
    
    在大师姐临死前奇异阵法能量的加持下，这些神族死后便无法再生，等待他们的将是无边的地狱，是的，这个世界上，真的有地狱。
    
    在城主昏迷过去之后，便整个化成了一个无边恶鬼的地狱，那是真正的噩梦，即便是同为一派的五尺门的弟子，也完全的不愿意和这个鬼蜮魍魉之地有丝毫的接近，里面的死亡气息太过于浓厚了。
    
    而这些神族的血肉便是启动鬼蜮的最好的祭品。
    
    一批一批的神族不断的死亡，不断的变成血肉被鬼蜮之城直接的摄取吸收。
    
    鬼蜮之城之中发出一声巨大的叹息之声，却是再次变得如亘古铁石一般的黝黑深沉起来，而且也更加的凶恶起来，似乎里面掩藏很深，把自己埋藏很深的厉鬼也逐渐的清醒起来。
    
    里面的震颤越来越猛烈，一股股粗长百米的裂痕出现在鬼城里面，地面墙壁，甚至于空气中都是这种类似于动物血脉的巨大的黑色的脉管，这些脉管并不是虚幻出来的，或者说是，至少从鬼城出现后，吸收了无数的神族身体，然后出现的这些不是虚幻的，而是真实不虚从在的。
    
    这些黑色的脉管一出现，便深深的扎入了神国之中，就像是参天大树进入到了无边广袤，营养丰厚的沃土之中那般的舒畅。
    
    人类是神族的食物，这是在数万亿年前，是在皇死亡之后，才约定俗称的一个规则。
    
    但是在亿万年之前，在皇带领人类战斗的时候，那时候，整个神族却必然是人类的食物，是人类的能量来源，没有枪没有炮，自有敌人和我们造，神族的血肉灵魂一般都是人类各类法器武器甚至于造物最好的营养品和来源。
    
    不过是时间过去的太久了，不但是人类，甚至于连神族自己都忘记了这一点而已。
    
    这才是历史真正的面目，忘记了历史，便是背离背叛了历史，那是绝对要承受反噬的。
    
    不知道为什么，在大师姐开始不断的融化无穷数神族尸体的时候，整个鬼城，便如同醒悟了一般，也开始不断的吞噬掉这些融化的实体。
    
    这样的配合，实在是太过于相得益彰了些吧。
    
    大师姐也终于到了灯尽油枯的时候，整个身体的能量开始不断的消散，终于露出里面一个黑色的烟雾笼罩的黑团。
    
    而这一切，林源却并不知道。
    
    神族大喘一口气，娘的，终于到了扬眉吐气的时候了。
    
    只是神族所没有的想到的是，在神族喘的这一口气，时间也未免太过于短暂了吧。
    
    突然之间，整个鬼城，都变成了一个更加巨大的造物，而且活了，这是真正的活了，至少，在所有人和神族的眼中，这座城活了，活了后直接便将大师姐笼罩在其中，然后那些能量如同不要命一般的注入到了大师姐的身体之中，看哪种样子，就像是一个儿子不断的孝敬自己的父母一样。
    
    很快，大师姐黝黑的雾团之中，便爆发出一声极其微弱的鸟叫之声。
    2727017

第二百五十六章 鬼泣

    传说中，凤凰出世便是因为在涅??之中，不断的积蓄能量。
    
    虽然凤凰一般都是雌性，而大师姐显然也符合了这一点，但是这不科学啊。
    
    大师姐怎么会发出鸟叫的声音。
    
    是的，果然如事实一般确凿……的事实啊。
    
    从这团黝黑的气体和漆黑的早已分不出是什么实物的东西之中，钻出来了一只凤凰……那似乎真的不是传说中的凤凰，至少，这形象，要比凤凰差了一点，什么，这是小凤凰，别逗了，小凤凰和孔雀到底是不能够一体而论的，这实际上是一个孔雀。
    
    传说中……还有完没完，不过依然是，传说中……至少要把这个传说说完吧，孔雀吞吃佛主，然后佛主便从孔雀的腹部之中出现，感叹这一旅途，佛主只能说自己是孔雀的儿子，孔雀也得了一个圣母的称号。
    
    那么眼前的可是一只从黑不垃圾，已经分不清楚到底是什么东西的这团黑漆漆的东西之中，跑出来的孔雀，到底能不能带入这个神话故事和传说中。
    
    只是，在这只孔雀的鸣叫声中，所有人明显感觉到了一股极其强烈的欢愉的感觉，似乎这便是重生。
    
    在这只孔雀出现的时候，原本鬼气森然的地狱鬼城，望乡台林立，连奈何桥也逐渐的出现在了其中的鬼城，似乎变得圣洁了一点。
    
    然而即便圣洁，那也极其的有限，仅仅是回光返照与一瞥之间，如此而已。
    
    瞬间，整个阳光与万种光芒都照射不透的鬼蜮之城，似乎是明亮了那么一个短暂的瞬间
    
    然后便又恢复了那种鬼气森然的气息。
    
    只是，在恢复的瞬间，鬼蜮之城的气势居然再次攀升起来，几乎要压过在边上渡劫的林源的气势了，不，那是已经完全的超越了林源散发出来的气息了。
    
    此孔雀虽然不是遥远人族传说中的孔雀圣母，但是单看释放出来的威能却也不可小觑，在孔雀张开翅膀的时候，便有七彩神光散出，不断的向外刷去，荡出层层不绝的光波。
    
    就在这个孔雀猛然间低下头的时候，身上已经出现了一个身穿五彩神衣，面色如古井无波的少女，面目淡淡看去的话，依稀与大师姐有三分相似，但是妙相端庄，低眉肃目，犹如淑女的样子，却是绝对与大师姐大相径庭。
    
    “全给我死去吧！”
    
    没错，是大师姐，这个声调与这个谈吐丝毫不遮掩的把大师姐温柔飙血姐的本质暴露无遗，这一下，即便是尚持有绝对怀疑态度的弟子，也丝毫不怀疑眼前的女子正是大师姐了。大师姐这个无冕掌门显然比林源相比，更得人心。
    
    “老娘也成神了！”大师姐在低眉表示屈服，伸嘴啄弄自己衣服表示亲昵的孔雀上，十分煞风景的伸了一个懒腰，就想是农村大姐睡完觉慵懒的一个动作，却是完全的把原本体现出来的妙相庄严的形象破坏殆尽。“咦，不是掌门师弟成神吗，怎么换我了！”
    
    大师姐还算不是十分的迟钝，在感觉出了自己身上发生的事情之后，就已经反应过来了，待看到林源仍然没有十分清楚的表示，而且身上的气息依然在无限广远伸张蔓延的时候，便知道，各人都有各人的缘法，自己的成神是因为自己本来便是神，只是得到了神格而已，只是自己是什么神啊。
    
    大师姐一念至此，便有无限龙卷从身下空虚之中散出，按照大师姐十分不雅观的坐卧姿势，一眼望去，丝毫没有那种霸气侧漏的感触，反而让人忍不住就要想起农村大娘一屁股蹲在久未打扫的地面上，然后把地面的尘土做的到处飞扬的感觉。
    
    这不是除尘，这是荡尘。
    
    但是威视却绝对不是闹得，虽然大师姐的身上刚刚发生了连她自己都感觉十分陌生的变化，但是突进和跃迁绝对不是假的，至少，从大师姐屁股下面的孔雀身下飞出的十几条黑龙虚影，就直接撞在了四周的众神身上。
    
    然后这些神龙虚影张牙舞爪的显出非凡的姿态和杀伤力来，一霎那间，几乎所有被这些神龙的身体触碰到的人都变成了一团团血肉，吞噬掉。
    
    最后，逡巡一周之后，这些神龙自然而然的再次回到了大师姐的孔雀身下。
    
    “高手吗？人类原来还有你们这些真正的高手！”一个声音轻轻的笑了起来，却是一个面目难分男女性别，时时刻刻在二者之间变换的人走了出来，虽然看着是走，但是整个身体却是不断的变换明灭，就像是一盏因为电流不稳定而不断变亮变暗的灯光，这是此人对于空间掌控极深，行走坐卧间往往不是将身体走在一个空间的远古。
    
    大师姐双眼一眯，脑海中的那些记忆如潮水一般炸响在里面，那是何等痛苦的感觉啊，似乎连脚下的孔雀都能感受到，知道自己的主人在这一刻的时候，绝非眼前之人的对手。
    
    “你是谁？”大师姐在一瞬间，似乎也具有了眼前双性人的特点，所不同的是脸上的表情在瞬间不断的在痛苦与平和之间变化，因为变换的速度太快，几乎两张脸都完全的合成了一张脸，所以看上去的话，居然有些像是一个人的脸，这个人脸上是那种毫无由来毫无目的和心机的那种痛苦的悲天悯人与解脱的大悲喜。
    
    “我便是此处的真神，‘德’之神域原本便是神国凝聚的地方，你们这些人却能够来到这里，不得不说，这是一个非常大的失误，既然来了，那么便让我把你们所有人都解脱了吧。”
    
    “你有这个能力吗？”大师姐倒不是轻视眼前的敌人，而是对自己忽然得到的力量十分的自信。
    
    “你说呢！”随着此人举手，周围的空间完全的黑暗。
    
    “还有我呢！”林老三整个人都像是一个明珠一般，光闪熠熠，十分的打眼，也十分的打这个号称真神的脸。
    
    “我告诉你，我的名字叫……”
    
    林老三脸上一阵野兽的狞恶涌泛上来，“少来了，你这个层级的高手，老子杀的已经不可计数，名字我自然是不感兴趣。”林老三一脚上去，便将这个人直接踩到地上。“这种封闭阿赖耶识的方式对我来说，实在是连狗屎都说不上啊。”
    
    “不可能啊，这是我的大神通，即便是在神族之中，也绝对是数的着的大神通，只要封闭掉你们的六识，便可以直接近身杀死你们，你怎么会免疫掉我的这种神通呢。不可能！”
    
    “神族的神通，对我来说，就是这个世界最垃圾的东西，大概你还不知道，我们这种人在神族的眼中就是传说中的猎人，我呆着的地方，人类便是里面的主宰，我们豢养神族，便是为了获得极其稀少的食物，要知道，只有神族才能够帮我们找到足够多的天地食材，而且神族的神格也是我们最喜欢的装饰物之一。想看看吗？”
    
    在这个连名字都没资格说出来的神族大神的眼中，林老三便掀开了自己破旧的已经说不上是什么布料做的衣服，里面是各种璀璨光芒闪烁的神格，有大有小，而且形状各异。
    
    “天、地、玄、皇，甚至于……天啊，洪荒级别的神格，不可能，你怎么会杀死如此多的神族的。”
    
    “我不是说了吗，我曾经的职业便是神族的猎手，不杀死神族，便不能够将神族的积蓄吃掉，说起来，封神榜里面的资源太过于匮乏了，否则的话，我现在早就不知道进化到了什么地步了。”
    
    “我看出来了，你这件衣服居然全部都是用神族额头融合有神格的皮肤缝合而成，你真是……疯子！”
    
    “是啊，我的名字便是叫疯子，但是如果你们尝过我们那种没有食物，除了杀死神族夺取他们的食物，再也没有其他方式的时候，你便会真正的知道一点，那就是疯子是怎么炼成的额”。
    2727017

第二百五十七章 尊重食物和对方的神格

    林老三出现便是真正的疯子，在这个世界上，再也没有人能够如林老三一般的凶悍了，对神族，那是完全保持着尊重食物的态度的。
    
    不知道为什么，在面对林老三的时候，即便身为神族的大神，守护主神的神祗之一，他仍然感觉到了恐怖的感觉，那是真正的天敌的感觉。
    
    林老三才不给食物任何逃走的机会，那么首要要做的便是要将对方抓住。
    
    林老三一个瞬移，便已经到了这个身体多半隐入无穷空间的神族身边，然后一脚踹过去，便将此人直接踢了一个趔趄。
    
    即便是在无穷尽的时空之中，此神在受的林老三的一脚之后，依然表现除了类似于凡人的样子。
    
    林老三不等对手反应过来，再次一个窝心脚，还不等这一脚蹬实，双脚就开始氤氲出厚实大地一样的波纹，就像是不规则的圆形一般，这是大地规则。
    
    与此同时，林老三身上鹑衣褐结，根本分不出什么材料的衣服上面，却是有一颗神格开始快速的发光，然后猛然破碎，直接加注到林老三的一脚上面。
    
    一脚便要耗费一颗神格，这一脚真够昂贵的。
    
    林老三一脚便将神族大神直接踩在脚下，然而这却并不是简简单单的一脚，而是带有无穷大地禁锢法则的一脚，而且因为是将整个神格爆掉的缘故，这一脚上去，却几乎是将这个神族要整个碾碎一般。
    
    只是一瞬，这个神族的身上便完全都是凝重的土黄色，这是他身上加持的厚土法则发挥爆发力的原因。
    
    “你想要干什么？”
    
    “以前的时候，自然是为了食物，目前看来，似乎不用了，我只要把这个婆娘讨好了，那么食物自然不是什么大不了的东西对不对！”
    
    直到这个时候，大师姐才反应过来，林老三却是在跟自己说话，“什么，你怎么能够用婆娘这样的字眼形容我，简直是岂有此理。”
    
    林老三骤然听到长得温顺的小狗一下子狮吼起来，也是一下子禁受不住，居然向后撤退了好几步远。
    
    自然，在大地法则的作用下，林老三脚下的大神也跟着林老三的脚底板，在地面上滑行老远。
    
    “要杀要刮随便，但是不要侮辱我，我可是神族，怎能够让你一个凡人当成滑板来使用。”
    
    “美的你！”林老三懒得跟自己的食物对话，直接一脚踩在了大神的脸上，十分怜悯的说，“乖，不要哭，一会儿就过去了。”
    
    “你这个恶魔，你到底要干什么？”虽然不知道林老三要干什么，但是听着这渗人的语气，林老三绝对干不出什么正常人能干的事来。
    
    事实也正是如此，林老三踩在了此人的脸上之后，就像打针之前，医生要在病人屁股上面拍拍，确保血液往外走一样，林老三在此人的脸上拍了拍。
    
    效果几乎一样，神人的脸上立即充满了血色，无比的屈辱，“如果让我反过来的话，必然会让你死的很惨。”
    
    “所以，你永远也没有机会了。”林老三温柔的摸着大神的脸。
    
    “老子投降了，你要吃人吗，真是大怪物！”
    
    “……”林老三手指头划着抓住大神的额头神格，然后费力一撕，一声如同裂帛一般的响声响了起来。
    
    “啊――狗日的，居然夺取我神格！”
    
    林老三抓着手上血淋漓的神格，上面还有一块皮肤残留着，然后不声不响，自信认真的，林老三便把这颗神格缝合到了自己的衣服上了。
    
    “大师姐，只要你愿意，我身上所有的神格都可以用来换你的神格！”大师姐一阵恶心想吐。
    
    “滚吧！”林老三一脚将此坐镇的大神踢的老远，然后林老三的双眼就看到了那个巨大的混元的光球，光球的上面正散发着剧烈的光芒，就像是往外爆射着尖锐的刀子一般。
    
    “还不过来，更待何时！”林源睁开眼睛，看着林老三，此时的林源的双眼之中有一股非常奇特的感觉，充满了诱惑力。
    
    听到林源的声音，林老三再也顾不上对于那个主神的注视，“早说吗，原来你已经开始掌握这个主神投影了。”
    
    “你以为呢！”
    
    “恩！”林老三虽然对外凶悍异常，甚至于已经根本失去了人性，但是对上这足以左右他今后命途运程的本体来说，却根本就凶不起来，由此可见，求人是最难的，能够使得大英雄也折腰。
    
    林老三能够到的此间来，便是借助于林源的接引，如果没有林源的接引的话，即便林老三费尽所有力量，都不能够从空间裂缝中钻出来。
    
    原因很简单，只有本体的召唤，才能够将自身的分身投影召唤出去，否则的话就像是那些第一次在林源的召唤空间裂缝出现，便迫不及待追上去，直接被裂缝碎尸的那些相比林老三也绝对不遑多让的高手，便是榜样。
    
    这也正是，为什么如此高手，还要不知廉耻的妄想借用或者说是占用别人的召唤空间的缘故，因为这是唯一跳出“封神榜”三界五行的道，否则的话，其他的任何的方式都是妄想，不管你如何的强大，如何的智慧，都不能够从封神榜中超脱出去，因为他们本来便是封神榜造物，一出生，便被打上了封神榜的烙印，就像是加了一道锁子，一出生便有限制，一出生便注定了一声所能够达到的上限。
    
    所以，要想强大，就要走出去，只有走出去，才能够突破天地的界限，否则的话，在封神榜里面，不管你多强，你的寿命只有十万年，过了十万年，便要与大地同朽。
    
    也正是这个缘故，当林老三发现自己居然受到召唤的时候，心中的痛快欣喜不知道有多么巨大，甚至于几乎让林老三整个的都要服从林老三了，对于这样的高手来说，根本就不能够屈从和服从，否则的话，自己的道心便要出现裂缝，即便是被人从封神榜这个空间中拔济超脱出去，依然是要腐朽的，根本就不可能达到传说中的不朽的地步。
    
    这便是林老三所发誓要达到的地步，那便是真正的从封神榜里面超脱出来，不说成为外面世界的主宰吧，至少，有一口吃的吧，你可不知道，林老三别看在自己的世界中也是极其高端的存在了，但是也仍然吃不饱，穿不暖的，根本就不愿意再回那个蛮荒之地，那是真正在在考验人类的承受极限的能力。
    
    所以，对林源的要求，林老三相对保留的答应了，直接化为一道黑风，进入了林源的身体，便再也没有任何的消息。
    
    林源再次闭上了眼睛。
    
    “小样！”大师姐见又是林源兄弟们（因为无法分清楚，这些长相一样的家伙出现消失太过于突兀无常的缘故）解了自己一难，倒也不跟他客气。“我也不是白给的啊，千手千眼千世佛！”在轻轻的念叨出这句揭语之后，大师姐便开始了变身。
    
    大师姐身下的孔雀首先高高的浪叫一声，然后整个身体变得立即大了至少三倍，与此同时，在孔雀的双眼之中，闪现出一股急迫来，似乎是再不急一点的话，就要有什么事情来不及了一般。
    
    事实上正是如此，在大师姐吼出这段话的时候，随着一团七彩霞光的澹荡，周围的神族再次手动了重创，那似乎是一种令神族都感觉到恐惧的神通。
    
    岂止是恐惧，事实上，这是一种专门可以压制腐蚀神族的能量。
    
    大师姐那种威猛万分的千手千眼的形象再次出现，只不过，却是将原本虚浮在孔雀身上的体重整个都压在了孔雀的身上。
    
    “我主，你该减肥了！”孔雀一声干嚎，却是狗嘴吐不出象牙。
    
    大师姐余势未衰，接着这最后一哆嗦，再次猛地一压，这果断的就是赤裸裸的报复啊。
    
    只听到孔雀再次发出一声比刚才的那声还要巨大的嘶鸣与干嚎来，这次干脆便将孔雀尾巴后面的一团团如同金钱一般的尾羽末端都座的四散飞去。
    
    一刹那间，整个天地似乎都出现了一阵紧似一阵的“biu，biu”的发飞镖的声音。
    
    “我靠，这是什么玩意儿啊。老子的衣服都被脱下来了。”一身身金光灿灿的宝甲纷纷从这些神族的身上剥落下来，漫天掉落。
    
    “操，不对啊，我的武器也完全不受控制啊。”
    
    “落宝金钱，不用说了，我们遇到的便是传说中的武器中级杀器，落宝金钱。”
    
    一瞬间，随着孔雀尾巴上面的金钱一样的羽毛尖，在大师姐的一屁股镇压下去，纷纷射出后，所有的天上地上，到处都是神族惊慌失措的喊叫，这个大喊，老子的衣服，扭着屁股就像是在跳脱衣舞，那个喊一声我的神宝，便整个人都从神宝上跌落下来，一时间，所有神族的实力大打折扣。
    2727017

第二百五十八章 神化之体

    林源此时根本就不知道自己究竟在干什么，废话，这种时候，谁也不会知道自己要干什么。
    
    虽说是千把号人都进入了自己的身体，但是一时之间，居然无法真正的把这些人都融合吸收进去，而在实际情况，到了这个时候了，这些千把号人依然想着是要在临走的壮烈之前，跟林源开个会，至于开会的内容和主题吗……一千号人的会议，难道还需要所谓的主题吗，随便扯一个话头都足够开一年的了。
    
    林源冷眼看着场内，这他妈的也太兄弟情深了吧。
    
    “这个，该上路了。”林源已经是第三遍提醒了。
    
    一个装扮比较现代的转世体非常惫懒的看看手腕上的手表，大大咧咧的说，“包社了，还早着哩，饿再休息一下！”
    
    其他的人纷纷点头，表示赞同。
    
    这便是林老三进入了林源的身体之后看到的一幕，“不错，开会啊！”
    
    林源黑着个脸，扭了一下，把屁股对着大家了。
    
    林老二坐在另外的一角上，与两人相对坐立，很有一股子三足鼎立的感觉。
    
    “狗日的，一进来就嚷嚷，我受不了了！”一个转世体怒目瞪着林老三，显然对林老三也颇有诟病的，尤其是林老三这一副天不怕地不怕，老子谁都不鸟的操行更是令人蛋疼。
    
    林老三上去一巴掌把这个某时空的自己抽翻，骑坐上去，职业病的抠唆了半天，才想起自己下面的是自己，根本就不可能出现神格来，气的呼呼的，站了起来。
    
    不过这么一闹，林源的转世体们，再看林三的时候就有点不高兴了，一千号转世体啊，单单是撒泡尿都够你小子游泳的，居然敢在我们的面前放肆。
    
    一瞬间，便有剑张弩拔的紧张气氛渲染开来。
    
    “算了，大家都过来吧。”林源也不想这么快就使用自己的杀手锏。
    
    林源一把鼻涕一把泪水的，露出十分感性的表情，“今一别，不知道什么时候还能够再见面，我真的十分的舍不得你们啊！”
    
    “我们也舍不得……呃”一个离林源比较近的转世体伸手过去和林源拉手，却不想被林源直接一报。
    
    “兄弟情深，我啥也不说了！”林源就在这个转世体的挣扎中，把他直接摁倒在了那个黝黑的漩涡之中，这个漩涡正是林源的内世界的缩影，只要进入这个漩涡，便会直接被冲马桶一样冲到谁也知道的地方。
    
    一瞬间，所有人看林源的样子倒是有些不好意思了，虽然说得的是融合，但是怕死之心人皆有之，自然是能拖一会儿是一会儿了，现在看着这个抽水马桶，谁都预料不到自己会不会像是手纸、大便、小便一般的，冲到什么地方去，但是可以想见，里面也不会是什么值得高兴的地方。
    
    林源挥手一动，整个黑色的漩涡再次变化，变成了金碧辉煌的宫殿的入口，自言自语的说道，“都要消失了，还是这样的官僚主义和形式主义啊。”
    
    不过这么一来，大家的赴死之心倒是比以前要重很多了。
    
    无需林源赘言，这些转世体们纷纷自发的进入到这个金贵豪华的抽水马桶，在一声声轰隆隆中，早就不知道到了什么地方了。
    
    但是随着一声声如同巨雷的响声响起，林源的全身骨节穴窍中也是爆发出剧烈的爆炸之声，却在瞬间便被充能完毕，稍稍一感觉，林源便知道，这些转世体门已经到了自己身体的各个环节中，各个身体穴道和关键脉管的组成部分中去了，这一点倒是和林源想象的差不多少。
    
    林老二也走了过来，“现在轮到我们了，只是，不知道此别经年，是否还有见面的时候！”自从和大蛇一战中，受了重伤之后，林老二便再也不肯显现出自己的实力来。
    
    但是以林老二这种神识之体，即便是受了伤，也不可能在这么长的时间内，仍然是不可能不回复的。
    
    “但是我有一个条件，那就是你必须要帮助我从封神榜中超脱出来。”
    
    封神榜啊，那绝对是一个好东西。
    
    “可以，”林源到了这个时候，自然是不再管承诺了，先把这个林老三稳住再说。
    
    在三人走到一起的时候，便猛然一动，变成了一个人，原本在三人上空的金色宫殿再次变成了漩涡，将三人直接吸入其中。
    
    里面真的是宫殿啊。
    
    或者说是虚空宫殿，在林源三人的合体坐上虚空中那个宫殿的时候，浑身一震，此处空间无比的广袤寂静，然后便有巨大的门户洞开，千千万万的大门全部都打开了。
    
    从门外面向里射出光芒无限，在每个门户的口上，都站着一个转世体，现在这些转世体都微笑的看着林源。
    
    这是一个奇怪的宫殿的形状，是一个人形的，林源林老二林老三的合体便是在最高的顶端，那是头颅的位置。
    
    下面的各个门户都占据了一个肉身窍穴的位置，此时各个窍穴中门户大开，从外面照射无穷的光芒起来。
    
    于此同时，一阵阵巨大如乱世吞天大蛇一般的电流，便开始在林源的身体之中肆虐沟通，将林源身上一些原本不是十分清楚的纹路，完全的充盈，一霎那间，天地……不，整个林源的身体里面，却已经开始被启动起来。
    
    此时林源感觉到，自己是真正的清醒了，以前的时候，清醒的是自己的神识，自己的记忆和觉悟，只有真正的和这些千个转世体融合，吸收了林老三林老二之后，才是真正的……皇之体。
    
    原来当年皇真的是一个巅峰的科技文明。
    
    在林源的身体之内，无穷无尽的符咒和修真法则，按照着极其严谨的文明科技造物规则，分布紧密，彼此相连，就像是用密密匝匝的细小的齿轮和铰链扣合在一起一般，所有被激发起来的或巨大或细小的转轴、轮彀、齿轮都有自己应该带着的地方。
    
    一瞬间，在林源的身体之中，到处都是各种光芒大盛，那简直已经不是所谓的神体了，那是真正属于人类的神国。
    
    林源的神通便是一个神国，千万的穴窍里面不是什么奇异的东西，都是这些转世体在自己的有生之年收集到的各类宝藏。
    
    这样巨大的宝藏，单单是数量就足够林源大吃一惊了，更令林源感觉不可思议的便是，在这些宝藏的映衬之下，一切都显得无比的像是灵儿的灵龛。
    
    “想我了吧！”灵儿站了出来，也不知道是从什么地方出来的。“现在知道你的那些灵丹什么的从什么地方来了吧。”
    
    林源点点头。
    
    “我便是你的未来体，这一点，只有在你死亡之后，才能够觉悟起来，我便是不死的那颗种子，万能店铺，想要万能，便是要站立在巨人的肩膀上，我们本来便已经是巨人了，所以……”
    
    灵儿虽然没有说，但是林源却已经知道，这大概便是传说中的宿命吧。
    
    “合体吧，就等你了！”林老二的声音在林源的神识之中响起，却是有点迫不及待了，真不知道他兴奋什么劲。
    
    灵儿羞涩的看着林源，“那么我就和你合体了！”
    
    这样暧昧的话语，真的是好没有节操的感觉啊。
    
    灵儿在众人中担负的位置和作用却是无比的重要，主要是负责林源的转世，可以说是林源的掘墓人，只要林源死亡，那么灵儿就负责寻找合适的地方、时间，演绎出下一场的转世轮回。
    
    随着灵儿进入到林源的身体之中，便感觉周身一阵巨大的震颤，伴随着的便是全身的剧痛，那根本就不像是被人敲了闷棍的感觉，倒是被人装在麻袋之中，围着暴打的感受。
    
    等林源睁开眼睛，便发现整个身体已经歪斜在地上，浑身上下都是血水淋漓，与死无疑。
    
    而周围的人神大战似乎在这一瞬间都变得遥远了许多，大师姐的凶悍跋扈，神族的无穷无尽与牺牲，五尺门的奋不顾命。
    
    这都不是林源关注的话题，林源此时像是一只被烧焦的烤鸭，而在林源边上，则是一个主神的投影，此时的林源便是被主神的投影重点照顾，几乎所有的雷电闪光和剧烈的光芒杀机，全部都是发自主神投影，然后射入林源的身体之上。
    
    根据每一个成功的男人背后，都有一个挑剔的女人来说，此时林源的身边便有一个挑剔的主神。
    
    在一瞬间，林源的身体变遭受了重创。
    
    “漏了！林源一定坚持住！”这些转世体虽然以大融合的姿态进入到了林源的身体之中，但是却并不是如想象的那么完全的失去了自己的神智，在事实上，倒更像是林源带领着一群兵将，只是动作稍有滞涩，需要不断的磨合而已。
    
    “靠，用专业名词好不好，这叫漏光了。”一个声音不紧不慢的响起！
    
    “去死，”一大把反对的声音从林源的身体之中响起，显然对这一对奇葩充满了斥责。
    
    此时林源已经完全的被主神盯住。
    
    主神用老子盯了你半天的那种可恶的神情望向林源，就想是在看一大坨想要成神的大便一般，几乎就要出口说出癞蛤蟆想吃天鹅肉了。
    2727017

第二百五十九章 万法不沾之躯

    清醒后，林源再看向主神投影的时候，眼神便不再那么的崇拜，在事实上，林源开始的饿时候，对神的理解，大部分都是通过审判之眼获得的，之所以能够走到这一步，几乎完全是因为这个主神投影的原因。
    
    皇在离去的时候，把一切的线索都给林源准备好了，就像是轨迹一般的刻画在林源的命运长河之中，几乎是随时都准备让林源晋升，但是在实际上，只有很少的一部分林源用上了。
    
    这不得不说是皇智者千虑必有一失的结果，皇一方面想要自己在人世之轴中不断的轮回下去，这就保证必须有足够的机缘让自己碰到，只是这样一来，所需要碰到的那些机缘就太过于分散了，根本没有一个人能够把所有的机缘碰全，便是一个人出门就要捡到宝，也要看机缘。
    
    林源此时成就便是这万宝之体，便是神皇之体，便是真正的主神之体，所欠缺的便是神则。
    
    而眼前的这个主神投影，在实际上正是林源这个出门踩到番天印，摔跟头捡到逆天神宠，一巴掌打死神兽的万宝必粘之体，因为林源此时融合了灵儿后，便是真正的没有了所谓的后顾前瞻，所有转世体和未来转世体的气运和宝运已经完全的凝聚到了林源的身体之中。
    
    可以说，原本的灵儿便是林源身边隐藏的万宝之体，否则的话，在灵儿的身上也不可能汇聚如此巨多数量的宝物供林源兑换和使用，至于所谓的灵气不过是一个等价交换物而已。
    
    灵儿的万宝之体进入林源的身体之后，林源便真正成为了出门必须要捡到宝的气运之王，或者说是气运之皇，都丝毫不夸张，已经完全的爆掉了所在世界的气运，真正的全身上下金手指狂开的地步了。
    
    也正是在这一个瞬间。
    
    原本无数被大师姐一屁股做出去的“biu、biu”的落宝金钱打下无数宝物，都开始如苍蝇见到肉一般，飞速的望着林源的方向飞来，被收入林源的身体，然后供林源体内，为林源提供能量和身体修复力的千数转世体把玩，搞得林源十分的不好意思，不断的对着兴高采烈飞入林源身体的那些宝物神物挥手致意，或者是拱手道谢，“小子何德何能啊……”暴发户的表情真的是甚嚣尘上，十分的欠打的样子啊。
    
    等林源把手放下的时候，几乎所有的神族都已经光溜溜了，这些神族根本没有想到自己这么出差一趟，倒是真正的赔了夫人又折兵，都要怀疑自己是来给对方送宝贝来了。
    
    “老兄，你也是我的了！”林源到真的是大言不惭，此时身体之中，有数个神国的法宝神宝镇压气运，再加上前世后世转世体的修复，此时的林源已经无惧眼前主神的诛杀和雷霆暴怒了。
    
    虽然此时的主神投影，在这个主神的神域之中，只是一个圆球的形状，但是在林源显出这种万宝之体的时候，也不禁受到了林源气运的镇压和影响，要知道，此时林源可是真正的神皇之体，那是真正的恐怖到无边，身上金手指全开的存在，可以说，此时的林源虽然不是曾经的皇，但是却已经比皇更要有潜力了，因为林源不是一个人在战斗，更不是一个人在修炼，单单是林源的身体之中，便有上千人帮林源一起修炼，而且全部都是智能的和无偿的。
    
    “我直到这个时候，才敢打你的注意，呵呵！”林源看着主神投影，有些兴奋和不安的搓着手，眼睛之中，透露出一股强烈的贪婪的欲望。双眼的眼角斜斜的向上挑着。
    
    “大胆，老子乃是主神在此神域的投影，你敢碰老子一下！”
    
    “不能碰啊！”林源后跳一步，被主神的话语雷到了，“丫的，你会说话怎么不早点说话，现在才出言吓唬老子，是不是有点晚了。”
    
    林源终究是惫懒的祖宗，自然不会被眼前这个主神的虚张声势吓到。
    
    主神大怒，王霸之气散发出来，却不成，还没有完全的显露出来自己的侧漏之姿态，便发出吱儿吱儿的老鼠叫声，却已经被林源直接用按压在主神投影身上的大手把主神投影，变成一个白色的小老鼠了。
    
    “还是这个样子看起来比较的顺眼，这样的话，要是动手的话，心里面顾忌会少一些。”看着林源兴奋的搓手的样子，这动手的含义真的很令人莫测啊。
    
    果然，林源直接将主神的投影按在了地上，然后掏出一把俗世闻名的柳叶手术刀来。
    
    “爷爷，你丫的饶了我吧！”这个主神投影也一下子快要崩溃的混乱了。太夸张了吧，这简直就是在玩不负责任的穿越啊。
    
    想来也是，虽然这个圆形的巨大的主神投影是主神的一部分，但是时间这么久了，连主神都忘了自己究竟有多少投影了，这个主神投影便是众多的不会被主神记起来的投影中的一个。
    
    主神投影与主神的关系，绝对不是一般的儿子和老爹的关系，倒像是羊和放羊人的关系，像那些不负责任，到处乱射投影，射的满墙都是的主神，早就算不清楚自己到底有多少个投影流落宇宙了。
    
    而眼前这个“德”之神域的主神投影，显然也是被主神遗忘的众多羊中的一个，即便是这会儿想着要联系主神了，那也要主神在线才行啊。
    
    但是主神投影本来便是这个宇宙中极为少有的资源，往往一个主神投影，便足够聚集万数神国，形成神域这样的巨量聚合空间，更何况，每一个主神投影都会自发的凝聚吸收一个个神国之中的信仰，信仰有毒，这件事在整个神国都是成为了共识。
    
    一个铁器可以容纳水，但是不能够容纳酸，少量的可以，但是数量足够多的话，自然会连一半神祗的身体都直接腐蚀掉，甚至于连神之五衰，也都是因为无法消化信仰之力，被信仰之力销蚀掉得。
    
    所以评价一个神族的强大，还有一个途径便是看这个神族可以吸收容纳多少的信仰之力，但是有一点可以确定，那就是任何神祗都是有自己极限的。
    
    主神则没有，主神的投影也没有。
    
    在林源把主神变成一个小白鼠的时候，其实更多的是一种障眼之法，一叶障目，不见神山。
    
    林源刚刚把主神变成了小白鼠，便遭受到了巨大的反噬，主神吞噬万神亿亿民的信仰和记忆，整个身体其实都已经聚集了整个神域的意念，举手投足之间，自然是有大威能，根本就不像林源想象的那样，只要获得皇之体，便能够肆无忌惮，如同吃冰淇林一般的把主神吃掉。
    
    主神一挥手，虽然是一个圆球，但是想变出手臂，依然是简单的如同一一般。
    
    只是一击，林源的身体便被完全贯穿，而且还被这股蕴含了天地巨大爆炸威能的力度，直接击打着穿破好几层飞碟的厚实壁垒，这才堪堪停止，身后倒是被打穿一溜的破洞。虽然林源是皇之体，但是在刚刚获得身体，如果没有任何历练的话，也只是比神祗强大一些而已。
    
    林源飞快的调整身形，然后跪立地上，被打破的身体也瞬间恢复。
    
    “这样的战斗吗，不但热血，而且狗血啊！”此时的林源早已被林老二、林老三附体，凶狞之色冲天而起，伤势和血水至多能够让他更加不忿，更加凶悍而已，倒是丝毫影响不了他得战斗情绪，毕竟，此时林源不但集合了皇在千世轮回中所有正面的轮回体，除了那些鸟语虫兽，飞毛鳞介外，都是集中在了身上，包括气运和修行的力量，这才好不容易成就的皇之本体，岂是主神一个投影就像一击而杀的。
    
    林源再次飞来，这次手上已经出现了一柄长矛，虽然林源根本就不需要任何的武器，但是现在具现出武器，至少说明林源对眼前的敌人，已经给予了足够的尊重了。
    
    虽然林源的长矛足够锋利尖锐，但是刺到了主神光溜溜的圆球光芒之上时，依然被直接截留住了。
    
    这种感觉很难受，在这一刻，林源的感受中，就像是亿亿万万人同时出手抓住了这柄长矛的矛尖一般，林源根本就不能够把长矛抽出来。
    
    “嘎嘎！”一阵笑声，很快散开，却不是那种空间上向外辐射出去的散开，而是如同病毒繁殖一般，瞬间由一个声音复制成两个，然后四个，一生二，二生三，三生无穷，瞬间这些恶意的面孔便出现在了林源周围全部的空间中。
    
    果然是很多条手臂啊，如果说林源大师姐只是千手千眼的话，那么眼前林源所感受到的，便是一个世界的手臂，是的，很多很多，已经不是数量所能够数的清的了。
    
    似乎从每个空间，每个世界，每个位面中，都层层叠叠的过来很多的手臂，目标都对上了林源手上的长矛矛尖。
    
    如此，林源便是要对抗主神投影所代表的背后的世界力量和意义，那是真正的要对抗万数神国中神祗和民众的力量。
    
    然后再林源的注视中，长矛的矛尖就直接的融化消失，变成颗粒，灰飞烟灭。
    
    一股碗口般粗大的能量顺着毁灭的长矛飞快的电击射向林源。
    
    林源再次受到重创，如同一张拉断的弓矢一般，直接被这股巨大的能量贯穿身体后退出去，在这道能量完全刺穿林源身体的时候，便如一道真正的箭矢一般直飞出去，只留下林源跪坐地上，胸口是一个蓝色如冰封如闪电的空洞，在外缘围绕着这个空洞，就是细碎如玻璃打碎前的那种裂纹，里面再出现一个蜘蛛的话，，林源可以去充蜘蛛侠了。
    
    但是，连续两次遭受到如此巨大重创的林源脸上没有丝毫的气馁之色，而是完全一副一切都在掌握中的表情，一点一点的站立起来。
    
    在站立的过程中，每向上站一点点，林源的身体上的粗大锋利的裂缝就一点一点的回缩，变的细小，然后消失，甚至于当林源完全站立起来的时候，胸口上的那个空洞也在以肉眼可见的速度，不断的弥合起来。
    
    “还真是热血啊！”林源翻来覆去便是这么一句，但是粗看林源这样狰狞兴奋的表情，这完全是屡受重创的林源的肺腑之言啊。
    
    第三次冲出去的时候，林源已经开始将自己新进炼化的世界之力完全的放开，在身体周围形成巨大的神域。
    
    大概林源是当世唯一一个没有成神，神格未完成，却已经拥有了无比强大神域的凡人吧。
    
    这次林源还没有临近主神投影的身边，便见到主神放射出无穷的能量，就像是一个真正的太阳一般，巨大的神能不要求般从火热的主神投影中放射出来。
    
    林源的神域瞬间被破，然后整个人再次被一个光波击中。
    
    一次不如一次，第一次第二次至少在主观上，还发生了接触，但是第三次干脆直接连毛都没摸到一根，林源便倒飞出去。
    
    不同的是这次，林源居然后退着直接砸穿了三处神国的防护罩。
    
    等林源再次直起身的时候，身上那种凶意已决，完全如风一般，如此锋利，如此不可一世，集凝重与轻灵与一体，只有林源自己知道，他受到的伤势有多重。
    2727017

第二百六十章 万神进化体

    “这样的打击，会让我也受不了的。”
    
    林源所说的受不了，自然不是这具身体的受不了，对这具皇之进化体来说，早已超越了一般肉体的范畴了，如果说还有什么能够和这具身体相媲美的话，大概传说中的打不死的小强倒是可以和它有的一拼了。
    
    是的，是它，而不是它，在林源成就了皇之进化本体的时候，便注定林源已经不再是当初的那个他了，而是它，因为已经完全的超乎了人的范畴。
    
    林源的脸色变化很快，似乎有上千种情绪因为没有控制住，而一下子涌现到脸上一般，“八歧大蛇，或者说是烛九阴，更或者说是盖亚大蛇……对不住了！”
    
    其实在林源醒来的时候，便已经感觉到了从远古，从贯穿时间长河的所有地方，透露与投射到自己身上的那股觊觎恶意，甚至于林源也能感受到大蛇所在的地方，只不过，如果不是林源实在和大蛇不是一个层次对手的话，林源也不想这么做。
    
    现在，是自己觉醒大蛇的时候了。
    
    随着林源双眸一股灰色混沌意识的出现。
    
    在林源的身体中，迅速激荡起一股被压抑许久的龙卷气势。
    
    “小白鼠，你终究是我的实验老鼠，等我一会儿！”
    
    林源说走就走，这根本与时间没有任何的关联，林源丝毫不怕身后的主神投影会追上来，以不死不休的方式杀死自己。
    
    不会的，主神投影终究是主神的投影，而非本体，即便是投影，在失去主神身体对信仰之力的抗性之后，虽然主神投影能够依照主神不完全的主神规则，对这些信仰之力进行炼化吸收，不断的强化自己的神力神则，但是主神投影终究是不完全，简化版的主神，有些能力是不具有的。
    
    主神投影聚集的信仰之力时间越长，便越强大，但是信仰之力完全是那种黑水一样的东西，虽然轻若无物，但是聚集的时间久了，等主神本质完全变成苦海一般巨大的信仰之力聚集地的时候，依然是沉重如山，如岳，甚至于，此时的主神早已经自身形成了巨大的信仰世界，在这出德之神域生根发芽了。
    
    他已经离不开了脚下的这片空间，那是数万神国投影的最核心的地带，是万数神国的最核心，也是飞碟的核心，如果想要离开这片星系，那么主神只有跟着飞碟才行。但是飞碟的控制权却是在万数神国成立的议会的手上。
    
    也就是说，万神之国通过对飞碟的控制实现了对主神投影的控制，万神之国国度中的万数的祭坛便是控制器。
    
    所以，才会说，主神投影对于神祗和神国以及神域来说都是不可多得的资源，是处于被掌控和开发状态的东西，只在极其有限且无伤神国的情况下具有部分的自由。
    
    林源在三次战斗中已经粗略的得知了主神投影的限制，知道它不会因为自己的离开而突然暴起发难，对着自己的五尺门弟子进行杀戮，便放心了，有大师姐在，一切目前还在掌控之中。
    
    虽然大师姐只有一个人，但是大师姐在获得神格之后，便已经能够在神域之中获得与生俱来的种种大能神通和无穷无尽的神力源泉，而且不要忘了大师姐可是有千手千眼，那也是极其高格的能量控制手段。
    
    更何况，主神所处的地方，本来长期为万神之国中最强大的神祗占据，成为自己修炼的圣地，根本就不允许其他的人过来打扰自己练功，此处也早就经营的固若金汤了，根本不是一般的神祗所能够打破的。
    
    所以，大师姐在主门位置一站，便是一个万夫不当的角色，至少一夫当关万夫莫开倒是可以做到的，只要不放神祗进入到巨大的神庭之中，不形成那种密密麻麻的围攻的局面，大师姐只要向前突击千里，占据大门的前方，便可以阻住神祗的进入，同时将他们的人数优势抵消。
    
    但是这也只是理论上的，实际上，依然有神祗从大师姐千手千眼的攻击和防御空挡钻了进来，与大师姐背后守护大师姐的众多的五尺门的弟子发生大战。
    
    因此，五尺门人数的死亡率不断的上升，不断的有人惨叫着与敌同亡。
    
    林源浑身剧烈的颤动，激起极其高涨的能量焰流，整个人瞬间便穿越无穷的空间，无穷的时间。
    
    时间乱流里面，不断有强大的黑暗生物想要把自己的爪牙或者利嘴伸进来，阻碍林源的穿行，甚至于有的直接就是把嘴巴堵在了林源必经之路上，毕竟，能够有此大能的都是此片暗黑天域的主宰，都有远超神祗的大威能加身，根本就不惧怕任何的外来入侵生物。
    
    这样一来，倒是真的给林源带来了极大的前进阻碍。
    
    林源第一次进入到这个层级的高度，速度也是前所未有之快，更何况在飞行的速度已经引发了时间和空间乱流，早就不知道惊动了多少这种凶恶的所在。
    
    但是再纠缠不过，林源与几个自称超神暗黑主宰的家伙大战之后，发现也不过如此，都是肉肉，都是被吃得料，单单是自己放出去的黑暗吞噬天劫，便轻而易举的将这些超神生物全部吞噬殆尽之后，林源便懒得与这些暗黑生物纠结。
    
    林源再次加速，所遇到的暗黑生物数量越加的巨大，甚至于那些隐藏在永恒背后的存在，都被这股巨大的时空乱流惊扰，纷纷睁开了眼睛，而且还有很大一部分都出了手。
    
    林源也在瞬间感受到了那种巨大的压力，那似乎是要一个眼神便能够把自己都完全碾压碎裂的强大存在。
    
    有这样巨大的威胁，林源更加不愿停留了，连背后形成的巨大的黑暗吞噬天劫都完全的收伏，整个身体再次加速，只见时间空间不断的后退。
    
    随着加速，林源受到的伤害越来越大。
    
    林源这是在追溯时间，逐渐的变得脆弱，变成了五百年前那个弱小的自己，然后就是刚穿越的自己，然后就是穿越前的自己，那个大学生。
    
    瞬间，林源便被碎尸万段，这样的惨痛，即便是在时空的逆流中掀着席卷遍整个时间长河的时候，林源的叫声就把整个时空震颤的无法停止，甚至于因为林源这样粗蛮不讲理，不讲规则神则的一顿乱晃，乱窜，林源已经将整条时间长河掀起，脱离了原来的时间轨道，那个长河。
    
    整个时间在这一刻形成了一个超弦的空间，就像是一把弓弦。
    
    此时，时间为弦，原本的时间河床为弓。
    
    等林源此段路程走完的时候，便弓尽，箭矢出。
    
    林源很快消失，那是真正的消失，但是却有一些东西停留在时间河床中。
    
    然后林源的上一世，那个憨厚愚笨被人计算的大和尚出现，大和尚虽然其他的不行，但是高达万丈的巨大的身量，足够让大和尚遭受无数的重击而不死。
    
    此时，因为林源这个疯狂的动作，整个暗黑天界都疯了，都看出来了，林源这是要在时间长河之中，卷起一场前所未有的风暴，此时那个蝴蝶效应已经开始逐渐的显现。
    
    随着林源越往前溯流逆行，暗黑天界中，那些原本强大的无边无沿的强者忽然大喊一声，整个消失。
    
    林源从皇到转世千纪，早就不知道过了多少年，更何况有的星球的时间流动时间快慢不一样，有的大门派中更是有秘法让自己的时间减慢或者加速，所以也无法比较，但是在主时间轴之上，这些却并没有太大的区别。
    
    林源既然浪费了这么长时间，给这些暗黑有害生物太长的积蓄时间，那么皇在当年自然是有手段的，不过是这些手段要给予林源自己使用，那便是回到时间的源头，把那些在当年还幼小的黑暗生物直接掐死。
    
    这样的手段，自然是激起了整个暗黑生物界的巨大的反弹，一时间，林源便成为了所有神族和暗黑天界生物的公敌。
    
    林源虽然也是一世一世的轮回，而且有的轮回体并不强大，但是林源却有足够的聪明才智，等自己部强大的时候，便将更弱小的杀死，然后急急在主角不死光环的笼罩下，快速前行，等至为强大的一时轮回的时候，则找到那些追杀过自己的人，杀死。
    
    这样的作弊手段，果然是金手指全开。
    
    林源在时间长河中大杀四方，身后追杀林源的那些暗黑之物或者从遥远的星域中感受到杀意后，巡回过来的神族却是越来越感觉到奇大无比的压力。
    
    是的，那是多么巨大的压力，那是透过万重数死亡时间，依然能够震慑后世的威压，刺穿时间的威压啊。
    
    直到，林源终于停留在空间的时候，所有各类神祗和黑暗生物，才真正的开始哆嗦起来，原来自己追杀的是神之克星，暗黑吸收物啊。
    
    此时的林源却是一体两面。
    
    正是林源在分化出自己三尸的时候。
    
    此时的三尸还未曾因为吞噬足够多的黑暗力量，然后把自己化为大蛇，而是仍然是与林源一模一样的三尸。
    
    “你很好，原来一直在这儿等着我！”
    
    “这是我们的宿命之战，我会在我最强大的时候，直接把你杀死，然后确占鸩巢，成为后世的末世之光。”
    
    “所以呢！”
    
    “所以，我当然不会让你继续再往前走，一直到你未斩出三尸的时候，那时候，我便不能存在。”大蛇语气中透露出无穷无尽的苍凉和决绝，他绝对没有想到，林源居然会如此的强悍，居然会找到自己的本源，而且还付诸于行动。
    
    “是吗？你这么说，难道不想知道，为什么皇在当年会斩出自己的三尸！”
    
    “自然是……”
    
    “为了斩杀！”
    
    虽然两人说出来的是一样的内容，但是听在两人的耳中，却是完全的不一样。
    
    斩杀三尸，斩杀的自然是三尸的主意识，更重要的是斩杀掉自身的前世今生，从今以后，历史长河的前面便不再有脆弱的自己。
    
    不管是谁，即便是追溯历史，所寻找到的那个，都一直是最厉害的那个皇。
    
    所以说，这虽然不是终极一战，却是意义至关重要的一战，却是拾起自己所有力量的一战，赢了，便是赢了整个世界，输了，那便什么也没有了。
    
    “我还想知道一点，那就是这个世界的主角气运，到底有多厉害！”大蛇的眼睛之中透露出死亡之光。“似乎我现在还没有让你看到斩杀三尸时的自己。”
    
    “皇的计算啊！”林源的脸上再次露出那种微微嘲讽的笑容。
    
    “可是我也是一直在计算，根本就不像你，一直在若无其事的轮回，一直在不断的寻找各种方法，对于我来说，这么多年所做的就是一件事，那便是找到你，把你吃掉，得到你的全部力量，这些事情却都是一体的，只要找到你，便会吃掉你，吃掉你，便会得到你的全部的力量，便会真正成为这个世界的主宰！”
    
    “唉，你难道不知道苹果一定是熟了才好吃吗？”
    
    “你认为你这个苹果熟了！”大蛇再次露出白痴呆滞的神情，眼前的林源浑身血洞，虽然不至于奄奄一息，但是必然是经历了极其激励的战斗之后，才来到这里的，以疲惫之师，对上精锐的自己，居然还要谈论苹果的成熟期和成熟方式这样的问题，话说，难道经历了千世的轮回之后，那颗苹果真的就能够成熟吗？
    
    “我说的那个熟透的苹果是你，你才是我这些年设定的一个局中重要的一环啊。既然熟了，小乖乖，那么便让我吃了你吧，只是我没有想到你会这么成熟，居然要烂透一般。”林源这个小乖乖，不但把眼前的大蛇，而且把身后纷纷祭出各类神兵、超神兵的神祗和暗黑生物也都弄得浑身掉鸡皮疙瘩。
    
    真是受不了。
    2727017

第二百六十一章 吞噬暗黑天劫

    “吞噬！”
    
    “吞噬暗黑天劫！”
    
    两个声音同时响起，在一瞬间，那种灰色的颗粒和龙卷同时出现在两人的身上。
    
    “你丫的居然藏私，给我的是不完整版的吞噬之法。”
    
    “这个不好意思，我在和你分开的时候，确实是不知道还有这个法门，我也是在后世轮回中才不断的完善了这个法门，确切的说来是在这一世的不断的生死战斗中，才得到这个法门的，所以，只能够说对不起了，对不起如此蠢笨的你。”
    
    “为什么！”看着自己的灰色的颗粒不断的进入粗大的龙卷之中，因为同源，所以化为了其中一部分。
    
    “自然是因为我在千世轮回之后，贤愚不肖，聪明蠢笨都不一样，一千世轮回转世只是一个概数，说的只是成功的千世，否则的话，我怎么可能蹉跎掉亿万年的时间，所以，你懂的……我这千世不说全部都是绝顶聪明到了天才的地步，但是至少，传奇和神话境界的还是非常不乏其人的，这些人凝聚到一起的聪明才智，那几乎完全可以秒杀掉你这个一万年到现在都一直如此笨得人啊。说实话，对上你我有着绝对智力上的优势，因为在当年的时候，你便是只继承了我的力量部分。”
    
    “一力降十会，我要逆天！”
    
    “都这个时候了，逆个头啊！”林源直接上去一把抓住大蛇的脖子，就像当初被大蛇抓着自己的脖子一样。“我要是当初不让你抓我脖子的话，想必到了今天你还有怨言，现在虽然怨言怨气少了，但是不服气那一定是真的。”
    
    “我不服气！”
    
    “虽然不服气，但是命运给我们准备的就是这样的结局，所以，我只能说，不服气也得服气，这是你的命！”
    
    随着林源身后巨大的龙卷吧大蛇散发出来，拥有无穷无尽巨力的灰色颗粒融合，林源和大蛇的一模样的脸也快速的融合，只是，在这一刻，有一个冰洞的声音出现，大蛇的双眸已经由灰暗变得灰白，再次化为死白的颜色，最后被整个的吞进了林源的身体之中。
    
    “这便是本来啊，连这一点也不知道的话，怎么能够活的明白，怎么能够得知自己的本来面目。”
    
    林源融合掉了大蛇之后，便转身，却看到所有各类大神，各类暗黑神王都匍匐在地，那不是真正的臣服，那是被林源身后巨大的威压所震慑。
    
    “我不杀你们，因为你们太弱了，我现在从时间源头回去的话，便相当于再次历经亿万时光，真的不知道会再次发生什么事情，所以了，今后的事情真的很难说啊。”
    
    那些人神虽然听得到林源的声音，但是根本没法从地上抬起头，只能够匍匐地上，承受这林源带来的无穷无尽，散步了整个时间河流的威压。
    
    “我来自来处，我去向去处！”
    
    此时的林源却是真正的浑身舒坦，从来没有过得强大的感觉，瞬间已经完全的将林源烘托的如万神之王一般，那是整个神族主神才有的气势和威压。
    
    虽然念出了一句废话，但是听在所有匍匐地上的神祗的耳中，却不啻于这个世界最大的惊雷。
    
    林源得道了。
    
    得道多助，失道寡助，林源得道，那么……该如何选择。
    
    “我们愿意屈服！”暗黑界响起一片颂扬之声。
    
    “战，便是死，也要战！”这是那些爬到地上的神人。
    
    林源直接走过他们，然后那些屈服的，信仰的，盲从的暗黑之物，便站立起来，狰狞带笑看着仍然被威压震慑的无法动弹的神祗，直接将尖喙利爪吃向这些神族。
    
    于是时空长河中，再次被这种杀猪的声音完全的沸腾起来。
    
    林源回头一抡，一声清脆的声响之后，这群嗜血的暗黑生物便被林源手中的鞭子直接卷动，并跟随着林源的鞭势直接冲破时间阻碍，回到了现世，而林源也在瞬间到了原来的地方。那个神族的飞碟之中。
    
    “我便是皇，即是人皇，也是神皇，那是这个宇宙唯一的皇！”
    
    在出现后，林源便直接站在了主神的对面。
    
    溯逆时空，斩杀无数神祗和暗黑生物之后，林源不过是余尚有余勇可战的样子。
    
    现在得到了林源想要得到的大蛇，那么林源的补全计划便完成了，那么便要面对真正的敌人了。
    
    神族永远是最大的敌人，也是最强的敌人。
    
    但是神族之中，除了主神之外，尚没有林源的对手。
    
    即便主神投影是主神的投影，那也不是主神，只要不是主神，拥有的是不完整的神格，那么便不会是林源的对手。
    
    所以，在主神再次伸出一根手指头，射向林源的时候，林源却是伸出了满把的手指头，然后抓住了主神的这个手指头。
    
    这是惊神一指，也是主神至为强大的一指，可破天，可贯穿整个神域。
    
    主神投影不允许做的事情，便是一切有害神族的事情，而贯穿神域便是最为有害的事情，因为神域贯穿，则象征着神域的没落，象征着神国的覆灭。这是不得已才为止的事情，但是现在主神使出了这能够力贯神国，使得万国陨灭的一指，那只能说明，主神投影也感受到了林源此时的气势，那绝对不是三拳两脚所能够打死的。
    
    而且，林源已经有了足够威胁都主神投影和整个神国所有神祗的力量，那样的力量，如果不及时消灭的话，自然会影响到整个神国神族的稳定平衡。
    
    所以，在感知到了林源身上的巨大威能的时候，主神投影根本就不跟林源有任何的缓冲和商量，直接出手，便是要抹杀。
    
    因为主神投影计算出来了，杀了林源，即便是毁灭了整个神国也值得，那是付出一切在所不惜的代价也必须杀死的人，林源已经完全超越了主神投影所能够主控的范围。
    
    但是面对这必杀一击，林源却是伸出了一把手的手指头，便是要攥住整个主神食指的手指头。
    
    似乎在这一根手指和一双手的碰触间，整个飞碟都开始崩溃了，剧烈的颤抖从飞碟的四面八方传递出去。
    
    虽然表面看，只是一根手指头被轻轻的握入了手中，但是期间爆发出来的力量，几乎在一个手指头的地方，都有一个须弥山般巨大的压力落下。
    
    林源的另外一只手则是虚虚一压，对着五尺门大战神族的地方散发着守护之力，终于拥有如此强大的力量了，即便是不胜利，那也要遵循本心的守护住应该守护的东西和人才对啊。
    
    所有的五尺门的人都在林源的守护之中。
    
    林源感觉眉间，浑身，甚至于灵魂意识中一阵巨大的疲倦和伤疼，却是被一根手指头直接按到了手掌中心的位置。
    
    林源再次用力，用平常的不能够再平常的握手时的那种摩擦力阻碍住对面那根手指头的前突杀机。
    
    但是林源的意识中，却像是被万神，亿亿民众的斥责、辱骂、强烈的训斥充满，无数的面孔全部都变成充盈的个体，直接顺着这一根手指头进入到了林源的身体之中。
    
    这便是主神投影的终极攻击，对主神投影来说，既然他不是真正的主神本体，便不能够使出主神的终极杀器，所能够发挥出来的最大的杀伤力的招式，自然便是眼前所能够使得出来的这种惊神一指，然后将全部的信仰之力全部的信仰记忆爆发出去，如管涌一般的进入道对手的身体之中。
    
    用巨大数量的信仰，将对手整个的爆掉，这便是主神投影主观与下意识的动作，这也是主神投影唯一强大的主神级的攻击招式。
    
    能消灭的消灭，不能消灭的就让主神消灭，这便是主神投影自诞生起，便与生俱来的无耻本能。
    2727017

第二百六十二章 变小白鼠

    随着肉眼可见的信仰之力，如滚滚黑烟，滚滚黑水，如苦海倒流，天河崩溃一般冲入……呃，不，是吸入林源的内世界之中。
    
    “你这样无耻的样子和我很像，真的很像啊，为了杀掉我，居然使出如此无耻的手段，真是够有种。”林源被主神投影这般的杀来，虽然没有想到会是这样的攻击方式。
    
    他不打你，他不骂你，也不自爆恶心死你，就是一个劲儿的把信仰之力往林源的身体之中灌注进来。
    
    一方面林源感觉这种送人钱把人钱多多死的死法世间未有，亘古罕见，必须见识一番，另一方面则是林源感觉这样一来二去，大概还死不了吧，所以林源根本就抱了你给我我就要，我不要是不尊重你的方式，和主神顶起了牛。
    
    即便不是天河，不是苦海，但是如此巨量，积攒了不下亿万年的万神之国的信仰之力，其数量却也绝对不可小觑。
    
    真的是太过于巨大了，这个数量啊。
    
    很快，林源便有些吃不消了，但是看主神的眼神仍然是怪怪的，虽然知道主神的意图想要用无穷的能量把自己撑死，但是这纯粹的信仰及体入体，感受却是纯粹的能量，就相当于有一个很好很无私的大师傅要给你灌顶一般的感受，非常的享受。
    
    这样的师傅，林源真的不好意思拒绝，所以，为了这莫须有的尊重之意，林源还是硬撑着，就当是给这个主神投影一点微不足道的尊敬吧。
    
    并且林源还有另外一个想法，刚刚是一个主神的投影，就已经聚集了如此巨量的能量，那么不完全的吸收一番，又如何能够测量出主神的量啊。
    
    试探便是要试探出对手的量，没有足够的城府，又怎么能够称的出对手的量，这量包括器量、度量、能量、含量、数量、质量，综合起来，就是一个主神的战斗力。
    
    所以林源认为自己这是势在必行，必须要去称一称的东西，是比生命还要重要的东西，是啊，主神的投影散出的量都要把林源的小名要掉的话，那么主神自然是要比林源的量更加巨大。
    
    但是，凭借历史经验，虽然当初林源只是和一个战神战斗过，但是林源却大概能够掌握到主神有怎样的量，虽然那样的量不是目前林源所能够测出的，但是对于一个投影来说，足够了吧。
    
    果然，在林源念叨着差不多差不多的时候，主神投射过来的信仰之力便真的差不多了，已经濒近干涸。
    
    虽然林源只是人皇，但是当初的人皇，便已几乎可以和主神对抗，只是发现主神后面要加一个们，是属于复数范畴，一共有十三个的时候，干脆利索的直接转世了，居然连车尾灯都不给主神留下来。
    
    对主神来说，天上才是自己的地盘，地上是属于普通神祗的，所以，在皇所在的地球被整个奴役之后，主神就再也不管皇的死活了。
    
    主神毕竟只是宇宙规则凝合到一起，然后把互不归属的天上人间法归为十三类，然后具化出来的存在，自然不肯上算一万年，下算一万年，天上地下，也要把当年的皇找到然后杀死，那似乎是费力不讨好的事情。因为到了主神这个位置的时候，主神对这个世界万物，再也没有任何真正的诉求，在这种情况下，自然是不肯再做无用功了。
    
    因此，皇这个对于神族来说，最大的boss，便在主神无作为的情况下，便利的把自己的种子播种下来了。自然这个种子可能有点小看皇了，因为别人播种的时候，播种的是种子，但是皇播种的时候，则是整个把自己都播种雪藏起来了，只等到适合的气候土壤，便利用自身气运，直接快速成长起来，接着战斗。
    
    所以说林源很无耻，这种无耻是从根子上便已经坏了的。
    
    林源吸收主神的场面极其的壮观宏大，就像是一个老天在下雨，另外一个老天在接着雨一般。
    
    林源一般在承受这倒悬天河的巨大冲击，一边感激着大蛇这些年勤耕不缀的修炼，否则的话，单单以当年大蛇的本体，如何能够和自己融合，达到这种吞噬一切，无物不可吞的地步。
    
    这样的世界啊，已经不是当初的暗黑吞噬万劫的世界了，林源的世界早就更进一步，达到了天上地下，八荒六合无所不能的吞噬容物了。
    
    在这个世界面对主神吞噬的时候，林源还能够匀出来一只手，护持住背后的大师姐和师门。
    
    但是林源大概没有想到的是，此时神族加大攻击力，而且事实上也起到了极其关键作用，硬生生的把大师姐守护的防线推前了一百里的原因，居然不是要杀掉大师姐，因为这个原因已经退居到了第二了。因为在神族之中，也有好事者，这些神族的人，便是最好事的，他们想要知道，自己的主神此刻到底在做什么，到底想要如何把眼前的敌人杀到绝望，然后恶心死他得。
    
    因为在所有人，满天神佛、天上地下密密麻麻的妖兽怪兽的眼中，这主神倾斜下无量数的黑色黑水（他们并不知道这就是具化的信仰之力），而且把黑水全部都淋浇到林源的身上，即便不是用黑乎乎的大便水淋洒对手，也是用某种酱汁浇淋当食的食物，自然没有看出来真实本质，所以，都认为主神不是胜不了，而是在选择胜利之法，这重要吗，因为思考者是主神，所以，不得而知。
    
    只有那种真正晋入到了大神级别，已经可以闻叶落而知秋地步，才可以达到听闻信仰之力而变色的神人，他们才知道信仰不但有毒，而且真的能毒死人。
    
    所以，他们见识到眼前一幕的时候，第一个反应就是扭头就跑，唯恐跑的慢了，被直接波及到，这绝对不是闹着玩得，这样程度与数量的信仰之力，那可是沾者便要五衰，闻者便要气运散尽的超级巨大的气运消耗者。
    
    所以，这一刻，如果不是这些真正的大神在神族之中，激起的大乱，众神族万众一心的话，大师姐就是再多一千条胳膊，一千条金光闪耀的胳膊也要死掉的直接原因。
    
    “收！”林源此时无比的像是一个巨大的神棍，已经将主神投影图谋不良的所有的信仰之力，借巧全部吸收吞噬，然后打了一个饱嗝，如果不是眼前还有战斗要继续的话，林源相信自己必然会睡过去，而且是昏睡过去，引用一句话叫，某宝某宝，谁用谁知道。
    
    林源体内充斥的是巨大当量和吨位的信仰之力，那已经不是一片海，一个世界所能够称量的东西了，太多了，比当初五百年前，林源为了杀死魂甲门、罗汉宗的掌门人，击穿内世界地水火风，泄露进自己内世界的信仰之力，可是要巨大的多。
    
    “爆爆爆！”已经因为吞吐出所有信仰之力，因而弱小无比，被林源变成小白鼠的主神投影，对着林源念起咒语，这些信仰全部都是供应给自己的，打着自己的标签，虽然离体了，但是依然受到自己的控制。
    
    但是闻听到连续三声爆炸的爆字之后，林源的体内并没有什么明显的反应，如果说有的话，便是林源内世界的信仰之力骤然爆涨，由原来的液态状态，开始向着气态状态转变，液态转换气态，所化的大小足有原来的千倍。
    
    按照道理，林源是不能够承受的。
    
    林源极为惬意，而且混乱的点点头，然后摇头晃脑，双目浑浊，拍拍变成小白鼠大小得主神投影，“你以为我把这么多有害的信仰之力吞噬掉，就没有什么后手吗，说实话，老子当年也是人皇来着，号称天上地下，大肚无双之人，怎能够被你这个小小的老鼠，就撑死，信不信老子把你吃下去，依然能够拉的下粑粑。”
    
    被林源抓住脊椎部分，提起来的主神，在这个时候，再次变成小白鼠的时候，已经不是当初的那个障眼法了，那是真真切切的被变成了小白鼠，现在则婉转呻吟在林源的大手之下，一阵辗转反侧，逃不了。
    2727017

第二百六十三章 恶心到家了

    “林源，你可不可以不要这么恶心！”看着林源居然真的要把这个主神投影吃下去，大师姐第一个看不下去，看不下去的直接表现就是，打着打着，一口呕吐物飙在了对面神族大神的脸上。
    
    可怜的神族大神虽然一直打不过大师姐，但是招架之力还是有的，而且还能够伺机而动的，反击一下什么的，这自然主要是得益于大师姐的爪子太多，有千条之多，大神和大师姐的差距，差就差在不在一个数量级上面了。
    
    可是，这样一个千锤百炼，打不死，也弄不残废的大神，被大师姐一口呕吐物飙在脸上之后，就这么眼睁睁的从万丈高空坠落下去，直接死掉。
    
    这是真真切切的被恶心死了，真是恶心他妈给恶心开门――恶心到家了。
    
    随着林源把整个小白鼠一把抓碎，这些主神投影的规则，便完全的破碎掉，林源既没有爱物之心，也没有怜悯之心，毕竟主神投影的生猛众所共睹，不是谁都能够否定的。
    
    所以，林源在将主神投影整个化为光点，直接吃掉之后，这才完成了进化之路的第一步。
    
    如果说林源得道了千世轮回体，得到了林老二林老三加盟，得道了自己的负面，皇的三尸之后，已经完成了皇之补全计划，那么现在，在吞噬掉了整个主神投影之后，林源才是真正的完成了人神补全计划，那已经不是计划了，那是进化之路。
    
    随着主神的神则不断的进入到林源的身体之中，林源原本就已经有所显现的神格便再次变化，变得若大一块，不像是顶着一个神格，倒像是顶着一个绿油油不断发光的巨大的帽子，这样的神格啊，显然是不方便见人，至少不讨彩，还容易被人当面用来骂人用，绿帽子啊。
    
    但是如果林源不进一步凝华神格的话，也根本就不可能将这个神格给弄得浓缩变小起来，至少那样还有点看头啊。
    
    感受着神格之中的神则，那几乎是凝聚了整个神域飞碟中万国规则法则神则的神格，根本就已经不再局限于十三主神之分了，虽然在开始的时候，是某个主神的投影不假，但是亿万年来，主神的投影，在主神不作为渎职的宠溺或者说是遗弃下，早就失去了当年应有的神采和风采，变成了一个集合神与人信仰信念的东西。
    
    林源所谓的感受里面的信仰和信念，其实更多的是在感受着两种身份生物的意念的冲突。
    
    “主神啊，你定要让我们活下去啊，如果可以让我们这个小部落活下去的话，我宁愿把我全身的精血都奉献给你。”一个身影如电影画面一般从林源的眼前透露悬崖，那是一个人类大祭司自我牺牲的画面。
    
    “主神，即便是奴隶，也要让我们有足够的水，足够的食物，继续活下去啊，我们虽然可以死，但是我们更愿意看到希望的存在啊。”
    
    “主神，我们将会把一年的收成分成两份，一份上交神族，另外一份则和着我们尸体的血水，一并的献给你们！”
    
    “主神，我人族如果真的该死的话，那么就让我们全部死掉好了，这样不生不死的苟活着，何处是家乡啊，我们已经失去了活下去的愿望了，死亡比活下去来的更容易一些啊。”
    
    剩下的便是神族的乞讨。
    
    “主神，今年的人类食物比较足，所以吃起来比较有嚼头，还有，处女我给你弄了好多，吃完干完，来年给我弄更多。”
    
    ……
    
    如此之类的祈祷和献祭。
    
    这便是构成了德之神域，万神之国中人和神这两种生态的根本，所不同的一个是求活，一个是要活的更加快活和奢侈，这一切都是建立在人类作为祭品祭献的基础上。
    
    “我醒之日，我族便要占据千秋万世的巅峰，便要成就气运的集大成者，便要灭绝神族，便要奴役屠戮神族，便要让人族真正的成为这个世界的唯一主宰！”
    
    林源的声音，不，皇的声音再次响彻整个万神国度，神域之中，整个飞碟都开始颤抖了，那不是假象的颤抖，而是真正的颤抖，在事实上，这个神域国度原本和祭坛这些控制器连接的位置，已经全部都被林源的心念斩断。
    
    此时的飞碟神域已经完全的在林源的掌控之中了。
    
    此时的林源便是整个神域的主宰，万神之国以上的主宰。
    
    “一切可以结束了。”
    
    林源才没有时间，没有心情和这些神族有共同语言，讲述一下自己称神故事的，尤其在心田之中，林源知道了这些神族对人类所做过的那些真正惨绝人寰，惨不忍睹的事件之后，林源更是没有任何和这些刽子手商谈的道理了。
    
    既然没有了道理，那么一巴掌拍死，便是最大得道理。
    
    林源果然是一巴掌拍下，一瞬间，便有大声作于神域之中，似乎是新年的第一声钟声，开辟新纪元的第一个动作。
    
    灭神。
    
    林源是真正的下定决心要灭绝神族了，这漫天遍野，鼓起私欲私心要占据人类主宰地位的神族，便是第一个被开刀的对象。
    
    一巴掌下来，威势虽然不大，但是在规则的加持之下，却是如热刀切黄油一般，轻而易举的杀入神族的阵营中，在整个神之飞碟都丝毫无损的情况下，直接把这些神族拍成了真正的肉泥，正好可以用来喂狗和养花。
    
    只是一个巴掌拍下，便廓清宇宙，将整个神族中，围攻大师级的大神小神卫冕之神，全部拍死干净，这一刻的神族便全部都变成小强了，所不同的是被打死的小强。
    
    林源也不管发生在神域外面的神族和妖兽以及神孽之间的战斗，那已经是另外一场战斗了，对于林源来说，从来没有像现在这样，要把所有人族都捧在手心一般的，去呵呵这些在亿万年间依然没有对人类未来失去信心的人类。
    
    在这一刻，林源便是这个万神之国的主宰，站立在整个万神之国的最核心的位置，开始由上至下的发号施令。
    
    “听我号令，从今起，人类解放战争，正式开始！”
    
    人类的数量何止亿万兆，在德之神域中，有上万个神国，每一个神国都有原本数万个地球，上亿个天脉星大小，里面的人类都是这些国度中，最为重要的资源，不但是肉，是劳动力，是维持这个社会保持正常秩序的大脑，是战争资源，是战略储备资源，是时时刻刻都在克隆岛中不断被克隆出来，然后流动在生产线上的存在，是一切基本的跟脚，数量之多，自然是每一个神国都要有亿兆之多。
    
    林源单单是解放了这么一个德之神域，便相当于是解放了人类全部，当然，前提是这些人类都要活下来啊。
    
    已经忍受了亿万年的黑暗时光，那么在黎明来临前的时刻，将会遇到最为黑暗的时刻。
    2727017

第二百六十四章 革神族之命

    在林源控制了整个神之飞碟的时候，第一时间就向整个神域通告了整个神域已经换主的消息，但是显然，在各个神国之中，那些滚动播放的视频，那些巨大广场屏幕上面显示的画面，那些各类极其高端科技显示的内容，甚至于各个神庙祭坛之中闪放出来的那些神迹，都无一不彰显了这种事实。
    
    只是，这样的显现，根本就没有办法让神族清醒过来，在神族的眼中，这个世界自然是没有变的，他们依然占据在至高无上的位置，在神国之中的天人界之上，只要一个眼神，一个意念，便能够杀死最为脆弱的人类。
    
    同时，这些神族依然如故的享受着这个世界最为宝贵的各类资源，享受着人类所能够带给他们的所有的穷奢极欲。
    
    而人类，既然还处在最底下的人类之城中，所有的科技，所有的发展，所有的动作，都在神族可以掌控的范围内，完全被神族以大神通锁定在了规定的轨道和范围内，被上了一把决定一切的锁子，因此，虽然看到了这些画面，看到了这些神迹，但是他们依然碌碌无为，依然行尸走肉，依然只敢把理想和信念在心底坚持，他们虽然弱小，但是自诞生这个社会后，虽然是克隆人，但是依然被大一些的人类收养，那些便是他们的养父母，依然是他们肩膀上不容推卸的责任，他们要保护好自己的养父母，便是要保护好自己的身体，不让身体残废，至少，这样，在神族的微不足道，略等于无的情况下，可以支持养父母颐养天年，不被碾压进人类回收站中，回收成为肉类和各种低等的下脚料，还有工业用能源。
    
    所以，人类只敢在内心沸腾，表面依然平静。
    
    “你为什么不反抗？”一对养父母，笑着看自己的养子，这是一个极为强壮的男子，是一个强者的复制体和克隆体。
    
    看两个老人之间眼神交流的样子，显然两个人已经经过了深思熟虑，而且已经敲定了接着要说的话。
    
    “我不想反抗！”这个粗壮强悍，犹如一堆钢铁的男人，低下额头，不肯注视老人的双眼。
    
    “看到了没有，神谕中知晓的救世主来了，我们应该反抗了。”老妇人慈祥的把手放在儿子的脑袋上，那里面有着浓郁的留恋，“或者如火焰一般，在希望中死去和永生，或者如蝼蚁一般，在屈服和侮辱中被尘埃一样的忘掉，这是我们的祖祖祖父母所将给我们，并让我们一直要给后代讲下去的内容，人类，只要不忘掉那些不该忘的，坚持下去，便有希望！”
    
    年轻人的脸上已经没有了血色，对于两个老人的理解，他自然知道两个老人再说的是什么，那是要反抗神国啊，反抗神国他们固然不怕，但是自己的养父母，几乎是必死的。
    
    战争一起，所有的供应就要全部被切断，然后神国上便会下来那些真正强大的，能够主宰人类命运的神，他们的战力岂是连修真都不会的凡人所能够对抗的。
    
    只是，尽管知道这个事实，年轻人的脸上却终于出现了荣光，那是如何巨大的恨意，“父母可是准备好了！”
    
    “是的，我们已经准备好了，不但准备好了可能会到来的死亡，而且还有你的兵器！”老人把自己的膝盖上的衣服撩起来，那是一双假腿，但是这双假腿到了老人手上的时候，却骤然变成了双刀。
    
    “只求父母大人一定要活下去。”
    
    “是的，我们会陪你战斗到世界末日的，虽然不能亲身把那些奴役人类的畜生全部杀死，但是你在，我们便与你同在。”
    
    接过双刀，年轻人自然相信自己的父母不会轻易的自杀，在这样人命如草芥的时代中，人类反而会更加的爱惜自己的生命，更加意识到生命的珍贵处，生命即便是要消亡，也是要在得到足够的价值，才可以。
    
    人类久久流传的圣谕中，便有这么一条，“不可死亡，不可轻视人类的生命，要像爱惜别的生命，像爱惜羽毛一样，爱惜自己的生命，生命只可以在可以燃烧出光辉的时候，自我毁灭。”
    
    这个年轻人，仔细的念叨了几遍圣谕之后，确信父母不会在自己走后，寻死，以成全自己的志向，便提着双刀出门，他们第一要做的便是寻找到神国之下，人类之城中的神殿庙宇，斩断人类国度通向头顶神国的那些链条，那些传送带，那些不断把人类血液和肉食带上去的传递区。
    
    在这个叫小强的男人走出家门后，便将手中的刀不断的挥舞，不断的重复亿万年前便流传下来的圣谕，“人类不可以不爱惜生命，除非是到了燃烧属于自己的光辉的时候。”
    
    当这个声音从神国之下，某个极其广袤的城市流传出来的时候，整个城市都苏醒了，所有的人都走出家门，看着这个不怕死，不要命，誓定要以身殉道的年轻人。
    
    一霎那间，很多的人，不，所有的人，眼睛都亮了，然后各类的武器和农具都被这些人抓在手上，走出家门，走在这个年轻人的背后。
    
    然后游行的队伍在随处可见的大屏幕显示的神谕指引下，开始攻入了每一个资源供给区，那些资源供给区就是他们平常干活劳动的地方，在里面包括能源，包括由人类身体和其他妖兽做成的强力的能量反应器，还有其他的食物都应有尽有，这是人类在神族的奴役控制下，亿万年形成的基本的生活制度，只不过，在这一刻的时候，一切都开始变动了。
    
    那些原本在盲目或者说是茫然赶着手头伙计的人，一时之间没有反应过来，一边看着这些人进来，一边忙着自己手中的活计，等他们终于从自己身边的工头包工口中得到自己想要得到的答案之后，第一个反应就是把自己手中的刀子抓在手上，然后直接吧全部像是运转物资的机械科技停止运转，然后就是把神之祭坛也砸毁，把庙宇直接掀翻，把一切与神有关的东西全部都湮灭掉。
    
    人类革命了，要革神族的命。
    
    神族自然感受到了。
    
    初，他们见到主神传递下来无比叛逆的信息，边准备去神域核心之处，打碎主神的投影，对于他们这些神族来说，有一个不听话的主人，也不是什么大不了的问题，大不了过去把主神的脑袋打爆，神域分离就分离，至少他们这些分开的神国依然能够继续神国下去，不会对他们的生活造成太大的损失，大不了碰到更加嚣张跋扈的神国之后，成为他们的附属，继续缴纳贡品就行了，反正三条腿的女人不好找，神域倒是好找。几乎那些成名的神国都是在神域之中，稳定发展的。
    
    这便是这些神族的打算，他们远远没有想到为什么神国会发生这样的巨变，原因在哪里。
    2727017

第二百六十五章 封神之树

    革命无所不有，到处都在爆发，神族终于意识到了问题的严重性，开始从神国之中，降临人间，开始了血腥的镇压。
    
    神族的数量太过于巨大了。
    
    林源在宣布人类解放的时候，便收到了各类奇异的信号，或者说那些只是一些神通的传递方式。
    
    那是人类远古祖先的归来。
    
    是的，林源回来了，当初的那个皇回来了，那么属于皇的力量，自然要全部归位，他们这些发誓要在林源的带领下，让人类走出黑暗的力量，自然也要回归。
    
    根本不需要林源命令，这些人神、仙、妖、鬼、怪、魔、圣便全部都投入到了轰轰烈烈的人类解放使命中了。
    
    这些人的数量巨大，根本就是如同蝗虫一样，尤其令人难以置信的是，他们居然在林源宣布这个命令的同时就出现了。
    
    不得不说，这些人倒是真的让林源无言了。
    
    不过，有了这些人的加入，再加上，林源本来就有的五尺门的弟子，镇压这些神族的暴乱倒不是什么太困难的事情。
    
    林源也不是什么也不做。
    
    到了这个时候，林源基本上已经成为了这个神域的主宰，不但继承了原本属于主神的所有的神则，而且自身的实力也太过于惊世骇俗。
    
    林源打开神域地图，花费了三天的时间，这才好不容易才把所有的神国的防护罩给直接打破，然后除了那些比较强悍，已经从神国下界，到了神国所属的凡人之国的神族外，将剩余的这些神族全部打包收拾。
    
    然后林源直接离开了神域，再次前往暗黑之地。
    
    可以说，除了关于封神榜核心秘密外，关于皇继承下来的力量，林源已经完全的掌握清楚了，这说明了一点，那就是封神榜中，必然有连皇都不愿意透露出来的大杀器。
    
    因为封神榜的独特性，只要在封神榜方圆三千里之内，不管是流星、暗黑之物，永恒存在，还是其他想要探讨封神榜大秘密的人，全部都要被吸入封神榜中，经历惨绝人寰的各类残酷经历，其中不乏散发着大神之光级别的强人。
    
    所以，封神榜内有大秘密，这一点已经成为所有巨无霸存在的共识，但是不管是人类还是其他的生物，都是活的时间越长，越加的惜命，时间一长，除了那些对本身规则之外世界不感兴趣的主神外，其他所有的生灵，都再也不敢靠近封神榜，甚至于，还有的本来在暗黑之中，住得好好的暗黑土著，在得到了封神榜的神秘杀机提示后，整个族类搬迁，他们不像神族那么疯狂，想要不断的占据各类好土地，好的资源，本身，他们也不是众多的神族的对手。
    
    所以，这么一来，封神榜周围成为了真正的无人区。
    
    林源到了封神榜周围，倘若不是此时的林源身上已经有了主神之光，而且林源本来便是封神榜之主的话，估计连林源自己都落不了好。
    
    还好，在林源进入封神榜作用范围之后，虽然没有像其他神族大能或者是暗黑永生之物那般遭受到了穿越，被直接摁进了封神榜的核心，但是林源却也看到了一个长长的通道，里面散发着无穷无尽的科技的光芒，各种绚烂的彩色纷呈，非常类似于时间河流中所见到的那种异彩霞光。
    
    然后便有一阵奇异的香味充斥林源的鼻端。
    
    这便是封神榜的真实面目吗？即便是林源都有些恍惚，这个传说中的神族的克星，超级大杀器，居然会散发出香味来，这是什么节奏。
    
    林老三也在一瞬间，从林源的身体之中蹦跳着出来了。
    
    不但林老三，甚至于林老二都出来了。
    
    不但林老二出来了，甚至于连林源的一千个转世轮回体都出来了。
    
    此时的每一个人都如同吃了春药一般，浑身精力充沛的简直过分了，而且身上都散发出剧烈的神纹波动痕迹，几乎轻易的就让空间都产生断裂和随着神纹而改变形状。
    
    这样的一波人，不管放到哪里，都是不可多得的超强战力。
    
    “神格，那居然是无穷数的神格！”
    
    果然如林老三欣悦痛快的喊叫内容一般，眼前散发的居然是神格的光芒。
    
    进入长长的通道之后，众人更是大惊，大惊喜。
    
    在此时的封神榜中，只有一颗大树，这颗大树每一个叶片都是一个世界，不但树体巨大，而且成长的速度也极为的快速。
    
    这颗大树虽然没有根系，但是在虚空之中，却已经扎根，没有任何人会怀疑他得稳定性。
    
    所有大树成长的能量，居然是亿亿万万个神国，亿亿万万神国组成的叶片，在每个叶片的周围都生长着一大片无穷尽的神格，神格有大有小，却完全不一致。
    
    在众人刚刚踏入封神榜前，所吸收到的那一阵馥郁的香气，想必都足以让林源的一千世轮回体都要直接的把功力提升一甲子不止了。
    
    “这便是封神榜吗？”
    
    “果然十分的神奇！”直到进入了封神榜之后，才发现这是一个真正巨大无比的空间，甚至于即便是林源的千世轮回体加起来，都没有加过这么大得空间。
    
    要知道，林老三当年苦苦奋斗挣扎的那个世界，居然不过是这个封神榜大树的上面的一片叶子，这才是真正地一花一世界，一叶一世界。
    
    林源真的没有想象得到，林老二更是没有想象的到。
    
    这第一次见到的封神榜，居然和第二次见到的封神榜不一样。
    
    “好了，干正事吧！”
    
    虽然林源没有说出来干什么正事，也没有说出来怎么干，但是下意识的，这些皇的千世轮回体，居然直到怎么干和要干什么，直接就和林源合体，不但他们，还有林老二和林老三，都是一般无二。
    
    只有这些人全部都与林源合体到一起的时候，林源才能够称之为皇，否则的话，林源便根本就是一个转世体相当的人，即便如何的惊艳脱俗，到底是修真的年限太短，称不上什么妖孽的存在。
    
    “收！”收取封神榜的过程极为简单，虽然封神榜无比巨大，而且光耀赫赫，无边神秘的样子，但是在林源的一句话后，直接便化为一道流光，进入到了林源的雪山气海之中。
    
    说来也奇怪，无边巨大，无边威压的一棵参天大树，在进入到了林源的身体之后，居然再也没有任何的气息，放佛不是进入林源的身体一棵树，倒是吃入了一颗豆芽菜而已。
    
    只是，这风平浪静只是表面的表象，在实际中，林老二林老三还有众多的千世轮回体，早就如同腐骨之蛆一般的直接占据了封神榜树的一个枝杈，开始了大吃特吃，吃神格，这种事，如果让一般的凡人，甚至于神族知道后，都不知道要如何的惊慌了。
    
    神格这种东西，几乎可以称得上是这个世界上唯一无法消灭消化的东西，除非里面的能量耗尽了，否则的话，根本就是不可能打破的。
    
    事实上，这些神格居然真的是能量耗尽，然后才破碎成灰烬的。
    
    要知道，这些人无一不是皇的千世轮回体，都完全的洞悉了皇的实质的力量，吞噬术，对付这些不能动弹，只能乖乖被吸取的神格来说，自然是轻而易举的不值一谈的事情啊。
    
    一瞬间，在林源的身体内部，已经掀起了一阵吸收神格能量的潮流。
    
    林源的身体之中，不断的有神格被吞噬，开始是那种极其小一点的，然后便是大一点，然后便是一颗颗巨大的神格，甚至于有星宿大小得神格下面，都有一个林源的转世轮回体在拼命的吸收着。
    
    如此繁忙的景象，谁敢说林源的千世轮回体是懒人的集中营。
    2727017

第二百六十六章 众生纷纭

    林源将所有未参加战斗的神族直接放进封神榜之中，只见彩光一闪，这些人便如同被一条无形的舌头席卷住一般，直接的挂在了封神榜的枝头，然后便以肉眼可见的速度，快速的萎缩起来，直到最后，变成一颗光映莹润的神格，悬挂在封神之树上，然后随风摇曳的样子，当真是相当销魂。
    
    神族吃人，开始的时候想必便是以皇的这种模式为套路的，否则的话，也不会出现将人类层层叠叠分布在克隆山与克隆岛之上，成为神族肉食的来源，林源虽然没有近身看过克隆山和克隆岛这两种批量制造人类的地方，但是却也曾真正的通过大神通感受过里面的人类，那里面的人类便也是这般的被直接密密匝匝的悬挂在能量树上，然后被机械高科技将成熟的人类体直接从树上摘取，食用或者用作其他用途。
    
    想到这里，林源的双眼更加的平静，当年欠我族的，今日便要一一的换回来，林源从来不认为自己是一个杀伐决断的人，但是在这件事的面前，却是没有任何的商量余地。
    
    到了幻想级行星上的时候，神族的强者光明卫带领众多的神族强者，却是已经占据了绝对的优势，毕竟，不管是谁的家园被人毁灭，而且还是因为对手毁灭的话，也不会视而不见，到了现在这个境地的时候，光明卫与神孽萨摩耶之间，果然便是到了两个只能活一个的地步。
    
    本来，神族在数量上是不占优势的，但是这些神族真正大神出现后，以迅雷不及掩耳之速击杀了几个神孽高手之后，便已经占据了绝对数量和质量上的优势，如果不是这些神族大神过于惜命，不肯与这些神孽硬碰硬的话，想必，早就把这些神孽，连带着萨摩耶也一起击杀了。
    
    原本按照这样的趋势下去，想必用不了多少时间，便可以轻易的把这些神孽全部累死。
    
    但是到了最后，又来了一批不速之客，这些人身上的装备十分的奇异，但是往深里感悟这些人的时候，却分明的感受到这些人不过是灵魂体，不，更确切的来说，是意识体。
    
    通过意识对身上装备和这个空间备用身体的使用，来获得某种巨大的神异威能。
    
    之所以说这些人是不速之客，原因便是在这一处，这些人在战斗的时候，完全不像是生死搏斗，而完全就像是在游戏一般。
    
    更夸张的是，这些人在战斗的时候，居然一窝蜂的全部把这些人当成了敌人，不管是神族、神孽，还是赶来助阵的那些仙族还有人类种族，全部都在他们的攻击范围之内。
    
    令人恐惧的是，这些人身上的招式，似乎是籍由那一身装备和身体属性所提供的，只要有意识体存在，便可以指令的方式，发动身上装备的力量，直接发出大招，那是真正的大招，属于那种谁用谁知道的，超强的招式。
    
    可以说，根本就没有人是他们的对手，林源这一方的人虽然厉害，但是也极其有限，甚至于就连神族的两大高手就在对方口喝一声：“神祗参天”之后，被一巴掌，拍小苍蝇一般甩的在也没有动静了，根本就不知道飞到哪里去了，但是有一点可以肯定，那就是受了这威猛无边一掌之后，那两个共同御敌的神族，必然是已经被打成了两个贴画一样的小饼饼，不知道贴到哪里去了。
    
    而且，在这些人动手之前，身上先是出现了一道光，这道光晕从脚下变换成为极具科幻意味的画面，向外蔓延出去，看上去就像是游戏中的感觉。
    
    这些人虽然在反应和战斗经验上，有很大的欠缺，但是身上的装备却是极其强大的超幻想级神品，神族和神孽的攻击，到了这些人身上的时候，不但没能将这些人的攻击打断，而且更夸张的是，根本就连防都没有破。
    
    这些人身上有一道道血槽，里面几乎都是满血的样子。
    
    血槽，满血，林源看到这一幕的时候，不同于那些高高在上的神族和在荒蛮神墓之中，挣扎求存的神孽，还有与世隔绝不知道多少年代的人类仙族，林源正儿八经的想到了一种不可能的可能。
    
    游戏，某非是游戏。
    
    但是在林源上阵的时候，那些人忽然快速后退，一边后退一边大喊：“快跑，大boss来了，”不但在喊，而且这人的动作也极其快速。
    
    “如果不想团灭的话，就快点跑，此处的服还没有全开放，里面有什么危险，我们都不知道，回去后告诉团长，必须要加强人手。这里面的人手到手手下很硬啊。”
    
    这样熟悉的语言，分明是林源在以前玩游戏的时候，经常说的那些话。
    
    但是如今这番话，却是由这些人的口中说出，这样的语气，这样的动作，这样不堪一击的斗志，这样毫无仁义廉耻与道德感的动作，这分明说出了这些人的身份，这些人都是群装备极佳的菜鸟。
    
    这莫非真的只是一场游戏？
    
    所不同的是自己穿越进来游戏，一穷二白，却有被冥冥之中的主角气运推动，不断的走向应该踏上的那条路，而眼前的这些丝毫没有道德感的人，却不过是真正的人类意识，本体却在极其遥远的，或者说是不可触及到的世界的最外面一层。
    
    就像是实验室的人员，通过手势控制机械臂对着实验室里面危险的凶物做实验，记录数据，或者更像一点的就是林源刚才说的游戏理论，他们只是游戏里面的npc，所谓的主角在这些人的眼中，不过是强一点的npc，等着被他们杀死，然后夺取武器和装备而已。
    
    这样的世界规则，这样的残酷。
    
    不能就让他们这么平白无故的走了。
    
    林源手上用力一挥。
    
    那不是以前的空手挥出去，此时的林源的手上已经出现了一道白光，那是时间之弦，是林源在时间之河逆流的时候，所获得的那个弦空间，如今却被林源直接从世界河流中抽取了出来。
    
    弦空间，即便是在林源现在所在的宇宙世界中，也是最为高格高端的科学幻想，那是还未曾出现的东西，但是林源在时间逆流中，却有幸得到了这么一条弦空间，空间之弦。
    
    那是被弯曲了的时间的弧度，有着将时间和空间都完全凝固和打散的异能，甚至于还能够将一个人的意识吸入其中，随着弦空间的弯曲弧度，向前保持一个姿势滑动，从现在滑行到将来，或者是过去，至于是过去和将来，则要看林源抓着的是那一端了。
    
    现在林源抓着的是未来这一段，那么送出去的一端自然是过去式了，而十几个身穿奇形炫耀之极装备的人，被林源送入到了这段弦空间后，便跟着身体在弦空间的那根弯弦的滑动，开始了快速的变化。
    
    这些人在逐渐的变小，到了最后，则只剩下一点精子和卵子，再往后则直接便成了水分和碳水化合物。
    
    林源的脸色极其惨白，那是一种极其挫败的感觉。
    
    这些人果然只有二十多岁的年龄，和他们意识体现出来的年龄完全的相当，这都不是重点，重点是这些人为什么会这么厉害，在二十岁的时候，就能够轻易的出手，将这么强的神族大神一下子杀死两个。
    
    这样的对手啊，林源虽然从神识中已经查看到了这些人都是人类，但是林源却丝毫没有把整个人类种族的希望寄居到这些人类的念头上，单单看这些人类出手，便没有彼此分别，直接连人带神一起攻击，而且丝毫不顾及自己的死亡这一点来看，这些人必然是怀着游戏的心态，既然是游戏，那么在这个世界中行事的时候，自然是心无顾忌，杀了便杀了，也没有丝毫的道德负感。
    
    对于这样的人类，林源不信任，不相信，自然也不肯把负担交与他们。
    
    林源相信，不管他们再如何的厉害，受到了自己超强一击之后，在弦空间的空间到溯后，这些入侵者，整个人的意识已经完全的消失。
    
    换言之，林源已经成功的杀死了这些人，不管他们这些人进入这个世界前如何如何，只要他们以这种游戏的心态，肆意杀人，会对林源的守护产生妨碍的话，林源不介意杀死他们。
    
    在这些入侵者的眼中，他们是人，而林源还有其他的神族都是npc，是属于这个世界层级的存在，而他们至多有意识在里面。
    
    但是对林源来说，这个世界的一切都是活生生的，有血有肉，根本不是一句游戏就能够代替的，这是林源要守护的整个世界，林源在这儿还有亿万万兆人类要拯救，为了这一声一句的拯救，林源在这个世界中，不知道存在与轮回了多长时间，虽然那时候的林源仅仅是皇，或者只是皇的转世体而已，但是守护过就是守护过，林源从来都没有否认过这一点。
    
    这便是林源想要让人类快乐生存下去的世界，绝对不会允许外人进行这般无道德的侵入和损害。
    2727017

第二百六十七章 隐藏的世界

    只是林源没有想到，在林源杀死这些人的时候，却已经在某个地方引起了轩然大波。
    
    如果以林源现在所处的空间为核心的话，再向外延伸亿万兆光年，穿越无边无际的黑暗空间，到达世界边缘之后，便能看到构成这个世界最边缘的物质，正是那种散出容物器具味道的物质，那里面是完全黝黑一片，除了死亡容物，便再也没有其他的生物存在。
    
    但是这并不代表这里面便是真正的无人地带。
    
    在实际上，在这片广袤无垠，笼罩着无穷无尽黑暗与光电闪现的星球所在的空间中，却有无穷的粗大电流沿着巨大而透明的电流运转，这些电流亘古便已存在，许多的巨大的宫殿便耸立在这些电流之中。
    
    所不同的，到处的宫殿虽然琼楼玉宇，几近奢华，但是却没有人居住其中，而且这里面也不是住人用得，这些宫殿里面都填充着某种与宇宙物质不一样的东西，全部都是实心的，不过那些异常的物质却是以某种极其规则的方式，或者呈螺旋上升，或者呈努比斯环的形状，或者直接呈点状，或者是金字塔的那种正四面体的形状，总之各种奇异，不一而足，这些宫殿却是高高的矗立在黑色的死亡容物之中。
    
    在这些宫殿的顶端，无一例外的都会有一条条粗大的电流射出，击穿此处的死亡容物组成的空间后，彼此相连，就像是日常所见的电流击穿空气，与另外一端电极连接的样子。
    
    如果把视线再放远一点的话，便能够看到此处的电流分布也在以一种昭告世人的样子，连缀一起，非常的具有某种神话故事的感觉。
    
    这些宫殿或者说只是某种类似于宫殿的造物，便处在这个圆球形状的巨大的笼子里面，仅仅的围绕着中间林源所在的宇宙中。
    
    往外面便是不知道几千万光年厚度的这种死亡容物填充其中，这样程度与规则的填充，非常的类似于邮递员在邮寄东西时害怕东西碎掉，而在里面添加的泡沫，隔绝里面的东西与外面的水、火之类东西的接触。
    
    经过死亡容物填充的区域，外面则是又一重的宇宙，这一重宇宙与外面的宇宙一般无二，全部都是被死亡容物包裹的巨大的空域。
    
    这样被死亡容物包裹，或者说是彼此隔绝的世界，不断的向外延伸出去，层层叠叠，仿生仿灭，根本就不知道有多少重，有多少层。
    
    远看便感觉像是一个蜂巢。
    
    而在这些蜂巢宇宙世界之外，则是一个孤刈倒悬的空间，虽然是一个空间，但是其大小却要远远超越这些蜂巢大小的总和。
    
    在这个宇宙层中间，里面某个蜂巢般的宇宙之一。
    
    这个宇宙本来是许多平行时间中的一个，但是由于蜂巢般宇宙空间仍然在不断的向外扩张，而且全部都是速度极快的爆炸式的扩张。在这种宇宙爆炸力的冲击之下，中间的这个宇宙居然被从这些宇宙蜂巢群中被挤压了出来，如此一来，这个宇宙便不再与其他的世界相平行，而是因为引力的缘故，与所有的宇宙都开始出现了交际。
    
    在这个宇宙与其他所有宇宙之间，更多的是一种类似于黑洞与弯弦组成的空间。
    
    这个宇宙中，只有一个星球，星球上只有一个国家。
    
    这个国家没有自己的名字，但是不论符文科技，还是修真科技，或者是虚拟空间科技都达到了一种世人罕见的巅峰。这个国家的人只是称呼自己为元人，关于出处却是无可考证。
    
    而在某一个实验室中，这里面的人都是集中了全国上下极端精英的力量，这些人乃是这片国土中的脑域实际控制强者，拥有凭借大脑便能够移动物体或者是产生地水火风各样异象，或者是直接模拟规则的人，他们代表着国家的未来。
    
    正是这个缘故，他们的研究成果已经得到了整个国家的认可。
    
    现在他们正在做的是一个叫“暗黑森林”游戏，这已经是测试运行的第三个星期了，如果没有意外的话，那么一个月后，将会正式运行推出。
    
    “我是赢文三号，一切正常！”
    
    “我是玄冥，一切正常。”
    
    游戏的服务器端并不在这座巨大高耸，全部都是倒悬三棱锥形状金字塔城市的任何一个角落，也不在万里之内的任何一个角落。
    
    服务器是真正的云服务器，是军方那批畜生一样生猛的军方科技造物，不但凝聚着整个宇宙蜂巢群的所有的科技，而且似乎还有意料不到的能力。
    
    更夸张的是，他们居然能够与外面的“核废料”混合使用，所谓的核废料，其实便是锫这些元素的同位素，全部都具有放射性的作用，而且要比一般的物质放射性强，并且奇怪的是，只有在遇到生物信息的时候，才释放出放射作用。
    
    这与林源所遇见的那种容物，完全就是一样的东西。
    
    辐射出去便是死亡，便是瘟疫，便是各类从结果到原因的这条因果线。
    
    越是危险的东西，控制起来需要的科技力量便越是强大，这些人类已经有了控制整个宇宙蜂巢群的能力，那是真正的科技造物的终极。
    
    他们的服务器根本就是连基本的形状都没有了，倾整个宇宙整个国家的力量，所制作的游戏服务器，早就已经脱去了实质的窠臼，化身成为了围绕宇宙外围所有容物的集合。
    
    容物便是核废料，因为他在时时刻刻的向外辐射东西，而且还因为，他们通过数据测试出，这些核废料，在无穷亿年前，曾经真正的爆炸过，然后才逐渐的稳定起来，把一个个宇宙包囊在其中，就像是鸡蛋那种层次分明的状态，依据距离中间核心宇宙而分出这些核废料的辐射强度。
    
    根据大科学神的研究，表明，在这些核废料极深处，那些反应仍然在进行着，不但时间空间混乱，甚至于连墒值这样绝对不可逆转的东西，这样的理论都完全的被打破了。
    
    所以，能够利用蜂巢群宇宙最高端的科技，将人类的触角延伸到“核废弃物”中间，而且还能够将这里面的有用的东西利用起来，这一点，足以让人类自傲世界之林了。
    
    也正是因为这个原因，在这个宇宙中的人类掌握了这种能力之后，第一件要做的事情，就是完成“镜面反射”实验。
    
    科学已经证明，在人类所处的宇宙中，有许多许多的世界以人类幻想不到的方式，叠加一起，相信，只要能够找到其中的规律，便能够进一步的进入这些空间，然后奴役里面的各种族类，这样，人类才能够成为这个世界的霸主。
    
    而这是他们科技发展的究极目标，那边是完成世界的奴役。
    
    “暗黑森林”这个游戏便是第一步。
    
    只是他们没有想到的是在游戏中居然会死人，而且死的是脑域最强者，这样的人，即便不需要借助于国家的科技造物，也足以活上千岁，根本不能够被轻易杀死，他们依靠自身的脑能，便能够吸收足够多的能量帮助自身修复衰老的细胞。
    
    但是他们居然在玩一个游戏的时候死了。
    
    观察脑电波的时候，他们却是在战斗中被人杀死的。
    
    游戏终究是游戏，对一个人的负荷极小，更不要说这些脑域强者了，根本就连千分之一都没有，而远在游戏之外的本体担负的作用，就像远古传说中的保命灯一样，可保人不死。
    
    不死的人死了。
    
    “关闭游戏~”这是国家的命令。
    
    经过了三天的积极备战之后，他们这次决定投入军方的力量进入这款游戏中，军方各种超强战力，由各等超级大能坐镇的“伐”军便开始进入游戏。
    
    只要沿着那些战死的脑域强者所行之路，便能够到达他们曾经到达的最远的地方。
    
    巨大数量的人类军队进入到游戏之中，便开始了快速的构装，这是国家利用围绕整个宇宙蜂巢群的巨大反应堆产生的“造物”能力，为这些军队产生的最强构装。
    
    既然已经预料到了前路的危险，那么国家便不再吝啬，他们要造就一个从来没有过的神力部队，因为他们已经意识到了，这可能真的是一条征服与反征服之路。
    2727017

第二百六十八章 众神复活的世界

    林源惊疑不定的看着这些人消失的地方，虽然确信这些人是自己杀死的，但是不知道为什么，林源居然产生某种负罪感，这让林源确定了一点，那就是也许自己杀死的是人类，那是完全和自己有着一样基因图谱的人类，而非那些神族。
    
    那些人想干什么。
    
    林源看着他们准备退去的地方，那儿正是神孽原本出来的世界，想必，秘密就在这个地方。
    
    “这是什么地方！”林源盯着眼前的虚空，不管是这些神孽还是仙一族，都是从这个虚空之中出来的，而且这儿还被神族当成墓葬的场所，这至少说明一件事情，那就是此地有常人难以想象的秘密。
    
    “这里本来是神孽滋生之地，但是不知道从什么时候起，这些被无情抛弃虐杀的神孽忽然得到了某种奇异的力量，影响他们，使得他们不是那么容易死亡。”一个神孽显然把林源当成了自己一方的人，尤其是在己方联盟极少的情况下，更是恨不得抱住所有人的脚丫了。
    
    “正是由于不经意的一次探宝，我们族中的一个仙人不小心误入此地界，发现了这里面的神孽，他们默默的对抗着神族，甚至于可以说，这儿已经隐隐的成为了对抗神族的一个重要的基地了。”一个仙族的仙人此刻百感交集，此刻对林源的身份再也没有任何的怀疑，林源便是那个救世主。
    
    “我想进去看一看去！”林源终究是不放心，这片地域极其的神秘，不但世界规则之力强大无比，而且隐隐中透露出一种奇异引动人心的力量，这还不算，林源确确实实的在五百年前到过这片地域，在这里面见过师傅五尺真人，林源相信那个人真的是自己的师傅，而不是作假的。
    
    这样神秘的地方，即便是林源已经到了这个境界和层次，却依然是毫无头绪，这是一个超乎了林源认知的地方。
    
    这次和林源一起进去的除了大师姐、纪元、泷红曦、城主等一批人外，再就是一些山门的中坚力量。
    
    进入到这个空间的时候，林源感觉到一股奇异的力量加身，几乎要把身体完全的撕裂掉一样的感受，那样巨大的力量，居然不归属于林源见识的任何的力量体系。
    
    而其他的人身体则在进入的一刻，直接变得分崩离析，呈现出金色的颗粒形状。
    
    “不！”林源大吼一声，人可以直接被粉碎吗，在不死的前提下。
    
    答案是否定的。
    
    在林源看来，所有的人包括那些神孽，那些人仙，都已死掉。
    
    林源愣怔在地，被这突如其来的变局惊的难以平静，这，到底发生了什么事情，为什么会这样。
    
    第一次，林源感觉到了自身力量的限制性，外来的力量如同命运一样，瞬间作用，根本就没有任何的缓冲余地。
    
    时间很快，就在林源还没有反应过来的时候，又是一股无边巨大，浑如天地伟力的大势碾压而至。
    
    “那么你便死去吧！”林源感觉自己的心底从来都没有如此的绝望，“唯我独尊，法天相地！”
    
    林源刚刚因获得主神参悟而凝练出来的法神之相矗立天地，巨大的就像是一个世间亘古长存的吞魂。
    
    一瞬间，天地的元气完全的溃败，破裂，败退，凡是被林源的气机波及到的范围，必然有无数的裂纹和闪电出现。
    
    这一刻，林源就像是天地魔神，围绕他的身体到处都是变化莫测的闪电之力。
    
    “给我灭啊！”林源大吼声中，身体散发出千百万种刀、剑、钩、钺、钟、鼎、宝塔之类宝物的法相，随着万种法相出现，林源的身上就像沸腾一般，元气完全失控，杀气溢出，要杀伐眼前的天地，重铸此处法则，夺回所有人的命性。
    
    “噗――”林源吐出一口血，身体更是被天地的威压直接压的发出巨响，似乎一个无比强大的瓷器发生破裂一般。
    
    “不管是谁，我都不允许……”林源的声音到了这一刻，忽然停住。
    
    林源就像是看到这个世界最为诡异的情景一般。
    
    原本那些神孽和人仙都已分散成极其微小颗粒，现在则在以一种难以言喻的节奏在跳跃着扫动于天地间，就像是每个人化出的那些轨迹依然存活一般，这是无比神妙奇异的一幕。
    
    然后，又是一道与原来毁灭力量完全逆序的力量出现，这股力量出现的时候，林源再次受到极大的压迫，整个身体变的无比的僵硬，似乎被一股奇异的力量压缩压榨着，然后神识也骤然被猛烈压紧。
    
    在林源痛苦的反抗这股力量的时候，其他人则一一的凝聚成体，慢慢的浮现。
    
    这些面孔在这一个瞬间，完全的木然，就像是行尸走肉一般。
    
    在一圈浑圆的屏障散发出氤氲气息，将众人笼罩在一起的时候，这些人才像沉睡万年一般，慢慢的睁开了眼睛，呆愣了片刻，才有了活力，就像是一个人突然间被灌注了灵魂一般。
    
    “这是哪里？”
    
    “自然是幻想之地了。幻想级星球得此名称，便是因为有幻想地的存在，这里不是真实存在的地方，是人们幻想出来的空间。”
    
    “是啊，在这个地方，只要你足够强大，能够幻想出多么怪异的物事，便能够出现多么怪异的物事。”
    
    “林源，你怎么在外面！”直到这个时候，众人才发现林源本身处在了那个巨大的圆形屏障的外面一侧。
    
    “这到底是怎么回事啊？”林源咬牙切齿的，刚才的一番经历，即便是神人一样强大的身体，也依然承受了难以忍受的痛苦。
    
    “这是进入幻想地必经的过程，只是……你在外面啊！”这个神孽萨摩耶欲言又止，似乎很有隐情的样子。“那我就直说了啊！”
    
    “……”林源一脑门子火，没地方发。
    
    “传说，这种超级幻想星球，在宇宙间也并不多见，乃是真实与虚幻的集合体，他形成的过程和方式都极为随机，根本就没有规律，但是他的影响和作用，却又是早就被这个世界肯定了的，在幻想世界中，拥有源！”
    
    “源！”这一下，所有的人都坐不住了，“源”似乎是一种很令人想象不到的东西。
    
    “是的，源，世界的秘密！在这里，只要你足够强大，便能够夺得别人的源，为自己所有……”
    
    “换言之，每个人都可以吞噬对方！”
    
    “对！”
    
    吞噬之力的雏形，这是林源所能够想象到的唯一的东西，如果在这儿，真的是每个人都能够无差别的吞噬掉任何其余人的梦想，为我所有，不断壮大的话，那倒是真的让人惊讶了。
    
    果然是没有辜负幻想地的名头。
    
    十分钟的时间后，随着周遭剧烈元气的平复，巨树的婆娑摇曳、砂石的飞走扬起才完全的停止，围绕众人的能量罩也慢慢的四散开去。
    
    “这是什么样的世界？”林原问了一句。
    
    “众神复活的世界！”
    2727017

第二百六十九章 幻想寂静

    “众神复活的世界？”
    
    放佛要为这句话做一个注脚一般，在众人刚刚发出这个疑问的时候，周围的天地就剧烈的颤抖起来，然后是大地。
    
    “快跑，居然是仙帝一个级别的。”那些神孽很有经验的样子，一感触到那种莫名的悸动后，第一反应就是快速的逃离此处。
    
    “仙心罹劫！”一个高大如同半截小山一样的人从遥远的天地出现，虽然人刚刚出现在地平线之上，但是那种磅礴雄浑的气势却是气吞牛斗，震慑天地，连带的天地之间的道与理、法则神则都开始发生剧烈的变化，随着此人手指的方向，化为五道彩色的链条，阴狠的射向众人。
    
    “居然是要活捉我们！真是岂有此理！”萨摩耶大声吼道。
    
    “那我们该怎么办啊？”纪元离神孽萨摩耶最近，不耻下问道。
    
    “自然是有多快，跑多快啊！”萨摩耶刺溜一下子消失的无影无踪了。
    
    “五劫之力，每一道彩线都凝聚着一道天劫之力，果然恐怖啊！”大师姐本身的极劫之力就带有天然的劫力，对劫力感受最为深刻。
    
    片刻，这五道五彩劫线已经到了众人的面前。
    
    这似乎是方圆千里的天地元气都被直接吸附到了五指劫力之中了，众人立即感受到生死的压力。
    
    “死去！”林源不等这五道生死大劫缠绕过来，便单手一抓，把附近所有的天地元气都抓的粉碎，甚至于连似慢实快，极速冲来的大帝的身体都抓在了手中。
    
    猛力一捏，饶这个大帝在幻想地中得到了何样好处，也变成一堆齑粉。
    
    到了这个时候，这些神孽才发现，自己是过低低估了林源的实力，在某种层次上来说的话，林源确实是已经得到了主神般恐怖的力量。
    
    那种滔天的威力，虽然一闪而逝，但是却在每个人的心头上烙上了无敌的形象。
    
    “没有实体？！”林源抓碎手中的这个人之后，才发觉这个所谓的仙帝级别的人，毛都不剩一根。
    
    “这些人在幻想地之中，都是不死的存在，他们都是生存在容物之中的，只要给他们时间，他们便会慢慢的再次在容物中复活，每一个大帝级别的存在，都对应着一个容物。”
    
    林源听着，更是不语了，心中却震撼的无以复加，不管怎么都听得让人有种胆战心惊的感觉，这所谓的容物，难道不正和游戏中对应的刷“boss”的某件器具或者地带吗？
    
    “这些大帝级别的高手都极其记仇，我们赶快走吧，要不等一会儿，还不知道要发生什么呢？”萨摩耶曾经为神族一员的时候，便在此处历练，后来历练失败，被遗弃此处，一晃便是数万年过去，自然对此处的生物特性有着极为清晰的认识。
    
    “那就走！”
    
    “我们要去的地方乃是幻想地最外层的南天门！”
    
    “南天门？”林源更加吃惊了，难道说这个世界真的有南天门一说，还是说，自己真的是在一个游戏里面，要知道，在游戏中，只要是与天庭有关的地方，都喜欢把南天门设定成入内的第一道关口。
    
    几人速度极快，遁天入地的本领施展开来，周围的繁华茂树，幽林静簧，溪流瀑布如影子一般从几人的身边向后滑移过去。
    
    “这便是南天门！”神孽指着头顶悬挂天际的一个巨大的天门，厚重的历史尘埃遍洒而下，威重厚实的气势翼天蔽日。
    
    牌楼形状的南天门上到处都是篆刻各式各样奇异的符文、道文、仙巽，道道大道的气息散出混沌的氤氲之色，迷蒙而下。
    
    “大胆，居然敢出现此处！殊不知，这儿是人类的圣地和禁地吗？当斩！”一个浑身披覆着金甲的战神出现后，挥舞着三棱尖刀就斜着刺杀下来，犹如穿梭水中的一条旗鱼，身后的衣襟飒飒，端的是奥妙异常。
    
    “居然连守护南天门的天王都出现了。”
    
    “是啊，往后如果再想偷偷溜进去获取法宝的话，就难了。”
    
    “难道，这片天地演化到现在这个阶段，还能够有更加恐怖的东西出世不行。”
    
    “开始的时候，我们不知道，便在里面演化出了这个世界，现在似乎，他在自发的进化……”
    
    “太恐怖了，我们得回去跟族长说好，从此地搬出去，要不得话，实在是太危险了。”
    
    即便这些人是土生土长的神孽，但是面对金甲战神，依然表现出了对这个世界大boss的战栗感觉。
    
    林源却在这一刻，感觉到浑身的精气都在燃烧一般，似乎是主神的气息发挥了作用。
    
    “啊――”林源大吼一声，合身而上，此处极其坚固的空间法则，对于林源却是没有丝毫的影响，反而都有种要帮助林源的感觉，天地同力作用到林源的身上，一时之间，在林源的身上包裹着一层浑厚的混元之气。
    
    林源还没有到了此人身上的时候，大口一吸，已经把此人吸进了嘴巴里面。
    
    一时间，林源的肚皮之下，风云波诡，响起了滔天的宏大声响。
    
    林源已经站立在了南天门之巅。
    
    既然这些人都和原本天脉星的生命一般，是被数据化了的，那么林源便不会对他们再有任何的怜悯，或者说是林源可以的忽略了自己在这一方面的想法。
    
    此地虽然乃大恶之地，连神孽这种根本无法存在的东西都能够孕育，必然有其道理，只要掌握了此处的道与理，便能够真正的把虚实转变的漏洞弥补掉，现在林源的门人还有身边的这些师兄弟，可都是林源利用大道之力，强行把他们定在实化阶段的，否则的话，在天脉星还好，大部分都属于是修真体系，对他们还没有什么影响。
    
    但是如果他们遇到那种科技体系的话，单单是那种透出各类方程公式威力的电流，就足以紊乱他们存在的基础，神念都有可能被一瞬间摧毁掉。
    
    林源便是要解决他们这个难题。
    
    同时，林源坚信，只要自己一路的向前，便一定能够找到师傅的秘密。
    
    五尺门的创始人，五尺真人。
    2727017

第二百七十章  神国第二层

    南天门的守护者，被林源吞噬后，第一时间，便有滚滚劫云铺天盖地而来。
    
    林源心头暴躁，这才是第一层，如果是后面的话，还不知道有多少层波折需要自己去经历。
    
    林源一念至此，便在没有任何的顾虑，直接张开大口。
    
    随着林源整个人变成了吞圣状态，周围的天地元气也在激烈的发生着巨大的变化，似乎连着巨大的元气，都不足以弥补林源损失掉的元气。
    
    只是一口气，周围便形成了坍塌的元气空间，光线和能量在里面不断的发生折射和衍射，根本就不能够折射出去。
    
    甚至于连南天门上散出道理法则的篆刻、道文都纷纷的破裂、破碎掉，根本就不足以对抗林源。
    
    片刻间，林源眼前的世界，就已经发生了巨大的变化。
    
    那些无比玄奥，玄之又玄的符文符咒即便是修炼有成，从石碑、石柱上跳脱出来，也无法跑出林源的呼吸范围，纷纷的进入到林源的身体之中。
    
    与此同时，那些闻讯赶来的存在也看到了这一幕。
    
    “杀！”下一刻，所有的云层都快速激烈的涌动起来。
    
    劫云密布，雷电交加，空中到处都是雷霆雷池构成的世界，杀机无限！
    
    但是在林源的杀意及体的时候，他们每个存在都想到了要逃离此处，即便是冰凉没有感情的他们也感觉到了生死碾压的巨大的危机。
    
    “吞噬天地！”林源虽然身在空中，但是随着大脚丫在空中踏出，此地坚固异常的规则都被完全的打破，在空中出现无数的黑色的粗大的裂缝，整个天空都变成了抖动的一幅画卷，规则顺时破败，整个空中都变成了真正的魔域。
    
    尤其是在林源正面的方向，那一道幽黑深长的鸿沟诣天而去，越到后面越是粗犷，速度极快。
    
    “快跑，这小畜生太厉害了。”
    
    “是啊，简直是作孽啊，这是人吗？”
    
    “妖孽啊妖孽，必须要杀死，否则必然会对这个幻想神国造成不可弥补的伤害！”一个面膛赤红，洒脱两绺紫髯的老人大马金刀，驾驭金睛碧水兽，气势如虹，挥舞着手中的道道紫色刀芒，便要越众带人杀来。
    
    周围的人也被此人气势感染，要跟着过来。
    
    不成想，此人话音未落，便被一道道连续不断的道图附身，直接抹杀。
    
    林源散发出去的黑色的鸿沟，本身便是无数破碎的大道规则，内含无尽吞噬真意，自然不可能让这些人自由逍遥。
    
    随着黑色深沟向前延伸，凡是挡在前方的所有人都死亡殆尽，精气神则直接化为一团团金色的光团，纷纷的进入到林源的身体之中。
    
    “这便是源！”一个神孽目瞪口呆的看着那些金色的光团，络绎不绝的冲入林源的身体之中，不由变得再次的目瞪口呆，今天林源带给他们的震撼，真的已经超越了他们的想象，原来杀这些幻想城守卫可以这样的轻松，犹如砍瓜切菜。
    
    “很好，内里蕴有一丝残损的大道气息，还有限制。”林源也没想到，杀死这些大能能够获得如此多的能量补充，甚至于说，这些金色的光团已经完全的超越了能量的范畴，那是更加神秘的生命本源，林源感觉身体之内的精气已经达到了一种前所未有的巅峰。
    
    看向剩下的那些逃命者，林源便不想放过，再次化为光芒，绕着那些逃跑的护卫一缠，便完成了杀人，夺源的过程。
    
    “如此强大，也许他可以走到第三层也说不定啊。”
    
    幻想地在几万年以前，尚未发生变异的时候，便是神族的历练之所，后来成为了真正的幻想地，而不是神族坟墓后，那些神孽则不断的在幻想神国之中历练，悟道，提升境界，这才有了和外来神族相抗衡的实力，可以说，这些幻想地虽然对生存其中的神孽一族造成了极大的压力，但是因为这些幻想神国之人从来不离开自己守护的范围，倒并没有对神孽一族其他的弱小造成什么影响。
    
    到了现在为止，可以说，幻想神国已经成为神孽一族最大的依仗和资源了。
    
    即便如此，能够轻易进入到幻想神国的人并不多，主要原因还是自身的实力受限。
    
    在这里面，一个人只要自身的底蕴足够，便能够幻变出自己想要使用的任何的招数，当然，境界到了林源这个层次的时候，已经不需要再借助任何的外力了，自身神通通达，可产生任何神变。
    
    再往里走的时候，众人才发现，所谓的第一层不过是一个门户而已，那是真正的门户，因为里面太大了，极其宽广，无边无际，真的难以想象，在这么一个世界中，居然会有如此大的一个隐藏的幻想神国。
    
    随着众人脚步向前迈动，原本混沌空无的空间，不断的开辟出空间，祥云天袖，奇石怪山，嶙峋陡崖，万丈瀑布，潺潺溪水，一时之间，全部都生动起来，山川河流与通天大道相得益彰，互不影响，完美和谐。
    
    “这些可以完全无视，这都是我们头脑中想象的东西，只要我们认为应该有的，可以有的，那么在这个地方，就完全可以实现。这是一个被催眠的神脏之地，别看这儿无比的祥和，但是危机正是隐藏在在些神秘之中，我想过不了多久，我们就要承受攻击了。”
    
    林源第一个进入战斗状态，他的灵觉最为敏锐，已经在这里面感受到了极大的危险。
    
    如果说幻想神国第一层的战斗是实体之间碰撞的话，林源怀疑到了第二层的话，便是虚实的战斗，幻想神国，果然是恰如其分啊。
    
    虽然外面的奇山异水依然生动活泼，鸟兽虫鱼一样的灵动敏感，完全真实，但是林源透过额头的那颗融合了“审判与真实之眼”，却看到在这片地域，正有大道的纹理在快速的展开和收拢，那是完全大道的痕迹，根本就不能够用肉眼看出来。
    
    “主神是不是这个世界最恐怖的东西？”林源问了一句。
    
    “子不语怪力乱神，说的便是主神的神威，只要主神能听到凡间有人谈论有关自己一切的话，必然会降下滔天大祸，折煞世人。”一个白胡须，白袍老者捋着胡须，额头张开了一条细缝，一个爬虫一样的东西从里面极力的爬出来，然后猛然化为流光，向着林源眼望的方向冲去。“但是……”
    
    话音未落，此人已经捂着额头踉跄倒地，原本快速射出的那道流光，如同受到惊吓的小兽一般，以更加快速的速度回冲过来，进入到老者额头的裂缝之中，血水顺着老者的额头不要钱一般哗哗的流淌了下来。
    
    “前方危险！”老者乃是用额头精血润养“间目鬼”，虽然产生的威能巨大，但是被人斩杀后，必然会损失至少一成的实力，如果没有意外的话，这个老者估计连本命都会受到影响，难以进入到下一个修炼阶段。
    
    众人都看到了前方，那里面空冥混沌，恍若无物，但是众人的神念却不能够将神念投射进去，凡是释放进去的，全部涓滴无存，完全被吞噬掉。
    
    “好东西！”林源却是伸手将若大的一块巨石完全的收入进自己的身体之中。
    
    在这一刻，林源的识海之中，原本翻江倒海的神力波动骤然变得平静下来，完全的没有了波动，潋滟着金色的波纹，到了这个时候，林源的识海里面已经成为了真正的海洋一般巨大的所在了，到处都是能量涌动，汹涌澎湃。
    
    “虽然不知道这是什么东西，但是可以以此物练器，我名此物为皇物。”然后林源便不再言语，一边随着众人脚步前行，一便将自己体内的所有的容器容物调动起来，和这个巨大的看不出是什么形状的东西融为一体，锤炼锻造自己的神物。
    
    如果练成的话，这将会是林源今后战斗的依仗，如果要完成自己的战斗信念，将胜利的意念贯穿下去的话，必须要不断的变强才行。
    
    以林源这种境界，时间的概念早就模糊了，所以，在众人眼中只是过了一盏茶的时间，但是林源却已经在自己的身体之中，默默的熔炼了一年多了。
    
    在这一年多里面，林源几乎要把自己神识之中的金色灵力都要耗费光了。这才使得头顶那个绽放出无穷光芒的小鼎赫然成型，刚出世，便要搅动整个神识之海，倘若不是林源的镇压的话，这个小鼎估计要把林源整个都压榨干，变成肉干了。
    
    睁开眼睛，林源发现众人再次陷入到那种奇异的状态之中，似乎是行尸走肉，但是却又是真实存在，只是呼吸已经为不可闻，这是一种极其深沉的催眠状态，林源想不到，身为大能一级别的人，居然能够被人催眠，林源知道，必然是此处幻想神国捣鬼。
    
    林源再不客气，或者说林源更加的不客气了，直接张开嘴巴一吸。
    
    一瞬间，周围的花草树木，鸟鱼虫兽，奇景妙趣尽皆化为滚滚元气，被林源吞吸人腹。
    
    随着林源的大口吞噬，林源体内的内世界原本干涸的河流，再次显现出生机盎然的形态，与此同时，林源将自己刚刚炼化出雏形的大鼎也祭了出来。
    
    “咦！神器！”然后就是一声极长的吸气声息，显然发出这个声音的生灵无比的震撼，“还没有成型，便已经透出巅峰神器的气息，如果大成的话，必然是主神一级别的东西了。”
    
    林源吞了一口，便将所有空间的元气尽皆的吸入肚腹，不但如此，还将头顶大鼎显化出来，笼罩头顶，第一时间先立于不败之地。
    
    一个青衣老叟正柱着一根拄杖，站立在一片婆娑摇曳的青翠碧竹之中，如果不是拄杖的定天定地功能的话，早就被林源的这口吞噬之力给吞进肚子里面去了。
    2727017

第二百七十一章 青铜狮面兽

    “你是谁？”两个人同时发出这个疑问，同时，林源已经出手将自己身后的所有的人都收入了内世界中，此人很危险，在他的身上有一片游走的光芒，使得此人似近实远，犹如隔着一道极长的古井遥望一般，光线到了此人身上便会不断的扭曲变化，这至少也是妖神一级的存在。
    
    “坐观霜天！”老头从林源的吞吸动作中，终于调整好自己的姿势，对着林源展开攻杀，至于那句疑问，纯粹就没有要去得到答案的想法。
    
    随着老头如此一说，额头的皱纹纷纷的剥离，一张年轻的脸出现，同时更从此人的屁股后面长出一道极长的尾巴，脚下一圈氤氲的神光发出碧蓝幽幽的颜色，猛烈的向外蔓延出去，凡是被这道深邃幽蓝神光扫过的地方，必然是笼罩出极度深寒来。
    
    “这是我的领域！我今日便要让你看看进入我领域的后果。”
    
    林源脚步一踏，便使得此人领域破碎，然后吐出一口血水，居然使得此人留下的后手也体现显现出来，在无尽冰寒之中，更有无穷道图悬挂在整个世界之中。
    
    “这才是你的绝招吧！”林源一拳打出，便将整张道图打的粉碎，一张道图破碎，其他的道图更是发生了连环作用，被这股巨大的力量波及到，迅速的碎掉。
    
    “不可能，你怎么可以知道真实图藏的位置呢！”这个年轻人在道图被打碎的一瞬间，身体也迅速的消失，变成一大团光团，直接进入到林源的身体之中。
    
    “我说这个鼎少了什么，原来是少了一丝灵动之意，有你安好。”林源看着自己脑袋上顶着的大鼎，此时大鼎上已经睁开了一只眼睛，整个大鼎无比的圆润，虽然没有发出什么恐怖的气息，但是却已经天然的具有了万法不沾的能力了。
    
    在这一刻，失去了其他人的掣肘，没有了那些随行人用神念改造这片天地后，林源用真实之眼望去，发现在这里面到处都是死人的尸体，相比这些尸体都是神孽一族被迷死在此处，另外就是一些极其独特的造物存在。
    
    既然说过不会客气了，林源就真的不再客气，林源已经认清楚了，眼前的一切都是修炼出自己幻境的幻物，唯有那些死尸枕籍和一处处独立的山林、巨石、亭台、巨人手臂、武器残片才是真的，正是由于这些东西的存在，才使得这个世界出现了幻境。
    
    林源每到一个器具、死尸或者武器残片边上的时候，都会遇到这些物事变幻出来的形象，或者是垂髫幼儿，或者是耄耋老者，或者是身材火爆的美女。
    
    林源一概不管，先将他们凝聚出来的精气打散再说。
    
    一路打，一路吞噬吸收，林源也不走弯路，按照内世界中萨摩耶的指点，一路向着最中间的位置前行，那儿才是真正危险的存在。
    
    第三层。
    
    第三层要比第二层小得多，还没有靠近，便能够感觉到灵魂战栗的感觉，甚至于，林源都能够清晰的感受到里面生活的生物无一不是超级强悍之辈。
    
    第三层与第一层，第二层不一样的是有一个非常明显的门户，是巨大如同小山一般的青铜门，上面生满了斑斑锈迹，浸透着黑褐色的血水，历久不变，依然充满着冲天的杀意。
    
    林源一拳便把青铜大门打的四分五裂，拳上的规则之力使得整张门都化为元气，四散而开。
    
    然而不等林源往前走，便往后退了一步。
    
    门打碎后，一头巨大的青铜狮面兽便出现在了林源的面前。
    
    而在之前，林源除了这股无比巨大凶险的气机外，居然是什么也没感觉到。
    
    门户破碎，狮子站立起来，后腿在地上用力的蹬着，每一下蹬动，都使得此处的地面发出巨大的声响，声闻千里，使得人的心脏也要被着巨大的响声震碎一般，林源正是被这一声声巨鼓天雷似的跺地声响震的后腿一步。
    
    一步退，步步退，瞬间林源便已经被这巨大的声音震的后退百里，整个身体在空中燃烧着化出一道流星轨迹。
    
    抹去嘴角的血水，林源双眼里面有一层层白色黑色灰色的浑浊，然后一层层血水从里面涌动翻滚沸腾，居然有一个个世界在其中毁灭诞生一般。
    
    随后，在林源的身上便出现了一层浓稠的血色屏障，越级越厚，居然是把林源身上的杀戮血气都激发出来了。
    
    一声声蹬地声，节奏铿然，力重如山，一层层破解掉林源身上的浓稠的血色甲衣。
    
    这还仅仅只是前奏而已。
    
    林源不仅骇然，看来自己真的是太过于小看这片天地了，居然能够孕育出如此强大的存在，甚至于比林源自身凝聚发散出来的气势也不遑多让了。
    
    蓄力完毕，狮子再次一声巨大的吼声后，身上出现了一个巨大通天的黑色石碑，上面唯有一个大大的“镇”字，与此同时，大狮子的脑袋边上陆续拱出来九个脑袋。
    
    九头狮子，据说每一个脑袋都有一种神通，九字极尽宇宙真解的尽头，乃是极致的意思，这至少说明九头狮子在神通术法上有着极其独到的强大之处。
    
    狮子速度极快，如同一道破扫把形状的闪电，挟山之怒威，冲击而来，身上的九个脑袋纷纷如同从睡眠中清醒过来一般，一个个睁开眼睛，每苏醒一个脑袋，便有十分的气力与浑厚体魄加持在狮子的身上。
    
    林源身形也在这个瞬间开始暴涨，等到了和这个狮子大小差不多的时候，直接出手和狮子的一对前爪对持在一起。
    
    狮子脑袋一摆，便有一张血盆大口冲着林源的脑袋啃落下来，这要是咬实了，林源小命休矣。
    
    但是狮子的这个动作居然也只是一个虚假的动作，大狮子的嘴巴里面猛烈的喷吐出火焰，随着火焰一同喷出来的还有三足鸟和麒麟的虚影，这些火焰都达到了落空成精的地步了，可见狮子的境界也是颇为高超，必然达到了难以想象的地步。
    
    即便林源，到了这一刻的时候，已经收起了在前两层获得的自信心，开始认真的对待眼前的这个狮子，它太恐怖了，一头撞去，如果不是林源躲闪的快的话，估计整个身体都要撞的酥脆了。
    
    狮子非常的狡猾，已经从林源的躲闪动作中，得知了林源不敢跟自己硬碰硬的事实，下一刻的时候，便是十个脑袋都一起晃动，一起如漫天流星锤一般恶狠狠的砸向林源。
    
    林源懒得纠缠，虽然狮子十分的难缠，甚至于雄体的高大，已经使得它具有了一力压十会的先天优势，但林源也绝非第一天出来打架，自然能够轻易的看到对方的弱点，进行攻击。
    
    林源放开狮子的一对前爪，奋起双手，到了这个境界，如果单和对方比攻击凶器数量的话，那才是真正的落入了下风。
    
    林源一对拳头，完全的失去了影踪，就像是――在打地鼠一般，拼命不竭的狠狠揍在不断出现自己面前的这些个脑袋，每一下都能够让被砸中的脑袋一缩，使得钢筋铁骨的狮子露出吃疼的样子。
    
    狮子虽然动作够快，又是加持了一路飞奔的惯性而来，但是被林源一下子抵住了前爪后，虽然费力的后退几步，但是林源却并没有明显的吃亏，倒是后面这一连串的拳头砸脑袋动作，来的十分的突兀，完全失去了高手的风范，这一点上，让狮子非常的不爽，而且还暗暗吃了一个闷亏。
    
    狮子完全被林源打的混乱了，它还没有想到，在这个世界上，居然会出现比自己的肉体更加强大的人类，这一点让它完全的没有做好足够的心理准备。
    2727017

第二百七十二章 镇压魔狮

    林源双眼一轮一轮的闪烁黑白之光。
    
    这些光芒一圈一圈的闪烁间，便有巨大的威能显现，散发着镇压与封印的气机，将九头狮子的形体牢牢的定在空间之中，使得他不能够动弹丝毫。
    
    然后，林源便抡起拳头开始猛敲大狮子的脑袋，只是，林源根本没有想到这才是第三层神国，碰到的生物便已经如此强悍，林源是要用自己的拳头量出三层生物的强悍度，好为下一层的进入做好准备。
    
    狮子完全被打懵，九个脑袋里面地水火风、混沌、毁灭、五行神光开始不要本钱的冲突出来，这是杀敌自伤的招式，虽然会对林源造成伤害，但是对它自身也会造成不可恢复的伤害。
    
    如果不是林源打的过分的疼了，完全是照着死里打的话，也不会让九头狮子到达这种程度的暴走。
    
    林源本来便有了主神的境界，虽然因为身有主神投影，堪称为准主神，但是却也与一般的生灵拉开了极大的距离，单单这个距离，便是不可逾越的鸿沟。
    
    这些爆炸一般肆无忌惮冲出狮子嘴巴的攻击，在林源祭出自己熔炼的神鼎之后，被混沌之气一扫，便完全的无效化，正是应了林源万法不沾身的法体。
    
    林源没事，不代表狮子没事，狮子被自己弄出来的大爆炸真的要整出人命来了。
    
    狮子浑身冒烟，内脏被炸的支离破碎，罗列在外，一张张道图从身体表面浮出来，要替狮子本命挡住自身的爆炸攻击，效果却很差。
    
    林源最后一拳打在狮子脑袋上的时候，整个幻想神国第三层开始支离破碎，完全的残破起来。
    
    最后，整个第三层神国都变的黑暗起来，只在前方有一盏幽幽的神灯亮着。
    
    林源赶去，所过之处，所有的神迹遗迹都开始坍塌，似乎是在为狮子的死亡送行一般，而且，在前路上果然出现了狮子的幻影，踽踽而行，走在林源的前方。
    
    而前方则是一条横亘了无尽时空，不知道通向哪里的青砖石桥。
    
    \"装神弄鬼，到了哪里我都要再杀死你一次！\"林源这次誓言，却是如同惊天真雷一般，引得一道闪电从虚空飞出，斜斜的劈落在狮子的虚影身上，让狮子连最后的一抹虚影也慢慢的消失，只在原来站立的地方出现一大团紫金颜色的光团。
    
    \"神源，这居然是神源，太不可思议了。\"眼睁睁看着这么一颗纯净的紫金颜色的光团远远的飞来，进入了林源的身体之中，快速的补全着林源体内的规则残缺，神孽族天才萨摩耶已经快要嫉妒的发疯了，要知道，这可是神源啊，而且还是如此大个的。
    
    这便是第三层的实力。
    
    第四层带给人的感觉非常的不同，同样是一个门户，放眼望去，却是多了无数的科技玄文，每一个奇异的玄文之上，都有符篆与大道的气息流淌，这居然是一片藏仙之地。
    
    林源刚刚临近古老的白玉门户，便有道道狼烟从门户内升起，无声静谧，却充斥着巨大的杀机。
    
    然后便有滔天声势从内里传递出来，鸣镝的声响更是猛烈响起，门户连缀的白玉翡翠等稀珍法器组成的城墙更是传递出来大道念诵的声响。
    
    “大道如坠，无中生有，伏阴抱阳，真实不虚……”一片安详却藏有深邃杀机的声音漫天响起，一道道光晕在城墙上的白玉符篆上流转。
    
    很快，这些符篆流光叠合到一起，便形成了一个巨大的度仙杀阵，名为“四象八荒灭戮大阵”。
    
    阵成，四面地上升起四尊大山，天际垂落四面异象，天象地怒交合，四个坐镇的护卫神兽出现，朱雀玄武青龙白虎无量的身躯浮现在四周，居然是要将林源直接斩杀在神国之外，这是第一次神国主动出击。
    
    林源双腿一弯，已经被巨大的阵意震慑住心神，定住形体，几乎完全动弹不得，下一刻，城头光芒转化为实体的弓弩，纷纷落箭如雨，坠杀林源。
    
    不片刻，林源已经成为一个筛子，虽然身上的伤口中没有流出鲜血，但是林源已经能够感觉到明显的危险了。
    
    即便是脑袋顶着花费一年虚拟时间熔铸的神鼎，却依然由于神鼎鼎成时间过晚，镌刻神文道图不够，没有先天气息的缘故，防御效果不佳，到了最后，在叮叮叮剑落如雨中，整个大鼎居然出现了裂纹，然后变得碎开。
    
    林源收回大鼎，内世界展开。
    
    林源的内世界便是神域，主神之域。
    
    一边狂暴的吸食此处惊人元气，一边演化自己的神域，林源也不怕自己体内的真气数量不够。
    
    神域所到之处，尽皆为我所有。
    
    城墙的神文虽然玄奥神秘，但是却并不是什么强横的所在，在林源的神域侵蚀下，很快的转换光泽，变成神域的一部分。
    
    林源心神触及，一切均可便为自己神域的一部分。
    
    只是此处仙域巨大，广袤无边，以这种大神通来吞噬融合整整一层幻想神国，即便林源都被撑持的全身发出皴裂的声音，如天地惊雷，如大地塌陷。
    
    很快，整个第四层消失，生存在第四层里面的生物虽然强横，但是连带着第四层仙域一起变成林源身体的一部分，虽然有挣扎，但是大势已经不可逆转。
    
    林源再次吞噬一口气，天地元气如同倒悬之河，迅速修补着林源残破的身体，帮助林源炼化体内那些难以伏诛的凶顽之辈。
    
    林源的动作很快，下一步已经到了第五层幻想神国的边缘。
    
    还没等林源站实，便有一片桶装的金光把林源禁锢在里面，那些金光中传递出无限巨大的附魔的力量，细闻之下，这些金光居然是由十界中最为玄异的声闻色界的天魔组成，这幢光芒里面，至少包含有上亿天魔的数量。
    
    纷纷扰扰间，这些天魔一下子从林源的身体毛发、毛孔、鼻舌身口中进入到林源的身体之中，完全的没有任何信息，便一下子进驻进去。
    
    林源根本就是防不胜防，根本没有想到，这些无相天魔居然已经达到了无色无相无声无息侵蚀人心的地步。
    
    然后头顶便有一个金光大和尚出现，直接单手书写一道符篆，以天地法则和佛国为材料，以自身大境界为内容，很快，在这张符篆写完，变成轻飘飘的一道黄色精锻符篆垂落下来的时候，大和尚和整个佛国完全的消失。
    
    以整个佛国收藏的天魔来魔化林源，然后以大神通镇压充满魔性的林源，这大和尚果然是好算计。
    
    “难道不知道我在千世轮回中，有十世时间专门修佛吗？”林源小声的嘀咕着，开始幻化出十尊尊者的形象，同诵“度人经”，“往生咒”，“轮回经”!居然要把围绕自己身周的所有的天魔度化掉，只这一点，就已经超越了佛国的计算。
    
    说起来，依然是境界上的差距，主神在这个世界中，本来便已经是至高无上的存在了，即便是其他的十方佛，三世佛，涅??佛，也终究因果有限，无法超越主神的境地，否则的话，原本留存人间万族之中的佛之教义，便不会遗失在世间了，此处当为遗失世间的佛国之一，只是不知道为什么居然会在幻想神国中显现，想来，有可能是有佛国的大能在无意中进入此处幻想地，然后以自身大神通幻想出来的佛国。
    
    即便如此，这种感悟，也足以对林源产生极大的影响。
    
    天魔虽多，佛性镇压之力虽强，但是却也不过是镜水花月，终究不能够转化成实际攻击。
    
    林源掏出从九头大青狮背后剥夺下来的石碑，不等这道符篆降落下来，便用这个石碑收取头顶的符篆，虽然这个符篆凝聚了整个第五层的因果之力，但是大青狮背后背负的这个有“镇”字的石碑也绝非凡物，居然轻而易举的把这道符篆收取掉了。
    
    以自身佛性度化上亿天魔，以巨石碑收取掉“封印”符篆后，林源倒是真的已经疲倦万分，体内的真元丢失严重。
    
    如果不是林源本真便是吞噬炼化为道心的话，根本就不能够一路杀戮吞噬而来，把这些全部的能量，感悟，道心甚至于佛本菩提炼化，成为自己体内的一部分。
    
    即便如此，林源也在第五层虚空之中开始消化整个神国，不思不想，不让自己的负面情绪逃脱出去，在外面形成真空幻想，束缚住自己。
    
    别人的幻想能够根据自身的强大，或者独自一人，或者整个种族，幻想出一片神国，或者神城，神域，束缚灭杀来犯之敌。
    
    林源自然也具备这项大神通，但是如果自身要因幻想而制造出世界的话，那么自己的这部分幻想，便会变成牢笼，成为这个幻想世界的一部分，到时候，除非自己亲自动手割裂与这个幻想世界的联系，也把自己这部分割裂掉，否则的话，只能够被束缚在这个世界。
    
    一个发愿，便是足足有十天的时间。
    
    十天之后，林源身体便已经有百丈高低，每一步行走，单单是肉身的重量，都几乎要把正片虚空都压的破碎，规则燃烧的地步了，下一步世界有大恐怖，倘若不能够以最强的形态出现的话，或许无法贯穿自己的意志，自己的道。
    2727017

第二百七十三章 狂战修罗

    第六层幻想神国已经高高在上，再不像其他地方，完全的都是一马平川的平齐，那是真正的神国。
    
    所谓真正的神国，乃是因为，在第六层之间，居然完全的没有一丝半点的杀机显现。
    
    里面有各类奇异味道的食物，闻之令人神思悠远，几乎每一株茶树所结茶叶都有了道果的气息，沿路的各种朱果，仙草，王不留，神髓神精，枯荣草，轮回果，参芝仙草更是数之不尽。
    
    各种小动物没有任何的攻击性，甚至于妖兽魔兽在里面也是完全的温顺恭良，似乎是很久没有见过外来的人了，一个劲的拿脑袋拱林源的身体，用舌头舔林源的手臂。
    
    里面还有很多的人，见到林源之后，居然如同完全看不到林源一般，这不是真的看不到，而是这些人完全的沉浸在自己的世界之中了，内心独足完满，已经是一个完整的世界，根本不需要向外界索取。
    
    每个人都裸呈身体，看到中意的男女就上去交合，这是一处真正的人间天堂。
    
    林源也没有时间逗留，更确切的来说，林源到真的不好对着这些肆意淫乐的男女动手。
    
    但是对上那些老的成精的各类仙草，林源就不客气了，神目一扫，在大神通拘役之下，全部都乖乖的从草丛之中，自己跑出来，乖乖的报数答到，在林源的身后排成一行，然后络绎不绝，如赴盛宴一般排队进入林源的大鼎之中，大鼎本来已具有神性。
    
    神鼎炼神药，这正是林源所要行之事。
    
    林源的动作很快，手势繁杂，一道道道文进入火焰之中，勾动地下的地火和九幽冥火，还有九霄之上的灵火。
    
    林源要炼一炉丹。
    
    第七层。
    
    这是一个炼狱的世界，更是一个修罗的世界，林源根本没想到，居然要靠小时候走的宫字格游戏的方式进入，而且进入前要明确的回答出来三个问题，第一个问题是你是谁，第二个问题是关于造成四只脚走路，中午两只脚走路，晚上三只脚走路的生物是什么，第三个问题则是活着的终极意义。
    
    林源知道，从第七层起，大概便是一个真正的分水岭了，就像是游戏世界中的，一层层杀戮，直到快要到临界点的时候，赋予你一次奖励，然后就是更加危险刺激激动人心的杀戮，眼前也是如此。
    
    第六层便是奖励，第七层如此明显的分水岭特征，有问题，有选择，有考验。
    
    林源自然是选择了本心直指的答案。
    
    我自然是我，真我，本我，超我，归一而成的本真，自己一直修的本来便是这个真，从始至终，一直未变。
    
    第二个问题的答案，是人类，这是一个叫斯芬克斯的狮身人面兽在林源那个世界中的问题，林源不过是复述一遍。
    
    第三个问题，人活着的意义。林源脱口而出，活着便是为了活得更好，让人类成为这个世界的主角。
    
    林源感受十分的清晰，这三个问题并没有特定的答案，只是要让来人做出一个选择，很多选项中的一个，这并不是很难。
    
    很快，林源眼前的这道黝黑如雾，深邃如渊，到处被人脸所覆盖，形成鳞片形状的整片大山都倒伏下来。这不是说林源答对了什么，而是因为林源的选择，所以，到了以实际行动来检验自己的本心自己的能力能不能够维护自己的本能选择，继续坚定的走下去了。
    
    让人类成为这个世界的主角，如此大愿。
    
    在林源眼前的大山倒下的时候，整个山后面便显露出来了一片红彤彤的天空。
    
    天空之上红彤彤的颜色，居然不是云朵，而是无数的修罗和飞天，以及夜叉在天空之上飞舞杀戮，用彼此飞溅出来的血水把天空然后了。
    
    整个天空就像是不断在喷血的喷泉一样，不断的从上往下淌着血水。
    
    修罗本意便为杀戮。
    
    这是一个修罗的世界，一个以杀戮为名的世界。
    
    在林源的大愿发出来的时候，似乎整个世界都惊颤了，原本陷入狂暴恣睢杀戮戮灭状态的所有的修罗都停止了手上的活计，看着新进来的林源。
    
    因为片刻的停止，原本染血的天空一下子失去了鲜活的血色，变成了原本的黝黑的夜色，修罗世界只有黑暗，那是因为在修罗山之中，天上的太阳便是散出无尽黑光的太阳。
    
    在修罗的天空上一共有十三个黑色的太阳，修罗世界中则莽宇无数，到处都是因为食物分配不均而导致的战斗，夜叉飞天修罗恶龙罗?暗黑天鹏，全部都陷入了狂热的杀戮之中，甚至于就连刚刚学会飞舞的修罗界里面的小虫子都飞舞空中，展现自己的尖牙利齿，没有丝毫的胆怯和懦弱。
    
    每个人每个生灵都在用自己的生命展现着自己的勇敢和对事物的汲汲追求。
    
    这便是他们生活的意义，活着和活得更好。
    
    林源要让整个人类成为这个世界的主宰，这个世界的主角，如此大愿，如果成功的话，不知道要造成多大的杀戮，这是时空最大的逆流，要灭掉百代百物百族，成就人类，这是历史最大的逆流。
    
    那么这个世界便会因为林源的这个大愿而疯狂起来，绝对不允许林源的这个大愿实现。
    
    林源的这个大愿一共发出了三次，每一次，都会让这个世界震动一次，第一次林源迎来了天脉星本源的追杀，九死一生，经历五百年后才修好身体之伤。
    
    第二次则导致神族大能集体感受到这股恶意，才有了后来的神族追杀林源，天上地下飞天入地也要把林源找出来的事实。
    
    这是第三次。
    
    头顶的十三个太阳，真实身份，却是十三个主神祗在这个世界的投影。
    
    神族有大志，一统万族。
    
    神族的手段更是凶险万分，乃是以自身气运为中心，以所有万族的信仰为燃料，汇聚宇宙所有种族生物的气运，制造出气运共振永动机，以本宇宙核心的神族世界为模本，通过神族气运永动机的作用，把主要神祗世界的模本震荡出去。用自身的气运影响到所有其他世界的气运。
    
    这便是神族的手段，然而创造出这种逆天手段的却是十三主神。
    
    从来都没有人见识过十三主神的真身，但是在本宇宙中的任何一个世界中，都有十三主神的投影，所不同的是因为向神族主神界靠拢的程度不一样，产生的文明天理多少不一样而已，正是因此分化，有的世界中有一个主神的投影，有的有两个。
    
    即便是林源获得的“德”之神域，即便里面有上万的神国聚集，所凝聚出来的主神投影，也不过仅仅是只有一个而已，而且凝聚的主神的投影还没有成熟的规则体系。
    
    而这个世界却同时汇聚了十三个主神。
    
    换言之，这个世界与神族主世界已经无限的接近了。
    2727017

第二百七十四章 主神陨落之体

    林源进入这个世界后，虽然看到这个世界的杀戮暂时的停止了，但感受到的却是无边无际的恶意，就像是一个小白羊闯入到饿狼的世界，这个小白羊绝对无法让饿狼产生任何的善意，在神族的眼中，万族万物一切可以入药入口，变成能量，供自己的身体使用。
    
    人类更是不可或缺的极好的食物之一。
    
    只是，人类弱小不堪，怎么会进入到这个世界。
    
    林源已经把全身的灵识提到了最高，审判真实之眼也完全的睁开，额头裂缝狰狞的翻着口角，像是一个婴儿的嘴巴一般，审判之眼扫视整个修罗之界。
    
    那是一个主神的身体，或者说是在争夺主神神格之战中牺牲掉的主神候选人，那具尸体悬浮在幻想神国的最中央核心地带，散发出无尽的神芒，无穷的能量就从这个修罗杀戮界的每一片杀戮意味中缠绕进主神身躯中，为他修复着残破的身躯。
    
    第七层世界居然是主神的神域，是主神陨落的身躯借助幻想地的特征幻想出来的世界，而且因为日益吸收这个世界制造出来的杀念，居然把原本残破的躯体修复完整，只是不知道神念如何。
    
    对上主神，虽然是候选主神，林源很没有底细，虽然林源为了给人类争取一线生机，要使得人类成为万世永恒主角，必须要行险，但是，林源却没有一点底细，林源不过才是准主神而已，一个准字，在遇到了当年曾经力争主神神格的候选人后，没有一点悬念，必输无疑。
    
    林源再次有了暴走的冲动。
    
    这是一尊杀戮主神的候选人，他需要的正是无尽的杀戮，无尽的血色，而林源将会是完成这个壮举的人，要以自身的杀戮合杀戮准主神的道，帮助杀戮主神杀灭掉整个世界的生灵，帮他奠定无上神威，以冲击主神之位。
    
    这真的不是一个好的选择题，因为不管怎么选，答案就只有一个，那就是杀灭这个世界的修罗，进一步与吸收了林源和这个世界所有生灵杀念，臻至大成的杀戮准主神大战，以定前路。
    
    这个修罗的世界，就像是一副异常鲜明的画卷一般，无比的壮阔，到处都是呈现出惊人静态的杀戮场面。
    
    说起来话长，其实只是一瞬的功夫，这些修罗已经意识到发生了什么，还不等他们继续手头的杀戮，在他们所有生灵的心中已经响起了神的声音，那是这个世界唯一的主宰之神，乃是他们的终极信仰，他们的杀戮便是为了合此人之道诞生的，甚至于他们所有种族都是这个神一念的造物，对于这个杀戮准主神的任何要求，他们都没有反抗的权利。
    
    林源快速将自己的世界展开，面对这么多的修罗，如果没有世界的辅助的话，根本就是杀之不尽，不说别的，单单是这片神域的巨大，虽然是在内层，但是却已经足足比林源所经历的最大的第一层都要大上百倍了。只是因为这个世界自身塌陷的无比厉害，再加上空间折叠规则的叠加，才使得这个世界遵守强者规律，站在了极高的位置，被定在了第六层。
    
    林源的世界展开，将带来的所有人守护住之后，第一次将封神榜在这个世界显现。
    
    那是一种全身和整个人的神识被撕裂的感觉。
    
    封神榜，封印的乃是数之不尽的无穷数神族大能，是林源在当年还是皇的时候，体现出来的超强的战斗力和战果。
    
    身与道合，林老二，林老三还有站在林源背后的几乎贯穿了整个历史的所有大贤大能，这些林源的转世体全部显现，封神榜的世界慢慢的被撕开一角。
    
    “啊――”林源发出不像人声的嘶嚎，那种痛苦，就像是来自于地狱的深渊一般，闻之令人战栗。
    
    这些修罗虽然是杀戮意志的化身，本身便是毫无知觉，只知杀戮，在这一刻却也感觉到了感同身受的恐怖，他们很想知道，林源到底在经历着怎样巨大的痛苦。
    
    那是无尽的痛苦，在这个世界上再也没有比这种痛苦更加痛苦的事情了。
    
    一个人将身体分成两份的同时已经够痛苦了，更何况是十三分。
    
    一个人将自己的灵魂撕裂成两段已经够痛苦了，更何况要在一瞬间，没有任何缓冲余地的直接撕裂成十三份。
    
    蚯蚓被捏断可以复生，成为两个。
    
    林源被封神榜瞬间斩为十三段，却不是蚯蚓，而是活生生的人，还是身体和灵魂构造都要比一般的魔、妖、怪、鬼脆弱许多的人类，那是一种怎样的痛苦，且不说林源分成十三分后，能不能活，单单是这种痛苦，就不是一般的人所能够承受得了的。
    
    十三分神念，在林源将封神榜这个人类终极因果率武器展开的时候，理所当然的分开了，这样巨大的痛苦，完全是非人的。
    
    原本密密麻麻分布在封神榜这个终极幻想级武器之中的世界，很快的进行分化，分成了十三部分，进驻到林源的身体之中，将林源的身体分割成为了十三部分。
    
    十三个林源，不但是林源被分割，而且林老二，林老三，还有林源背后站立的那些代表了整个世界所有人类特点的所有人类共性也完全被斩杀成十三分。
    
    那是怎样巨大的一种痛苦，完全超越语言。
    
    撕裂的痛苦巨大，将撕裂开的东西再次融合起来，痛苦会更加巨大。
    
    此刻的林源，如同极限深渊中哀嚎的女妖一般，散发出的巨大的吼叫的声音，充满了杀戮的气息，将靠近身周千里范围内的所有的恶龙、罗?、夜叉全都吼的身体四分五裂，化为杀戮之气，进入地下的杀戮主神候选人的身体中。
    
    等林源逐渐的恢复清明的时候，直感觉像是在一个瞬间便完成了死亡十三次的壮举，这，真的不是一般人能干出来的事情啊。
    
    此时的林源身上也具有神性，不在是原来的那种空壳子的感觉了，在原来，林源获取了主神投影之后，因为那个主神投影，仅仅是凝聚成“德”之神域的万神国汇聚的，数量不够多，所以产生的主神投影，连自身的属性也没有，只是一个资格，也正是这个缘故，当时的林源就像是一个白板，可以书写任何的神则，任何的法则，自然这也与林源自身修炼的乃是最为天道所不容的吞噬吸收功法有关，所以，在当时，林源能够吸收任何的法则、神则，为我所用，变成自身的部分。
    
    在林源开启了封神榜，又展开自己世界之后，林源本身的形体就开始发生巨大的变化，甚至于可以说，此时的林源不再是林源，至于是谁，还真的不好说。
    
    林源的身体中出现了十三个黑色的太阳，那确切的来说是十三个黑洞，因为可以连光线都完全的吞噬下去的缘故，所以，看上去就像是十三个黑色的太阳一般。
    
    此刻的林源躯壳之迷，已经暗合了头顶十三个主神的投影。
    
    此时的林源并不是投影之躯，而是当年皇在临死前布置的绝密手段之一，那就是以封神榜之能，封印十分宇宙中的神祗，炼化出神血，分离出十三种不一样的神性，制造出神祗。
    
    那是真正的主神之血，这个世界上的神族本来便是主神的子民，是主神的后裔，汤非如此的话，主神也不会制定神族气运共振计划，来繁衍神族，把神族变成这个世界的真正主宰了。
    
    人不为己天诛地灭，神族也是万族同此心。
    
    林源体内的十三个黑暗世界大成，这便是皇当年留给林源的最强手段之意，封神榜，真实之意，不是为了封印神族，而是为了册封真正的主神，而且是将十三个主神的血液完全的汇聚到一个人的身体之中，这样做来，虽然弄不到主神的神格，但是却也有了与主神分庭抗礼的程度了。
    
    十三主神，对应着宇宙间所能够容纳的十三中元素集中体，神族便是组成这个宇宙最主要十三种元素体的眷顾族，为这个宇宙所眷顾者。
    
    而今，林源的体内同时有了十三种神血。
    
    感受到杀戮之气不断的汇入地下那具神躯之中，林源自然不能够让他心想事成，直接出手，争夺杀戮之气。
    
    因为近身杀戮，主动吸收，而且林源本身功法为吞噬天地，本身又具有吞圣，吞万物为我所用的能力，所以，在有心算无心之下，林源所吞噬的杀戮之力却在某种程度上已经反超了地下巨大的神躯。
    
    突然一道幽光照碎地面，从九渊地下迸射而出，却是杀戮主身躯要以杀戮意念来斩杀林源了。
    
    林源丝毫不惧，依然不断的收割着此处修罗万族的生命，龙族之山被整个投进林源身体内的内世界炼化，恶龙巢穴更是如不要钱一般纷如雨下，扔进林源的内世界，林源体内升起的炼化祭坛上，积攒出来了越来越多的血水。
    
    很快杀戮执念汩汩不绝，就像是在林源的体内为林源换血一般。
    
    事实上，自从林源的身体被封神榜分裂成十三分，然后又自主聚合之后，林源便在不断的完成脱胎换骨的过程，身体的骨骼不断的破裂碎掉，灵魂更是凌迟一般，不断的遭受着火烧土埋水淹等十三中神血反噬的痛苦，还好林源在这个纯杀戮的世界，能够比杀戮主神候选人更加有效的吸收杀戮执念，才使得林源的身体不断的被修复。
    
    九死九生之后，林源已经完成了脱胎换体换血的过程。
    
    可以说，自此时起，林源可以自尊为神了，所不同的是，林源还没有自己鲜明的特征和称号。
    
    杀戮惊起之后，速度极快，再加上林源以封神榜之力，暗合自身神性，吞噬大法威力诣天爆涨，在山崩海啸一般的吞噬之声中，无穷尽的修罗万族，就像是滔天洪水一般，在林源天大的嘴巴下形成了一道由人组成的洪流，快速的进入林源的嘴巴之中，变成林源的食物和能量。
    
    在林源把所有的修罗杀完之后，体内的杀戮之气汇聚无限，居然有种可破灭天地的可怕神威传递出去。
    
    “无耻，居然抢夺我的杀戮之气，真是该死啊！你我今日必将决一死战。”
    
    这漫天的修罗，本来便是此人外放出去的杀戮之气，不过是借助幻想地的神秘之处，幻化出万族亿万修罗，蕴养杀戮之意而已，如今却被林源一顿海吃猛造，一时间吸收不及，居然损失了至少有一半还要多，这弄得杀戮主神候选人非常的被动，无比的愤怒。
    
    “即使你不找我，我也不会放过你！”
    
    主神候选人本来吸收的杀戮之气就不足够，全靠了战斗经验丰富，这才堪堪的抵御住了林源凶险的进攻。
    
    林源现在足以完全的吃住杀戮主神候选人了。
    2727017

第二百七十五章 战略撤退

    林源和杀戮神候选者的战斗简直就是一场视觉上的灾难大片，两人身具杀戮之气。
    
    这场战斗如果说在开始的时候，仅仅局限于拳脚对抗上的话，那么到了现在已经完全的变成了杀戮之力的争夺。
    
    杀戮神候选人额头神格放出毫光，定住林源身上的杀戮之气，然后缓缓转动身后巨大的杀戮血轮，血轮每转动一圈，便有粘稠的杀戮之力，从林源的身体之内向外钻出，不断的进入杀戮神候选人的身体中。
    
    那个血轮便是杀戮神候选人的神格具化物，虽然没有成为真正的主神，但是伪神格的威力依然无比可观。
    
    只是在他转动这脉血轮的时候，已经引发了头顶主神的投影，主神的投影在某种意义上来说，相当于主神的分身。
    
    其中一个主神投影突然之间猛然耸动，像是要挣动这方空间一般，周围的天空大地开始猛烈的颤动，就像是一幅画被人举着，猛烈的抖动一样，十分的诡异。
    
    很快，头顶悬挂的十三个投影中的主神投影，便鲜活灵动起来，“居然还敢修炼我的神通，哼，真是找死！”此人说话十分的激烈，丝毫不给主神候选人任何争辩的机会，伸手便直接逾越空间时间的距离，即便是这个主神候选人在见到杀戮主神莅临后，速速跑开也无济于事。
    
    只要动用杀戮之力，便能够引动杀戮主神的感知，而杀戮主神则会把超过阈值的那些竞争者直接抹杀掉，这也算是主神自我保护的一种，只要事件出现杀戮神格，不管这个伪神格大小，杀戮主神就会第一时间过来，把修炼出这个神格之人直接灭掉。
    
    其他的主神也是如此，林源当时也是侥幸得到了主神的投影，没有凝练出真正的主神神格，所以才免遭过早与主神遇到，免于陨落。
    
    但是林源看到主神居然分身赶来，只为杀戮主神候选者的杀戮神格和杀戮之气的时候，林源再也不能够坐视了。
    
    天地危机，所争不过是一线生机。
    
    林源本身虽然具有杀戮之气，已经引动了杀戮主神分身的关注，但是却也仅仅是关注而已，在这些人还没有凝练出神格之前，便不算是触动了主神的忌讳，暂时是不会直接抹杀的。
    
    但是杀戮神候选人就不一样了，他被杀戮主神分身追的狼狈逃窜，却依然逃不掉主神的追踪。
    
    很快，主神那条胳膊就已经做出一个索取的动作，伸到了杀戮神候选人额头位置，摘星取月一般，轻而易举的把杀戮神候选人额定的神格取了下来。
    
    神格之珍贵，不用多说，林源也十分清楚，那将是一个杀戮神候选人凝聚不知道多少亿万年才能够凝聚出来的东西，能够有资格被称为杀戮神候选人的，必然是最早一辈争夺主神神格的神族强大所在，那已经是顶级的人物了。
    
    林源如影随形，跟随在主神分身的后面，伺机出手。
    
    在主神出手去掉伪主神神格后，便要把这杀戮伪神格按入自己的额头，增强自己对杀戮的控制之能。
    
    眼看着主神将神格放在自己额头，要把主神神格与额头虚无之所联系到一起，一道道蛛网密布的联系出现，下一刻，这个伪神格便要成为主神之物了。
    
    “哼，我这么多年，对你放任不杀，想必你还不知道原因吧，便是像养猪养狗一般，养肥了再杀。”
    
    这一番话说出，杀戮神候选人脸无血色，到了最后，终究还是要给他人做嫁衣了，而且在当年的时候，两人本来便是资质相差不多的对手，想不到多年以后，在对方的眼中却只是猪狗一般的存在，这样的落差，让杀戮神候选人殊是无奈，难以接受。
    
    忽然，杀戮神候选人的脸上出现了一个非常精彩的表情。
    
    杀戮神候选人看到林源将手轻轻的伸到了杀戮主神的额头上，一个摘花取叶的动作，把主神格抓到了手上。
    
    然后，林源的大拳头已经接踵而至，与此同时，封神榜也完全的展现空中，将此处空间定住，写有“镇”字的石碑本来是大青狮托着，后来又加持了大和尚一个佛国之力，深具封印只能，也化为封印，要把杀戮主神封印里面。
    
    “我也来祝你一臂之力。”杀戮神候选人本来与林源边有不共戴天之仇，因为林源夺取了至少一半还要多的杀戮之力，但是面对共同的强大敌人，作为宿敌的杀戮神候选人恨不得生啖其肉，必须要以杀死杀戮主神为最主要目的。
    
    林源看着杀戮神候选人额头血水直流的样子，忍禁不俊，还好没有真的笑出声来。
    
    主神投影没有料到林源会来这么一手，这就像是一个人正抓住香甜的烤鸡腿吃的不亦说乎的时候，身后飞来一只鸟，给自己叼走了，这样的感觉，即便是主神投影，也忍不住暴怒了。
    
    林源用来防御和抵挡主神的神鼎刚刚祭出来，便被主神投影一掌拍在上面，立时将神鼎拍出了根根粗大无比的裂纹。
    
    林源整个身体都被拍的猛烈颤抖，不断的产生龟裂的形状，倘若不是身体内源源不断向外流淌灵气的话，早就崩溃了。
    
    “修补神术！”这也算是林源在不断受伤过程中自创的神术了。
    
    林源一边飞速后退，一边修复身体，身体却被打入了爆炸性的神力而不断破碎着。
    
    如果不是杀戮神候选人出现的及时，缠住了主神投影的话，现在的林源早就已经被打碎身体了。
    
    虽然是主神投影，实力比身为主神完整状态要差是万儿八千里，但是杀戮神候选人连神格都被夺取了，本身的实力更加的低弱。
    
    林源只是战略性的撤退，却也知道，在这个幻想神国中，什么都可能发生，如果想跑的话，估计真的有点悬。
    
    林源刚刚找到地方盘坐下去，还不到一刻钟的时间，身体的裂纹因为被打入了神力的缘故，到了现在的时候，还在不断的开裂，但是神力被消耗的也差不多了。
    
    林源不得不站起来。
    
    此时主神的投影已经把杀戮神候选人打败了，那双手已经如同擂鼓的鼓槌和打地鼠的鼓槌一般，照着杀戮神候选人的大脑袋不停的锤击，每一击打动作，都使得空间的规则发生极度混乱的变化，远远的蔓延出去，杀伤力击打，林源即便不再击打的中心，只是被波动波及到一点，便也要整个的浑身哆嗦。
    
    此处修罗天际不断的破碎，这是杀戮神候选人营造了万亿年才创造出来的杀戮世界，里面的每一寸空间都充斥着杀戮的意念，那是杀戮神格最好的营养。
    
    林源这时才感觉到手上的杀戮神格如同散发着臭味的粪球一般，向外散发着极度强横的杀戮心念，氤氲的黑气几乎肉眼可见。
    
    林源本身虽然空有主神资质，那也是吞噬了一个没有性质的主神投影的缘故，如果想要得到更大的能力，眼前便是林源的机缘，只要吞噬掉这个神格，林源的战斗力必然会有一个极大的质的提高。
    2727017

第二百七十六章 抢夺神心

    虽然冒险，但是这正是林源索求，既然踏上了对战神族这条路，那么就要承受住任何的危机。
    
    危机，危险中的机遇。
    
    不但是今天，可能在今后很多的选择中都会以这种高风险的风格去选择，要不断的在高风险的选择中选择出正确的方向，一次都不能失败，失败一次，就会万劫不复，这是林源选择的路，难如登天，所以必须要不走寻常路。
    
    神格按入林源额头的时候，林源的主意识立时便受到了极大的排斥，林源的主人格本来便与这样的暗黑风格格格不入，那是纯粹杀戮的意识。
    
    林源的主意识被神格中的力量，直接推斥出去，林源的副人格林老二和林老三却同时出现，占据主位。
    
    “正是这个时候，吞噬天地――剥夺神魂!”林源必须要尽快选择的原因，便是因为眼前的这个大机遇。
    
    主神投影已经骑坐在杀戮神候选人的身上，这是一个相当侮辱人格的动作。
    
    眼看着主神的右手已经变得无比尖利起来，五道尖耸的钩爪对着杀戮神候选人心脏位置往下按。
    
    主神的力量来源便在于脑袋和心脏，脑袋主神识，心脏主力量。
    
    “镇压！剥夺，杀戮！”林源一时之间，身上的宝物齐出，残破的神鼎，内世界，灵龛，石碑，全都是在世间历练中构造出自身道文天理的武道器具。
    
    石碑镇压，里面吸收的佛国出现，那道黄色的符篆轻袅袅的出现，被后面巨大的佛身虚影加持着，在漫天梵音轻诵和佛光普照中落下。
    
    符篆一落到主神投影之上，便暴出剧烈的金光，无穷无尽符咒化为天地生灵，游鱼，飞鸟，恶兽，九幽地狱全部出现，在大和尚的“佛家真言”中，被压的不断的弯腰。
    
    然后一个虚影从主神投影中被剥夺出来，同样被镇压住，随后，两把由神识幻化出来的大刀猛烈的劈出，狠狠的砸在了主神投影之上，正是林老二老三出手。
    
    “老大，快点吞噬啊！”林老二林老三倒不是不想吃独食，而是他们的刀子刚刚砸到主神的身上，便直接以肉眼可见的速度，快速的枯萎下去，就像是一朵正在快速凋谢的花朵一般。
    
    主神不可轻侮，这便是这个宇宙的神则之一，用凡铁凡器，或者神识凝练出来的凶器，根本就无法接近主神投影三尺之地。
    
    林源再次占据身体的使用权，却不再进攻。
    
    “快点打啊！”被主神投影压在下面打的杀戮神候选人已经到了神识泯灭的地步，几乎就要被主神投影一拳拳将神识都消磨掉。
    
    然而最危险的还是主神的指爪，那可是已经深深的插入到了杀戮神候选人身体胸骨锋利中，眼看着就要把杀戮神候选人的心脏完全的攫取出来，在两者中间爆发出来的能量乱流和时空乱流形成剧烈的风暴，一片片连绵不断的紫色金色银色光芒爆炸流转，耀的林源连眼睛都完全无法睁开。
    
    林源双眼一片黑暗与灰色在闪烁，光泽深邃，这个世界上，除了主神，唯一能够稍稍轻缨主神锋芒的，只剩下黑暗了。
    
    “黑暗轮回光！”随着黑暗从修罗世界的崩塌天上、粉碎的尸块之上、大地裂缝的黑色岩浆中进入林源的眼眸，林源的气息变得明灭不定起来，那是沉重与轻盈，巨山与清风，烈阳与露珠的奇异感受。
    
    这才是林老二林老三的道，他们以身合道，无限的黑暗光芒从他们的身后迸射出来，完全的将前方的主神投影和杀戮神候选人笼罩住。
    
    在这种极夜性质的绝对黑暗中，一切的力量都要陷入沉寂，无限的法力都要被压制。
    
    一圈圈黑暗的世界层叠着构成六道轮回，在这一刻，所有的轮回都是静寂与死亡，再也没有任何的退路。
    
    林老三林老二都是狠人，都是以杀戮入道，出手便是绝对的死亡和毁灭，从来不会有任何的妇人之仁，自然也不会给任何人任何的生机。
    
    这是绝对的杀戮之术，虽然不名杀戮，但是却行杀戮之实。
    
    尤其是这种大杀戮术以自身黑暗相合，所产生的杀伤力自然成倍上升。
    
    “黑暗术！”主神投影都极为忌惮，然而更让他忌惮的是林源的身体之中，居然能够融合进黑暗和神性这两种截然相反的力量，而且还能够把他们融合到一起。
    
    林源的神通已经达到了巅峰，汇聚的能量也庞大无比。
    
    主神投影有所感觉，发现又是林源这个擅长摘果子的到了自己身边，而且还在自己身后，而现在恰巧到了摘果子的时候，绝不容有失。
    
    主神在与杀戮神候选人对战的时候，还有心腾出手撒出一片毁灭之光，袭击向林源。
    
    林源见机极快，看到主神投影已经将力量之源从杀戮神候选人的身体之中强行抓了出来，知道这是最后的机会了，就狠命出手。
    
    “封印天地！”封神榜从林源的额头飞出，化为一团金色光芒，一个个肉眼可见的小世界组成了具有封印效能的文字和符篆，在这个时候发散出前所未有的神光。
    
    用亿万个世界封印一个主神的投影，这是林源最大的底牌了。
    
    “灭！”主神投影到了这个时候，才发现被自己视为蝼蚁的林源居然隐藏了如此大的底牌，一出手便是完全克制自己的招式。主神要以自身的神识和力量为引，引爆此处的所有天地元气。
    
    一片片杀戮的世界在主神身体四周成形，这些投影虽然都是空有其形，但是亿万数量，如繁天星辰一样的无穷神国却有着巨大的境界高度。
    
    这是主神投影要以自身神道神国对付林源的大道。
    
    一层层漩涡和旋磨之力在林源的封神榜和主神投影之间产生。
    
    林源封神榜里面乃是封印了无穷的人类和神祗形成的自成世界，完全的自成系统，都是真实的世界。
    
    眼看着封神榜里面封印的世界在以一大片一大片的速度快速的毁灭，这些世界组合成的文字也在快速的湮灭，如果不是封神榜材质特殊，乃是皇在一万年前用九死九生天蚕丝混合仙精神髓等材质锻炼万年的话，早就被主神的信仰属国磨灭掉了。
    
    在这个时候，封神榜和主神体外显现的神国却完全的定在了一起。
    
    感觉到自己压力减轻之后，杀戮神候选人有了想法，体内的伟力出现，胸膛之中生出无数的细丝，开始往回吸拢自己的心脏。
    
    眼看着无数的细丝出现在了杀戮神候选人胸膛和心脏之间，以一种极大的伟力要把主神投影手上的心脏拉近自己的胸膛里面。林源立即出手，抓住这颗心脏，用力争夺。
    
    现在各方的神通都被主神的神国世界和林源的封神榜世界定住，完全使不出来，所能够发出来的仅仅只是肉身的力量。
    
    林源力气极大，背后出现了无数的身影，却是林源内世界中的人全部都显现出了行迹，在这一刻，所有人包括哪些人仙和神孽都将赌注压在了林源的身上。
    
    无数的手臂虚影加持在了林源的手臂上。
    
    在这一刻，即使是主神投影的眼中都迸出愤怒的火花，林源已经是第二次抢夺属于他的东西了，神格和神之心脏，每一个东西即便对他来说都是不可多得的好东西，尤其是这些东西被一个主神候选者润养了无数年，价值更是不可估量的时候。
    2727017

第二百七十七章 炼狱灭神劫

    主神的投影自然不是善茬，在林源刚刚表现出这种巨大威能的时候，第一时候便要念动咒诀，引爆这个神心。
    
    \"我要和你们玉石俱焚！\"
    
    \"焚你妈个头啊！\"林源一拳打在主神投影的嘴巴上面，规则发生剧烈的挣动，整个空间发出令人牙酸的吱呀之声，却是此处的空间被压缩扭曲变形产生的规则变化，与此同时，主神投影的嘴巴位置也立即模糊一片。
    
    林源再接再厉，接着猛打，只要不让这个主神投影念诵出来符咒的话，大概便不会讲神心引爆吧。
    
    主神没有想到，一个自己根本就没有放到心上的小人物，居然敢对自己抡拳头，而且还拳拳不离嘴巴。
    
    \"想要玉石俱焚，我们就一起死吧。\"说话的却是被主神投影一直压着欺负的主神候选者。
    
    \"轰\"的一声巨响之后，主神候选者直接将全身的神力和本源一并的燃烧起来。
    
    \"你敢？\"
    
    \"我说过今日便是你的忌日！\"
    
    主神投影的情绪更加的冰冷，\"对我来说，这不过是我的一个投影而已。\"
    
    \"可是，如果你死了，却是把这个世界所有关于你的气息完全的湮灭掉。在这个世界中，只要你不重新委派种子或者是亲身降临的话，便不会再有你的气息，即便是伟大如你，也不可能无中生有。\"
    
    主神投影巨大的面孔猛然一滞，脸上更是冷笑连连！\"种子自然是早就准备好了的。\"
    
    \"那就让你的种子残酷的成长起来吧。\"
    
    候选者全身燃烧的如同一个巨大的火焰一般，此时早就将全身的神纹演化，变成一道道横空的金色道纹锁链，把整个虚空都完全的封锁掉。
    
    \"还有你，小子，也给我去死吧！\"虽然在刚才的短暂瞬间，这个候选者和林源产生了一丝合作的契机，但是终究道不同，不可能会真的合作。
    
    林源自然深知这一点，早就把巨大的神鼎悬浮头顶，垂下万道混沌法则，如同瀑布一般将自己置身其中，奋力抵抗着巨大的吞吸之力。
    
    然而这终究是主神级别的大爆炸，大燃烧，所产生的能量坍塌黑洞，吞噬一切，吸收一起，几乎要产生宇宙的阴点，善化一切，林源要是被吞噬其中的话，必然会直接被化，直接了道。
    
    一时之间，这个幻想地第七层之间，不断的有大变化产生，天地被巨大的神力波动所搅动，里面的法则完全的紊乱，竟然出现了灭世前的巨变，无数的修罗、夜叉、魔神全部从地下万丈深渊中钻了出来，还有想要浑水摸鱼的被直接从空中的隐藏状态中挤迫了出来。
    
    然后这些存在身体中的神能在这一刻完全燃烧，将身体和神识都完全的化掉，如同黄油一般，几乎是刚刚具现在这个天地的一瞬间，就开始湮灭消散。
    
    林源体内也像是容纳着一个巨大的火球一般，要把林源的生命本源勾动，整个燃烧掉，并且外面的道则法则神则全部都发生了可怕的变化，到处都是毁灭气息。
    
    这才是杀戮的真谛，灭杀一切，以杀入道，利用自身的气运凝聚燃烧，外放出去，使得整个世界都和自己发生可怕的共振。
    
    一道道道文从空间出现，不断的吸收着外面的能量和法则怒焰，无比的真实，然后无需外力作用，整个开始自身悟道，自身演化，不断的向着更加高端的境界演化出去。这却是主神投影和主神候选者完全燃烧自己生命本源的缘故。
    
    天地之间不断出现一道道气息庞大，犹若万古古物凶物的存在，或狰狞，或冷漠，或强势，这些都是他们杀戮主神投影和候选者疯狂燃烧本源，使得本源在外面显化出生命的缘故。
    
    天地间顿时成为了万古凶物纵横肆虐的战场，这些生物有的九头各不相同，浑身巨大如山岳，有的头角峥嵘，背负九对羽翼，轻轻一动，便能够将整个虚空都席卷出一场末日暴风来。
    
    这些生物瞬间诞生之时，便已明了自身生命无多，凶眸大睁，便互相的猛烈攻击起来。
    
    天域整个都变成了粘稠的血红的颜色，气息强大的生命不断的在天空厮杀，不断的如陨石一般拖曳着粗长的尾焰陨落。
    
    整个世界就像进入了一片崩溃的末日之中，到处都是冲天的火焰燃烧，到处都是如同黄油被热灼融化的场景，这种销熔的速度极快，越是块头巨大，气息强大的强者，身体熔化的速度越快。
    
    林源的身体也在快速的燃烧，那是生命本源被这片天地的毁灭气息勾动，引发的自燃本能，不破不立，现在的正片天地都处于破立前夕最黑暗的时刻。
    
    即便是有封神榜加身，万丈光芒冲天而起，一片气运的精气漫天遍野，也依然镇压不住自身的气息，林源感觉浑身的精气都在以极为快速的方式进行崩毁和熔解。
    
    林源看着一切都在灰飞烟灭，却并不是如何的着急，只是将大鼎再次祭炼天地间，用封神榜封印一切的伟力定在自己的头顶上。
    
    却不想，林源显出自己的本命所修炼器的时候，却再次勾动此片天域的大道。
    
    林源的大鼎要渡劫了。
    
    原本只是世界在毁灭，现在却是这个世界要把一切都毁灭了。
    
    首先毁灭的就是处于中心处正在纠缠，浑身精气都燃烧着附着在对方身上的毁灭主神投影和候选者，天劫之力，不可小觑。
    
    在天劫到来的时候，引发了五色混沌劫雷，铅色重云霎时汇聚头顶，脚下更是传来大地雷鸣的声息，地动山摇。
    
    炼狱宫阙形状的五色天劫浮悬天上，钟形、鼎形、塔形可镇压天地气运的重宝形状的法宝被人形的劫雷抓持手中，千钧一发，便要整个降落下来，把此处天地都砸穿了。
    
    “什么，小子，你居然引动这般大劫，我好恨啊！死前我必杀你！”毁灭神投影大声咆哮。
    
    此时的毁灭神投影已经显出了法天象地的巨大形体，从口鼻之间散发着乳猪烤焦的味道，一阵怒号，却让这喷香的烟气散发的更加的广远。
    
    “好，我倒是不用担心被他吸收此片天地的杀戮之意了。”
    
    主神候选者言下之意，却是指的这片天地毁灭了，主神投影也会与世长存，根本无法磨灭，甚至于这还可能成为主神投影的一场天大的机缘，只要挺过去这场巨大的危机，那么主神的投影自然会将这个毁灭的世界吸收进自己的世界中，利用毁灭之力，升华自身的所有世界，达到更加高神莫测，几近至高神祗的程度。
    
    果然，天劫大部分都是冲着主神投影去的，毕竟在这片天地间，主神投影乃是万众信仰凝聚出来的化身，本身性阴，具有极大的逆天意。
    
    五色天雷，宫阙炼狱形状的天雷，手持五色镇“运”神兵的人形天劫，挟天怒之威，重重落下。
    
    “哼！”
    
    闷哼一声，主神候选者已经浑身皮开肉绽，散发出残灭的毁灭波纹，向外诛杀而去，使得千里生物一下子死亡殆尽。
    
    即便林源有着封神榜覆体，神鼎定住神魂，封印自身气息，但依然被这股巨大的毁灭杀戮劫灭气息波及，被冲飞千里之远。
    
    而身在局中的毁灭主神则连四肢和头颅都被击打的直接从身体断裂。
    
    天劫连续不断，第九波的时候，似乎连天劫自身都认识到必须加大毁灭力度了，头顶混沌演化，有世界形成，劫灭世界。
    
    一个个连绵不断的世界到了最后终于笼罩住整个天空，这些世界并不是真实存在，但是却可以借助吸收漫天毁灭能量的时刻，存在那么一瞬。
    
    第一个世界攻灭在主神投影身上的时候，主神投影的整个神识都被击碎，变成无数强大无匹的记忆碎片。
    
    “给我合！”这是有死无生的必杀之局，倘若不能够在这个时候重新掌控天地，成为主宰的话，那么即便是主神投影，也要饮恨堕落。
    
    掌握大势，顺势而动，这才是主神投影唯一正确的做法。
    
    只是，天地大势却是逆天的强大，要以绝对的伟力灭绝主神投影。
    
    更多的由黑色业力组成的毁灭世界，演化着混沌和生死从天际砸入主神投影巨大的体形之上。
    
    这些都是大个的雷劫，主神投影完全陷入了一片连绵不绝的乌光之中。
    
    林源在千里之外，却是感觉一阵的心惊肉跳，这主神投影即便浑身碎灭成为齑粉，却依然不灭，在不知不觉中，却有一股吞灭天地的气息再逐渐的苏醒。
    
    而此时的林源也成为池鱼，被严重的殃及到，如果不是大鼎形状的本命炼器的缘故，林源此时也灰飞烟灭了。
    
    此时的大鼎也遭受着巨大的劫雷，一片片混沌的世界演化乌光，与林源头顶的大鼎猛烈的冲击着，剧烈的摇颤着林源的本源，不断的在林源的身体和神识之间造成巨大的沟壑裂纹，一道道毁灭的道文，深刻的镌刻在林源的大鼎和本身神识之中。
    
    如果不是林源已经到达了天地少有的吞圣地步的话，单单是那些用不可磨灭的毁灭之力，就足以让林源万劫不复了。
    
    即便如此，林源的身体也在不断的毁灭与重组之间徘徊。
    
    “轰！”原本慢悠悠落下的天地劫雷在一瞬间完全的释放出来，成千上万，数之不尽的混沌毁灭世界砸落下来。
    
    这是一点后路也不留的完全的毁灭啊。
    
    主神投影发出一声惨叫，随后是主神候选者发出第二声惨叫，这片世界的规则完全道化，完全的逆向演化，重归混沌，变成了真正的本源世界，形成了一个巨大的天卵形状，被一层世界薄膜束缚着。
    
    直到这个时候，林源才看到这个薄膜如此之大，几乎已经到了破裂的边缘，到处都是残破的粗长万里的沟壑，有无穷的强大杀戮之气猛烈的向外喷吐。
    
    林源快速闪动，想要在法器的护持下冲出去。
    
    但是林源快，这个世界的修复之力更快，瞬间便已经完全的将这个世界的裂缝完全封印掉了。
    
    突飞出去的林源，猛吐一口血，却是连滚热熟透的内脏都吐出来了，然后被这个世界薄膜强大的内收之力拍打着不断向核心处冲去。
    
    一时之间，天地混沌再次演化，想要演化出一个世界来。
    
    与此同时，在天地核心地区，却已经极度的爆炸，产生一个类似黑洞一般的真空地带，此时，正是这个黑暗地带在反噬整个毁灭世界，要把爆炸出去的一切吸收回来。
    
    一瞬间，整个世界在变小，林源飞落到这个核心的时候，自身吞魂本源之力再次被引动燃烧起来。
    
    本来便趋近与吸收的巨大世界，以更加疯狂的速度开始内收塌陷，以林源为核心，形成了一个巨大的吞噬漩涡。
    
    “靠，这真的不是故意的！”林源皱眉，却已经来不及说什么了，如今，如果能够活下来，那才真的是逆天而立了。
    
    以林源为漩涡中心，整个世界的毁灭乌光，神秘天劫，混沌之力全部回收，重重的撞击上去，这却是要完全的毁灭这片世界了。
    
    “啊――”林源惨叫，这是真的要灭亡了。
    
    林源一辈子杀戮成道，还真的没有遇见过这么绝杀的危机。
    
    瞬间，无数道毁灭气机凝聚成杀戮道文，以绝杀之势，恶狠狠的压砸在林源的身上，这些毁灭道文如同连绵不绝的劫波，引动跨空之间，散发着大恐怖的爆裂之声，单单是音波之力，便足以撕毁一个天地的法则。
    
    而林源则是被无穷无尽，正在向最强大的毁灭道果方向凝聚的道文攻击，这绝对是有死无生的结果，这一点几乎没有任何的悬念。
    
    大鼎首先破裂，上面出现了无穷尽的毁灭劫文，无数的毁灭界的生物和毁灭世界烙印在大鼎之上。
    
    如果大鼎能够在这个地方渡劫的话，估计成为神器都是轻而易举的，说不定会进阶成为神之禁器都说不定。
    
    实际上，大鼎却是也完全无法禁收天劫的劫灭之力，被镂刻出一片意蕴的道文规则，无穷尽的道文接连不断的砸落在大鼎之上，速度快的成了一条连绵不断的粗线，在上面形成一个个生灭的世界。
    
    天劫之力，轻而易举的砸穿了整个大鼎，却不能够毁灭大鼎，有无穷的劫力在上面演化。
    
    劫力穿越了大鼎，却丝毫不停顿的砸在了封神榜之上。
    
    即便强大的皇为万世之后自己，准备的封神榜，也无法抵抗住这种程度的天劫，要知道，这已经不是单一的天劫了，这是毁灭天劫的反噬。
    
    这些巨大的数量繁多如星辰的天劫，要在瞬间凝于一体的结果。
    
    如果没有意外的话，这个地方将会成为一块诅咒之地，或者是一块神灭的石头，内蕴强悍的毁灭气机，所到之处，世界毁灭，崩塌，除了虚空，根本没有地方能够容纳他的存在。
    
    还好，封神榜的材料够坚固，乃是皇当年撷取神族神则和神国之力，熔铸千万年，汇聚整个人类的气运才凝聚成的气运之物，被誉为整个世界不世出的超幻想级别的梦幻神器。
    
    即便是说出来名头吓人，这个封神榜也完全的无法抵御外面毁灭性的天劫，被不断的打皱压缩，完全的帖服在林源的身上。
    
    整个封神榜居然化道了。
    
    在这一刻，即便强横如封神榜，依然无法承受这个世界的毁灭之力，要被重新归化到气运和材料中去。
    
    这些神秘的人类气运和无尽神国被完全打碎在了林源的身体中。
    
    天雷滚滚，此处的气象早已经惊动了亿万里之遥的其他的星域。
    
    到了最后，这个世界终于归于混沌，变成了一个人体形状的晶莹乌黑的石头，将整个幻想世界第七层第六层一直到第一层都完全的吸收了。
    
    即便如此，第八层依然是岿然不动。
    
    围绕着这块乌光闪亮的石头，混沌世界自行演化，世界生灭，劫波无尽，除了虚空，便再也没有地方能够容纳这么一块石头。
    
    石头很快破裂，随着一道道粗长的裂缝出现，从里面迸发出极强的杀机劫波，连虚空都要完全的熔化。
    
    乌光的石头也快速的消散，变成一身黑甲，披覆在一个人的身上。
    
    很快黑甲都消散，在地上出现了一个青衣的年轻人，虽然看着年轻，但是眼神之中的沧桑之意，却是如垂天瀑布一般，难以磨灭。
    
    那是真正的强者，却已经收敛尽全身气息。
    
    林源再次走出了这个世界。
    
    但是此时的林源，却已经不是当初的那个林源了，单单看眼神，里面蕴含着的巨大的神秘与沧桑还有冷漠，就能够清晰的感受到林源在这一刻的时候，斩灭了自身，终于成神。
    
    此时的林源便成为第二个毁灭之神，根据一个世界只能产生一个主神的原则，在这一刻，林源感受到了无尽星空之外的另外一个强大的意识，那是杀戮毁灭主神的本体。
    
    如此强大的气息，即便是林源都不能够稍稍的抵抗，但是那个存在，要想隔着无穷星空杀戮林源的话，也必然是徒劳的，此时林源身上的气息要比他的一个投影的气息强大万倍。
    
    即便如此，在林源的感受中，那个跨越了无穷星域而来的强大气息，依然是强大的如同头顶顶着的万古青天一般巨大和难以毁灭。
    
    主神级别的力量，绝对不能够抗衡。
    
    “等着，我会亲自去取走你的神格的！”
    
    林源听到这句话，却摇头一笑，“狂妄！”
    
    林源明显感觉到亿万星空之遥，有人很没形象的被气的吐了一口血，无数的世界在这片燃烧的血液之中，毁于一旦，成为劫灰。
    2727017

第二百七十八章 活死人

    再往前走，便是第八层。
    
    第九层与其他的每一层都不一样，虽然是高台，也有城墙环绕，但是其大小却并不与外界所见相称。
    
    而且这个巨大的高台远高出原来的八层，就像是一个突兀指天的平柱一般。
    
    第八层与其他七层之间，有一道环形的黑色雾霭缭绕着，迈过这道雾霭屏障后，眼前的视野便一下子开阔起来。
    
    林源仍然不敢将自己的师兄弟和那些神孽还有仙人从自己的内世界中释放出来，这里的气息太过于强横了，即便是林源自己，都能够感觉到一股傲笑天地的冲天战意蛰伏着，似乎随时都要惊天而起的感觉。
    
    纵身一跃，林源踏上了高台。
    
    一瞬间，林源便感觉有数万道神则锁链加身，全身的真气灵力都被压制到了极限，几乎完全被压制成为了一个凡人，被削落凡间。
    
    此地居然带着极强的封印之力。
    
    “空间石！”林源惊呼一声，原来此地的石头居然全部都是空间石，难怪有如此强大的封印作用。
    
    微微皱着眉头，林源感受着空气中的气息，再往前，真的是一个平台。
    
    自然，站在林源现在的这个角度往前看的话，却又不仅仅只是一个平台这么简单，这简直就像是一个被神遗弃的大陆。
    
    这是一片被某种不可思议的存在，以大法力从某个地域强行拘来的大陆，到处都是与此处天地格格不入的堕落死亡气息，一片金色的大海散发出人生皆苦的味道，似乎能够轻易的把人的神识都完全的吞噬进去。
    
    这是一片金色的大海，外面则是一圈堕落了无数尸体残骸和骨粉，以及朽烂武器粉末的黑色粗粝沙滩。
    
    空气中都是血腥的画面，而且林源每往前走上一步，都能够感觉到有无穷尽的杀戮意念汇聚脑海之中，似乎是有自远古上古以来发生的战争的画面，巨大如山岳一般的人形人物，背后生出万枚羽翅，额顶生角的怪物，浑身生长骨刺倒勾，身上燃烧着神灵业火的黝黑生物，还有五彩神灵。
    
    这些强大的存在无一刻不在进行着剧烈的战斗，每一刻都有血洒长空，肢体从空中残落。
    
    只有短短的百步距离，林源走过这片海滩的时候，却发现自己的浑身已经被冷汗浸湿，这种人间的情绪和恐惧已经很少如此沾染神识和身体了。
    
    而这还仅仅只是外缘，如果进入眼前这片暗金色的大海的话，还不知道会发生什么事情呢。
    
    林源的双眼却是仅仅的蹙着，眉毛更是倒立成山势，不息的倔强之意强大无比。
    
    这是神灵战斗的战场。
    
    果然，在海边矗立着一道巨大的石碑，却是黯淡黝黑，历经万年而不朽，上书：“苦海”二字，充满着巨大的压力，似乎整个海面不是居于脚下，而是坐落在九天之上，充满着下落的意味。
    
    在林源踏上这片沙滩的时候，便有一个巨大无垠，似乎是一片小岛，一座小山大小的楼船从天际横断之处，慢慢的出现，然后向着林源的方向驶来。
    
    等林源走完这片沙滩的时候，这个巨大无比，镌刻着上古战场画面的巨大楼船已经临近林源百米的位置了。
    
    远远的观望，巨大的楼船除了船头贴片镌刻为青铜之色外，居然全部都是黑色白色和五彩颜色的骨头制作而成。
    
    一道道粗大的骨头组合一起，像是变成一个巨大史前生物的身体一般，虽然目视过去，能够清晰的看到漏洞和缝隙，但是遥远的天光却并不能够从这些缝隙之中传递出来，这是一种强大的遮天的气息。
    
    船侧吱呀作响，却是将左侧船舷放下，变成一个吊桥，从百米外的船身搭在了沙滩之上。
    
    在吊桥的桥头一侧，出现一个手持骨刀，浑身上下缠绕着无尽悲意的人形生物，身后的骨翅现在只剩下了右边的一半，左边的则被人齐根切断。
    
    在踏上这条古船的时候，林源的身体再次感受到一股巨大的战栗，脚下的船舷吊桥上面，居然每一块骨头都是人类额头的额顶骨组成，虽然只剩下一点点，但是却依然浮现着每一张痛苦的脸庞，似哭似笑，却是在这种炼狱般的折磨之中被折磨的完全的疯掉了。
    
    林源每向前迈一步，都能够感觉到脚下这些额顶骨主人生前的强大，那些人可都是真真正正的人类强者，都有迈进彼岸的境界，也都有与远古生物作战，奋一声怒威，强横一声的战意。
    
    每隔百步远，就是一颗黑色的心脏，宛如雕像。
    
    只有在这些额顶骨的主意识挣扎的过于厉害，使得整个吊桥都开始颤抖，有了崩溃离析趋势的时候，便会有一声心跳发出。
    
    “咚”的一声，黑色的火焰业火从脚下的苦海之中升腾起来，将这些骨骼完全的缠绕，炼化，再次将骨骼的原本意识从苦海之中拘出来，炼魂锻体之苦也莫过于此。
    
    “哼！”林源迈过百米距离，却像是经历了一场发生在意识海之中的战斗，全身都是白毛汗，甚至于业力也沾染了不少。
    
    “轰”的一声，林源的身上燃烧起百万种火焰，却是林源自皇的时候，便已经接受的所有人的信仰和经历的因果，这是真正的燃烧百世，洞穿轮回的业火。
    
    足足一刻钟，林源的身体如同融化的黄油一般，任人揉捏，不断的变形。
    
    “好可怕的业火！”倘若不是肉身强横，已经超越了法天象地境界，进入不朽不坏的彼岸，达到了主神地步的话，林源根本就不可能有如此巨大的定力，居然在这自内而外产生的业火之下，强行的定住自身。
    
    挥手一抖，便有无穷的意则从林源的识海之中传递出去，这一刻林源的神识虽然遭到了强大的损伤，但是同样的，收获也是巨大无比，神识之力到了这个时候，才是真正的有了一点神灵的威力。
    
    整个吊桥上的所有的黑色的心脏完全的崩溃，里面蕴含的恐怖气息，瞬间消散天地间。
    
    而被这一颗颗心脏束缚的人类的额顶骨也在这一刻的时候，悄然的解体，从甲板上脱落进入水中。
    
    然后一个个半残的身形发着幽幽绿光，浮现空中，然后向林源作揖，表示解脱后的感谢之意。
    
    如果不是这些人无法发出声音的话，想必至少有一多半人都要痛苦出声了，即便如此，这也是蔚为壮观的一幕了，在这一个瞬间，至少有上万个人的形象浮现出来，每个人都有彼岸之后的境界，可以横渡虚空，进入星空遨游大世。
    
    然而，林源心中尚未释怀，便发现了残忍的一幕，只见一根巨大的舌头从水底冲天而起，勾起一根骨头直接沉入水底。
    
    然后便是第二根，第三根，终于至无数根如同尖锐刀剑一般的舌头从水底刺出，将所有解脱的人类的骨头穿透后，带入水底。
    
    无垠的苦海之中，像是某种沉睡的所在被惊醒一般，终于激起了无边的凶浪。
    
    原本平静的苦海海面，开始怒号，有惊天的波涛自遥远的海天交合处出现，将巨大的楼船拍打的四面摇颤，几乎在下一刻便要完全的沉入水底一般。
    
    “这在远古的时候，便是献祭的做法，是为了召唤远古或者上古或者史前的强大存在。”那个骨头组成的鸟人，此刻就无声无息的战立在了林源的身边，上下颌一动一动，居然发出了声音，仔细探查，却是此人的神识与林源进行的交流。
    
    果然，此鸟人话音未落，便有无数的白骨从海底被大浪掀动，卷了过来，把巨大的楼船一下子拍出去百里之远，无数的尸骸也从水底浮出水面，那些居然是真正的神灵，居然还能够修行，每一呼吸，每一动念，便要苦海之中翻天做浪，掀起万丈高的浪峰。
    
    在这一刻，这个巨大的楼船成为了大海之中，万神意识的唯一的攻击点。
    
    站在楼中的中间，林源自身都骇然，虽然有了主神的战力，但是这种需要经历百年万世才能够稍具一点的神威，林源还非常的欠缺。
    
    “你要战，便战！”这一句话，却是林源耳熟能详，也是林源内心的写照，倘若没有这种面对战斗一往无前的精神的话，林源也根本无法走到现在的这个位置。
    
    还不等林源真正的将自身的实力发挥出来。
    
    在林源的身后就传来一股更加巨大的声响。
    
    “咚！”如同暮鼓，如同晨钟，能惊起漫天黑色的骨鸦，粉碎无数的杀意和凶念。
    
    但是听在林源的心头，却是一阵莫名其妙的温暖。
    
    “好了，到了我们自己家的地头了，可以把其他人都放出来了。”
    
    这是何意，林源一阵莫名其妙，什么叫自己的地头，自己难道和眼前的这个骨头人还是同流合污吗，可是，这明明是师傅的声音啊。
    
    五尺真人，这是自己日思夜想都要思念的人。
    
    林源的内世界一晃，所有人都出现在了船身的甲板之上，林源虽然感觉不解，但是却真真切切的感受到师傅的真意，这绝对是师傅不假。
    
    “师傅！”所有人都跪拜着眼前的骨头鸟人。
    
    受此一拜，这个骨头鸟人的第一反应，却是猛然粉碎。
    
    “他受不了你们这一跪，这是属于我的尊崇，”这个声音无比的巨大，却是充满了巨大的喜悦。“你们怎么才来啊，我等你们一等就是五百年过去了。”
    
    “师傅，你在哪里啊，我还以为把你拜死了呢！原来这个鸟人不是师傅！”刘刚满眼是泪，但是更多的却是惊讶的神情。
    
    满船都是惊悚的吼声，却是一船的女孩子在吼叫，眼前的一幕太过于骇人了吧，到处都是骨头，到处都是阴风和残碎的记忆残片，到处都是魂始在飘荡，这完全是一副闹鬼的场景啊。
    
    “快点把女弟子收起来吧，我实在受不了了，”在空中传递出来师傅头大的声音，显然也是无比的意外和头疼。
    
    “老头子，”大师姐说出这么一句话，便哽咽出声，下一步便惨叫着被林源收了回去。
    
    “我靠，没让你把师姐也收走啊！”师傅可能是很久没有和人说话了，声音相当的无厘头。
    
    大师姐果然又被丢落出来，然后一个个爆栗强悍的旋转在林源的脑袋上。
    
    “老头子，你果然没死啊！”
    
    “我是活死人，一半是活的，一般是死的！因为距离的缘故，我先让你看一下死的吧！”在师傅说完这句话，就出现了一个师傅的形象。
    
    果然是死人，真的是从师傅的墓穴里面走出来的那个原本的师傅。
    
    “我们现在过去，解救我的真身去！”师傅面色苍白。
    
    行走了半个月的时间，终于到了一座大城的跟前。
    2727017

第二百七十九章 塔崩

    说是城，其实更像是一座塔。
    
    城市悬浮在云层之中，云层坐落在巨大的金色苦海海域上空。
    
    在城市的一周是螺旋式上升的阶梯，里面则是一层层居住的人群，这些人群都操持着同样的语言，但是神情木然，显然也是死人。
    
    里面的人，全部都是面色苍白，青筋暴露，每个人脸上都露出尘世的表情，似乎千年以降，都是如此的重复循蹈。
    
    到处都弥漫着一股挥之不去的死亡气息，黑色如丝带形状的云雾雾霭，将整个巨塔形状的城市都掩映的难以看到它的真实容姿。
    
    即便是林源已经有了主神级别的境界，但是要想凭借强横无匹的身体纵身跃上悬空的大城也不可能，越是到了上面，便越是有无穷无尽，漫天遍地的规则神则压制下来。
    
    但是，这个巨大的鬼骨船身到了这片地狱般的黑色地带后，却是与此处的天地大势发生了极其强烈的共鸣，大道的纹路亮遍此处天地，使得大船中间的巨大心脏也散出氤氲的红色光芒，巨大的道力弥漫开来，将船身虚浮升空。
    
    所有人不由自主的大吼一声，显然是有点惊怕了，毕竟，虽然是五尺门的始祖，但是终究是太过于惊世骇俗了。
    
    “没什么好怕的，既然要度人，那么首先便是要度己，如果连自己都无法度化的话，怎么能够度化这片天地，怎么能够度化我们人族。”五尺真人到了这片地域之后，面色才逐渐的活转过来，居然真的露出一丝真正的天地生机来，而不是开始时显露出来的那种用神通定住的本真。
    
    “师傅，你还活着？”
    
    “终于活了！”这次说话的倒不是原来的那个青衣的师傅本尊了，而是整个大船。
    
    大船居然说话了。
    
    整个大船发出剧烈的金光，冲破完全黑暗的天地，就像是一个金色的恒星要爆发出自己的光芒和能量一般。
    
    于此同时，这个巨大的船身依然在向上浮动。
    
    这个城市分成了十八层，每一层便是一个世界，便有一个巨大的佛尊在镇压，每个佛尊显出的法相都不一样，有的狰狞，手握世间大凶之器，有的慈祥，一念生化万物；有的生有千手千眼，身居大神通，镇压着整个世界不能够有一丝动弹，甚至于将整个世界的生机都完全的镇断，更有的浑身隐入天上地下，只留中间一截子在天地之间，完全将整个世界都化成了自身的法身。
    
    这样的世界有十八层，每一层被镇压的都是各种异族，在这些世界之中，异族完全成为了弱者，被人类以各种枷锁缠身，成为人类的劳力和宠物玩具，少有违逆，便要拳打脚踢，极刑伺候。
    
    各种刑罚，纷乱杂多，拔舌，剜心，火烧、磨碾、炙体、炼魂，断体。
    
    每一层世界都有大道伦音响彻时间，金色佛光普照，除却不是佛之净土外，居然真的有了一丝佛国的气息。
    
    林源每向上升起一层，便有一层惨烈的世界崩溃，大道之光弥散，而中间的那尊佛身与上一层的佛身融合为一，而那些万族和人族则化为幻想烟消云散。
    
    如果不是这些塔基崩溃和生命本源崩溃勾动天地剧动，头顶显出万重万象宫殿天地神灵劫力，大地吸收这些本源，涌动万朵金莲对抗金色海域中的那些白骨生物的话，林源都要以为整座塔都是幻象了。
    
    十八层塔身世界，少一层，佛身的气息便浓密一分。
    
    很快，这个巨大的存在的气息就已经狠狠的超过了林源本身的气息。
    
    十八层塔身崩溃，原本的巨大塔身已经失去，屹立的是一个方头大脸的和尚，却与林源当年在灵识中勾动的那一丝法相极为相像。
    
    “徒儿，还不把分身还我，更待何时，当年若不是我把这一份分身寄存天地间，守护你的话，你早就灰飞烟灭了！”
    
    一缕分身从林源的身体中分化出来，与大和尚的形象完全的融合在一起，合二为一，化为一尊大佛，一轮金色的佛光，从此佛脑后升起，光耀万古，洞破天地，即便是黑暗的这一界，也完全压制不住大和尚身上的佛性真如。
    
    “这是师傅你吗？”这些人看着眼前占据了天地之间所有空间，依然无法容纳此人法身的巨无霸的存在，很是忧虑，这样的一个存在啊，不知道要勾连出来多少因果呢，师傅两个字的分量估计已经轻的几乎等于是无了。
    
    果然。大和尚得到了自己完整的意识后，犹如入定一般的双眼慢慢的睁开，两道粗长万里的金光从这双大眼之中散发出去。
    
    这两道金光照射在地面之上，所有的地面顿时发出巨大的轰鸣声，犹如有万座飞碟飞临此处一般，极具侵略和伤害性。
    
    然后就是万丈佛光烛照出去，佛国敬佛礼佛之声从天地之中响了起来。
    
    一个个巨大犹如洞穴一般的空洞从天上地下显现出来，就像是乌光六色的大千世界，在这些世界之中，隐约的却是这个世界与异方世界坐标之间的沟通。
    
    一道道粗长弯曲的弦显现在大和尚和外面成千上万个大洞之间，超弦空间？林源一愣，果然是有这种超弦的法门，但是看师傅要做的事情，却不是如自己用超弦空间作战，而是利用他勾动这些世界的联系。
    
    眼前的一幕十分的玄异，从超过了一个世界大小的大和尚的身体中向外放着万道佛光，而在这些佛光之中又有粗大的弯曲光线延伸出去，勾动着一个个大世界，就像是一个巨大的树木用枝条勾连一片片树叶一般。
    
    一花一世界，一叶一世界，而师傅则是这个世界最核心的那颗树，树虽不言，脚下花草没过膝盖。
    
    “归来吧！”随着师傅的一声大吼，这些延伸到亿万世界之外的超弦空间猛然收缩，把一方方世界完全的拉了回来。
    
    “师傅你，你疯了吗，把这么多的世界拉倒一个世界中，岂不是要把整个世界都灭掉。”
    
    “怎么会？如果真的会灭掉的话，就不能够被人冠以超幻想级星球的名字了。这本来便是整个宇宙的门户，”师傅一句话，却又是一个秘辛，简直是要把林源和众人都惊的下巴掉一地了。
    
    “这是怎么会事！我们神孽一族？会不会灭掉！”萨摩耶贵为神孽一族的神子，自然是要为自己的族类考虑，开始的时候，是摄于此佛的天大神威，现在见他的神威永无休止，怕自己要是不问出来这个因果的话，到最后，自己就会失去问得答案的勇气了。
    
    “信我者，得长生！”大和尚摇头晃脑，非常不稳重的说了一句话。
    
    这句话，听在对五尺真人不了解的神孽一族的耳中，自然是连连点头，非常的认可，但是五尺门一个门派的人都是大汗，到了这个时候，还要骗人，五尺门，无耻门，这老家伙，果然在开始的时候，就没准备起一个好名字，开始的时候，就是游戏风尘而来的。
    
    整个天域之间，不断的向下降落流星，每一颗都夹杂着巨大的威势，威力强横无匹，随随便便都能够将一个星球砸个对穿。
    
    但是在这些流星要砸到之上的时候，都被一股巨大的力量接引住，轻飘飘的落了下来。
    
    虽然看着是轻飘飘的，但是实际上，却是使得整个巨大的星球在连绵不停的抖动。
    
    苦海被这些巨大的冲击惊的激荡起百万丈高浪，从这些水面下，伸出无穷数的白骨手爪，海面上更是自发的响起巨大的惊雷，连绵的天雷闪电，已经完全的将海面都占据，在电闪雷鸣与天劫之中，不断有粗大如山岳的大手擎举着巨大的青金锁链伸向天空，然后一个个巨大的头颅从水中露了出来。
    
    一双双眼睛，就像是要刺破金光的太阳一般，这些眼睛出现的同时，连大和尚脑后的金光都被压制的完全黯淡无光。
    
    “老头子，这是怎么回事？”林源大惊，这一番乱象，不像是师傅大显神威，倒像是师傅的举动，把隐藏在苦海之下的无上存在，给惊动了，如果真的是这样的话，那可真的是玩大了，玩的太大了。
    
    “好了，我承认，是我好面子好不好，我是被这些家伙给锁在这儿的！”
    
    “师傅，怎么说你啊，真是死要面子活受罪。”大师姐就差举着拳头给师傅的脑袋来一个暴栗了。
    
    “这个，大家还是要齐心协力，我相信在我们五尺门的共同努力下，是一定会将这些妖魔鬼怪完全镇压的。”
    
    “这真的只是妖魔鬼怪！”
    
    “大部分都是？”
    
    刚要冲出去战斗的林源猛地扭头回来，大吼，“什么叫大部分都是，哪还有小部分是什么，你到底还有什么没对我们说，当年骗我们你死了，却留了一副衣服在墓穴里面，后来我们来到这个星球的时候，却又用幻术让我们以为你还没死，心里面先是留下这么一个结，刚才的时候，更是神棍的不行不行的，貌似天下间，就你一个人牛逼，而且是多牛逼多牛逼不行不行的，现在又有保留！”
    
    “无耻，相当的无耻！”神孽门一个劲的翻白眼，如果他们知道整个神孽一族都有可能在这个将要到来的巨大的冲突中，死亡殆尽的话，就不知道表情还会有掐的什么变化了。
    
    “自然了，里面还有主神一级别的分身！”
    
    “师傅，我恨你！”
    
    林源几乎要学大师姐那样，飞过来给师傅一个爆栗子了。
    
    还是大师姐利索干脆，出手很快，直接一道光，打在师傅的脑袋上。
    
    林源心里一哆嗦，这大师姐，真够猛地，这可是师傅啊，无耻的宗师，那一击，如果是普通一座大山的话，足够崩溃一百次了。
    
    还好，林源没有看到师傅脑浆迸裂的局面，倒是看到师傅揉了揉脑袋，赶快用袖子挥出一道金光雾霭，直接把自己隐藏在里面不见人了。
    
    黑锅我背，要死你去，果然是无耻的不二宗旨啊。
    
    万颗流星坠世，每一个流星落下，便化为一方净土，成为妖氛炽烈中的一方婆娑世界，化为一片连绵的宫殿。
    
    很快，这些光芒炽盛的流星完全的坠落完毕，化为一片连绵的净土世界，完全的把大和尚笼罩其中，在这一刻的时候，大和尚整个人都比较的隐蔽，如果不是从里面传递过来隆隆的声音的话，根本不知道，在这么一片密密匝匝，重重叠叠的宫殿之中，居然还隐藏这一个大活人。
    
    “林源，记着，在地球的时候，我就加持过你的身上，化为大佛，从而保证你不死！”
    
    “还说，如果不是你的佛力加持到我的身上，我在上一世的时候，也就不会变成一个白痴样的存在，被人暗害了。”
    
    里面顿时哑口无言，显然被林源说到了点子上。
    
    “总之，这场大因果之后，我们又能够并肩作战了。”
    
    林源忽然之间有种感悟，那就是在当年，自己还是皇的时候，与这个佛还有仙，还有其他族类之间的关系，貌似不如自己想想的那么琴瑟和谐，否则的话，也不会出现眼前的万族和主神分身一起镇压大和尚，大和尚当年不放心自己，千方百计的降下两世因果，一世直接把大法力加持到自己身上，结果把自己弄成了一个白痴，一世直接以另外的方式，成为自己的师傅。
    
    可以说，有这个无耻的师傅在，简直就是毁了自己两世。
    
    而到了这个时候，大和尚已经被一层层铜墙铁壁所笼罩住，这些从域外归来的远超万数的婆娑世界，连绵不断的围绕着大和尚的身体，早就把大和尚围的水泄不通，泼水不进，成为了一个乌龟壳一样的防护。
    
    而他们一群人，则再次被推到了风口浪尖。
    
    林源动作极快，出手边又将所有人都收进了自己的世界中，碰到这么不负责任与怕死的无耻师傅，林源真的无话可说了。
    2727017

第二百八十章　秘境

    “我也不怕告诉你一个秘密！”到了这个时候了，师傅五尺真人，或者说是大和尚，还在细声慢语的调教林源。
    
    “难道调教我真的很好玩吗？你能不能告诉我你到底是那一尊佛！燃灯、释迦，还是谁？”
    
    “佛言不可说，不可说！”
    
    “砰――”的一声，林源被一股巨大的力量击中，却是眼前一根粗大如山岳，镌刻着无尽神文，透露出大道神则气息的大手拍中，“师傅，有什么秘密和撒手锏，赶快讲吧！”
    
    林源被这个巨大手掌的主人打怕了，自己不是主神级别的人吗，怎么会这么轻易就被拍的到处乱飞，根本就不是一个层级的好不好，后面的大山被林源的身体砸出了一溜的洞洞。
    
    “封神榜能够召唤仙人！所谓的封神榜之下，再无一物，说的便是封神榜这个法器对人族的作用。”
    
    “砰――”林源抓着封神榜，刚刚没飞出去多远，便迎来了第二波巨大的击打，简直就是惨不忍睹的全垒打，林源这次受伤更重，几乎完全的失去了反抗力。
    
    那个巨大的手掌，根本就不是人类这种生物所具有的，上面布满了黑色的阴云组成的鳞片，充满着死亡气息，还没有临近林源身边的时候，便有大道和世界在这个巨掌之下湮灭。
    
    “徒儿，莫要怕，我虽然战斗力有点稀松，但是你要知道，术业有专攻，我的强项并不在打架这个方面，我最擅长的却是预言，我现在已经看到了这个大手掌的悲惨命运，他一定会很悲惨的落幕的，这是他必然的命运。”
    
    “师傅，你确定没错？”林源的声音充满了不确定，能确定才怪，这已经是林源第五次被打出去了，像是棒球和棒子的交锋，棒子来了，球飞了。
    
    “封神榜，到底该怎么用啊。”
    
    “念咒语，念咒语！”
    
    “什么咒语？”
    
    “你问我，我问谁？”
    
    林源灵机一动，想起了那么诡异莫测的英文书，可以说，那个记载了向天逆天功法的英文书，便是自己穿越的一个最大的契机之一，莫非真的要念，不可以吧。
    
    “ABCDEFG……”林源的声音痛苦的响了起来，这是――佛挡杀佛，神挡杀神，当年可是恶狠狠杀了一批又一批的――英文歌啊。
    
    果然是这个，你个挨千刀的师傅啊，怎么会这么白痴的给我改密码啊，林源狠狠的看了一眼师傅，充满了哀怨。
    
    “啊――”一声咆哮，却是哪个巨大的头颅发出了巨吼，如同水缸灯笼大小的眼睛迸射出净世凶光，似乎要用神识之力，直接压制林源让林源死亡一般。
    
    然而，在林源悲壮莫名的念出那首神挡杀神，佛挡杀佛的英文歌后，在林源的身体周围，果然氤氲出一层奇异的乳白色仙光。
    
    封神榜完全的展开，里面则是仙之大世，处处仙气缭绕，这是林源这个世界的仙国，仙人的气息。
    
    在这一刻，十分奇异的一幕出现了，林源的身体被完全的摄住，不但林源的身体，而且在林源身周无穷远的时空都被完全定住了。
    
    包括那个使了一个引力动作，想要接着酷虐林源的一群排队等打人的大巴掌都被林源面前的封神榜定住了。
    
    时间完全不流动了。
    
    苦海之中，虽然有几具法身是主神的分身，但是所幸，在这个里面，并没有时间主神，自然不能够左右空间和时间之力，只能够在封神榜发威的时候，被牢牢的定在那里。
    
    这真的很让这些主神受不了。
    
    忽然这些主神投影放佛是感受到了什么，不在苦命的挣扎，纷纷将眼神投向空中。
    
    大道的纹路充满整个苦海，到处都是源天纹路，符篆化为无数的金龙、凤凰、神兽，缭绕飞翔，似乎每一颗演化出来的神文符咒都有生命力一般，这便是主神的真正境界了。
    
    这些符咒出现之后，整个天地都大明，从遥远的星域之外，开始往下垂落着一道道星河瀑布，规则神则法则力量夹杂着星力，狂乱的砸落下来，要冲破此方天地的禁锢。
    
    甚至于，在遥远的黑暗星空深渊之中，有十三对眼神都望了过来。
    
    那是真正的主神的眼神，也只有主神的眼神，才能够左右这一方宇宙的所有法则，才能够通过无所不能的秘境心传，把自身的神力度化过来，尤其是这占据了十三方黑暗深渊的主神，此一刻，将所有的眼神都望向了这里。
    
    那么，这方天地的所有规则，则再次恢复成原本的样子。
    
    天地一片脆裂声中，所有的规则禁锢之力，完全的破碎，林源根本就不能够同时禁锢住这么多的主神分身，苦海里面，目测之下，至少有三到五个主神的分身。
    
    那些手臂遮天蔽日，充满着远古的气息，杀伐决绝，不可一世。
    
    林源虽然手持封神榜，但是这却不是最好的攻击法器，尤其是在林源的封神之力被十三位主神在深渊之中，度过神力破坏掉之后，这儿貌似就更不是林源所能够呆着了。
    
    林源十分果断，就要离开，否则的话，再留在这儿，非得被这些排着队等着轮番干自己的手掌排成肉泥不可。
    
    林源动作快，但是抓着封神榜的时候，发现封神榜居然比原先的时候，重了上百倍，在这一刻，整个封神榜周围的空气也变得粘滞起来，大道进入这个范围都要重演地水火风，化为混沌，似乎在开辟着一方有一方的天地一般。
    
    “早干嘛去了，现在知道弄出点气势吓人来了。”林源知道大和尚这个老师傅在这儿，自己跑了，这个封神榜也不会落在这些主神的手上，但是却仍然不能够跑。
    
    林源发现封神榜居然开始同化这个世界，虽然速度缓慢，缓慢到等封神榜同化完这个超级幻想星球前，自己必然会老死的地步，但是它的这个动作倒貌似非常的坚定，充满励志的气息啊。
    
    林源飞身就跑，识时务者为俊杰，林源可不想成为这句话的反面的一个注脚。
    
    “砰――”遗弃了封神榜后，林源刚刚飞上天空，便遭到了现世报，被一颗流星重重的砸在了脑袋上，然后捂着大脑袋便下来了，而且还是被流星砸下来的。
    
    然后便是一片连绵不断的流星。
    
    一个鸟人，浑身沐浴着浓烈的乳白色仙光，浑身仙气缭绕，十分圣洁强大，一边驾驭着自己的宫殿飞驰而来，一边大吼：“主公莫急，小的这就过来救你来！”
    
    然后这个声音哑然，看着满头顶着鸡窝，头破血流，顶翻了自己的仙宫洞府，爬了出来的林源，“呃，这个主公，这个不好意思，主要是还没洗脸，还没刷牙，飞的有点快，准头没把握好，这个下次我一定会注意点！不过，我可是第一个过来的啊！”
    
    “砰――”第二个过来了。
    
    林源吓的一条，差一点再次遭殃。
    
    不过，林源能够躲过去，也算是实属不易了，因为天上坠落下来的仙宫洞府太多了，不但数量多，而且气息也十分的强横，甚至于远远超过了守护住大和尚的那些连绵不断的佛国的气势了。
    
    自然不是所有的仙人都像暹?这么不开眼，这么不靠谱。
    
    这些仙宫洞府，都是从远古的时候，便随着皇的陨落，而作为火种离开地球，一直在宇宙之中隐藏自我，不断的增强自身实力，所为便是在千万年后，收到皇的征召，打回地球去，为人类的历史书写浓墨重彩的一笔。
    
    在所有人类的内心之中，其实已经暗暗的认同了一个悲观的观点，那便是神族永远不可能被战胜，但，人类的战血仍在，只要还有存世的一天，战死的信念便从来都没有动摇过。
    
    因此，这些仙人一族的圣贤大能，来到这个世界后，也在第一时间意识到了一点，那就是皇复活了。
    
    他们等的便是这一天，便是要在皇的振臂一呼之下，展开对神族的声讨，和他们决一死战。
    
    因此，他们根本就没有丝毫的犹豫，全部飞蛾扑火一般的扑进了主神分身的杀戮声势之中。
    
    “渺小的人类，你们终究是回来了，我们都在等着这一天。”这些主神分身，此时差不多有多半个身体从苦海之中浮出了水面，但看身形的话，居然比大和尚一点也不小不说，而且看上去居然全部都是真实的身躯。
    
    “幻想神之地的秘密，不是你们这些渺小的人类所能够染指的，居然妄图要暗度陈仓，在幻想神国参悟神之奥义，你该死！”一个隆隆的声响，从这些占据了四周海域，手中挥动无限神光，在“坐观霜天”，“劈图傲世”，“葬仙之拳”等大神术击杀飞仙的同时，开始开口。
    
    听这些主神分身的话，倒是不愿意大和尚和林源引动的这些力量惊扰他们，要继续守护次方的秘密，而击杀林源和大和尚的事情倒成了退而求之，其次的事情。
    
    有猫腻，这件事绝对有猫腻，根本就不是表面表现出来的这样。
    
    “我一涅??，二破妄，三灭度一切！”大和尚口中念咒，整个天地气息沉重，大地震颤，此时的大和尚，身量万丈，将整个身体都从地面拔了出来，脑袋便直接深入了云层之中，可见大和尚的体形有多么巨大。
    
    一口气吸过去后，万里云霭都烟消云散，重见青天，但是大和尚的肩膀以上的位置依然洞穿了这个世界的屏障，继续深入到了高天之后的暗黑世界之中。
    
    “给我破！”一口血吐出来，然后是第二口血，然后便是心肝脾肺肾赃，都伴随着这口血化为燃烧着的金色的佛焰，坠落世上，本源的燃烧居然使得整个苦海发出痛苦的撕裂声，似乎整个苦海都有生命一般，伴随着沸腾的海水，开始有各种生命从水中飞出来，黑压压一片，无穷无尽的魔兵，在这些主神投影的身后形成魔国。
    
    而仙人一脉则在林源的带领之下，与这些魔国魔族对峙着。
    
    “你们走吧，我作为主神，不再追究你们的责任！”
    
    “怎么可能！为了人类在未来的历史之中，有自己的一席之地，我是绝对不会退缩的……”
    
    “那就去死！斩灭神则，斩灭六道，灭尽天机～我看你怎么抵抗我的力量！”
    
    在这个金甲战神双目显出世界生灭，云翳滚动，?d解之力的时候，地面之下，便有恐怖的力量注入此人的身体之中，“我就让你尝尽死亡的感觉，然后再去虐杀掉你吧！”
    
    一击击出，便如风卷残云，所有阻挡在视线之中的仙族大能摧枯拉朽，完全没有抵抗的余地，直接羽化，化为一团光晕，被可怕的拳意直接连肉体带神识都一拳湮灭灭杀。
    
    “这是什么力量。”林源大惊！如此朴素质朴的一拳，打过来的时候，居然根本就躲不过，直接就是损伤本源，定住本源，居然与容物容器的感觉一般，直接参照一个人的因，来定一个人的果。
    
    果然有灭尽六道轮回，斩杀一切存在的伟力。
    
    林源动作够快，在一瞬间，便做出决断，直接将全身的分身祭出，每一个分身开辟出一处空间，千具分身跳跃在上千个空间之中，躲避这必杀的一拳。
    
    然而，没有用，不管林源到了哪里，进入多少个空间之中，随时都准备向着下一个空间跃迁，但是依然感觉像是被巨蟒锁定的一只小鸟，根本就没有躲开的感觉，反而因为这一拳的逼近，浑身骨裂，皮绽开，肉粉碎，浑身本源燃烧，居然低挡不住这一拳无尽的杀戮本意。
    
    甚至于，林源炼化得到的杀戮神格也被这一拳完全的从体内击打出来。
    
    一瞬间，林源所有的分身全部粉碎，这些分身，每一具都替林源挡了一个死劫，如果不是数量众多的分身的话，林源早已经万劫不复，死了不知道多少次了。
    
    即便是这样，林源依然是如被巨山压体，根本没有丝毫的轻松，反而更加恐怖。
    
    一双大手按在林源的背后。
    
    强大无匹，爆炸般的气势伴随着林源的怒意升起。
    
    那是怎样一股爆炸的力量，林源要是不发泄出去，必然身死道消。
    
    “你要斩我，那么便做好陨落的准备吧！”林源感觉的出来，自己一出手，必然会有人陨落，高手之间的战斗，根本就不是传说中的大战三百回合，大战三天三夜之类，而是一招制敌，每个人最多只有一次出手机会。
    
    那个金甲战神便是杀戮主神，凭空得到了一枚杀戮神格后，哈哈大笑，再次把这个主神神格与自己的杀戮神格融合，实力骤然间大升，气势更加的沉凝，压迫如山，即使压力都要把林源整个压死。
    
    “渺小的蝼蚁……呃！”金甲战神看着洞穿了自己身体的那个巨大的血洞，里面正有一个人化为一枚炮弹，刺破自己的皮肤，在自己的身体里面发生了大爆炸，然后肆无忌惮的进行着淋漓尽致的大破坏。
    
    “不可能，这是怎么一回事，我的肉体怎么会？我知道了，一定是那个死大和尚，只有万能源力才能够对抗万能源力。”
    
    “哈哈哈哈，终于看出来了吗？知道我为什么不离开这片土地一步，就是因为我已经和脚下的巨大的存在连为一体，而且我和他的结合程度，远远比你强，所以我获得的实力也要远远的强大于你。”大和尚连吐血水，神情憔悴，在刚才的狂飙燃烧与度化中，自己把一部分生命力都完全的度给了林源，自然会受到不小的损伤。
    
    “卑鄙，我们发现的东西，居然被你这个老和尚给破坏了。”
    
    “彼此彼此，好的东西，为什么要一个人分享呢？”
    
    林源瞬间万斩，全身化为一柄无坚不摧的百丈战刀，一万刀影之后，已经将此金甲战神拦腰斩断。
    
    然后便见一个巨大的黑色影子从天而降，恶狠狠的把杀戮主神的分身拍碎地上。
    
    林源捡起杀戮神格，“好东西啊，我还是留着好了，他日，必然会成为我正道的助力！”
    
    “小子，不是我不说，这个东西，真的不能要，必须毁掉，否则等你见到杀戮主神本尊的时候，便会被杀戮主神，直接把这个东西从你的身体里面拘出来，让你真正的为别人做嫁衣。”
    
    “给我杀！”林源没空离大和尚。
    
    所有的仙人立即发动了新一轮的死亡攻击，林源看出来了，大和尚虽然厉害，但是在刚才的一击之中，却是已经将全身的力气耗得了七七八八，要想进行下一轮攻击的话，至少也需要给他点时间。
    
    大和尚果然不负所望，很快的汲取脚下奇异的，不同这个宇宙的力量进入自己的身体，不片刻时间，大和尚再次生龙活虎。
    
    “闪开，这个家伙交给我！”大和尚再次出手。
    
    显然这种力量，绝对不是大和尚所能够完全使用的，一出手，便全身骨骼碎裂，浑身燃烧，几乎要崩溃一般。
    
    这与刚才把力量度入林源的身体不一样，这是要完全以燃烧的身体本源来驱动这种奇异的力量，从而获得不一般威力的缘故。
    
    “砰――”声音异常清脆。
    
    林源眼球大跌，又是一个主神的分身死亡，居然被大和尚生生的再次拍死一个主神的分身。
    
    大和尚显然也没有表现出来的这般厉害，拍死一个人之后，立即收手，抽空吸收来自脚下的威力，一边修补着自己的身体。
    
    而在这个时候，林源则是悍不畏死的冲进了这个缺口的位置，与第三个大地主神的分身对了一掌，被打的神识几乎都要破碎掉，还好又有无数战斗经验丰富，力量强横，稍稍能够出点力量的仙人悍不畏死的自杀式袭击过去，才使得林源和大和尚都有了足够多的休息时间。
    
    单单是大和尚恢复身体的瞬间，至少有上百具仙人的尸体从半空之中陨落下来。
    
    一天的时间，大和尚出手七次，林源的身体完全破碎七次，主神投影七个全灭，仙人则死伤惨重，有上万仙人在发动爆炸自杀袭击的时候，被连人带神识一下子的斩灭掉了。
    
    林源注意到这些主神死亡之后，都会有一条青金颜色的铁链子横浮在水面之上，表面燃烧黑色的火焰，在黑色的天光之下，依然显得无比的触目惊心。
    2727017

第二百八十一章 造化

    这些铁链缭绕缠绕一种黑色的力量，粘稠流动，阴寒逼人，比传说中的太阴之力还要阴晦，更要隐蔽，威力之大，更不必多说，在刚才的时候，林源都已经见识过了，这种力量的强大，根本就不是世间所有，即便是到了大和尚佛之境界，主神的超高境界，他们之间战斗的时候，依然是用这样的神力当成本源之力。
    
    除了黑暗源力之外，这些铁链本身便是粗大逾越半米的青金材质制成，上面镌刻神文，缭绕着虚化的符篆虚影，循环往复的出现消失，竟然是要幻化出灵识一般，而且还不是那种主灵识，更像是无意识造物的手段。
    
    单单是随便崩现出来的气息，便是能够产生一个个生灵，这样的力量，果然是超越禁忌的东西，难怪会出现在幻想星球，幻想之地第八层了。
    
    而今，这些主神的分身被完全的戗杀之后，便露出这些青金铁链来，神文缭绕，金雾弥漫，祥兽交颈而鸣，端的是无限强大。
    
    “斩断因果得大道，涅??神轮复归身！一枝一叶一世界，一天一地一造化！”大和尚端坐大地之上，想必到连这个时候已经把浑身的伤势修复的差不多了，虽然天光没有什么变化，但是看时间，却已经是过了三天。
    
    其他的仙人也顾不得上疗伤，纷纷打开自己的洞府，迎接林源和大和尚的进入。
    
    林源自然无所谓，倒是大和尚有点艰难。
    
    大和尚站起来后，抬起脚的时候，所有人才发现，大和尚的两条顶天立地的大腿却已经与海岛之下的莫名存在连接在一起，完全变成了青金的颜色，只不过开始的时候，有衣服遮挡，后来又盘坐地上，兼且大战的时候，云雾惊动，天地能量巨变，声光色大作，居然没有被发现。
    
    到了这个时候，大和尚也不隐瞒，“我自皇离世以后，便思索胜利妙法，流浪世间万年，终于觅得此地，并且在这个地方大战了三千年，这才终于从苦海边缘地带，将那些占据最神秘地带的妖魔鬼怪，神族神孽仙人还有主神挤到了一边上，占据了最中间最核心的地带，而且还准备把整个身体都炼化进此地，变成此处幻想地的唯一主宰。”
    
    “为什么？这有什么重要的吗？”所有的仙人一族，在此刻都露出了崇敬与肃穆的表情，在当年的时候，此人便是释迦摩尼之师，在释迦牟尼陨世之后，此人大为恚怒，横空出世，击碎三千世界，拘来众神山岳，将有神格的大神神祗斩杀无尽，一战成名，而今，却要大战三千年时间，才进入到核心地带。
    
    众人可以想象此人到底经历了何样的大战，不由心底之下，肃然起敬。
    
    释迦摩尼离世，那么此人无疑便成为了唯一的佛主，十方大士，上百佛祖，三百菩萨，五百金刚，三千揭谛，百万金身罗汉都将成为此人门徒，那也是此人的威势过重的缘故。
    
    不但如此，于今看来，终究是此人的手法过于高超，不但在这几千年的时间内，坐镇此处，成为人类气运的大镇压者，而且还接二连三的散发神识出去，不断的与林源结善缘，成为皇成功归来的真正的引路者。
    
    此时，原本小小的岛屿虽然仍然是黑色一片，连一点道的气息都没有，甚至于这片土地本身便性质特异，有着十分强烈的斩道气息，但是却已经不像刚入苦海，登上白骨船时的那种全身被压制，没有一点灵气神力流转的滞涩干了。
    
    无数的仙国、佛国临世，尤其是那些仙山洞府本身都是被无数的大圣先贤级别的仙主炼化的法宝，洞开后，自然将里面的天材地宝，奇珍异物都展现出来，倒是立时便有煊煊赫赫，堂而皇之的一派仙家气派，仙禽珍兽更是脚踩祥云，头顶异象环绕飞舞，将此处点缀成为了一处仙人的国度。
    
    一处处殿宇连接排挞，无数的仙山大岳道场也慢慢的浮现，斑点隐入金色祥云雾霭之中，显现出极其强烈的生机来。
    
    “既然都是盛会，不如我们现在就将这儿变成无遮奢大会，我们共襄盛举，开一场天地开辟一来的最大盛会。”
    
    “佛主说是，便是！”一众仙王都是大圣级别的高手，此刻面对佛主却没有人敢托大，他们刚才可是都看到了，虽说佛主仅仅出手几次，但是每次出手，都要带走一尊主神分身的性命，一击致命，不留任何的余地，这绝对是一个前所未有，惊世骇俗的真正的狠人。
    
    亿万年不见，尽管有不少的仙人仙祖都陨落了，他们这些仙王很多都是当年的仙王的后人，但是面对传说级别的存在，他们也仅仅只能够仰望，而不敢有丝毫的违逆，这早已不是千年万年前了，此人的威势不但没有任何的削减，而且威势更胜，这还不是最为重要的。
    
    最为重要的是，此人不知道用了什么手段，已经斩尽自身，在不留任何的余地，任何的记忆，甚至于连法术似乎都是重新练起来的，这需要多大的魄力啊，只余一座法身，在宇宙深邃处，?望众生，成为人类气运的压舱石，而本身的神识却运用佛家大术，数次涅??，迎来一个崭新的自我。
    
    这种术法，简直于皇的手段相媲美了。
    
    皇，提到皇的时候，他们才发现林源便是被他们所有仙人都挤到了最后的位置，也补着恼，也不震怒，只是微笑望着这一幕。
    
    这便是皇吗？
    
    所有人的视线再次注视在了林源的身上，他能够担负起人类兴旺的重担吗，还有，那煊赫的不可一世的超级强者冠冕和荣耀，这种荣耀是身具战血的仙族最为看重的东西，能者上，庸者下，如果林源做不到这一点的话，那么林源必然要被残杀，成为皇之一路上的骨肉与残血。
    
    在当年，仙族本来便是人类掌握的最强大的杀戮机器，虽然掌握在皇的手上，但是很大一部分人的态度，却也仅仅是因为皇的强大而服从他的，而绝对不是那种为了服从一个人而去服从他的那种忠诚。
    
    这绝对不是说仙族对人类的存在漠不关心，而是说，仙族本来便是这么一个强者为尊的世界，他们只服从强者，林源可否担得起强者的称号。
    
    即便佛主一再推崇林源，也丝毫无法影响他们对林源的看法，对他们来说，虽然林源本身具有皇的本质，但是在表现出足够镇压一切的实力之前，不要说让他们飨为圣主了，单单是与他们坐在一起的资格都没有。
    2727017

第二百八十二章 起身杀仙

    “唉――”大和尚叹了一口气，外敌未靖，这些人便已经如此小家子气的要起内讧，难道说人族真的是无法崛起了。
    
    实际上，除了仙族流露出这种战意与莫名的敌意外，整个佛国的所有强大气息，却在进入到这片星球之后，完全的沉寂下来，一副不问世事的样子，就像是本身都不存在，要不是一座座高耸入云端，被山云雾霭阻拦的云遮雾绕的的雷电山岳的话，几乎没有人想到里面会有一座座无比强大的尊者的道场。
    
    即便是仙族表露出了如此巨大的不信任，佛国强大的菩萨、罗汉、金刚都没有任何的表示，只是一声声“难无我佛”的佛号响起，整个山峦巨殿中晨钟暮鼓，发人深省。
    
    “你可敢与我族强大者一战，十战十胜，便认你做主。”一个仙王说话间，浑身的气势便已陡升，七杀大术被强横仙体逼出来，林源要是弱一点的话，几乎要凭借全身的超强气息把林源镇压封杀进去了。
    
    对仙族来说，本身便是秉承着与神族一样的意志，那便是强者的国度，弱者不但没有地位，甚至于可以说，弱者便是最大的罪名，身为弱者，连死去的权利都没有。
    
    这是一个不完整的秩序。
    
    林源感受到这股杀意，手上端着杯子，轻盈的用杯盖滤掉水面悬浮的紫金青龙茶叶，吸了一口，悬浮在茶杯表面的龙形真气，便完全的被林源吸收走了。
    
    “我虽然站着没有坐，但是此间并不是没有我的位置，我所坐的位置，要远远在你之上，而且你能够代表整个仙族的意志吗？”
    
    “我便是仙王，仙王自然有此权利！”
    
    “这样的话，你便更是死有余辜，我一生甚少干那种踩人、反踩人的事情，因为不但没有技术含量，而且容易被人诟病人品，但是这并不代表我内心深处没有这种欲望，你此言一出，便成为我心中的魔障，不除此魔障，我活不自在，今日我便也恶俗一次。”
    
    “那我便要与你大战三百回合！让你知晓我族的强大，不可樱锋……”
    
    “噗――”的一声，此人额头出现一个血洞，却是林源含愤出手，此人太过于小看人，即便自己得不到仙族的助力，也必然要展开杀戮，林源既然修炼，便自然也有自己的本心，本心被辱，还要去默默承受的话，那不是自己的道，踩人这件事，该做的时候，还是必须要做的。
    
    只是，所有人都没有想到，林源杀死一个仙王的时候，居然连手都没有出，只是张嘴吐了一个字，“破！”仙族仙王便自殒命。
    
    这是什么境界，所有仙王都大吃一惊，这绝对是境界的压制，而不是实力的对抗。
    
    这已经是……
    
    林源连猜测的空间都不给他们，直接显现自己身后的一轮神光，然后在神光的后面，又出现了一道更加巨大的佛光，这是林源包容大和尚，与大和尚建立了三世因果，而后，在大和尚得到后，也自然而然得到的因果，佛果。
    
    “难无我佛――”看到林源背后闪现出来的异象的时候，整个连绵不断，混凝成为一体的所有的佛国佛土和佛山都响彻一句共同巨大的佛号，显然是早就认同并知晓了林源此时的身份。
    
    “大和尚，难道你要和我们为敌吗？”
    
    “这与我何干，不要脸的仙王，果然如此！”大和尚虽然说话不恚不怒，神色平静，但是谁都知道，大和尚的修养再好也有翻脸的时候，纷纷住嘴，现在算是箭在弦上，不得不发了，必须要眼前的事情有一个结局才好。
    
    “既然有赌约在先，那我们再出手，你大和尚就不要阻拦了。”
    
    “我不阻拦！大和尚我说话算数。”
    
    别的人还没有什么表示，倒是整个五尺门的人此刻原本紧张的心态，逐渐的开始放松起来了，大和尚虽然来历不明，但是当年是佛祖释迦摩尼的师尊，为了殒身的释迦摩尼出手，杀生无数，使得整个亿万神土神国都生灵涂炭，神祗恶念纵横，完全成为了神土地狱，而林源不但是大和尚的徒弟，而且还是五尺门现在的唯一的掌门人，两个人的渊源之深，自然是不可为外人道也。
    
    更何况，打他们认识师傅五尺真人的第一天起，这就不是一个按照常理出牌的主，更是从来都不遵守规矩，也从来是说话不算数的，至于他说的一定说话算数，那简直就是为了将来不算数做的注脚。
    
    即便是到了佛主这一如此尊崇的地步，无耻之风依然未变，演化更胜。
    
    顿时有九个仙王围了过来，“刚才的那个不过是我们仙王一脉的文职人员，现在你将要面对的才是真正恐怖的存在，小子，战栗吧！”一个满头都是尖锐光芒，修炼太阳神经大成老者面部肌肉狰狞，仙人一族，根本就不是在平静中成长起来的，每一个仙王的成长，都是需要无穷数的鲜血灌溉起来的。
    
    “不要脸，真是太不要脸了，如此强大的杀生之术，还好说是文职人员。”一个五尺门的弟子忍不住说出声来。
    
    “……”刚说出话来就被人反驳到了点子上，这个说话的人太欠缺艺术性了，脑筋一转，赶快说到：“那是我族一个微不足道的存在，死有余辜，我们正是借这小子之手借刀杀人的。”
    
    这话说出来后，整个大厅内的气氛就一下子便的不一样了。
    
    这种话，能够如此轻易的说出来，简直是有点匪夷所思，骇人听闻，如果这种思潮成为整个仙人一族的整体思维的话，那倒是真的让人不齿了。
    
    林源根本就没有想到，此人连这种话都说的出口，真的是没救了，为了斩杀刚才的那个人，镇住全场，林源出手的时候，可完全没有表面表现出来的这么轻松。
    
    林源动用的是封神榜的抹杀力量，只要将此人的名字写在封神榜的仙台之上，那么自然便要让此仙人封神。
    
    而实际上，一个仙人要想封神的话，先决条件就是要自斩自身。
    
    这个仙人显然没有自斩自身，过去给封神榜持有者做小弟的打算，那么林源便替他做主，把这件事做了。
    
    如果不是此人说话太嚣张的话，林源也不会把事情做到这个份上，正是所谓的是可忍孰不可忍，如果不给这些仙人一些教训的话，今后自己的路会更加的难走。
    
    林源睁开破妄真眼，额定的审判神眼与神格一下子完全的睁开，爆射出强大的透视之力。
    
    很快的，林源便知晓了这些仙王的名字，既然不为我所用，那么便成为我的傀儡吧，对于这些肆无忌惮，给脸不要脸的人，即便是要借助他们的力量，也必须要先打服再说，身为王者，尤其是当年的皇，林源根本就不缺乏所谓的杀伐手段，只是……林源缺一个理由，一个出手的理由。
    
    现在，这些人则是伸过来脸，让林源打脸来了，林源自然不会浪费这么好的一个机会，正是所谓的天作孽犹可恕，人作孽不可活。
    
    “这是什么气息，怎么如此强大！”一个仙王忽然有种心惊肉跳的感觉，他的紫髯都在根根折断，“我的先天卦术，居然根本就算不出来他的气息和手段，几近于道啊！”
    
    另外一个仙王不信这个邪，手持法器，一个上面有黑金木小人手指前面，围绕着玉盘上纹路不停转动的先天卦盘，轻轻的掐算，不想，玉盘纹路上跑的正欢实的小人，猛然间做出一个非常拟人的动作，仰头吐了一口血，猛然向后摔倒地上，嘴里大吼一嗓子，“累死我了”，便死掉了。
    
    所有五尺门的弟子，尽皆大笑，“你们这些仙人，是来搞笑的吗？”
    
    仙族所有人脸色都黝黑苍黎，这他妈的太邪门了，居然会无端出现这种事情，看来有必要和眼前的人类有个了解了。
    
    千万年前，他们就已经成为仙族，在离开地球的时候，把地球上广袤巨野之上的所有的灵兽灵石仙珍完全的掳掠一空，这才使得他们这些仙族的婴儿自出生的一刻起，便是站立在世界的巅峰之上，有各类的灵药仙珍伐毛洗髓，锻炼仙体，还有各类强横的先天法宝镇压气运，自然都是仙人。
    
    尤其是在千万年之后，他们迫于封神榜压力，从遥远天际归来，发现封神榜居然是一群凡人所持，自然是颇为不屑，这就像是一群大象看到自己的管理者是一群蚂蚁一般，这是一种严重的实力的不对等与不均衡。
    
    所以，在这一刻，居然有仙人对眼前的这些凡人动了杀机，在千万年前，他们便杜绝了人类的成仙之路，将呈现之路，完全的斩掉，根本就不给凡人以任何的成仙的机会，这才导致了整个仙道门无穷数的彼岸高手都在成仙之路上，饮恨终生，全部倒在了这条路上。
    
    可以说，单单是这一条罪状的罗列出来，这些仙人便是死有余辜。
    
    感受到了林源的怒气，这些仙王更加的肆无忌惮，既然已经把话挑明了，他们也就不需要在继续的遮掩下去了。
    
    “我只是听说，在亿万年前的那场大战之中，各族心不够齐，而且还出了一些叛徒，才使得皇最终饮恨，如此说来，这些所谓的叛徒，果然是在你们几个人之中了。”
    
    林源果断的给这些人扣了一个最大的屎盆子，尤其是在他们如此得意嚣张的时候，更是让他们完全的哑口无言。
    
    林源对人心的把握很准，既然对方撕破了脸皮，他们又认为林源根本就不是自己一方的对手，自然是不会再去反驳了。
    2727017

第二百八十三章 葬仙之棺

    “葬仙之棺”！此术一出，天地间到处都是鬼影重重，业火缭绕，仙人一族也是在这数千万年间，将仙术发扬到了一种可怕的地步。
    
    但是还好，林源本来除了暹?外，再也没有见过任何一个仙，成长的过程便是一场完美的杀戮历史，自然也不会存在对仙的小视。
    
    自然而然，大鼎出现，万亿业火祥云从林源的大鼎垂下，混沌之气护住林源的身体，首先就来一个万法不侵，护住自己的身体元神再说。
    
    巨大的仙气缭绕的仙棺，里面是一个封印着神灵的真正的法宝，散发出来的威势更是连大地之上的苦海都受到感应，开始沸腾，万朵劫云应劫出现，随着大棺的方向猛烈的撞击在林源的防护之上，一时间，林源的防护罩几乎就要完全的被打破，一丝丝阴狠的气息几乎要侵入林源的神识之中。
    
    “法没有什么坏的法，所坏的就是使用法的人，既然老仙王连这种逆天邪术都使了出来，那么我也不遮着掩着了。”一个额定生出神目，浑身散发出强大气息的年轻人，虎背熊腰，散发出滔天的威势，一步迈出，便有无数的金色纹路仙理在他的脚下生化演化出来。
    
    “杨箕，他什么时候强大到这种地步了。”即便是那些中立的仙族都开始纷纷议论，杨箕本来便是仙人东皇一族的强大天才，在一千多年前强势崛起后，年青一代中便无敌手，三次逼宫后，把当代仙主打败，成为东皇仙族的当代仙主，被尊为新一代最强仙王。
    
    “是啊，看他这个样子的话，人族皇要饮恨当场了。真是可怜了，人间修行不易，到了这个层次应该惜命才对。”
    
    “什么，我的眼花了，杨箕他……”
    
    杨箕浑身合道，天地气机犹如实质化的瀑布，洞穿幽冥，从天上地下全部集中在了此人的身上，尤其恐怖的是，地面中居然有一丝毁灭气息融入了杨箕的身体中。
    
    “地下居然有这等好东西，看来杀死你之后，我便要在这里修行了。我今天就让你见识一下天地下最为强横的仙术――天下无仙！”
    
    随着四字出口，天地祥云劫云，地下黄泉幽水全部滚动，业力从四面八方汇聚过来，全部进入到了杨箕的身体之中，然后一座巨大的铜钟出现，只是整个铜钟斑驳陆离，到处都是岁月残破的气息。
    
    “东皇钟，这件东西居然还在，而且要配合东荒第一邪法天下无仙使用，真的是要逆天了吧，太重视人族的这个小子了吧。”
    
    “我看他是要立威，虽然同意是仙王，但是他本身却是整个仙王行列中，最为弱小的存在，自然要将自己的尖牙利齿都显现出来。”
    
    “同意，这次，人族小子真的要陨落了，面对东皇钟，再强大的人类都要饮恨，甚至于，这一击，几乎能够轻易的抹灭一个神族的军团了吧。”
    
    所有人议论纷纷，都非常不看好林源，几乎全部都认为林源今天可能要陨落此处了。
    
    东皇钟响起，原本的苦海里面虽然有无数的水域开始沸腾，却没有大的风浪，在东皇钟响起的一刻，东皇钟里面飞出无穷尽的符篆，印向虚空，勾动无穷天地之外的神识与灵物出现，被拘于东皇神钟的召唤范围。
    
    甚至于连苦海海域中埋骨的无数的强大存在，也受到召唤，那些残破不缺的妖魔鬼怪，直接出现在东皇钟符咒的笼罩范围，随着杨箕的动作，开始用双手或者翅羽做出引动大道的动作。
    
    林源看的一阵心惊肉跳，这是什么大道，有半数的生物根本连大道的轨迹都没有引动出来，只是简单的模拟一下气息，便被这股气息粉碎成粉末，消散天地之间。
    
    那是一个太极的形状，黑白阴阳两点外面围绕着巨大的阴阳先天鱼，杨箕的整个身体完成中间分割阴阳的那一道蕴含道理的道基，这一刻，一股无坚不摧，毁灭一切的气息越转越大，几乎能够将整个世界都磨灭掉一般。
    
    有三分之二的强大存在被大道的轨迹直接化道，其余的三分之一根本就是被大道气息磨灭的，这些气息纷纷随着内缩塌陷的符咒进入了杨箕的身体之中。
    
    那道划割阴阳的气息直接变成了黄金的颜色。
    
    这是一个绝杀之势，要把林源完全的杀灭天地之间。
    
    一张惊世骇俗，世间罕见的太极图出现在了杨箕的身后，而杨箕自身已经从那种合道的气息中睁开眼睛，落于地上，浑身上下黝黑如同佛祖涅??后的石像，百手百眼，每只手上都捏着一个巨大的法印，仁王印、天地印、山河印、主掌天地一切杀伐，一切运命。
    
    “此人好大的气运，怪不得有人传说，此人得到了仙界无上存在的宝藏，将会成为仙界亿万年都不出的仙主，果然是好运气啊。”
    
    这等议论声在杨箕展现出一层层不休不止的强大异象之后，已经达到了一个前所未有的高潮。
    
    “今日我便斩尽你的所有法身，让你成为我身体之中的一个幽魂，来日为我所用，你的气运将由我承续。”
    
    太极图印下，里面蕴含着东皇钟的威力，一道割破阴阳昏晓的力量重重的劈斩在了大鼎之上，将林源整个劈的飞出老远，然后钟声响彻天地，散发出恐怖的磨灭的气息，就像是天地日月在磨灭一个强大的存在一般，丝毫没有抵抗的可能。
    
    “如此逼迫，莫非我便怕了。”林源恶狠狠的吐了一口血水，满脸都是狠色，“要比狠，你还差得远。”
    
    “真是煮熟的鸭子嘴巴硬！随便你怎么说，明年的今日便是你的忌日！”
    
    “大师姐不要出手，你便看着，看我今日如何杀他证道！”
    
    林源看到大师姐准备偷袭出手，不由大声喝止，师傅还没有出手，自然是看出来了什么，大师姐要是出手，不小心受到仙族的围攻就不好了，眼前的一切都还在自己的控制范围之内。
    
    “哼，我倒要看你如何的逆天生事，我的脸就在这儿，你踩啊！”
    
    “砰――”的一脚，林源最听不的人犯贱，自然是一脚穿破所有的封锁和封杀，直接踹出，以一脚连大山都能踹碎半截的力量，踹在杨箕的脸上。
    
    “虽然这一脚踹不死你，但是先给你的脸上盖个戳，等我腾出手来，自然是要杀你立威。”
    
    “杀我立威，好好好！”杨箕喊出了三生好，却已经浑身哆嗦，七窍冒烟，当众出了这么大的一个丑，简直是这一辈子都没有过的事情，已经开始完全的发动最强一击了。
    
    林源被压制的厉害，尤其是刚才不辞辛劳的踹在杨箕脸上之后，更是因为强行突围，几乎连一条腿都要被此人的割破阴阳的力量划断了。
    
    龇牙咧嘴，林源疼的几乎要跳脚大骂，虽然这不是自己经历的最为凶险的一战，但是面对十个如此凶猛的仙王，这确实林源面对的最为没有胜算的一战。
    
    你要战，我便战，男儿生于天地间，只有流完的鲜血，没有跪倒的孬种。
    
    这都不是林源的主要理由，林源的唯一的理由却只有一个，那边是师傅他老人家不是还没有出手吗，按照师傅护短的秉性，在当年如果不是师傅装死跑走的话，估计当时自己都不能清理门户，把门内的那两个败类清理出去。
    
    由此可见，师傅的护短，那简直就已经成为了天性了，或者说，这本身便是佛理中所有的兼容并蓄与有教无类了。
    
    林源到了这个时候，却也没有丝毫的惧怕，即便是没有师傅掠阵，他还有自己的压箱底的招数没有使将出来。
    2727017

第二百八十四章 强势出手

    而眼前，虽然威势重重，林源倒是要看一下，剩下的七位仙王的态度，如果这些仙王全部都是如此操蛋的表情的话，为了人类的前路，林源也不介意大开杀戒了，不为我所用，那么我就让你们所有的人都变成封神榜上面的一缕仙识，直接变成我的工具。
    
    给脸不要脸，那么我便要打你们的脸。
    
    林源不是一个能忍的人，现在为了得到心中想要得到的答案，准备展开杀戮了。
    
    “看我大道弥罗！”
    
    “看我金仙吞噬！”
    
    “看我极道神威，犁出天庭！”
    
    “看我天谴灭神咒！”
    
    “看我七绝乌梭，斩妖除魔，卫我仙之一道。”
    
    “看我勾陈十二魔阵，四绝仙阵灭魔宝篆。”
    
    “看我极限法则，封杀一切！”
    
    七个人终于都出手了。
    
    林源叹了一口气，“莫非你们以为你们都不认为自己是人族了，我还会留下你们。”
    
    林源指着那些在亿万年前，为了人类的前程，不惜离开仙族，四处流浪，九死一生到了幻想神星，在里面不断的灭神殒命，为人类的命运抗争，“他们才是人类的守护者！”
    
    “而你们不过是高高在上，想要如远古的神族一般奴役人类的老爷，我告诉你们，人类不需要老爷，需要的是守护人类自身的英雄人物。那就纳命来吧。”
    
    “真是弱小的生灵，只是想不到到了这个时候，依然执迷不悟，居然想要抗衡仙神一般的存在，太不自量力了。”
    
    随着剩余九个仙王出手，周围的空间时间法则一下子发生了巨大的变化，这是要将林源完全的埋葬此处的手段，根本就不准备留情了，即便现在有佛主再次，一切也要先把林源斩杀后再算，在此之前，即便是佛主出手，都阻止不了他们的杀心杀意。
    
    林源一番话，居然直接把他们打下神坛，直接把他们与凡间的这些凡人相提并论，单单是这一点的话，就不是能够轻易饶恕的。
    
    既然不可饶恕，那么他们就全部都该死。
    
    “英雄所见略同，我也是认为你们都该死！”林源极力的维持着最后的力量，强行的压制着自己的实力，在这三天时间，林源也没有闲着，已经完全的将杀戮神格与自己的命格炼化到了一起，从这一刻起，在他和杀戮神祗之间，便只能够活一个。
    
    将神格炼化如命格之中，便是要完全的占据神格，而神格遇到神格后，便注定只能够存活一个，所以，做到这一步，林源便是要与杀戮主神不死不休，不过眼前的局面，却是林源已经早在亿万年前就占据在了杀戮主神的对面，早就没有任何的后路可以退了，所以，这一切对林源到是没所谓的事情。
    
    但是这样的实际效果却是，林源能够完全轻易的掌控这一方天地的任何的杀戮神则，言出法随。
    
    而林源也是在炼化杀戮神格的时候，才真正的知晓自身，那是一个巨大的海眼。
    
    在当年皇陨世离开星球前后，便恨天恨地，做出了映照万古，影响万古，主控万古的真正的杀局，一切便是力量，早就知道自己不会顺水顺风的成长，把一切都散尽，灵石仙宝仙珍，仙国佛国，妖魔鬼怪这些附庸族类，所唯一留给自己的便是吸收一切的力量。
    
    吞噬！
    
    所有力量所有神则法则，所有一切灵力，仙力神力，只要是从地球母星产生的一切都可以吸收和吞噬。
    
    周围一切已经陷入了混沌，地水火风在林源的身边演化，天地极限大劫加注于身，阴阳割昏晓之力不断的磨灭神鼎的守护之力，把神鼎都完全的削去了厚厚一层，几乎要完全的炼化。
    
    一击击破灭天地的力量崩溃爆炸，最终将林源的法身都崩裂，血肉纷飞，骨骼支离，道德破碎，功德沦陷。
    
    一道道剑光刺破林源的防护屏障，刺入林源的神识之中，这是天谴要磨灭勾动林源的自身大劫，朽坏的神劫，五衰之劫。
    
    大阵内四道神秘剑光，正是四绝仙剑的本体，四绝阵出现，一个巨大的光门出现，里面十二尊应对主星的魔神勾绕天地，大法力猛然重击下来，每一击都要破灭一方天地。
    
    林源的身体以更快的速度朽灭下去。
    
    “师傅，老东西出手啊！”大师姐一道有一道极限之光发出强大的破灭之力，在师傅这个大和尚的脑袋上敲着爆栗，打的师傅一个劲的闪躲，大师姐现在的实力虽然还没有到能够威胁师傅的地步，但是那可是大师姐最能够拿得出手的看家本领，五百年不停的利用此法杀敌，才奠定了五尺门在天脉星的地位，如此招式自然不是老和尚的金刚不坏的身体所能够轻易抗击下来的。
    
    “这，这不是你师弟的缘法吗，只要度过这个大劫，你师弟自然会成为强大的存在，这是一个毛毛虫变成蝴蝶的过程。”大和尚虽然已经便成为了佛主，身边菩萨，罗汉，金刚护法，但是却没有一个人出手，真是人到用时方恨少啊。
    
    其实也难怪，这些人都是大和尚一念出尘，谪于凡间，游戏风尘时的因果，佛家最讲究因果，没有人会傻不唧唧的过去承担大和尚的因果，那不是一般人所能够承受的。
    
    这些人其实就相当于大和尚的家人，一念出尘，自然要染进尘俗因果，只有自身才能够明了自身的因果。
    
    想当初，释迦牟尼成道，所有的鸡犬升天，家人都成为了各方佛祖。
    
    如今这些人虽然现在看来都是法力低微的人，但是三十年河东，三十年河西，谁知道后面怎么样呢，这种家人式的因果，谁都不愿沾染，如此一来便造成了惹大的一个佛圣地，只有大和尚一个人捉襟见肘的守护自己，其他的人都事不关己高高挂起了。
    
    却说林源现在果然承受着炼体炼魂覆灭之法，如果不是有封神榜与林源气息合一，守护着林源最后一丝清明的话，林源早就被炼化掉了。
    
    “我说你们也实在太操蛋了。难道你们这几脉仙家就是如此的不要脸吗，老子实在是看不下去了！”暹?和林源共同战斗过，再说虽然他年龄看来不大，却已经是数百万年前的恐怖存在，仙力高强，连老一辈的仙王贤圣大罗金仙都要忌惮，自然就要出手，灭掉这些仙王。
    
    一个老一辈的仙王出手抓住了暹?的手臂，“圣主要出世了，自然是要历经劫波，否则的话，身为他师傅的老和尚为什么不动手，要知道，老和尚的关系可是比你要亲近多了。”
    
    事实上，却是如此，老和尚的眼神，根本就不像是看到自己的徒弟要死了，而是像看一炉好丹药要炼化出来，或者说是一个十世单传的小宝贝要出生了一般，总之，眼神里面充满了热切，却没有任何的其他意味。
    
    所有的攻击发挥的淋漓尽致，所有的大道法则如同烙印一般，交织在一起，打在林源的身体之上，很快，林源肉体粉碎，只容下一面金光灿灿的封神榜。
    
    “果然是传说中的这个宝物！”九双大手立即疯狂的抓向这个封神榜。
    
    九双手同时抓住封神榜，用力一展，便见到上面有一行大字，俨然便是这些仙王的真名。
    
    传说，封神榜能够通过将对手的真名刻在上面，拘出对方的神识，将对方生生的镇压。
    
    一时间，这九人都楞住了。
    
    这一幕显然超出了他们的预想，他们根本想不到，林源居然能够获知他们的真名，而且早就胸有成竹的把他们的真名完全的镌刻在了封神榜之上，而且林源既然做到了这一步，却不发动封神榜的咒语，将他们的神识从体内拘出来。
    
    “唉――”一声长叹，虽然无比的装逼，但是却真的有那么一股子出尘谪仙的气息，“以前的时候，我一直不太喜欢用这一招，原因就是感觉这招数太邪恶，有干天和，实在是与我的大道违逆极大，只是因为这是皇的后手，所以，我也不愿直接割舍掉，怎么说这也是一种传承。我最多的就是把这招作为保命的一招，尤其到了现在能够洞悉命运天道的时候，更是极少使用这一招。”
    
    “但是，老虎不发威，你们他妈的真的以为老子是只可爱的Kitty猫吗，这也太他妈的欺负人了，知道不知道。”
    2727017

第二百八十五章 碎道

    林源发怒了，这是真的发怒了，只是反映稍慢了一点，就被人打的几乎连渣都不剩，所有的一切都变成了别人的道果。
    
    “算了，上天有好生之德，我还是给你们最后一个机会，你们都给我乖乖的跪下，我原谅你们，但是身为将来的皇，我的神威不可有折损，你们必须死掉。”
    
    “哼，这是什么话，简直是现在就把自己当成了上天入地无所不能的皇了。”
    
    “对，这种话语也说得出口，这才是真正的取死有道了。”
    
    “那就全部给老子死去吧！”林源再也无话可说，即便你是仙族的仙王，仙圣又如何，不为我所用，那么就全部纳命。
    
    “啊，大家全力出手，将封神榜撕成碎片！”
    
    “该当如此，谁抢得到，便得到的多，如此强大的神器，想必即便是碎片，也会有超越想象的强大的本质力量。”
    
    “轰――”一声巨爆惊起，却是这些仙王开始挖空心思的要把自己的仙力法诀爆掉，一方面用来崩碎手上的封神榜，一方面自然也是为了炸伤那些仙王对手。
    
    至于林源的话，到了这个时候，难道还需要考虑一个无可轻重的死人的考虑吗？
    
    但是令所有人都没有想到的是这些攻击也仅仅是到了林源的封神榜的上面，却并没能够极其第二轮和后续的爆炸。
    
    “什么，他居然没死？”
    
    “而且他在吸收我等的力量！”
    
    “不，这是什么力量，这根本不是你说的吸收力量，我的法则在流失。”
    
    “不对，这样的力量，从来都没有在这个世界出现过，我的道果都要被他吞走了。”
    
    “这不是封神榜的力量，封神榜没有这样的属性，难道他根本就不是人类，只是假借人类之名。”
    
    “哈哈哈哈，我自然是如假包换的人类，兴许在千万年前，我是地球之魂修炼有成的自发存在，现在历经千世轮回，我的一切都已经是真正的人类，我所守护的正是人类。”
    
    “行了，既然你是人类，那么就放开我们吧，这件事到此为止，只要你不与我们作对，我们今后还能够相见。”
    
    “对，正是如此，你想要守护和复兴人类，那么你最需要的仍然是无穷的战力，我们便是最强大的战力，在战斗前，牺牲掉自己的战力，这是愚不可及的做法，混蛋！”杨箕最为愤怒，他本来便是家族的天才，又有家族传承下来的东皇钟作为本命法器，本来修炼一天都至少要抵得上别人一年十年的修行成果，再加上他自身天赋惊人，体质更是神王之体，不但同阶无敌，而且进入大道之后，更是可万年不朽，远比一般的仙族寿命要长得多，自然是惜命的很，不肯立时死去。
    
    “我不但要吞噬掉你们的血肉精华，炼铸我体，而且还要吸收你们的所有的力量，大道法则，神则，符篆之力，本源，道果，气运和天赋，自然还有你们的法宝。从这一刻，你们所有的我都有。你们以为我转世千次所为何事，不过是为了完善这个吞噬的法门而已，而今大成，再无隐患，可以放心的吞噬了，你们现在才来求饶，不感觉前倨后恭忒不要脸了吗？”
    
    林源微笑着打击着每一个仙王，“开始的时候，我其实已经提示过你们了，虽然我很少玩那种踩人和打脸的事情，但是这并不代表我不喜欢，是的，我特别喜欢踩人和打人的脸这件事。”
    
    “你不能杀了我，否则的话，整个仙族都要与你为敌，让你永生陷入追杀之中。”杨箕已经完全的陷入疯狂，他发现林源就像是一个无底洞，通过封神榜，居然塌陷一般的吸收着自己的一切。
    
    “我现在代表整个仙族决定，从今以后，林源便是整个仙族的仙主，乃是整个人类的共主，人之所以为人，乃是因为秉承天地正气而生，你们几个狼狈为奸的仙王，自然都不配为仙王，如果不是算出仙族在亿万年后会有一劫，全体仙王都要陨落的话，我们也不会直接退位，让你们这些狼子野心的人成为仙王。”
    
    “是啊，自作孽不可恕。你们就在地狱里面……那个词怎么说呢？”
    
    “地狱里面仰望天堂！”
    
    “哈哈哈哈哈！”
    
    不用说，这些未死的真正的幕后的黑手表演出来这么一出，却是是高，不管前进后退，均是自如，根本就不在乎任何的变故。
    
    “吞噬天地。”时至今日，林源的这个吞噬大法也到了不可度量的地步，与时俱进的进入了神级法术。“我说呢，这个法术，居然会随着我的本源境界，自发的进化，原来如此，乃是皇留给我的最强大的密法。”
    
    随着林源大肆吞噬，林源的身体都变成了一个巨大的黑洞，一波一波，如天河倒悬，如瀑布飞下千川，林源就是地势最低的位置。
    
    九大仙王一时间，惊呼连连，这才发现自己在一开始的时候，便入了这个局，只是身在局中，当局者迷，无法看清楚事情的本来面目，其实回想起来，家族中老一辈的仙圣、家主仙王都没有说什么，林源跟是腹黑的把这种坑人法门贯彻到底，大和尚也装作无力左右全局的样子，这些本来便是要构成一个坑杀仙王的大局。
    
    “我们投降，我们会把家族中的仙珍贡献给你！”
    
    “不用贡献了，现在你们就是家族贡献给圣主的最好的仙珍，你们无一不是家族之中最为强大的一代，身上又都有大机缘和大法门和法器存在，气运更是如日中天，别废话了，赶快献身给圣主吧。”
    
    这样的话，此起彼伏，根本就是把这九大仙王直接当成了可以买卖的东西，作为礼物送给林源，让林源吸收。
    
    很快，这些人的身体就开始发瘪，这是全身的法力流失过速，无法保持形体的原因。
    
    不但他们的身体，而且他们的法器也都在以极快的速度变得光泽黯淡下来，上面镌刻的法器纹路都进入到了林源头顶的神鼎之上，本来已经湮灭的神鼎再现，上面到处都是雷劈刀斩，斧削火烧痕迹，虽然已经破蔽不堪，却是在弥漫着大道的威力和气息。
    
    而林源的身体却在快速的弥合，血肉凭空而现，燃烧着大道的气息，发出仙旨纶音，似乎有人在诵经念叨失去的往日一般。
    
    “传说中的仙肌玉骨，真正的万神之体，居然出现在了这个世界上。真是再死一百个仙王也值。”这是神孽一族在发出大声的议论。
    
    “……”本来也是兴高采烈的仙人一族，听到神孽一族的议论之后，顿时哑口无言，什么叫再死一百个仙王也值得，这是什么意思啊，难道说仙王一族都是从土地的缝隙里面钻出来的吗，真是欺人过甚，如果不是看他们和林源走的较近的话，早就上去，开始大战了。
    
    仙人一族从来都没有惧怕过任何形式的战斗。
    
    从来都不会。
    2727017

第二百八十六章 幻想地九层密

    吸收了九大仙王的身体本源后，此时的林源在所有人眼中，多了一抹邪恶和强大的压力，居然能够吸收人的本源，其实这一切对林源来说只是把原本属于自己的东西逆向回收过去，毕竟，在当年的时候，一切的人类都是从地球之上诞生出来的。
    
    然而这一切都还没有完，在林源吸收完九大仙人本源后，原本已经沉入水底的七根粗大的锁链猛然飞了起来，直接插入林源的身体之上。
    
    一股股黑色的自然源力顺着锁链，化为巨大的电流冲入林源的身体，这些锁链每一根都有半米粗细，每一根都在七大主神分身陨落的时候，将这些主神分身的身体精华吞入了身体之中，完全的吸收，现在也不知道什么原因，可能是尝到了甜头的缘故，他们居然要把林源当成神尸，活活的吸死。
    
    林源却不是好相与的，此时身上流转大道的仙肌玉骨还裸露在外，正在用雷电之力淬炼之后的身体，身上的气息早就勾动这些充满恶意的锁链了。
    
    不但原本闪现的七根铁链出现，而且原本隐藏在里面的神文铁链也升了起来，对着林源虎视眈眈。
    
    “找死！”林源显现出自己的法身，一个巨大的仙王出现在林源的背后，然后是一个巨大的漩涡在仙王的身体最中间的位置，一座巨大的石碑浮沉在林源的法相手掌上，封神榜无风自展，成为一个巨大的金色屏障，将林源和外面的金色苦海世界隔开。
    
    “咄咄咄”一阵连续的打击声之后，这些铁链已经飞快的插入林源的身体之中。
    
    林源眼神极其冷漠，面对这些存在，有自己的师傅在背后，林源根本就没有什么好惧怕的。
    
    “吞噬天地，褫夺生机！”林源发威，因为刚刚得到了人族的承认，就连仙族都承认尊林源为唯一的圣主，此刻林源体内获得的天地气运更加的浩瀚，涌冲万丈，宛若星辰海洋实质。
    
    随着林源吞噬大法显现，足足有上万根铁链吸收林源本源的气息猛然一滞，然后猛烈跌宕着，散发出剧烈的金属碰撞声音，就像是一个人极度恐惧时，嗓音传递出来的那种紧张感一般，不但原本吸收林源的本源开始回流，而且自身的那些凶恶气息也开始往林源的身体灌注。
    
    在这一刻的时候，林源居然要把整个苦海下莫名事物发出的百十道铁链当成抽吸对方源力的通道，吸收的十分的畅快，里面的东西十分奇特，吸收进林源的身体之后，虽然无法形容，但是好处居然是大得惊人，最为显然的一点是，吸收了这种力量之后，林源本身的攻击力居然开始以一种节节攀升的地步，快速上冲。
    
    “苛察！”几乎是微不可闻的一声轻响，林源打破了某一个禁忌，进入到一个崭新的境界，不由自语“原来主神也是分等级的！”
    
    林源通过伐毛洗髓，脱胎换骨之后，再次吸收如此强大规格极高的能量之后，已经晋入到了主神的下一个序列，那将是真正战无不胜的存在。
    
    中级主神。
    
    在这一刻，林源抬头望天，那里面的天空黑暗冥冥中，似乎有一双眼睛在死死的盯着林源，里面充满着强大的怨毒，也正是因为这个原因，林源知道，这双眼睛的主人当为杀戮主神的本尊。
    
    晋入到中级主神后，林源与杀戮主神的神识勾连的更为紧密，几乎能够清晰的感受到彼此的存在。
    
    林源却不理会这个杀戮战神，有师傅在，一切都不是事儿，师傅可是勇猛无匹，生生拍死了七大主神分身的超级强横存在，也根本就不会惧怕这种力量。
    
    天地到处都在坍塌，甚至于连金色苦海海水直接的接续都无法连接，脚下的大海之中，到处都是海水断裂的痕迹，林源的吞噬已经进入到一种与天地山河共振的地步，只要林源吞噬吸收，那么这些东西将会自觉的进入林源的身体。
    
    很快，苦海枯萎，原本广阔万里的汪洋大海，此时只剩下深邃不见底的黝黑深沟，一道道纵横出去，就像是先天形成的巨大的道与理。
    
    而原本那座巨大的海岛，则独立于众多海沟之上，此时的环境不像是一片大海，却瞬间被林源吸成了一片山脉连绵的山峦。
    
    原本的海水已经完全的进入了林源背后的那个巨大的漩涡之中。
    
    不断的有水鬼海兽骨妖出现，挣扎着想要从里面跑出来，然而却完全没有效果。
    
    海岛之下，是一个巨大的倒立的塔形，还有一双腿，一双腿自然是大和尚深入地下的腿，而那座塔不用说也和大和尚原本坐落此处的遗骸巨塔有关，甚至于可以想象得到，这座塔的形成，本来就是参照大和尚肉身之塔形成的。
    
    这一幕异常的让人惊奇。
    
    师傅拍着林源的肩膀，语重心长的说了一句，“我看好你，不要让我失望啊。”然后眼睛就目不转睛的看着脚下海岛中那个倒悬的巨塔。
    
    通过这么一战，对林源来说，却是积累经验的一战，只有有他们战斗过来，林源才知道自己进入了这个境界之后，吞噬法门居然会进化到这样深刻的地步，那真的是可以炼化吸收吞噬万物，无物不收，无物不化。
    
    无遮奢大会在一个月后进行，在这一个月期间，又有无数的人类大能族类从遥远的外星空得到了信息，不远千里而来。
    
    一时间，人族大盛，即便是这些仙族和佛国的金身罗汉，大能菩萨，都想象不到人族居然会有如此繁盛的一天，而且里面强者也无限之多，几乎要达到了一个极限一样。
    
    “这个地方的第九层是什么？”
    
    林源此时的座次已经排到了众仙王和佛祖之上，只在佛主之下，可以说的上是一人之下万人之上。此时众人都坐在巨大的龙形巨山之上，上面有一个巨大的凉棚，交梨、仙枣、蟠桃每个桌子上面都有一枚。
    
    连大黑狗都围着林源的身边耀武扬威，当真是威风十面。
    
    无遮奢大会一直持续了十天，当真是亿万年间人类少有的盛会。
    
    在大会上，各方倒是没有多大的意见，很快就统一将这处变成了人类的圣地。
    
    正是在大会上，林源提出了超级幻想地终极秘密是什么。
    
    “第九层吗？我们很快就能看到了。”大和尚的法身还在外面镇压着整个海岛，却分出了林源的师傅五尺真人这个身份，和大家一起参加这个无遮奢大会，即便五尺真人的名头一向不彰显，但是五尺真人出现的时候，所有人都是战栗心惊，要知道，这才是真正的无上大能啊。
    
    没有一个人敢在五尺真人的面前拿捏身价，这是一个化石级人物，与他同时代的所有人都化为骨灰了，不但释迦摩尼，连皇都转世千次了。
    
    听到这么恐怖的世界，居然还有第九层，所有人都有种胆战心惊的感觉，第九层究竟有什么。
    
    深入地下数百里，便是那座倒立的佛塔的最下一层的世界，是顶端的位置。
    
    众人沿着铁塔的台阶，以相反的顺序进入里面之后，才发现，这里面还真的不是一般的所在。
    
    还没有走进去的时候，边有人整个身体都开始燃烧，如果不是大和尚止住的话，当场就要化道，归于天地间，重新变成天地的一道规则了。
    
    所有人都胆战心惊。
    
    “实力不行的就退出吧！”
    
    果然有一多半的人都退出了，这些人都是仙王，圣贤、金刚、菩萨下面的人，虽然探幽寻胜是人间的一大快事，但是要把自己的生命都陷进去的话，就太过于不值得了。
    
    此时原本嚣张行走于苦海中的成千上万根铁链都以因为法则的消散，而完全的溃散掉。
    
    而众人所站立的位置，便是这些铁链根部的位置。
    
    那是一座类似于门，但似乎又不能够简单用门之一字形容的一个地方。
    
    每个人都有一种感触，那就是只要走进这个世界，那么很可能便是直接陨落，从里面传递出来的黑色的气息越发的强大，即便是林源和大和尚都不能够靠近黑色源力流淌位置的百米范围内。
    
    令他们恐惧的是，在这样的位置深处，居然有人类活动的痕迹。
    
    而且，这一群穿着奇异的人群，在看到他们的时候，居然露出一个奇异的笑容，虽然是笑容，但是却没有一个人回应，或者是感觉好笑，那一笑，简直是把人的心神都完全的笑掉。
    2727017

第二百八十七章 当为主角

    在这种地方出现人类，这本来就不是符合规律的事情，要知道，即便是林源和大和尚自身都有种被极大压制，几乎身裂的感觉。
    
    但是这种事情，如果不搞懂的时候，又会给人如鲠在喉，不吐不快的感觉，这里面可是真真正正的人类禁区。
    
    难道这就是第九层的秘密，不需要任何的故弄玄虚，便已经能够让人不敢涉足其中，只是那种容物器具的感觉，就让人无法承受。
    
    门内的世界，像是一个巨大的规则的环形坑洞，里面的墙壁以一种超乎计算的弧度和光洁度向前延伸，这种科技的造物，即便是在人类之中，都极为罕见，甚至于，在有神族出现的星球，都极少能够见到这种程度上的科技造物。
    
    那两个人本来有说有笑，但是却在望向一干人等的时候，将一种极其绝望的心情伴随着某种动物的尖叫，还有杀戮的画面传递进入了这些人的脑海中。
    
    进入洞穴中的人，本来还有上百人，被这种魔音入脑，顿时全身剧烈颤抖，几乎当场暴毙。
    
    亏得大和尚和林源见机极快，以大神通将几人传递出去，这才保的这一行人没有陨灭。
    
    “好强！”连大和尚千古以来锤炼的无比坚定的心神都受到了影响。
    
    “这种气息……”林源心底无比的震惊，这是容物器具的气息。
    
    眼看着那两个身上衣服处处透出科幻色彩的玄机的人离开此处，却没有一个人有松一口气的感觉，反而是全部都将心提到了嗓子眼上面了。
    
    怎么回事，这两个人居然是凭空消失的。
    
    生命禁区，凭空消失，超越人类不知道多少年的科技，容物器具，有着强大的生死模因效果的地带。
    
    这一切都是谜一样的存在。
    
    但是越是到了最危险的时候，人们越是清楚，这是真相与表象的分界线。
    
    到了现在，即便是大和尚的身体都开始出现龟裂，佛教的神通很多，此时加注在大和尚身上的更多，不但有破魔宝篆，而且还有篇篇经典，金刚经和六字真言如同巨大的微型宇宙一般，显出实质，将大和尚的身体定在时空中，却依然无法阻止这种力量的侵袭。
    
    “可叹我这只是一缕分身，根本就无法进入其中，这不是给人类准备的地带，还是你进去吧！”
    
    “我也是人！”林源却被大和尚一句话，直接异化成为了非人，惹得林源直接抛出啦一个巨大的白眼。
    
    事实上，这种力量，对神孽一族的影响最小，可是即便如此，依然让神孽族都无法承受，神识几乎都要完全的磨灭其中了。
    
    最后的距离只有十米的时候，天地宏音响起，无比的诡异。此时只剩下了林源一个人。
    
    似乎这种声音便是从大石头的内部发出，里面难道是隐藏着另外一个世界。
    
    林源不知道的是，在林源一点点向前迈近的时候，正有一层层宇宙世界在林源的身前身后出现或者远离。
    
    林源一步迈出的距离，如果算成实际距离的话，居然能够横跨出去成千上万个宇宙星域，而且每接近这些黑色的实质材料的时候，一步出去的距离就远的吓人。
    
    这种感觉，十分的恍惚，一步出去便是多少光年，如果说出去的话，必然会吓死人。
    
    这种地方，物理的规则都受到了极大的挑战，可以说，不管是魔法和科技造物都无法解释这种现象。
    
    同时，林源的寿元也在以极快的速度流失，而且进入最后十步的时候，林源居然都会产生一种时光荏苒的感觉，这是不可能的，林源修炼，一共不到千年，但是境界却在皇的加持下，一日千里，寿元更是无边无尽，千万年上亿年根本就不是什么事情，但是现在林源的寿元却在飞快的磨灭。
    
    走进最后三步的时候，林源知道自己不能够再往前走了。
    
    此时的林源已经如同耄耋老人一般，垂垂于危。
    
    林源再次迈出一步，便感觉浑身的精元都在快速的燃烧蒸发，身上的法则神则都开始松动，全身散出各种恶臭，衣物都难以保持颜色，这是天人五衰的征兆，林源几乎快要散道。
    
    封神榜自动飞出来，护住林源身上的道源。
    
    林源的心中愈发的惊悚，这是何人的手笔？自己即便是走到这里面，都快要被神秘的时间和空间模因夺取掉全身的神力，一般的人类根本不可能做到。
    
    不可能的事情啊。
    
    林源不再有任何的举动，就在大和尚和一干神孽的注视中，盘腿坐在了地上，开始默默的思考，这几乎有种快要死掉的感觉，也正是得益于这种感觉，促使林源产生一种明悟。
    
    林源想到的不可能是一种超越了直接体验的超级幻想，既然此处名为幻想地，连主神分身、主神投影、主神候选者都出现了，甚至于连以前想都不敢想的佛主、仙族圣主都出现了，自己的功法更是逆天的要命，能够活活的吞噬一个人的本命，那么还有什么不能够出现的。
    
    所以林源睁开眼睛的时候，已经开始断定一件事情。
    
    到了林源这种主神境界的时候，确确实实已经到了万法不侵的地步，这万法不侵四个字代表的含义，乃是真正的万古不朽真正的不受任何法术邪祟法力近身的道。万法不侵，才能够不受任何干扰的发挥出主神真正的威力――言出法随！
    
    一言出，事实成，我所言者便是事实，这种力量，在实际上，已经成为了造物的力量，这要我想，那么便是真实。
    
    从虚妄中诞生出来这种破妄的能力，然后利用破妄的能力，作用这个世界，自然会产生直指真实本源的效果，根本就不怕有矫枉过正的可能。
    
    林源破妄真眼洞开的时候，连和破妄真眼融合在一起的神格都有种遭受巨大天地大势反噬，所产生的噼里啪啦的声响，此处一切都是天机秘境吗，不容人类获得其中的真实？
    
    林源再次将眼神睁大，睁大到无限的程度，思接千载，冥想万古。
    
    “轰――”的一声，却是整个世界都在林源的双眼中开始幻变。
    
    巨大的族群，果然是超级巨大的族群啊，不但是体形，还有数量，这是神族，史前神族。
    
    林源的眼前如同放电影一般，正在快速的轮训滚动着一幕幕难以想象的画面。
    
    在远古的时候，人类曾经是这个世界上最为强大的存在，为了争夺整个世界的气运，成为宇宙的主角，曾经和宇宙万族大战，以单纯的人族之力，强行镇压万族。
    
    在那个时候，人族便是今日的神族，便是要以自身气运镇压一切，封印一切反抗的力量。
    
    人类的科技发展程度已经到了如此高的地步，根本就不是一般的人类所能够想象的。那还是人类吗，体型巨大，纵横远古星空宇宙，可拘拿星辰，可蒸腾海洋湖波，可击碎万古，可让时间倒溯。
    
    人类便是长生的代名词，如果不是这个原因的话，人类也不可能成为万族竞相效仿的对象，所有想要修炼，想要长生，想要获得大能力的族类，都要以人类的形体为模子，都要炼化自身，脱去妖形，炼化脑后横骨，去修炼人族的法术。
    
    这便是林源看到的画面。
    
    史前时期，人类乃是整个世界的大主宰，一念可灭万国，一念可放逐万族，一念兴人以国，一念灭人以族。
    
    这样超级强横的力量，却湮灭了，原因居然是人类自己。
    
    人类不死，到了最后，几乎全部都疯掉了，因为人类已经无所不能，已经没有了任何的追求，人类万知万能。
    
    神族起义，人类自己引导着神族灭掉了人类的祭坛，通天塔倒伏，祭坛之火熄灭，封神榜湮灭，人类自我砸破肉躯，身体毁灭，人类毁掉超级奥义光脑，人类寄存神识的无限网络灭亡。
    
    林源终于知道自己刚才看到的那两个人的影像到底是什么了，那是录像，是多少年前发生过的真实的事情。
    
    正是因为这种材料，所以人类才能够实现永生和永恒。
    
    神族起义成功后，所做的第一件事情就是封锁这里面，把这个事实的真相掩埋下去，否则的话，也不会在第八层埋伏了七名主神的分身，还有历年镇压诛杀封印的万族高手，还要用磨灭一切神识，压制一切神秘道则力量的苦海封锁这片区域了。
    
    但是神算终究不如人算，到了最后，终于被大和尚勘破天机，在皇离世之后，便直接以肉体进入这片地地域，开始获取真相的力量。
    
    终于于迷茫茫茫之中，炼就了肉体圣物，通天塔。
    
    林源在这个过程中看到了通天塔，看到了封神榜，不由笑了，这封神榜本来便是人类用来镇封神族的不二神器，按照道理，在神族起义成功之后，便是要直接毁掉，但是事实上，这个封神榜不知道为什么，到了最后，居然到了皇的手上。
    
    林源有种明悟，皇当年得到封神榜的时候，所得到的就是一副完整的封神榜，想要重获太古史前的人类文明，封神榜虽然不是一把钥匙，但是确实最强的途径。
    
    也许在千万年之前，皇也和今日的自己一般，产生了同样的感悟，那就是人类该不该重获天地的殊荣，再次成为宇宙的真正的主角。
    
    林源也茫然了。
    
    在茫然之中，林源向前走了一步，这一步过后，林源的肉身终于开始有了散道的征兆，五衰之力猛然爆发，这种速度近似于爆炸了。
    2727017

第二百八十八章 息壤

    林源离眼前的幻境画壁只有一步之遥，浑身却已经出现了即将散道的迹象，身上的无数道神则开始耸动不稳，额定的神格散出的定力也几乎要解体，甚至于最恐怖的是，连封神榜都开始在这样强大的力量之下，逐渐的露出解体的征兆。
    
    整个封神榜被眼前巨大的容物器具之力压迫惨重，林源心下明了，这大概便是造物之力，这个世界之所以会如此的多姿多彩，如此的生动，有万种种族存在，究其原因来说，大概便是发源于眼前的这个无穷无尽的地方。
    
    这是真正的禁忌，乃是拥有生死之谜，轮回之谜，万物生化之谜，神通运数等一切一切力量来源的大禁忌。
    
    林源根本就想象不到，在这个神秘奇异的星球之中，居然会有此等天大的秘密。
    
    近了这一步的距离，林源便感受到眼前的一切极度危险，少有不慎，自己便会在这种永恒的伟力之前，烟消云散，化为灰灰。
    
    画面波诡云谲，涌现出无数战斗惨烈的篇幅，当年的皇也在局中，林源终于知道了地球的真相。
    
    地球原本便是史前古人类的后裔，乃是被遗弃的曾经的眷顾族。
    
    因为无限长生，因为永生不死，不疯魔不成活，人类最终毁灭了自己，把这一方天地毁灭，造成了大崩溃。
    
    “息壤……”就在林源沉吟，这究竟是什么东西的时候，这个东西自己显示出了自己的本性。
    
    无穷洪荒时期，那是比远古，上古，史前更要久远古老的年代，在传说中，那是神话时期。
    
    想不到，这居然会是洪荒时期的东西，传说中，那个年代是神仙多如狗，大圣遍地走，法器宝物随处都是，俯首可捡的修炼的黄金时期啊。
    
    息壤，更是传说中的无上神物。
    
    难道说史前人类所获得的便是息壤这种神物。
    
    息壤作为遥远传说中，西昆仑与九天玄女共同执掌的圣物，据说可以生长出真正的长生不老神药。
    
    如此一来，这一切便能够说得通了。
    
    眼前的一切便是能够生长神药的圣土，只是这传说中能够见风便长，被大禹的父亲鲧用来止水，只需要一点点便能够长出无穷神山的息壤，如今的样貌实在是太不像话了。
    
    林源真的想象不到，自己居然会见到洪荒前的古物，而且还是神话中无比高端的真正的神物，那在古代人类传说中可是要排名第一位的。
    
    黄天厚土，黄天不可寻，厚土便是第一。
    
    只是，这息壤，变成了眼前这种东西，成为了滋生一切的造化的源泉，还能够利用吗。
    
    此时的林源浑身血肉纷飞，神格生出道道裂纹，封神榜也如同被风吹雨打了几百年的破布一样，到处都是破洞，如果让当年的皇看到的话，指不定会哭成什么样的，当年的皇，为了制造封神榜，几乎要整个把自己的寿元都葬送进去了，更是把能收集到的最为高端的时间和空间晶片，还有其他各类高科技都灌注到里面。
    
    总之一句，皇当年承人类天地气运，耗尽几乎整个人类资源，终于造成的封神榜，到了最后，居然被林源挥霍成为了一块破抹布，这多亏皇不知道啊，不，皇还在，林源便是皇的气运承继者，这样的一个继承者，真的是会把先人气死再气活的。
    
    目睹眼前一切变化，林源不为所动，定定的盯住眼前的息壤，这一切是真的。
    
    人类灭亡了，息壤从九天玄壶中跑出来了，由原本的七彩模样，变成了黑乎乎的丑陋模样，还把整个宇宙都封锁住了。
    
    眼看林源只差最后一点便要化道，距离林源百步之遥的大和尚终于出手了，原来的不出手是没有必要，现在的必须出手则是一种必要。
    
    无穷无尽的生命本源源源不绝的进入林源的身体之中。
    
    不但是大和尚出手了，大和尚身后数里之遥的人类、神孽、仙族也纷纷出手，将自身的真气和灵力度入大和尚的身体之中，再藉由大和尚输进林源的身体中。
    
    这里面的人几乎都是所有种族的最精英力量，他们与家族的其他人相比较而言，会少一些愚昧愚忠，多一份心机城府，现在他们集体出手，全体出手，便是因为他们知道，他们必须出手，人类走到了这一步，神孽走到了这一步，实在是没有有效的抗衡神族的办法了。
    
    而林源则给他们提供了一种希望，一种能够摆脱甚至于推翻这种高压的希望。
    
    只要有希望，就要付出代价，林源现在面对的是一种机缘，但是并不是所有的机缘都是福缘，林源现在面对的局面，很可能会让他加速死亡，让所有将希望放在林源身上的人类和种族都一起加速死亡。
    
    但是，他们还有选择吗？
    
    无形之中，林源的一举一动，已经隐然带有了敢为天下先，带领所有神族铁蹄下的种族革命的倾向了。
    
    今日大危机过后，不管林源的死活，这都足以见证前所未有的一幕，那就是林源能够代表整个人类了。
    
    无穷尽的能量如同一把五彩的扫把扫在林源的身上，却不能给林源带来稍稍一点的帮助，连封神榜都无法承受的力量，还有谁能够有多余的一点点干扰？
    
    片刻之间，已经有三分之一的人死亡，剩下的三分之一也住手了，他们所能够做的也仅仅是这一步，再多一点的帮助，便是没有多余的意义了。
    
    所有人面色黯淡，难道人类和其他种族，又要在神族的铁蹄和车轮下，再次苟活下去。
    
    但是没有人放手，在一种共同营造下的气氛之下，牺牲已经成为一种本能，无数的仙族赶来出手，要耗尽自己的一切本源，无数的巨大的殿宇落下，佛国和仙国也落下，五尺门的山门落下，神孽的大神通也展现出来。
    
    所有的源气源源不断的从这些人，这些人的洞府，这些人的世界中勃发出来，一时之间，林源的背后，涌现出滚滚如山岳的精潮，精气如浩涛大河一般进入林源的身体之中，想要强行留住林源的最后一点生机。
    
    林源得到了诸多的生机后，心头一暖，一叹。
    
    此时，林源身上的法宝尽皆枯萎，肉体神文也完全散尽，几乎成为一具干尸，骨骼也出现了裂纹，开始粉碎，血肉干瘪，精气溃散，果然是离死不远，外来的生命源气虽多，但在息壤强大的逆绝生死术法面前，依然是杯水车薪，不够看的紧。
    
    这是一种濒死的状态，林源却并没有火急火燎，而是仍然将眼神停留在这幅画卷上面，似乎是被一个美女勾动的幻境，无法自拔，那是一种超然的入神，林源这一辈子都没有入神这么深邃过。
    
    闭上眼睛，林源的身体如同一个即将倒塌的破房子，破败的气息被微微的一点挤迫之下，从林源的身体之中排闼而出，状若破筛子。
    
    林源的身体已经腐朽，大道的气息，从林源的身体中湮灭，泯然消散。
    
    所有人看到这一幕，但是反应却各不同，有的黯然神伤，物伤其类；有的嚎啕大哭，有的侧目，有的微微摇头，神情冷淡，却已经准备动手，既然林源死去，那么说明人类不是宇宙中的主角，那么争夺主角一位变成了最主要事情。
    
    很多人都松了手，然后准备出手，既然人类没有了希望，还要继续在神族的铁蹄下挣命，那么为何不多为自己的族人争夺一些资源。
    
    眼前的无数的福天洞地，无数的法宝，还有强悍的肉体，都是将来种族立于不败之地，足以自保的资源。
    
    所以，在林源身死道消的一瞬间，天地都暗灭。
    
    “出手！”不知道是谁大喊了第一声，然后在这些刚才还齐心协力共襄盛举的人，便出现了极大的暴乱，整个仙族出手攻击向大和尚，在他们的眼中，林源之所以敢于向他们的十大仙王出手，便是因为有这个老秃驴做后盾，此人最为该死。
    
    神孽犹豫瞬间，然后出手，第一时间，林源的五尺山门便遭受到了最大的危机，如果不是大师姐动用了地藏法相，这次出手，使尽浑身解数，几乎把十八层地狱中的阎罗法界都召唤出来，五尺门就要在瞬间灰飞烟灭了。
    
    这是真的生死大战。
    
    再没有人关心林源的死活。
    
    除了已经被斩落半边身躯的大和尚。
    2727017

第二百八十九章 佛颂

    “站起来！”佛门狮子吼的功夫，从大和尚的口中爆震出来。
    
    大和尚的半边身体坐立天地间，却也承受不住仙族大能齐心协力的一击，整个身体被击中的瞬间，却是直接灰飞烟灭，本身的本源随着大和尚的一声大吼，化为佛光，映照进入林源化为灰粉的身形之中。
    
    原本盘坐在灰烬中的身影，此时早就要消散了，得到这半身精气之后，慢慢的站立起来。
    
    一声醍醐灌顶的狮子吼，在这个瞬间却是把林源惊醒了。
    
    是的，面对生死玄机，危机重重的息壤大界，林源已经陷入进去了，隐隐约约，浑浑茫茫，沉浮知天机，阴阳见昏晓，这便是传说中的大道。
    
    林源尽管全身灰烬，但是在这一刻真的站起来了。
    
    林源速度极快，甚至于连让人感觉自己全身气机的时间都没有，就这么直直的迈出了最后一步。
    
    在这个瞬间，整个幻想星的所有人，虽然来不及感悟，来不及反应，包括举起的法器都闪冲出去一道光，直接将前面阻挡的人杀灭，但是有一点，绝对不能够否定，那就是在林源站立起来的时候，所有人都感觉一阵战栗，这种感觉强烈到了让每个人神识都被束缚的地步。
    
    所有人都像是面对远古天地一般，无法抗拒，无法面对，只能俯首。
    
    林源没有丝毫停留，神识在瞬间放佛是进入了一个道种，有万古不灭的气息进入林源的身体，恰好的是进入了林源本来都快要遗忘的神龛之中。
    
    神龛吸收了一大团白色的光团后，整个都变得洁白如雪，甚至于那道十字形状的曾经的异星钥匙（异星为幻想星的曾用名），都变成了一个十字叉，悬浮在林源胸口神龛上方，封住了那一团白色的气息。
    
    而灵儿也出现了，化为一道神识，直接附着在了净瓶之上，成为一张道图。
    
    灵龛化为神龛，灵儿化为一副仕女或者说是神女图，异星十字钥匙化为锁子，锁住神秘气息。
    
    直到这一切都完成的瞬间，天地大悲，有无声气息悲恸而发。
    
    直到这个时候，林源的一步已经迈入那一方天地。
    
    瞬间，天地崩溃，毁灭，原本的黑色的宇宙屏障以大爆炸的速度开始坍塌。
    
    天地无比的凶险，恶毒的反噬之力天上地上，到处都是，佛号吟诵却挡不住水漫佛山，仙人出手，却依然让天庭覆压下来，变成血泥。
    
    一切都处在大崩溃，大毁灭之中，似乎再也没有人能够活下来。
    
    即便是林源本身，在跨出最后一步的时候，整个身体都完全的湮灭，变成了分子、原子、质子、离子、夸子、量子……散的不能够再散，分的不能够再分。
    
    然后是一道光。
    
    最后是一个漩涡，所有的这些有形无质的存在构成了一道光芒温和的漩涡，温柔的只是光泽，其本质却是超越一切的凶悍。
    
    根据宇宙学说，当爆炸到达一定极限程度的时候，便会发生反噬性质的坍缩，所取决于爆炸速度是否足够快，使得周围阻碍也在瞬间达到了一种极限，就像是一个人慢慢的击打水面不会产生什么影响，但是如果以极快速击打水面，则会被水产生的反弹力道往回弹。还有一个说法，什么时候，鸡蛋能够把石头碰碎，答案是速度够快的时候。
    
    同样，当爆炸速度足够快的时候，即便是真空也会因为瞬间的碰撞累积，产生一种可怕的反弹势能。
    
    林源踏出最后一步的时候，整个身体便被压迫的瞬间爆炸，然后所有飞出去的微小颗粒都反弹回来，不过反弹回来后，却并没有变成原来的人形，而是化为了一个漩涡，如同五彩迷幻的星云一般的美轮美奂，美不胜收。
    
    随后，漩涡开始旋转，速度越来越快，对周围形成巨大的抽吸之力。
    
    本来这个世界的规则，在林源踏入最后一步的时候，便因为受到巨大神则爆炸性毁灭产生力量的波及，此刻早已破碎不堪，完成变成碎片。
    
    此时，这些被损坏的碎片和杂物立即以最快的速度开始向林源所在的漩涡方向聚拢。一瞬间，这个漩涡变成了吞噬一切的真正恐怖所在。
    
    息壤之大，囊括了整个宇宙，但是在这一刻的时候，却完全的被林源吞噬殆尽。
    
    这是真正的大吞噬，一个包裹了整个宇宙的息壤，居然被林源吞噬殆尽，这样的度量，真的是可以吓死人。
    
    林源的身体也迅速成形，只是整个人却显得木讷呆滞，似乎是在这个大爆炸和随后的坍缩过程中，失去了什么一样，整个人木木的很是呆傻。
    
    林源面前悬浮着的神龛此时已经完全的变成了焕然一新的净瓶，材质极其神异，似乎原本已经逝去的青春，都归还回来一般，相当的诡异，更加诡异的是在这一刻，原本盘坐在玉净瓶之上的那个人影一晃，依然从上面进入了林源的身体之中。
    
    这个人影本来便是师傅这个大和尚最后一缕精魂化成的身影，无神识，无神通，仅仅是一缕种子，记载了世界的大变迁，记载了林源的本质，记载了属于整个人间的道。
    
    天上的归天上，人间的归人间，大和尚的来历不清楚，但是想来也必然是从洪荒时期便一路艰苦走下来的人类大能，否则的话，也不会简单的以复兴人类为己任，多次担任佛陀释迦牟尼和皇的师傅，在他们没有成功的时候，再次找到了林源，默默的以自己的方式点化了林源三世。
    
    在别人的眼中，他是一个人类的种子，在林源的眼中，这是自己的师傅。
    
    一滴泪从林源眼泪流出来的时候，林源睁开了心之眼，原本的迷惘尽去。
    
    “仙人一族，今日看来，应该从人类的字典之中抹去了。”林源出手的瞬间，原本就用强大无匹的绝世仙器抵抗着世界崩溃磨灭之力，这些仙器立即破碎，露出后面申请恐慌的仙族。
    
    “还望留我们一脉，也许终有一天，我们会有自己用处的。”
    
    林源摇摇头，出手一抹。
    
    仙灭！世上从今无仙人，一堆只以自己利益考量的仙人，没有资格拥有不输于自己的强大力量。
    2727017

第二百九十章 人类的终极秘密

    林源一招灭仙，第二招灭神孽一族，既然神孽一族为寄生于神族的畸形存在，在刚才的时候，对自己的师门出手了，那么自然也没有继续留下来的额必要了，林源不需要一个三面两刀的盟友。
    
    林源第二招，灭神孽一族。
    
    林源出手，护住五尺门和整个佛教，目前为止，这也是林源仅有的属于人类的力量了。
    
    整个幻想星球虽然巨大，但是在林源破坏掉这个世界的规则，迈出最后一步的时候，所产生的巨大的毁灭波动，却也在第一个瞬间，将整个星球真正的崩毁，然后用吞噬仙王后，所学会的炼器之法，把这些星球碎片炼如了自己的身体之中，目前林源身上最强的就是自己的身体。
    
    就在林源把整个世界的“息壤吞噬殆尽的时候，在那个名为夏的国家，整个的沸腾了。
    
    不能不沸腾，他们发现了一个奇异的事情，那就是哪款游戏中幻想的世界，居然真实的在现实中出现了。
    
    或者说是两个平行世界在这一刻的时候，互相的叠合在一起了，这说明，今后，他们将会活在自己创造出来的神话故事中。
    
    这在普通人中造成的恐慌，远不止世界末日这么简单，甚至于要强过于所有的巨大的危机。
    
    这不是世界的末日，这是人类的末日，原本看来束缚整个宇宙，压抑性极强的容物居然全部消失了，而传说中，只在新款游戏中出现的人物已经降临在这片星球上了，这无论如何说都是一个不妙的前景。
    
    “粒子弹发射――”
    
    “超能离子炮发生――”
    
    “无线动能弹发射――”
    
    不知道下了多少道命令，发出了多少道攻击，大夏国的人终于发现，这是一群不怕死的人，而且在实际上，自己一方人所制造的武器也不能够杀死他们。
    
    “那就来点更刺激火辣的吧！”联军司令异常妖异，一看便知道是一个专门发展脑域的异能人士，在额头的红光之中，一片奇异的力量出现，充斥着整个宇宙的负面思想。
    
    “我们是人类，我们代表人类过来给你们谈判的？”
    
    “有什么好谈判的，在我们的眼中，你们就是外来的侵略者，如果部分出一个你死我活的话，根本就对不起我们人类的荣耀。”
    
    “即将灭掉你们的不是我们人类，而是神族。你们眼中的神仙。”林源也顾不上拐弯抹角了，上来便是惊悚人心的大实话。
    
    正因为是实话，所以说出来之后，地面上正准备发起新一轮的所有的民众居然有种不忍心再射下去的冲动，毕竟，宇宙寂寞，人类在宇宙中能够找到自己的族类，这一点很难，难的跟登天一样，尤其是这些同类面对的将来世界中，还有神族这种恐怖的生物存在的情况下，便更是如此了。
    
    神族，这在已经将高科技发展到了一种传说巅峰的人们来说，对于神族无比的陌生，难道那不是传说中才有的东西吗，因此，根本就没有人相信林源所说的话，毕竟，这个世界是唯物主义的，哪有神马狗屁的神神怪怪，那只是一个传说。
    
    世界早已经是末法时代，人类已经与天地失去了原始的感应，最基本的造物手段，便是科技，他们虽然是唯物主义，但是并不代表他们没有信仰，他们的信仰，便是那些高端无上的武器，只要有这些武器，便能够将所有的敌人消灭。
    
    地上各类轨道炮，甚至于连塔崩、莫材沙、芥子气、沙林这种毒气都以核弹的形式发射了出去，在所有人的眼中，他们已经到了最后一步，如果不反抗的话，已经没有反抗的机会了，虽然不相信，但是有事实作证的情况下，不相信也的相信。
    
    他们每一个人都见多了传说中的神怪电影，自然对那种动辄便要出手灭世，便要展开杀戮，便要吞噬人类精血，便要吸食人类脑浆的神魔没有好感，而且关于所有外来物种的幻想电影中，出现的无一不是为了人类的资源、试验、奴役这些大利益，这其中的任何一个方式，都会使得人类整个陷入万劫不复的时代。
    
    所以，人类真正看到这一切的时候，已经没有选择了，死亡或者抗争，这是唯一的出路了。
    
    无数的弹药倾斜出去，无数的光波、粒子束、电磁干扰、中子弹、核弹飞快的射向头顶的林源，与此同时也有一个巨大的半球形屏障跨越了整个星球，把星球完全的包裹住了。
    
    这样的情况下，林源都知道，确实是没有办法谈下去了。
    
    但是林源也清楚，如果真的是神族过来的话，这样的科技虽然高明，但是面对神族的那种神能，那种无坚不摧可摧毁灭杀一切，兼有修真与科技巅峰的融合科技出手的话，人类再引以为傲的科技，也至多不过是一个画饼而已，根本就是没有任何必要的。
    
    “我们是人类，不是其他的种族！”林源抛下这么一句话，便不再多说。
    
    此刻隔绝了神族为主角的宇宙与人类为主角宇宙群之间的屏障已经消失，神族将真正的和人类对上，在没有准确的情况下，人类必然会遭受到巨大的损失。
    
    林源静静的在虚空中待了三天，便受到三天巨大的攻击。
    
    不够啊，这种程度的攻击，根本就不够。如果对上大魔神一级神族的话，根本就是连破防都不能够，更不要说是灭杀神族了，那最多只是一个可笑的笑话。
    
    但是，林源十分的清楚，这些人必然是史前人类的手段，在人类巅峰期的时候，那时候的人类永生不灭，亘古不死，早就成就了大神话时代，几乎所有的种族都要被奴役，都要成为人类的奴隶，最后灭亡人类的却是人类的欲望，人类想要无所不能，但是人类发现在漫长的年代中，人类除了灭亡自己，便真的无所不能了，那么既然如此，为什么不灭亡自己呢。
    
    于是，便有了后来的人类起义，不是为了追求生存，不是为了追求强大，不是为了追求已经不可得的长生不死，而是单纯的为了追求毁灭，这些人开始起义，揭竿而起，以毁灭自身为目的，他们开始只是一小撮，但是到了最后却滚成了一个席卷全国的巨大的雪球，终于成功的夺取了政权，然后直接毁灭了自身，把盛装息壤的人间神器打破，使得里面的息壤降落凡尘，然后沿着宇宙的外缘向外扩散出去。
    
    作为唯二的神器，息壤即便是在虚空之中也能够存活下去，然后不断地蔓延，终于成功的把这方天地封闭住了，而也终于有一批怀揣不一样想法的人类破除了息壤的封锁，进入了息壤宇宙外的另外一方天地，他们便是今天林源所看到的高科技人类。
    2727017

第二百九十一章 危险的信号

    忽然，林源有所动容，快速离开原先身在的地方。
    
    林源一个意念闪烁间，整个人已经到了百里开外，发现自己所在的地方出现了一片巨大无垠的银白色金属，构成完全的金属巨花，几乎把那一片区域都完全的封锁住了。
    
    如果林源还在原先位置的时候，早就被这个巨大金属花的叶脉缠绕住，顶端喷射的无尽精芒也会将林源掩埋其中，虽然林源距离很远，但是这种巨大的危机依然缭绕心头，林源从这种气息中感受到了容物的气息，这些人的科技原来已经发展到了这么一步吗，连容物的气息都能够轻松吸收，然后转化成为攻击手段了。
    
    这一点虽然说起来相当的容易，仅仅是一个人类科技的进化，但是实际上，对于人类保护自己的意义层面上来说的话，却是真真切切的一个跃迁，只有亲自经历并且了解了容物特性的时候，林源才知道这种攻击的可怕性。
    
    容物，其本质便是息壤沾染了某种气息，然后通过自身的演化，把它提升到一种无所不用其极的极限地步，可以说，息壤本来便是休息的土壤的意思，但是顺着理解下来，就恐怖了，息壤，乃是繁衍生息的地方，乃是一个可以把所有特质都融入进去，然后不断的分析破解，促使这种特性到达宇宙极限，突破所有想象的范畴和规则，然后反刍出去的东西。
    
    息壤，乃是所有一切可见不可见规则的放大器，而且是无限放大器。
    
    这也是为什么在上古史前的洪荒时期，人类有无穷的仙材食因，因为所有人类培育或者天然生出的药物，只要生长在息壤之上，便能够无穷的进化，直到最后所能够达到这个宇宙的极限。
    
    正因为有息壤这种材料，所以人类才能够借助其特殊性，找到神药，然后繁衍种植，得到无限的神药，使得人类最终占据世界的巅峰。
    
    林源能够得到息壤，如果说是残酷的幸运的话，莫过于说是一种必然，这种神物，如果不想出世的话，那么根本不能够出世。
    
    息壤既然为无上神物，又在宇宙间流浪了亿万年，早就将周围的一切都吞噬殆尽了，根本就再也没有任何可以吸收的东西。
    
    而息壤本性便是要不断的吸收与自己不一样的物性，从而不断地进化。
    
    林源所没有的发现的是，在进入这片宇宙的时候，林源手中的息壤已经开始不淡定了。
    
    以前的时候，虽然息壤便处在两个被隔开的宇宙中间，两方宇宙都可见，但是却不能够到达，隔开了两个宇宙，同样也意味着息壤被两个世界的规则定在了中间，如果不是林源最后的一瞬间借助不朽之力的话，也根本不可能破坏掉息壤所处的平衡点。
    
    就像是一根放在单一支点上的针，把针拿走很难，但是小小的一点力气，把针从平衡状态打破会简单的多得多。
    
    林源所耗费的把这个平衡打破所用的力量，却是一个星球的覆灭，整整个幻想星球的覆灭。
    
    由此可见，息壤的可怕程度，实在是已经逆天了，即便是一个草木，在修炼了无穷年月的时候，都能够产生自主意识，变成传说中的妖怪精灵，那么息壤是不是已经进化出了自己的灵识。
    
    很难说。
    
    林源受到攻击的时候，心头却还想着关于息壤的秘密，不过看到这一幕的时候，至少林源心安了，能够掌握息壤的秘密，那么人类的自保大约差不了多少了，本来林源还准备留下与这些真正的人类后备军一起并肩作战，可是看来第一人家不领情，第二也没有这个必要了，既然人类有自保之力，那么林源便要去做另外一件事。
    
    林源要去地球上，那是林源的根本，当年之所以皇把自己的轮回都集中在地球上完成，肯定是有原因的，虽然已经不可考，但是有一点是确定无疑的，皇便是当年地球自发产生的神识的产物，因此对林源来说，这至少是自己的母星。
    
    没有地球，便没有林源的一切，不管在当初的繁盛年代，还是现在的枯凋残存，都是皇的诞生和林源的次次轮回的根本。
    
    林源要去母星地球，还有一个重要的原因，林源收到了一段信号，那是向天发出来的讯息，危险，危险，危险！
    
    三个危险连着一个大大的感叹号，林源知道向天有大麻烦了，同时林源也感受到了地球感召与召唤。
    
    就像是一个母亲在临终前想要看自己的孩子一面，极度的深沉，甚至于，林源都能够感觉到那股强烈无比的残留气息，那是将不久于人世的气息。
    
    林源一路直奔地球而去。
    
    现在的地球，早就不是原来的地球，皇当年的尸体都被完全的镇压，分成了十八块，镇压在以地球为主星，周围绕地卫星为辅的十八个星球之上，号称要用十八层地狱，把当年的皇生生的镇死，把它所有的气运全部剥夺，让他的气运霜霖变成浇灌神族气运的牺牲品。
    
    此时的地球，被居住此处万亿年之久的神族早就打造成为了一艘宇宙战舰，居于天地玄黄中最高级的天字级，而周围的十七颗古星作为绕地卫星，责则被打造成为了十七个玄级的守护星，将地球拱卫其中。
    
    得到了向天和母星的讯息后，林源一刻也没有停，飞速的赶往地球，心中的悲恸只有在无声的时候，才彻底的爆发起来，林源哭了，这次自己的师傅，五尺真人便是再也或不会来了，是真正的死去了。
    
    想到师傅为了自己不惜无视仙族攻击，被斩去半边身躯，最后更是耗尽最后的一点生机，全部注入自己身体之中，那样无私的怜爱，对比师傅在自己对战仙王时的不出手，果然是有慈父的爱恋，也有严父的冷酷，但最终为自己好，这一点却是从来都没有改变。
    
    师傅虽然不多说，但是对自己的好，却是有目共睹的，这甚至于在某些程度上已经超越了父子之间的感情。
    2727017

第二百九十二章 众生成土

    眼前已经排列了上万艘战舰，在其后面是一颗无比巨大，几乎能够及得上地球的十分之一大小了。
    
    看到这一幕，林源从悲伤之中回复过来，眼角的最后一滴泪自己蒸干。
    
    这是天脉星，林源最后离开天脉星，再次相见便看到天脉星已经被神族再次以大神通炼化成为了一个巨大无比的星舰。
    
    那是一股滔天的愤怒，自林源的身体散发出来，在这一刻，林源完全无视眼前万艘星空战舰，而是将所有的注视目光都定在了最后面的天脉星战舰之上了。
    
    这是一艘地级战舰，林源注意到的却是，几乎整个星球中，所有未离开星球的人都被炼化祭奠，成为了不散的冤魂，围绕着整个天脉星的表面盘旋，有的人变成了厉鬼，要去找神族复仇，整个人还没有到那些被神器武装的神族高手面前，便已经被灼烧的魂飞魄散，化为一道道清气。
    
    突然，林源的心脏就像是被揪住一般，一阵强烈的疼痛，林源看到眼前一个巨大的婴儿笑着，抱在母亲的怀抱里面。
    
    那种血肉相连的感觉，简直是让林源的神魂都崩溃掉。
    
    “咒怨大炮！”此时，所有的五尺门弟子和佛门都从林源的世界中走了出来，这一战，不是林源一个人的战斗，天脉星为五尺门的祖地，乃是大和尚唯一经历了人间一世的道场，不管是大和尚还是五尺道人，他永远都是所有人最终的师傅。
    
    此时认出眼前巨大的有着上千向外蔓延出去大耳朵，汇聚无限怨力业火进入眼前少妇和婴儿身体中的武器，便是神族恶名罩住，臭名远扬的“咒怨大炮！”
    
    听到这个名字，林源什么不说，便已经知道眼前的是什么东西了，究竟对自己做了什么准备，他们这些神族自然也了解到了天脉星第一人的来历，确实是为林源下了不少的功夫，等林源已进入到地球母星的范围，便被直接认出，然后以专门的方式，准备对林源出手。
    
    “圣主也不用担忧，这种咒怨之术，只需要圣主重建天庭，重画地狱，便能够将他们复活，前提是定住地球本源的六道轮回，我感觉地球本源的六道轮回快要散去了，如果真的散尽的话，便一切都成为画饼，完全的空谈。”
    
    “你不敢与我一战吗？”眼看着林源眉角一低，却是忍着巨大的悲恸，强行斩断自己神识感应，要越过天脉星战场，进入到后面万里之外的地球，那个肥胖的婴儿睁开了怨毒的眼神，“虽然你是我的父亲，可是千年以来，我们遭受残酷的炼魂杀魄之苦，却见不到你，真的是该死的感情羁绊啊！”
    
    林源往前走，却不说话，心却疼的发慌，这是从来都不曾有过的感觉，他不怕死，但是却怕面对这种亲人生死搏杀的局面。“我会补偿你的！”
    
    “神族以神器磨灭我的灵魂，要将我变成最凶的人间杀器，却有母亲护我一世，如果不是在母亲身边苏醒，我现在早就已经变成了真正的杀戮机器了。”
    
    林源看了那个已经没有了一丝残留气息，完全湮灭，却只有单单一个影像残留的乖巧女子，似乎想起当年在海域遇到这个女子后发生的一切，当年那个活泼青春可爱的女子啊，如今却已不在，而自己在这些年的生死逃亡中却几乎从来都没有想过要去保护她，甚至于连离开天脉星的时候，都没有到那个门派去找他。
    
    “林源，你终于来了，妄为我仙道门仙族，离开的时候，却无声无息，害的我们整个仙道门全部覆灭！”这个也是一个凶灵，正是被咒怨大炮束缚住，准备化为最强大攻击的一员。
    
    “既然是我的缘故，那么我答应必然会超度你们。”
    
    说完这句话，这个人形凶灵果然将身体往林源的身体上一赴，附身在了林源的身上，者却不是简单的附身，而是那种类似于夺舍的附身，是一种沾染了恶意的夺舍。
    
    然后所有的天脉星与林源有渊源的人都发疯一般，要进入林源的识海之中，要生食林源的神识，灭掉林源，对他们来说，林源便是最大的仇雠，如果不是林源当年的眷顾和离开，他们就不会被神族单单的挑出来承受非人的折磨。
    
    林源知道自己在接受无量因果。
    
    这样的活活承受，却是比这些人从“咒怨大炮”里面射入林源的身体中，对林源造成的伤害更大。
    
    此时，林源的身体中进入了如此巨量的人形灵体，造成的负担极大，这一点，连与林源对敌的神族都看到了，既然这样造成的伤害更大，他们自然是更乐于见到此一面发生，对他们来说，林源能不能复活这些人跟他们没有半毛钱的关系，他们只在乎能不能够杀死林源，到了这个时候，林源闹出来这么多的大事，不用说，整个神族也都知道了林源的真实身份，乃是当年的皇转世回来了。
    
    杀死林源便是这些神族最大的目的。
    
    林源背负着整个天脉星的生命气息，整个人的气息都产生了巨大的紊乱之感，甚至于每走一步，都有神识动荡，随时破灭之线，就像是一个薄脆的玻璃容器装满了无限大的大海一般，大海每次震荡，都会给玻璃器皿造成动荡和破裂。
    
    林源还能够坚持多久，这是所有人心中的一个疑问，甚至于看到林源现在摇摇晃晃的往前走的时候，连神族都放弃了用大炮继续攻打林源的做法，他们想要看看林源究竟能够继续往前走几步。
    
    所有人都停住了手中的动作，都将视线放在了林源的身上。
    
    此时的林源，身上虽然法力神通不减，但是大脑里面的神识海已经完全沸腾，到处都是爆炸在激起，有很多不远接受林源道歉和补偿的，直接就冲入林源的神识之海，开始爆炸。
    
    一声声巨大的爆响从里面的神识海之中响起，每一次响动都使得林源浑身猛烈波动颤抖一下，一圈圈极速抖动的涟漪因之也从林源的身体发散出去。身后的战斗留给了五尺门和所有的佛教弟子，他们都是大和尚的弟子，师傅有难，子弟服其劳。
    2727017

第二百九十三章 回首已是五百年

    此时的林源却一步迈进地球。
    
    地球果然是油尽灯枯，眼看就要湮灭。
    
    人类也都染上了无法治愈的瘟疫，即便是再高的科技也根本不能够治愈。
    
    而在这一刻的时候，灵儿的幻象却出现了，“哥哥啊，要想救助整个人类的话，只有一个办法，那便是集齐哥哥的身躯，以身躯之力化入息壤，使得哥哥的身躯和息壤融为一体，化为古皇之体，炼化整个地球的地水火风，重铸宇宙间第一大星，也只有这样，才能够定住宇宙的轮回六道，让哥哥在乎的人重生地球。”
    
    “从十八层地狱中找出被镇压的哥哥的身体，才是最重要的，当初哥哥的身体可是被镇压在十八个星球之中，地球中是最重要的心脏。”
    
    “麻烦的周转之法啊！”
    
    “当初的时候，皇的尸体可是被封印在十八个神族神王身体之中，来镇压你的，只是镇压你尸体碎片的神族神王反被你的身体镇压而死，这才不得已用巨大星球之力来镇压磨化你。”
    
    “我要怎样才能将这些尸体收完！”
    
    “自然要从这十八颗星辰中着手了，当然了其他的十七颗星球都没有什么额外的杀手锏，最怕的就是最后一课星辰，地球。想必里面有足够杀得死你的手段。”
    
    正在说着话的时候，林源的额头忽然钻出来三个小箭，锈蚀斑斑，却又透露出无坚不摧的力量。
    
    然后就是林源的手脚四肢与胸腹、心脏到处都钻出小箭，这种箭矢的年代古远，几乎根本就估算不出上面古老的气息究竟源自什么年代。
    
    林源就像是一个被乱耙刺穿的草人，浑身上下都是血洞，无数的精气都在向外弥散。
    
    “这，居然是神话传说中的大术，有人要凭借这个术法将你远程狙杀。”灵儿都有些愣了。“这可是那只三足乌鸦陆压有名的草头神术，可于任何距离杀死任何大能！只需要一时三刻，便能够将要射杀的人化为脓水，可谓天下第一毒术。”
    
    “不过正好，现在我可以感受到我这些身体的存在位置了。”林源闭上眼睛，一直通过身体被箭穿位置的疼痛，来感应疼痛来源的位置，从而判断出自己这些身体碎片的地方。
    
    林源这种招法却已经超越了人类想象的极限，如果不是碰上林源，而是碰上任何一个人的话，也只有被乖乖射杀的分。
    
    即便如此，林源也知道自己没有任何侥幸的可能，被三足鸦陆压神器镇住的身躯，如果不能够及时脱离神器射杀范围的话，片刻功夫，就足以让人魂消魄丧，归于冥冥。
    
    林源不想冒险。
    
    一出手，便将一处巨大的星球拘了过来，只有真正出手的时候，林源才感受到这种古星做成战舰的巨大的威力，那根本就不是人类的血肉之躯所能够抗衡的。
    
    但是林源也不是专门用来灭掉这些战舰的，林源身形一边，早就使用化物神通，化为极小的一枚三棱锥，猛烈的锥冲进去，直指皇尸体残片的大腿所在地。
    
    一进入祭坛，林源便化出本尊，出手将祭坛上的长明灯打碎，不顾万丈灯焰烧体，费尽极大的力量，才能够抓起来皇之古体的大腿部分。
    
    单单是一条大腿，虽然与常人无疑，几乎连林源举起来都要费很大的力气，可见皇的身体有多么的凝视，已经足够媲美天下少有的所有法宝了。
    
    林源动作极快，连续出手，便把身体中除心脏的部分全部收集完毕了，只要得到地球上皇的心脏，那么皇的身体便能够集聚完毕。
    
    林源在收集皇尸体碎片的时候，一直有种感悟，那就是皇的尸体根本就不像传说中的那样，是皇为了获得来世的力量，完全分解掉的，而更像是一种有预谋的不完全的解体，就像是一副铠甲被分成了一片片，但是组合到一起的时候，又能够轻而易举的重组成为一个崭新的个体。
    
    但是到了这个程度的时候，林源居然无法走动了，这是真的走不动，几乎连一步路都无法迈动，原因没有其他，仅仅是因为林源的身体内世界中有一个除了心脏外完美无缺的尸体，是皇的尸体，林源根本就想象不到，皇的尸体居然会如此的沉重，即便是一颗星球也不会死沉到这种地步吧。
    
    一个常人的个头，居然会汇聚了一个巨大星球的力量，单单是这一点的话，就不是一般的生灵所能够企及的，而且更让人惊异莫名的是，在皇的尸体周围居然没有任何的吸引力，要知道，即便是一刻星球都能够产生地心引力，更不要说能量密度大的几乎要超过矮子星中子星的人体大小的东西了。
    
    林源却不能够不继续走下去，这便是他的使命，他一直追求，一直想要做的事情。
    
    一步落在地球上的时候，几乎整个地球都猛然一亮，然后遮挡着人们视线，构成了人们眼中的星空完全的碎掉，按照道理，人们可以看到原来坐标中可以看到的一切星系，但是现在，眼前的一切都无比的陌生，人类早就离开了太阳系，甚至于离银河系都很远，极远极远。
    
    一时间，整个地球都响起了恐慌的喊叫声音，这确实是太过于吓人了，刚开始还好好的生活，虽然有瘟疫流行夺病，但是却并没有这样骇然的场面，现在可不得了了，天塌了，那么下一步是不是要地陷。
    
    地陷有没有发生，没有人知道，但是所有人都知道，在林源脚丫子踏上地球第一步的时候，地球内部似乎有一个意识觉醒了。
    
    林源完全走不动了，这不是一条朝圣之路，只能是杀戮之路。
    
    林源盘腿坐在了地上，浑身散出晶莹的光芒，这便是人间，这便是林源上学的那个大学。
    
    当林源坐在后山，那个叫松鹤山的大山的时候，周围的一切都历历在目，脚下的孔雀河水，远方肉眼便可眺望到的官帽山，还有棒槌山，还有围绕着巨大城市的十八座祖庙和中间的避暑山庄，遥远小布达拉宫的金顶正反射着炫目的瑶光。
    
    此处的生机已经败退，大地水流已经浑浊如黄龙，天空变成了惨烈的灰白的颜色，山头完全的光秃秃的，到处都是残破秋冬的场景，而在实际上，这里却是夏天，而是是春夏交集的初夏，现在的一切都是如此的破壁，那么今年的冬天，也必然是所有居住此星人类的末日吧。
    
    在林源落下来的时候，正有一个少女走来，眉眼依稀清晰可忆。
    
    “你可是阿薇。”这个声音从林源口中说出来的时候，却像是一个干枯的河床发出的裂响，充满了期待和焦灼，这种人类的情绪完全的湮灭了林源，林源才想起来，自己当年便在此处深刻的怜爱，深沉的爱上一个叫阿薇的女孩，甚至于，五百多年过去了，自己连这个女孩子的姓氏都遗忘掉。
    
    时间，真的是一把杀猪刀！
    
    林源盘腿坐在地上，浑身发着微微的光，大地在林源的身下，缓缓地下沉，即便是此处已经是石山，却依然无法承载林源的重量。
    
    原本林源从天空坠落，身上到处破壁，衣服破烂，头发更是堆满杂草，凌乱不堪，但是在林源一晃脑袋后，尽管一切依旧，但是林源的身上却显现出无比整齐的气息。
    
    这是一个长相英俊，温柔和蔼的男孩子。
    
    看在小丽的眼中，此刻的男子果然十分的吸引人，有一股难以抗衡的诱人魅惑之色，几乎要顺着男孩子的语气脱口而出说出我是，但是他最终摇摇头，“对不起，你认错人了，我叫小丽！”
    
    “对不起，我来的太晚了……”林源的泪水哗哗的流淌，那居然是真正的泪水汇成小河的流水声，“阿薇，我过来偿还你五百年流过的眼泪来了。”
    
    此刻的林源已经能够从这片空气重捉到当年阿薇的气息了，而且还推断出了她这五百年的转世轮回中一直在寻找着自己的痕迹，五百年不曾婚假，做了五百年的尼姑，为自己颂了五百年的经典。
    
    “那是，孔灿、庆科、李明……小不点。五百年后了，他们是我执念所化吗？”林源知道这一切都不可挽回，一切都不曾存在，自己回来的果然是晚了，太晚了，这个时间，所有的东西都可以虚假，唯有时间，对所有人都是公平的。
    
    他们都生活在自己的执念中，那么后面的轮回中，他们便可以过自己的生活了吧。
    
    林源的身体就这么慢慢的在女孩子的眼中，开始往地下陷去。
    
    “阿薇，这样的名字啊，可是……啊！”女孩子捂住了嘴巴，看着那个痛苦流涕，似乎整座大山都要被他哭倒的男孩子进入地下，心头莫名的疼痛，眼泪却也忍不住流了下来，然后擦了擦眼泪，大喊：“救人啊！”
    
    大山终于倒塌，只是在原先倒塌的痕迹上，开始有无穷的绿意在蔓延。
    2727017

第二百九十四章  众神战栗

    地下第一层是林源的人间。
    
    地下第二层是人类生存的土地。
    
    地下第三层乃是天人相隔的绝地，到了这个地方，人类的所有工具，所有科技都无法达到，那是因为人类关于这个方面的科技已经被完全的锁住了，既然要把人类变成奴隶和自己的保护色，这些神族利用了很多的努力，占据了人类生活这个食物链最高端，利用合法的掩饰来获取人类努力的成果。
    
    因此，为了防止人类发现这个事实，刻意隐藏自己的神族，在地面之上，除了那些汲取人类信仰念力的神庙之外，根本就没有多少明显的神族的痕迹。
    
    神族更是利用了无数法术之外的科技手段封锁了人类的科技发展方向，使得人类无法迈出太空，无法进入地下，浑浑噩噩，甘心为奴隶。
    
    这便是真相。
    
    地下第四层，便是神族居住的地带，只有在这里面，才能真正的感受到法术与科技共存的气息。
    
    林源刚刚走进去，大口的喘息，浑身的精芒燃烧外放着，就像是被一层黄金颜色的血烟围绕着一般，气势极足，尤其是每一步买向前，都能够使得大地发出夸张的颤抖，就像是即将要地震一般，而且林源的神识也极度不稳，稍稍的一点气机的泄露，都能够让神殿中的大能都感觉神识破裂。
    
    连战斗武神一族都无法镇定了，这，林源的来势也太过于凶悍了吧，虽然早就知晓林源要过来，寻找人祖之身，他们也做好了充分的准备，但是仍然没有想到林源的强横居然是远超他们想象。
    
    “你找死！”一个神族高手，早已经是法神地步，却直接对林源出手，各种元素紫彩纷呈，自然是将各类元素攻击法术施展到了极致，连时间空间都有被禁锢的异象出现。
    
    “法兄功德圆满，必然会轻而易举的诛杀此獠。”
    
    “是啊，法神兄的天然燎原之法，早就东西自然之道，又在蛮荒神庙中诛杀诛杀异类数万，融合异类天然妖气，成就了无上法力。”
    
    “砰――”此法神在天空的表情洋洋得意，根本没有想到，林源一出手便直接将他的肉身击爆，根本不给他显摆的时间。
    
    这是赤裸裸的打脸。
    
    “快点出手，敌人厉害，我们一起上，！”发现了林源的无敌身手后，这些神族完全震惊，根本没有想到一个普通的人类，居然会有如此强悍满溢的能量，轻而易举的便斩杀了一员法神。
    
    林源大吼一声，神识中冲出无数伟力，这已经不是林源一个人的力量了，而是林源和所有融入自己身躯中的神识一起发起的攻击。
    
    我不是一个人在战斗，所有群殴不成立，比人多，别看林源只有一个人，但是实际上，他身体中汇聚的可是一个星球的人，而且还都是有怨念而死，咒怨不消的存在。
    
    于是乎，林源一出口，利用的又是主神的“言出法随”的力量，融合了无数咒怨之力，瞬间便将首当其冲的神族诛杀一空。
    
    “果然还需要我出手！”
    
    说话的人是神族一个颇为自傲，自视甚高的老化石级人物，却在看到了林源第一眼之后，扭头就跑，“他妈的主神，居然是主神级的人物，这还怎么打！”
    
    林源的手段又岂是这么一个大神所能够揣度一二的，一招“天降雷劫”出手，当即便是雷霆火焰，轻而易举便将此人化为一片燃烧的火炬，还没冲出百里，整个燃烧成火炬的人形便已经化为一堆灰炭。
    
    既然是要杀人，林源便不再顾及，这些神族可以说是人类的最大敌人，不杀他们，根本无法洗尽心头之恨。
    
    一群杀身取义的鸟神，浑身支楞赤羽，最多的居然能够达到世所罕见的九对翅膀，甚至于在九对翅膀后面还有九对阴影翅膀，这是光暗双修，身居光明与黑暗，一职子，在神族之中，担负了终极裁决的职责，代表了诸天。
    
    一出手，便有无穷的光暗出现，天地惊雷，裁决神光如五彩梳子，猛烈下梳，其间隐隐有光明殿堂与暗黑炼狱的影子出现，无穷天地厌恶的气息与之交感，瞬时便引动天雷滚滚，诛杀林源。
    
    “死去！”林源也没有想到，自己真的是闯进了神仙窝，这里的神族居然是真正的杀之不尽，杀去一批，又来一批，简直是无休无止，照这样阻拦下去，皇的尸体终究无法合在一起了。
    
    如果不能将皇的身体合在一起，那么林源自然也不能够把息壤之力化入地球之中，重铸地球的地水火风，把息壤吸收的力量重新的反刍给地球，让地球重新获得生机。
    
    也只有如此，林源猜能够以主神的威能，重掌此处天地，定住轮回，循环六道，以大法力，让那些因果得以解决。可以说，师傅的复活，天脉星人的重生，还有自己曾经的生活，自己憧憬的斩道灭自身，重新以一个普通人的样子生活一世，也能够如愿以偿。
    
    林源不再停留，顺着感应，皇的心脏距离自己已经不远，大概不到百里的范围。
    
    在星空的时候，林源能够毫无忌惮的使用法力，拘拿星辰，破碎万古，但是在地球内部，林源还不能够做到这一步，尽管深知神族已经将此处经营的无懈可击，牢不可破，可是林源投鼠忌器的心思依然十分的重，根本就不可能放开手去搏杀。
    
    即便如此，面对鸟神，这个巨大天使长的“光暗皆杀”与“逆光五指”，林源出手也飞快而决绝，没有丝毫的拖泥带水，身形更是未曾停顿，直接硬着漫天的雷劫和五指裁杀，勇猛精进，一拳击出，“神鼎抽填术”，马不停蹄，尽管只是神力一点剐蹭，便已经将巨大天使长直接席卷进入了神鼎之中，利用炼丹之法，活活的把这个前途光明的大天使长炼化了。
    
    情况紧急，林源再次感受到了皇心脏的跳动步步微弱，几乎要完全停止住了，关键时候，不得以残酷杀戮为手段，逆天杀伐，一切临身的神族，莫不是以杀止杀，冷酷便如死神。所过之处，只神不留。
    
    大天使长整个身体在接触到林源的神鼎之后，瞬间便被污染，神鼎之内，尽皆是黑色的容物充斥，还有一部分林源分出来的神识，那是被林源斩杀之后的阴魂，随着林源的杀戮不断的增加，到了这个神一个鼎里面早就变成了一个真正的地狱。
    
    大天使长瞬间堕落，变成凶胎，在里面开始了重新的孕育，也许用不了百年，便会出现一个更加恐怖的神灵，只是这个神灵出现后，将以林源为王为圣主。
    
    面对如同夏日迎风而来白蚁一般的神族，即便是林源以杀伐之意加持，依然感觉到阵阵凶险，这样的杀戮速度，根本就不足以杀灭神族。
    
    如果当初封神榜没有坏掉的话，可以凭借封神榜席卷这片天地，即便无法杀死这么多的神族，但是封印起来，却是相当的顺手。
    
    一瞬间，林源便被密密麻麻的神族包裹住，就像是一个粘性极大的糯米被层层白糖和芝麻包裹一般，被围的水泄不通，密封不透。
    
    但是不可否认，这个巨大的团簇还在以林源的意志为意志，缓慢坚定地冲着皇心脏封印之处移动滚去。
    
    不断地有神族之血和神族的残缺躯体滚落，一路下去，血迹斑斑，血腥一片，血水几乎淌成一条河流。
    
    但是却有更加众多的神族飞蛾扑火一般的燃烧着自己的身体，奋不顾身的冲上去，对他们来说，杀死林源已经不是单纯的利益追求，而是一个为信仰献身的机会。
    
    神族不怕死，神血染大地。
    
    眼看着皇的心脏猛然跳动一下，然后散发出的柔柔的光芒也黯淡下去了，皇的整个身体中，以心脏为最，头颅次之，但是在实际上，皇的身体都没有受到如此巨大的压制和磨损，唯独地球上镇压的心脏却被作为能源使用，剥丝抽茧，亿万年后，终于把皇心脏的能量完全的消耗殆尽了。
    
    尽管不知道发生了什么，但是心头那个如同倒悬宝剑，即将垂落下来灭杀一切希望的感觉，在瞬间有了崩溃之意。
    
    瞬间林源醒悟过来，知道发生了什么。不由大喊一声：“不！”
    
    林源已经顾不得什么了，此时的林源，身体和内世界包穰着皇的本体，神识涌动沸腾着所有天脉星生灵的神识，不管是肉体还是神识的承受莫不到了极限，如果不是一股气强撑着的话，林源可是早就撑不下去了。
    
    即便如此，林源也确确实实是无法强行撑持下去了，如果再不让皇的尸体离开自己身体的话，根本就没有办法走下去。
    
    如此沉重，林源每一步走下去，就像是承载着一个巨大的星系，走到这一步，林源已经接近油尽灯枯了。
    
    “给我吸收吧！”不疯魔不成活，林源在极度压力之下，倒是真的要再次开拓自己的极限了。
    
    一声大吼，林源不但没有将皇的尸体抛出来，反而直接放开了自己的内世界，开始大肆吸收神族，而且林源一边跑动，一边继续的吸收神族，身体变得更加的沉重，要知道每个神族的身体都是天才地宝，强横无匹，刀枪难入，水火不侵的法宝，密度极大，林源一下子吸收了这么多的神族，身体立时便要完全的挪不动了。
    
    既然到了这一步，那么就来的更加惨烈一点吧，林源召唤出来玉净瓶，直接取下玉净瓶的十字封锁。
    
    天地玄黄的气息瞬间崩散，速度之快，已经完全的超越了极限，就像是有一个饕餮巨兽在静静的等待林源出手，然后就着这个时机吞吸一般，天地玄黄颜色的息壤一出，除了一部分进入了林源内世界中，与皇的身体融为一体外，其他的息壤居然要融入大地的深处。
    
    这是极其危险的，要知道，息壤性能够勾动天地万物的物性，瞬间变以造化因果之力，将物性发挥倍增到这个宇宙所能达到的极限。
    
    如果真的是这样的话，那么被息壤侵蚀到的地狱残存，便会真的侵蚀地球，让地球变成鬼蜮，这还不是最可怕的，最可怕的是，息壤的出现，将会改变这个地球的一切法则，神则，物则，甚至于是物理规则。
    
    在这个瞬间，天地的一切都会有极大变动，将会因为极大的反噬，让人类瞬间灭亡，要知道，这个时候，整个地球上的人类，可是在经历着残酷的瘟疫。
    
    所以，林源发疯了。
    
    “给我吞噬！大吞噬术，召唤眼前所见之物！”这是林源本身进化到主神境界后，所能够施展出来的最强大的吞噬术，能够将所有看到的一切东西都完全的吞噬掉，所见即所得。
    
    此时的林源根本就不像是一个人类，更像是一个灾难的最核心地带，整个身体带起一股前所未有巨大的漩涡黑洞，吞噬一切，席卷一切，灭杀一切，所过之处，不留活物，速度极快。
    
    这个漩涡很快到了祭坛上方，火焰龙卷卷动一切，把皇的心脏连带着巨大的封印祭坛同时吸入空中。
    
    原本凶险的封印到了这个时候，在火焰龙卷与黑洞的磨合之下，不足一合，便溃灭殆尽。
    
    皇的尸体终于与沉寂下去的心脏融合。
    
    玄黄颜色的息壤也借着这个机会，融入了皇的身体之中。
    
    息壤滚滚，从大地之中飞起，进入皇的身体，神族血脉被从身体中抽吸出来，化为一道血色长流，亦被皇的身体吸收。
    
    如果不是亲眼所见的话，林源根本不相信这便是皇，这简直就是一个蝗虫啊，无穷尽数量的息壤已经被皇吞噬完毕。所有的神血也都被炼化完全，化为金色的血烟缭绕不绝，围着皇的身体化为无数玄之又玄的画面，道图和天纹神文符篆。
    
    皇复活了。
    
    天地有钟鼎出现，宝塔连绵，宫殿万数，似乎是要迎回自己的王一般。
    
    所有的神族战栗，再也不敢有丝毫的反抗，全部俯首就戮，再也兴不起任何的反抗意念。皇的复活，让众神战栗。
    2727017

第二百九十五章 地球太危险了

    皇复活了。
    
    这是一个惊慌的消息。
    
    但是，神族自然有自己的一套独立的通信报警系统，在皇复活的第一个瞬间，便直接传遍了整个宇宙，
    
    在这个瞬间，几乎有半数的神族都开始了逃亡生涯，想要从这个世界中逃跑出去，地球太危险了，绝对不适合神族的生存。
    
    皇复活了，这个事实持续的时间，却不过只有三天时间，在所有神族逃离完地球之后，皇再次闭上了眼睛。“希望我人族能够安静和平的生活下去。”
    
    林源知道这个话题却是给自己说的，因为若大的一个祭坛之前，貌似只有自己一个人了，除了自己，便是神族的尸体。
    
    “我不知道怎么做，才能够让人类安静和平的生活下去。”
    
    “自然是以雷霆手段，方能够显出菩萨心肠。”原来皇居然是这样一个简单的想法，还好这也一直以来都是林源贯彻执行的行为法则，自然是没有丝毫埋怨怨言的应承下来。
    
    “我自诞生，便为应劫历劫之人，息壤这种东西，还真的不好处理。”
    
    “那怎么办？”林源问了一个非常白痴的话题，见皇似乎流露着一个你求我啊这个十分欠揍的表情，如果不是囿于对方身份的话，林源倒是真的要一拳打过去了，这个皇也太过于无厘头了，但最终林源还是以大局为重，“我求你了。”
    
    “果然孺子可教！”
    
    林源闻听此言，更想打人了，如果不是自认为绝非皇的对手的话，早就冲过去了。
    
    “痴子，到了现在还不了解吗，虽然我们之间跨越了亿万年，跨越了无穷长空，即便是当年的预言都没有实现，但有一点确凿不移，你就是我啊，我得到的，你便得到了。”
    
    林源这才意识到皇说的是什么意思。
    
    皇本来便没有复活。
    
    即便是皇惊才绝艳，镇烁古今，但有些事，命运是无法抵抗天数的。
    
    按照规则，皇在亿万年后的这一天必死，即便是做再多的努力，依然要死，这根本就无法改变，是一个必死之局。
    
    正是因为这个原因，皇在亿万年前就做了一件没有人想到的事情。
    
    皇眨了一下眼睛，笑着说，这便是我布下的这个局的最后一个环节，我穿越了。
    
    是的，皇穿越了，看到皇的眼神在不停恶作剧眨眼的时候，这个高高在上的存在露出人类表情的时候，林源便知道这是一个真实存在的皇，身上没有老古董复活时身体染上的死气。
    
    林源沉默不语，知道皇是在交代后事，从亿万年前穿越到现在，单单是从能量守恒定律上来说的话，就能够猜测出皇究竟是付出了何等巨大的代价，才能够做到这一步。
    
    “我们俩是一体，而以你的小身板，根本就无法承受住息壤的力量，所以我来了！我的使命便是吸收息壤，然后……”
    
    “与我合体！”
    
    “大善！”
    
    看着皇的身体消失，一点点的灵光和无尽被炼化出自性的息壤，飞入自己的身体之中，林源眼角开始流泪。
    
    林源有无数次的时候，曾经怀疑，自己这么做，这么苦苦的为了人类的命运前程而奔波，这到底值不值，目前来看，根本就没有必要问，这不是值不值的问题，而是自己人性与其他性，物性，神性的一个分水岭。
    
    还好，林源始终坚持了自我的本真，终究是承认自己为人，如果林源做不到这一点，忘记了自己的坚持的话，不用说，面对已经斩却所有羁绊，从远古便坚持着穿越到今天的皇来说，那就是大嘲讽了。
    
    皇显然是不允许这种情况出现的，皇所需要做的事情，便是消灭自己这么简单。
    
    还好这种事情没有发生。
    
    说是吸收，其实更像是一个交流的过程，当这些光点带着息壤之力，进入林源身体的时候，也在从林源的身体之中散出另外的一种光芒，而且息壤之力也散发出来。
    
    皇生而为地球，本源便是地球产生的神识，由此也可见，在洪荒时期，地球至少也是比较强横的星球之一，甚至于，很可能是洪荒时期，人类的主要居所之一，否则的话，地球也不会在人类自我毁灭后，自发产生意识，以恢复人类的统治为唯一意图了。
    
    林源想到自己有一个问题没有问，那就是当年，皇见到息壤已滋生蔓延时思考的那个问题，终究要不要再次让人类成为世界真正主角。
    
    现在看来这个问题也没有必要问了，在亿万年前，皇已经到过那片天地的尽头，见到了息壤，不过皇没有在那时获得息壤，原因也不可考，但是想来也简单，那便是皇没有信心，而且皇还有很多的布局要做，当时牺牲不得，一念至此，林源放佛能够听到皇当年面对滋生如此剧烈息壤时发出的那一声哀叹。
    
    息壤从皇的身体被炼化，然后进入林源的体内，大部分由从林源的体内流转出来，进入地球中。
    
    然后这些息壤便开始在地球迎风而长，只是瞬间，林源所在的地下神国空穴，便被息壤完全的填塞，再不出去的话，林源便要被完全被掩埋里面了。
    
    到了外面，经过了一天的时间，林源便已完全把身体的息壤炼化完全，除了吸收的一部分极其精华之力外，更多的息壤却化为各色气息，从身体中发散出去。
    
    不用问，林源也清楚了一点，那便是息壤再也不服洪荒时期的模样，皇在炼化的过程中，已经将息壤的性质进行了重炼，这么一来，息壤至少不会具有让人类永生不灭，亘古长存的特性了。
    
    至此，人类在地球繁衍生息的话，可以长生久视，可以飞天遁地，但是却已经不再是这片天地的天然眷顾族，出生之日起，依然弱小，但可以凭借吸收天地元气，吸收药物精华，吸收魔炼之气，吸收阴冥鬼气，获得无上神通。
    
    这样有生有死有循环的人生，至少可以精彩，得到与失去相得益彰，人人都明白天行健，君子不息的常识。
    
    在息壤灌注到枯萎的地球上的时候，大地到处都是一片生动活泼的局面，人们逐仙灵之气而来，便见到林源在布散息壤，便纷纷跪倒。
    
    信仰之力滚滚不绝，全部灌注进入人间显圣的林源身上。
    
    至此，林源功德圆满。
    2727017

第二百九十六章 变局

    林源这次演化天地，重铸地水火风，不但对于生存在地球上的人类有很大的意义，而且当林源做出这番举动的时候，知道的可不仅仅只有人类。
    
    地球之上，神族尽管开始了大逃亡，但是仍然有因为这样那样原因，难以拖家带口走脱的，正是这些神族见证了地球的大变化，这是一种惊人的巨变。
    
    地球上面消失了亿万年的灵气再次复现，单单是看到地球之上滚滚不绝，涛涛不息，从地表和深入地心散出来的灵气，便足以让整个宇宙都震惊了。
    
    即便是神国之中，倘若不是最核心的地带，也根本不可能有如此强盛的灵气浓度，林源这个动作幅度太大了，这根本就不是恢复昔日地球的荣光，这是真正的要再造出一片天庭啊，由不得人不赞叹林源。
    
    灵气浓厚的程度，几乎达到了肆虐的地步，在地势稍微低洼，聚气聚风较好的地方，不断的有灵物化生出来，草木精怪也在以极快的速度兑变着，不断地有石块因为吸收了息壤散发出来的灵气而直接的孕育九窍，几乎要化出生灵出来了。
    
    息壤本来便是天下最为神秘最为珍贵的宝物，原本在洪荒的年代，便是属于这个世界唯一的主人，人类的，现在的出现，不过是物归原主而已。
    
    草木生长的速度比以往快了至少十倍，其他精灵妖魔鬼怪在地球上修炼的速度也十倍几十倍的上升，这都不是最重要的，最重要的是在这一刻，人类的天赋再次被完全的激发出来了。
    
    本来根本没有灵根灵性的人，突然之间就能够修炼了，这还不算，那些原本已经老死的人刚刚闭上眼睛，魂飞魄散的时候，忽然枯萎死亡的身体吸收到了息壤散发出来的天地灵气，瞬间，便又睁开眼了，连原本已经离开身体的魂魄都因为感受到身体气机的强大，又强行违背天地道理，再次回返身体之中。
    
    在这一刻，在这崭新的充满奇迹的天地中，这样的奇迹随处都可以发生，到处都是一片欣欣向荣的景象。
    
    原本四处蔓延，把整个天地都变得灰蒙蒙一片的瘟疫，在这一刻，被大自然的植物吸收净化，再也没有任何人会死掉了，连人类高科技医学都无法完成的完全医治，居然仅仅因为这个世界的天地发生了巨变而一下子被医治好了。
    
    逆转乾坤，天地玄机，这些以往想都不敢想的东西，在这一刻的时候，居然全部都被实现，全部都变成了真实的存在。
    
    对于地球来说，最大的变化居然吸引了整个宇宙的焦点。
    
    息壤，即便是一粒，落到地上的时候，都会将接触到的物性发展到极限，更何况林源收集到的息壤几乎是往日的全部，而且这些息壤虽然本质不变，但是在宇宙间流浪的过程中，所吸收的物性更是达到了自身的限制。
    
    因此，林源把融合了皇自身人性的息壤又经过自身熔炼，此刻已经天然的成为了最适合人类生活的乐土，说神国其实都有些往小里说了。
    
    息壤，极尽天下物性，一粒土便可营造出十万世界，有吞夺天地气运的大势，林源使用了如此多的息壤，这么一来所产生的效果，自然是远超林源的揣度。
    
    这个世界在变大，而且在无限的变大。
    
    原本的大山都因为神族控制人类进行开采，都被挖平了，人类的生育也因为神族的需呀，没有加以节制，可以说是密密麻麻的挤满了整个星球，单位平方的人数已经达到了数千人，可以说，如果没有意外的话，过不了十年生聚的门槛，人类便要因为食物的匮乏而直接灭亡了。
    
    但是现在，则完全没有这个恐惧了。
    
    因为地球真正的变大了，原本正拉着手走路的人，一不小心，刚松开手，便发现身边的人已经在数里之外了，因为地球的这种变大，并不是慢慢变化的，而是突然之间就直接的变大变小。
    
    等这个人赶忙去喊的时候，这个人已经被一座突兀鼓起的大山直接托起来送到山顶上了，被送上山顶的人，还没有反应过来，沧海桑田的沧桑巨变发生，直接又把它抛到水里面了。
    
    在这一刻，所有人都有一个感受，那便是地球活了，像是一个调皮的小孩子，在尽力的把每个人都和自己身边的人分开，和身边的一切熟悉的事物、熟悉的世界分开。
    
    这种变化正好持续了一周的时间。
    
    一周以后，这个世界之大，已经超越了人类的认知，到处都氤氲着仙气，饿了，直接吃地上长的野果都行，实在找不到野果，吃草都成，如果吃正在奔跑的野兽的话，就要稍稍的小心一点，不要被已经修炼有成的野兽口吐人言，吓一大跳就成，尤其吃了这种野兽的话，人类的天赋神通也会慢慢的出现。
    
    这是一方从来都没有出现过的，最适合人类修炼的乐土，乃是不独属于人类的修炼圣地。
    
    此时如果从太空看地球的话，原本的那些类似于长城啊，金字塔之类传说能看到的东西，全部都崩溃离析，再也不复存在了。
    
    整个地球根本无法看到全貌，只有几百光年外，才能够看到地球的全形，此时的地球，再也不是当初一个圆球的形状，而是完全变成了一个四四方方的世界。
    
    天圆地方，这便是生活在地球上的新人类的感受，他们从来都没有感受过如此清新的气息，在这一刻起，天地之中，便再也不会有污染，任何不适合人类吸收的空气，都自发的被大地净化了。
    
    而在这个宇宙中，其他星际中，也正有无数的种族观摩到了这一幕，纷纷流露出恐怖的神色，“难道当年远古洪荒时期的天庭又要再次出现。”
    
    “是啊，只有当年的远古洪荒时期，才有如此巨大的格局啊。”
    
    “似乎，连远古的洪荒天地都没有如此巨大的天地，如此浓密强烈的人类气息，这是……”
    
    “难道这个地球的前身，本来便是原本的洪荒世界……”
    
    “如果不是的话，便不会重新化出洪荒的形状，应该就是的，想不到人类的梦想终于可以实现了。”
    
    在这个宇宙中，并不是简单的只有人族和神族这两个种族，在事实上，宇宙间号称万族，自然是有根本原因的，在天地开辟的时候，便有上谕知晓天地，天地万物，都可由自己的特点，只有共同生活在一起的话，才能够应付意料不到的危机，才能够共同的生聚，让这个世界多姿多彩。
    
    但是那个时候，人类却刚愎自用，把所有的种族都变成了奴隶，即便是人类自身之间，也经常因为这样那样或大或小的事情，不断的激发矛盾，展开惨烈的战争攻伐。
    
    现在，几乎有半数的万族都皱起了眉头，眼看着人类居住的地球开始以一种吹气球的速度，快速的激变突变着，这样的速度，根本就不是万族依靠自身的生育所能够抗衡的。
    
    人类啊，难道又要变成一座亘古大山，压制在万族的头顶上吗？
    
    不，绝不，几乎所有种族心头都响起了这个声音。
    2727017

第二百九十七章 灭亡在即

    本来地球已经被神族改造成为了一个天级宇宙战舰，现在息壤气息加入进去后，原本存在的那些机械高科技还有人工智能瞬间便被摧毁掉了，完全的损毁，根本就无法再次使用，大部分都分解成为了无用的金属分子离子。
    
    这也是林源要做的事情，地球所在为家乡，林源可不想拥有一个可以随时到处漂泊，居无定所，今日便不知明日会被人开到什么地方去的地球家乡。
    
    家，自然是要定在一处不变的，实际上，林源利用了一周时间，将地球的体积面积扩充到了一个难以想象的地步，无比的震撼，林源接下来也并没有休息什么的，他要做的事情很多，先要定住这方天地宇宙，确保地球不再继续漂流，回到原来所在的天地，要头顶仍然有太阳，周围依然有星球。
    
    林源还要重定此方轮回世界，确保人死能够复生或者说是转生，这种定六道轮回的事情，原本还是很好整的，现在不行了，地球太大了，单单是定住地球，让他不再按照原来的轨迹往下飞走都已经很难了，原本还有引擎能够牵引地球引动，现在整个引擎都坏了，地球便是再强大，现在也不过成为了一处搁浅在水中的巨大的轮船，偏巧动力也坏了，如果没有什么意外的话，不久的将来，地球将会望着宇宙的最边缘地方坠落下去。
    
    原本在宇宙的外援还有息壤，现在息壤让林源吸收走，谁也说不上宇宙的边缘会有什么东西。
    
    总之，地球太大了，超乎想象，已经跨越了超级幻想一级，直接迈向了终极神话这一步，虽然地球上面的息壤都是被皇炼化，然后又经过林源第二次融合，按说物性与林源相符，能够很好的被林源以御物手段驱驰。
    
    但是不要忘记一点，皇的身体便已经超越了林源的承重范围，再加上围拢整个宇宙的所有的息壤，即便是林源自己炼化出来的法宝，也不能够催动御使得了。
    
    还好，此处天地气息强横，而且已经定型，林源在数次常识，无法定住次方天地，无法定住轮回六道后，终于也意识到这一切都是因为自己的实力不到。
    
    当务之急，依然是快速的提升实力。
    
    林源的实力还不够吗，或者应该问，林源在这个重铸地水火风，将地球练成人间乐土的过程没有收到好处吗？
    
    不是，恰恰相反，林源在这个过程中，因为息壤完全与自己的本性相合，甚至于在大地之上的时候，林源能够轻而易举的感受到整个星球的全部，现在的地球虽然还是习惯于叫球，但是实际上，地球的形状倒是真的变成了一片大陆，堪比亿万年人类的天堂，洪荒。
    
    林源神识能够传遍整个方形的星球，这便是林源在重练地球过程中得到的最大的好处，洞悉一切，明悟一切，但是林源就是无法御使地球，还是因为本身太弱小了。
    
    但是这一切所需要的不过是时间而已，现在的林源既然已经成为人类之主，成为了佛教的圣主，各人享受的香火更是无穷无尽，这段时间，林源于九天之上，以大法力炼化地球，拯救所有地球原生民于水火之中，无意中早就承载了整个人类的大运，只要时间允许，这些信仰和气运自然能够将林源推到一个不可想象的程度，甚至于连洪荒的人类之主或者是大帝都无法抗衡。
    
    但是，有一件事林源还没有搞清楚，那就是在远古洪荒的时候，人类可是一共有三百大帝圣人共同催动地球的，而现在，地球经过了亿万年的凋敝，人才凋零，即便是给千年的繁衍生息，也难以育出天资纵横的大帝一级的人物，这是需要积累的。
    
    这个问题林源很快也明悟了，皇的记忆里面有这类信息。
    
    摆在林源的眼前，还是那个最为突出的问题，增长自己的实力。
    
    反正这一方天地也搞定了，林源把所有的佛教佛祖和金刚菩萨招来，询问上一战的过程，这一问便是三天三夜。
    
    谁也不知道林源和这些大和尚还有五尺门的弟子说了什么，等林源出来的时候，便把三百亿天脉星的生灵全部都放到了一座大山之上，那是一座占地面积极其广袤的大山，有三百条龙脉拱卫，是为灵山。
    
    至于原本的修道人则直接找到了一处灵脉，取名昆吾山，乃是道教的第三次发源地，仙族已灭，从今后人类便不修仙，唯修炼人之一字。
    
    林源发出号召，号召宇宙间的人类回归祖地。
    
    其实根本不需要林源号召，在地球向洪荒史前转变的时候，感受到这个大机缘的人类便开始想尽一切办法，要从遥远的星域赶来，回归人类祖地。
    
    眼看着人类的繁衍生息几乎是已经不可能被逆转了，但是面对人类的发展大势和潜能，神族异常的平静，倒是与地球相距很近的一个巨大的名为“混乱领”的星域中，正有一场大变酝酿。
    
    在林源准备离开的当天，有一颗流星坠落大地，然后便是一场异常凶狠的流星雨，有人类大能凭空而起，认出是妖械一族，利用妖械之力，勾动宇宙间陨石生机，牵引到地球上空，展开的这场空袭。
    
    这场流星雨的空袭，给人类造成了巨大的损失，在没有准备的情况下，居然有百万多人口遇难，千万人流离失所，被迫离开了辐射量极大的家乡，成为难民。
    
    林源也没有想到第一个出手的便是妖械一族，这个族类异常的神秘，隐身宇宙间，凭借高出其他种族的科技手段，在万年前，便已经能够轻而易举的横跨宇宙，成为宇宙中的强者，而且这个族类和林源间有一定的渊源，林源在天脉星的时候，便派出五百人员去寻找妖械一族的科技力量，而且最终耗费了五百年光阴，历经几代人生死，终于成功的在天脉星的朱雀大陆获得妖械族承认，得到了天碟的制作手段。
    
    妖械一族本来便是从荒古时期，在悄然洗劫了人类巅峰造物科技后，离开了这片争战萌发的大世，流浪于整个宇宙，不断的为了资源而对其他星球进行征伐，而且自身的实力也得到了巨大的提升，甚至于到了最后，已经形成了一个巨大的科技体系，可以说是已经是科技领域巅峰存在之一。
    
    妖械之主究竟是一个什么存在，这根本没有定论，但是知道的人却不敢乱说，妖械之主乃是一个星域的主人，自身的神识强横，神通广大，在这个星域中早就成为了神一样的存在，地位崇高，根本不是人类所能够想象的。
    
    就在妖械族对地球发动攻击的时候，林源收到了一封来自于另外一个宇宙的来信，是一个被科技武装到巅峰的战士，很难想象，一个人类能够凭借单兵作战系统，横跨宇宙。
    
    这还是人类吗？
    
    在信件里面，那个身为音巢宇宙联盟总统的古德儿十分的傲慢，第一句话便是对林源发出了一个“哼”字，看来这人真的是对林源十分的恼怒。
    
    不过也能从这个不得不为之的态度中，看出来这个古德儿碰到了麻烦事，必须要与林源进行合作了。
    
    事实上，古德儿确实是碰到了大麻烦，在林源重铸地球为洪荒的第一天，古德儿所在的宇宙便遭受到了神族的攻击。
    
    其实这也可以理解，依照神族那种无所不能的神通，再加上神族对宇宙的统治更是已经长达亿万年，根本就不是刚刚从愚昧与高压中统治的人类所能够揣度的，所以在林源收走天地息壤，让两个宇宙接触的瞬间，神族便已经知道了天地之中发生的这个大变。
    
    所有的神族很忧虑，很焦虑，继而传出了林源重铸地球为洪荒，而且开始召唤人族的大能回归，甚至于原本居于洪荒的那些万族成员，也发出了友善的邀请令。
    
    如果不是迫于神族的威严的话，已经有三分之二的种族要奔赴地球了。可是神族一句话，冷了所有万族的心，“你们还想做人类的奴隶吗？人类不死，你们便要从自己到后代永远做人类的奴隶，至少我们神族还有死亡的一天，按照法律，我们死去后，你们便是自由民。”
    
    正是因为这么一句话，在万族之中掀起了轩然大波，这时候，万族才想起，他们不但没有与人族共处一片屋檐下的友情，反而有着不共戴天的仇恨，这么一来，万族的矛头不自觉便要完全的指向人类。
    
    有一个神族做爷爷就够了，现在又来一个爷爷，这不是谁都能够伺候得起的，再加上神族统治亿万年，政令还是比较畅通，已经参照神国灾难式的税收政策，对各国进行了极大幅度甚至于只是象征性的降税，甚至于连贫困线下的万族低息贷款都完全的免利息。
    
    最后，则是神族的杀手锏，只要凭借人族的脑袋，便可以获取自身的自由。
    
    这个政令一下，宇宙间的人类人人自危，即使有不想归去的人都起了回归的念头，一番威视势沉重的屠杀渐渐的拉开了帷幕。
    
    人类在这个宇宙中，从来都没有像眼前这么团结过。
    
    在这一刻，人类举世为敌，再也没有任何的盟友。
    
    人类如此寂寞，一向都是如此的寂寞。
    
    正是在这个大背景下，神族经过了议会的商议之后，将屠刀举起，挥向另外一个宇宙的人类，对于这些神族来说，这些人才是更加可怕的，他们和平安静的进化了亿万年，在这个宇宙中也是宇宙之主，自然有一番独属的气度，而且自身的力量惊人，如果让他们的科技和皇的修真结合在一起的话，不知道会发生如何巨大惊人的发酵反应，说不定人类的实力便会呈现出几何级量子级的突飞猛进，这是绝地不允许的。
    
    人类科技进化亿万年，按说已经够可怕了，但是要知道，神族可是当初那个突然出现，然后直接对洪荒出手，获得了几乎人类所有传承的种族。
    
    很多时候，信息便是战斗力，这一点永远都不过时，真正在战斗的时候，人类才发现，所谓的人族高科技，简直就是一个笑话，而且是一个不折不扣的天大的笑话。
    
    所有人类的攻击到了神族身上的时候，至多能够发挥出千分之一的效能，其余的全部都被一层异常的波动和离子能给遮蔽了，虽然她们也有这类的手段，但是又如何能够与神族媲美。
    2727017

第二百九十八章 双双联合

    对于音巢群的人类来说，真的已经到了覆灭的边缘，他们征服并占据这个宇宙群已经亿万年，在这个历史过程中，出现了无数的英雄史诗任务，也创造出了无数值得纪念并传颂的史诗功绩，现在这一刻居然要惨败。
    
    他们根本没有想到，神族的力量居然会如此的强大，宇宙茫茫，人类真的要灭亡吗？
    
    就在他们思绪良策，甚至中间已经隐隐分成了主战、主和和主降三派的时候，他们终于知道了神族灭亡他们的真正原因，原来是怕他们和地球的人族联合起来，共同抗神。
    
    既然有了消息，那么顺藤摸瓜之下，他们得到的消息是惊人的，他们根本就没有想到地球之主，便是当日过来要帮助自己确实被残忍炸跑的那个少年。
    
    这件事实在是太过于惊世骇俗了，神族居然会为了一个少年，战略性的对人类的第二大本营展开了如此规模巨大的毁灭式攻击。
    
    他们随即也意识到，这是他们所能够抓住的唯一的生机，这他妈的神族玩的就是围魏救赵的把戏，估计等林源来了，便会接着玩围点打援的游戏。
    
    正是因为这个认知，他们派出了“创神号”单兵作战系统。
    
    创神号素有战神的称呼，在历代的镇压暴乱骚乱中，都有不菲的表现，可以说是哪里有爆骚乱，哪里便有创神号，哪里有战争，哪里就有创神号，哪里有危险，哪里便有创神号，创神号一度因为是万能灭火器成为了音巢星系最为恐怖的战争武器。
    
    虽然是一个单兵系统，但是创神号本身可是要远比传说更加恐怖，在创神号的自身世界中，便有最为强大的息壤系统，能够与个人的神识融合，将这套容纳了防御与攻击系统，继承了历代超能机甲所有优点，可瞬间破开虚空，短距离跃迁等功能发挥的淋漓尽致，乃是高能武器的典范之作。
    
    现在站在林源面前的人叫龙傲天，乃是超强的单兵战士，过五关斩六将来到林源的面前之后，依然是忍不住先吐了一口血，连内脏的碎末都给吐出来了。
    
    “难为你伤成这样了，还坚持着来到这里。”林源也不仅恻然，这个单兵作战系统的性能太过于恐怖了，根本就超乎了林源的意料。
    
    “听说地球盛产灵药，我想如果我到了地球的话，便能够安全治愈！”
    
    “原来还有这样的想法！”所有听到这一番议论的人都是一番头大。
    
    “这是我们的量子手机！”这个龙傲天递给林源一个砖头形状的大哥大。
    
    “喂，你好！”
    
    “我是音巢总统，我们联合吧！”估计那头确实是战斗吃紧，根本没有半点犹豫，直接向林源求援了。
    
    “你们方便过来吗？我这不方便过去！”林源其实想说我过不去来着，毕竟自身的实力无法用御物之术，解音巢宇宙群联盟的燃眉之急。
    
    “都快什么时候，别逗了，快给我一个坐标，我们吃不住了，这帮子畜生太狠了。”看来这个古德儿确实是已经万分危急了，“我们的防御系统被攻破了，除虫系统的效率太低，并且正在以最快的速度遭受着毁灭。”
    
    “什么是坐标？”林源一头雾水，x坐标，y坐标还是知道的，而且连z坐标也知道，但是那可是需要某点作为参考的，没有参考点，便没有坐标。
    
    “x874y324z523457q084r7824s56730”龙傲天抢过电话，照着念了一大串听不懂的数字和英文字母。
    
    “这样也行！”
    
    话音刚落，便有一股巨大的嗡鸣声从众人的头顶响起。
    
    一个巨大的无垠的黑影慢慢的出现，开始的时候，还是虚虚的影子，后来的时候，越来也是实质，上面发出的声音也更加的巨大。
    
    林源忽然意识到发生什么事了，这他妈的古德儿来了，这样的拜访方式实在是太狗血了，林源从龙傲天的手中抢过手机，“我说你狗日的，为什么要弄的跟鬼来了一样。”
    
    “你还说，当日，你把宇宙隔断全部吸收完毕，容器容物都给你弄走，导致两个世界瞬间接壤，要知道，当时我国正在研制一款战争游戏，如果成功的话，便会将所有万族的意识都放进去，到时候，便再也不会有其他种族造反的事情了，但是你把息壤吸走后，那些定住宇宙节点和游戏规则的息壤中的机械和智能卫星也被你吸走了，天地玄机打乱，导致了游戏与现实重合，害的我们国家紧急发动了除虫系统，足足话费了半个月时间，才让那些从游戏之中降落的大小boss死亡殆尽。”
    
    “是啊，说起来，那真是供人怀念的热血战斗啊。”龙傲天舔舔嘴唇，露出了打游戏入迷的神情，感情他把和游戏NPC的战斗当成了娱乐，这娱乐精神果然是够强的。
    
    “反正这件事责任在你！”
    
    “什么，你这么说就过分了！”
    
    俩人似乎是天生不和，到了这个时候了，还在喋喋不休的争吵，看的人眼花缭乱，一阵无语。
    
    “报告总统，还有虫族跟了进来！”一个衣服挺直的军人在古德儿的身边敬礼报告。
    
    “把杀虫系统开启到最大，无比把这些可恶的虫子一个不留，全部杀死。”古德儿气势很足。
    
    “虫族！”
    
    “是啊，这些神族本身什么模样的都有，不叫虫族叫什么，也就你们地球的原住民才喊这些虫子为神族。”然后他又以林源几乎听不到的声音说道：“真是没有见识的土著啊，这个乡巴佬”！
    
    “什么，你居然喊我乡巴佬！”
    
    “还有更难听的呢……呃，我喊你大爷吧！”古德儿的神色一片大变，还未说出来的话，直接换了一个内容说出来，隔着量子手机的镜头可以看到一条九头神鸟展开赤羽，化为一道光羽射向古德儿，然后自身又补充性质的喷出去老远一道火焰，简直是要把古德儿整个都变成烧烤。
    
    “他一时半会儿死不了吧。”这次林源改问龙傲天了，但是声音大的能够让古德儿听个一清二楚。
    
    “死不了，他的身边有很多的禁忌守卫，我都很少见到他们出手，但是他们真正出手的时候，威视之强，绝对不会弱于任何高手！”
    
    果然那个九头神鸟扑出去的万道羽光被一个年轻人用剑匣收起，然后一巴掌派过去，直接把大鸟拍了一个趔趄，摔地上动弹一忽儿，就抽搐着死掉了。
    
    果然是高手！
    2727017

第二百九十九章 大隐神能

    “啊，你这家伙，怎么还不过来帮忙啊！”
    
    “几个破虫子，还需要帮什么忙啊？你一个人不就全部对付，全部杀死了吗，哪里还需要我出手。”
    
    “你……神族已经……算了不说了，等会儿有你后悔的！”
    
    在音巢宇宙群遭到神族毁灭性攻击的时候，第一反应，却是将整个共振器打开，这个共振器产生的契机说起来还是与神族的神族共振计划有很大的关联。
    
    神族当年，在洪荒末期，陡然出现，战败已处于颓势的人类之后，便成为了自然而然的第二代宇宙之主，成为宇宙之中的气运眷顾一族，但是神族有两个遗憾，一是失去了洪荒大陆的踪迹，二是失去了息壤的踪影，要知道，人类之所以能够成为宇宙气运的眷顾族，原因只有一个，那便是有息壤。
    
    时至今日，等林源把以皇的尸体为引子，炼化息壤，与自己和鸣，使得地球神魂复苏，这些神族才发现一个非常遗憾的东西。
    
    原来阻拦住这片宇宙的便是息壤，当日为了临近息壤，他们可是死去了很多祖神级别的任务，甚至于主神出手都没有用。
    
    等他们见到地球这片土地的时候，自然不会怀疑这片蔚蓝至极，到处都是美丽风景却灵气稀薄的地球便是昔日的洪荒。
    
    神族对这片土地之所以警惕，也仅仅是因为在洪荒后期，这儿出了皇这个神族的罪恶克星，不过还好，他们最终成功的把皇镇压了，甚至于把皇的尸体都大卸十八块，参照洪荒旧制的十八层地狱，把他的尸体直接镇压处理。
    
    这是神族最大的错误，但终究不是战之罪，终究原因，便是因为他们根本不知道息壤的本质，更不知道洪荒的本质。
    
    这里面一直有一个疑案，那就是当年洪荒时期的人族大能们，他们都去了哪里，有人说是自我了解直接化道了，有人说化为道文，印刻息壤之中，保护这宗密保不被非人类以外的其他人收取掉。
    
    这些年，有没有人试着收取息壤？
    
    有，很多，但是真正有能力的只有三个人，皇，林源，还有大和尚。
    
    大和尚的来历一直都没有人知道。
    
    但是在林源到了古德儿的战车之中后，发现在这个宇宙中，所有人崇拜的唯一的神居然会是大和尚，问起怎么回事，古德儿才用惊讶的语气说，“你们难道连他是谁都不知道吗？”
    
    “自然知道，是我的师傅，是佛门之主，更是我们五尺门的第一代五尺掌门，此人无耻！”
    
    “天啊，你疯了吗，怎么会这么说大和尚呢，你莫非真的不知道他是谁吗？在我们那片天地中，如果有谁敢对大主的画像有所不敬的话，会直接砍头的！”
    
    “为什么？”
    
    “我也不知道！但是有一个传说，却是说这个大和尚在人类灭亡的前夕，做了一件事情，那是人类最后的希望依托，”
    
    “你的意思是说……”
    
    “他把洪荒给斩了。”
    
    “把洪荒斩了，好大的手笔，好宏大的构思……”林源终于听明白了，自己这一脉还真的是与大和尚有不可分割的关系。大和尚把洪荒斩了，说起来简单，但是真正去做的时候，却又是根本不可能的一个大难题。
    
    洪荒乃是一个世界，如何斩灭。
    
    “大和尚把洪荒斩灭后，从里面斩出来了息壤，便是这等息壤，大和尚把它放到了一个安全的地方，息壤在，人类的希望便在。这便是这个传说，我今日看到息壤真的出世了，便知道大主是真的死了。”
    
    “大和尚斩掉了息壤与洪荒的关联，却用自身背负了这份联系，大和尚不死，息壤便不可得，怪不得……”林源想起了在当日，自己本来已经殒命，根本就是尸骨无存，在最后的时候，居然凭借一身劫灰，也依然迈出了最后一步，打破天地诅咒，得到了息壤。
    
    “大和尚本身便是息壤，无尘无垢，无劫无灭，他不死，息壤便不会化形。”
    
    林源没想到，远古的洪荒居然还有这么一段不为人知的秘辛。
    
    正在俩人长吁短叹的时候，忽然一声长啸，却是神族大能率领无穷尽的神族冲击了过来，漫天遍野，密密麻麻，数之不尽，在他们的身后，更是跟随着无数的附庸属族。
    
    这些人将天空出现的漩涡状的黑云再次撕裂，露出更加巨大的空间，里面正有五彩神文作为支架，支撑着这个巨大的传送空间。
    
    “真是阴魂不散，这些人死皮赖脸的又跟过来了。”古德儿露出无可奈何的表情，到了这个地方，便是人类的最后一站，在此刻，各自发展了亿万年的人类再次联合在一起，便再也没有后路了，如果这次败了，那么人类从洪荒劫灭时期，就已经开始酝酿的重获天地主角这件事便是画饼，落一个故事而已。
    
    这一战，只能胜，不能败。
    
    “妖械一族又是怎么一回事，”反正妖械一族要打，神族也要打，这一仗总不能莫名其妙吧。
    
    “说来话长，”古德儿再次露出讲掌故的表情。
    
    林源不耐烦的打断他，“那就短点说！”
    
    “妖械族当年窃取的巅峰科技，正是我们人族的科技部，是从我们这一脉夺取的，那一战，是在我们人类和神族开战的末法时期，我们根本没有防备到从开始就宣布中立的妖械族，居然暗中出手，全面反水，直接以雷霆之势占据了科技部，把整个科技部都完全的洗劫一空，我们这一脉的人王便是再那一战中死去。”
    
    “这样说，我还不能够给你抢妖械族这个烫手芋头了。”
    
    “正是！”
    
    “我怎么老听到这个里面有阴谋的感觉，真的，你确信。”
    
    古德儿定定的点点头，十分的确信。
    
    分工完毕，由同样占据了科技巅峰的宇宙群音巢大战妖械一族，由林源带领所有力量对抗神族。
    
    “我怎么老感觉里面有阴谋的感觉啊！”走老远了林源还在嘀咕。
    
    而在另一个方向，龙傲天低吼道：“少主，你这样骗人会遭天打雷劈的。”
    
    “吁，小声点。不这样说，那个傻小子怎么能够相信呢！”
    2727017

第三百章 熔炼禁器

    这段时间林源并没有闲着，林源再次把自己的神鼎历练了一番。
    
    在重铸天地地水火风的时候，林源使用的法器便是这件趁手的宝物，不得不说，神鼎的材料虽然不佳，但是被息壤不断的冲洗一番之后，居然显现出迥异于常的特性来。
    
    不得不再次说，息壤真的是天下第二神物，黄天厚土，一直都这样传说，第一神物，乃是黄天，可是从来都没有人知道，什么是天，如果形容的话，也单纯是用一些形容词，但是却并没有能够形容的名词，空气里面的氧气氮气二氧化碳不是，真空不是，那什么是呢？
    
    你还别说，这还真的让林源找到了。
    
    天，便是道，便是所有规则的集合。
    
    这段时间，林源在炼器，炼的还是他的神鼎。
    
    神鼎，可镇天下，也可煲汤为人补充能量，以天地火焰为辅，下可鼎炼万物为我所用，上可取清浊之气而辨之，使清者清，使浊者浊，清晰的明晓阴阳，通达念头，直指大道。
    
    林源现在做的便是以息壤与万种灵药为母，炼神格于神鼎之中，这样的好处便是不需要与杀戮主神进行所谓的宿命之战，对林源来说，根本就不可能和主神同归于尽，此时的林源已经是整个人类的希望，此时人类更是重掌息壤，时间自然是在人类的这一边，林源绝对不会和神族发生这种宿命的对决，千金之子坐不垂堂说的便是此时林源的状况。
    
    此时，音巢宇宙的古德儿需要林源出手对付这些神族，而他们主动请缨要灭掉兴致冲冲过来的妖械族，林源也乐见其成，这样至少专业对口。
    
    即便妖械族掌握着当年的巅峰科技战力，但是古德儿的音巢宇宙里面可是有着大大小小数之不尽的宇宙群，以这个宇宙群的人类族群数量为基础，滚动科技发展的车轮，亿万年后，不知道会把妖械城甩到多远了。
    
    妖械城仅仅是称霸这个宇宙范围而已，基数的大小，决定了发展的概率事件，单单这一点来看的话，那些在科学面前犹自尊重传承的妖械城这次大概真的要倒进血霉了。
    
    林源也要看看神族的战斗特性，带着一众佛国佛子佛祖金刚就如一道粗大的流星群，直接冲入了神族之中。
    
    林源为战斗的首冲，后面则是无穷拱卫在林源身边的人族大能，但是实际上，他们依然弱小，因为一步计划出错，封神榜在获得息壤的过程中不小心被毁掉，使得能够提升人瞬间战力的手段直接没有了。
    
    眼看一道长长的火焰流星撞入神族的战阵，根本就是摧枯拉朽，无一合之敌，一招招“杀戮降世”，“人间指印”、“息壤母气”连续不断的出手，瞬间便让排成战阵正在和音巢宇宙对阵的神族损伤严重。
    
    林源灭掉数十万神族超神、大神、准神之后，这些神族的血液并没有完全的失去，而是直接升腾空中。
    
    得到了杀戮神的传承之后，林源也在以自己的方式补全着这颗杀戮神格，既然得不到传说中的神术，林源自然是要以人间之术进行补全了，要知道人类的历史可是要比传说更为久远，传说中，宇宙开天辟地的时候，第一个生灵便是人类。
    
    林源在修炼与祭炼大鼎，要把神格融入神鼎的时候，几乎这个宇宙中所有星系的人类之主都过来了，一边听从林源的阐述大道，一边将各门各派的秘辛秘籍好不掩饰的讲了出来，只有在那个时候，林源才知道，人才在民间啊，林源从来都没有想过，这次讲道与交流大会居然能够获得这么多难得的心得。
    
    林源究竟得到了什么？说起来连林源自己都有点窃喜的念头，人说林子大了什么鸟都有，这句话说的便是由大基数产生的大概率事件，别小看这个大概率事件，他产生的影响其实才是最根本重要的，林源知道了妖魔鬼怪人类神祗神灵仙的修炼方式。
    
    林源着重挑了自己最便于上手的“吸星大法”、“天魔大法”、“灭神八指”、“如来神掌”、“天马流星拳”、“龙啸九天”、“万剑归宗”、“大召唤术”、“轮回造化神拳”、“八荒六合唯我独尊奥义”这些拳法，全部都化为道文，篆刻在神鼎之上，后来又陆陆续续把能够收集到的所有的功法也都择其要义根本，炼成符篆，只要神鼎打开便自发攻击。
    
    到了最后，林源功法早就不入正道，进入了歧途，唯求实力的提高。
    
    很快就要和主神之间发生你死我活的真正大战了，虽然深知时间是在自己这一边，但是林源清晰的知道，自己没有时间，除非自己这次雷霆出击，能够起到效果，否则的话，神族将会在不日之间，倾巢而出。
    
    现在的大势非常的清晰，在地球附近，不但有神族最大的威胁，而且也有神族最想得到的息壤，杀死隐患，获得长生的终极秘辛，这本来便是一体两面的事情，杀光人类，便能够得到息壤，这种事情，自然很难预料。
    
    林源一出手，便在整个神族中造成巨大的冲击，神鼎悬浮头顶之上千丈高的位置，往下垂降息壤之气，大吞噬之意不绝，滚滚绵绵如垂天瀑布，将规则、法则神则与人间之则谪落下来，瞬间变将神族的战斗气息完全的压制。
    
    被杀死的神族也没有立时解体或者被神族的长明灯收回，反而全部变成血气滚滚的一个个符文,不断的以某种玄疑的轨迹游动，吸附在某个特点的地区。
    
    神族的数量基数巨大，这次出动的虽然都是高手，但是粗看过去的话，数十亿是有了，这还不算附庸的种族。
    
    林源不断地灭掉神族，让他们的血气化为精芒缭绕的神文，然后一颗颗如流星一般砸入地面，那里面有一颗种子。
    
    眼看着连息壤都无法激发其生长气息的种子，得到一股股血气旺盛的符文之后，开始发疯一般的疯长，开始不停息的冲着天外生长起来。
    
    林源看到有效，自然更是不遗余力，要知道这颗种子的来历不简单，可是逃亡其他星域的一个人类仙族以老奴的身份服侍其星域的神族千万代，一代一代保留流传下来的，在他们发现了神谕中的事情发生，地球再次冲炼地水火风，要重新恢复人间的力量时，立即出手，将所服侍的神族全家杀死，老少都不放过，以无人知晓的大术，肉身横渡虚空，只为将这颗种子带到有息壤做土的人间。
    
    此人名为燕大州，身体到了地球后，便因宇宙射线辐射与误入时间乱流，生命被耗光，直接殒身。
    
    单单是一颗种子，便承载了一个家族亿万年的血肉史。
    
    这颗大树越长越大。
    
    林源的杀戮也越来越多，如果能够临近林源身边的时候，便能够听到林源口里在喃喃自语：“不够，不够，这样的杀戮太轻了。”
    
    神鼎出世，结合林源一掌打在神鼎上，发动的吞噬天功。此时的林源已经变成了一个绞肉机，根本就不是神族所能够抗衡的。
    
    神族根本没有想到，在人间居然会出现能够抗衡神族大能，甚至于超神，界神、法神的存在。再说按照战略，他们还没有想到要这么早就和林源的洪荒世界对抗上，在他们的想法里面，还是先对音巢宇宙出手，灭掉音巢宇宙，那么地球的人类即便因为演化洪荒变得厉害，在短短的时间内，也厉害的有限。
    
    但是他们没有意料到，音巢宇宙的人类居然把科技战力发展到了这种超乎想象的地步，不说别的，单单是整个宇宙跃迁到另外的宇宙里面，这便是超乎神族意料的大事件。
    
    虽然现在事情的发展已经超越了神族的想象，但是为了神族的荣耀，他们也只能够硬着头皮冲来了。
    
    他们都知道这一战到了现在的时候，已经是失败的结局了，不但在战略是失败的，甚至于练战术上都得失败，要知道，这可是对神族战斗经验无限丰富的本宇宙人类大本营，在当年的时候，即便已经到了末世，在大能纷纷陨落，纷纷为日后算计隐世道化，根本无心人间争斗的情况下，那些零星组织的反抗也使得神族纷纷陨落，死亡惨重，甚至于都有了大恐怖。
    
    这次他们注定失败，这在其次，他们还将无法取得一件音巢宇宙的核心引擎，据说只要得到她，那么便能够重新炼化一枚主神神格。
    
    这才是最大的利益所在，因为这片星空的缘故，只能够产生十三枚神格，而到了这个时候，却能够多产生一枚神格，如过不出意料的话，便是核心引擎的神格，那是宇宙间最大玄机的秘密，以机械和信息和科技为落脚点，产生神格，这种想象力已经超越古今万古，其根本意义几乎可以媲美由无机物转化为有机物，产生生命的过程这个奇迹。
    
    这便是亿万年来，神族研究和准备集体进化的方向，为了完成这个计划，神族一直便是在实行神族的天地万族气运共振大计划。
    
    万族共振大计划，便是要以神族为主宰，吸纳万族和神族还有人来自身的信仰之力，共振整个宇宙的规则，让整个宇宙的规则望着统一的方向发展，使得整个宇宙所有平行世界都以神族为尊。
    
    到了最后的地步，便能够产生所有的平行世界，所有的空间中，不管其世界大小，都会以神族位主宰，发展的历史轨迹也会与主神世界完全相同。
    
    这是手段，目的便是产生新的东西，神之神格。
    
    他们一直在寻找适合作为神之神格的东西，最后，终于发现，便是那个隐隐能感应到的东西，那个东西已经几近人间规则的所有集成体，乃是人类所有科技的大集成体，能够轻易的使得一个宇宙都跃迁向固定的宇宙坐标。
    
    这也是十三主神在神庭中共同发愿才寻找到的波动，如果不是十三主神在继续演化万族共振计划的缘故，早就去抢了。实际上，他们确实也是在抢，他们已经利用宇宙共振之力，锁定了这颗引擎核心了，只要稍有机会，他们便会出手。
    
    林源吸收息壤，引动两个世界重叠后，神族便试探性的出手了，显然是志在必得，为了得到核心引擎，他们出动近百亿的星域神族，实力强悍至极。
    
    如果不是古德儿不知廉耻的逃跑，带着整个宇宙到了洪荒世界附近逃难的话，必然无法逃掉这次弥天大祸，神族的后手还多着呢。
    
    现在古德儿所带领的人族不但没有正面对抗神族，反而虚晃一枪，直接出手对上了妖械一族。
    
    古德儿没有客气，直接出手便是连神族都没有见过的完美攻击器，宇宙大炮。
    
    那是以一个宇宙为底蕴，形成的类似于聚能器的黑洞。
    
    在妖械族叫嚣最猛的时候，便看到一个黑圈圈出现在了千里之外。
    
    “哼，人族小儿，这次看来又是我族的气运到来的时候了，真是瞌睡了有枕头，他们居然又来了，这可是千载难逢的良机啊，大战之后，再也没有人类这一族，从今后，我们便要成为科技一族的真正的正统传承者。”
    
    “哈哈哈哈！”
    
    “轰――”的一声，几乎妖械族的所有人都看到，正有一颗比上百个星球都要粗大的明亮光芒照射过来，方向正是自己的星系。
    
    本身境界强大，具有无限神能的妖械一族，自然轻而易举的感应到了让人尿裤子的重重威压，一句话说不出来，双腿战栗，直接跪倒地上。
    
    而境界最低的人员则是满口不屑的怒骂：“谁他妈这么无厘头，打不过我们就用手电照我们的眼睛，真是过分。”
    
    “迁移，宇宙级跳跃，黑洞打开，全力震荡！”这是最强者发出的一声不甘的吼叫，因为被压制的过分厉害的缘故，那种生死分界的关头，尿意更重，几乎要产生尿崩，只好一边撒尿尿湿裤子，一边大声下达命令。
    
    瞬间，所有的引擎全部启动，甚至于光年外的接引法阵也传递过来附加能量，将整个妖械星球都笼罩在其中，为其撑起厚达千丈的防护罩，所有的武器更是全开，不要命的的向着攻击到来的方向打去。
    
    “不好，所有的空间被异能波动完全的锁定，出现了通信无线信号的空白区，无法通信，这是从来都没有出现过的粒子，所有智能化运转的机器全部罢工。”
    
    “连武器都失灵了。”
    
    “我们现在怎么办？”
    
    “祈祷吧!”解决完尿意的妖械之主，已经完全被这种不能抗衡的力量打败，裤腿潮湿的跪倒地上“万能的造物，你造就了……”
    
    人类含愤而发的这枚怒弹，虽然经历了整个议会激烈的争吵，但是最终还是毫无异议，完全同意发射。
    
    在这一刻，音巢宇宙群所有宇宙里面的人都在扬目期盼着，想要看到这枚炮弹的威力，毕竟，这是这枚炮弹研制成功之后的第一次试射。
    
    只要音巢宇宙群里面被人类作为奴隶的万族看着头顶升起的巨大的，占据了好几个星球运行轨道的粗大的光线，那里面有一个介乎与实质与虚幻的巨大聚能器，乃是音巢主宇宙研发的超级造物，据说能够让这个宇宙中所有星球都发射能量，进行远程攻击。
    
    “妈的，又在试射卫星，危险不危险，危害不危害环境啊，人类真的是没有环境保护意识。”这个神族的一族，本身长的皮糙肉厚，不知道什么缘故，他们在千万年前被远祖带到了这片星域后，便开始了漫长的被奴役的生涯。
    
    果然，此人刚说完一句话，脑袋便挨了重重的一拳，“娘的，你个死虫族，居然不把卫生间舔干净，害老娘坐了一屁股粑粑！”
    
    神族和人类开战这件事已经通过宇宙知音广播几天了，所有人都知道是怎么回事。
    
    这个神族直接露出巨大的一排牙齿，粗粝的尾巴如同鳄鱼一般，巨大的口径更是要过来吞噬女主人，他们等的便是这个机会，便是要在这个时候反抗。
    
    不成想，背后一个巨大的拳头一拳打下来，直接将神族的胸口打穿，一个机械人慢慢的走出来报告：“女主人，这个虫子怎么办？”
    
    “我不是虫子，我们是伟大的神族！”
    
    “打死，游街一拳，然后喂野狗吧，”女主人话音未落，便听到拳头噗嗤噗嗤的响动，已经不知道在这个神族的身上打下多少下了。
    
    所有人都观看着天空的胜景，在这一刻的时候，所有人都看到在自己的星球上，正有占据小山的无数巨大的双耳发射器正把各种离子发射天空。
    
    然后每个星球都心有灵犀一般，互相看到了彼此星球中射出的射线，方向全部都是那个聚能器。
    
    就像是那个黑色的聚能器在吸收无数闪光一般，如果聚能器达到了发射阈值，猛然一亮，汇聚成为一道粗大无比的洪流，向前冲击过去，这种速度虽然肉眼可见，那也是因为距离过远的缘故，实际上，这个速度已经达到了第一宇宙速度的临界点，还在不断的加速。
    
    那是一条瀑布，只是这条瀑布已经变成了雨，笼罩了整个妖械星，冲刷而下。
    
    “不好看！”
    
    “花这么的代价还不如多买点石油呢。战斗的事老娘说不清楚！”
    
    “老妈，我要当兵，去和那些神族战斗去！”背着背包的少年被老妈抓住后，噘着嘴巴大声反抗。
    
    “我们家不是养了十几头可爱的虫族吗，跟他们战斗就成了。”
    
    结果一溜烟，少年还是快速的往一艘偷渡往主宇宙音巢方向的飞船去了。
    
    “龙晗，你给我回来，你个挨千刀的。”
    2727017

第三百零一章 杀戮怒威

    一场光能洗刷后，强大无比的妖械星，即便是撑起了巨大的屏障，依然是无法防御住着突如其来，强大无比，无法抗衡的宇宙大炮。
    
    宇宙大炮，顾名思义，便是集中了一个宇宙的攻击力，将超光能射出，以覆天盖地的威力灭掉对手，这是纯粹的以力破会，完全蛮力式的碾压。
    
    一击，妖械星灭亡。
    
    这一幕看在所有人的眼中，都是大跌眼镜，这是真的吗，人类什么时候，还有这样的攻击力。
    
    “瘟神降疫。”一声大喝，此人自己身爆，在整个音巢宇宙中开始爆炸，瘟疫的病毒细菌开始在瞬间蔓延。
    
    “不好，这正是釜底抽薪之策！”林源也没有想到这个瘟神果然有些门道，居然能够横穿宇宙战场，直接到达了音巢防护区里面，直接引爆自身。
    
    在没有神祗的音巢宇宙群里面，神的存在，便能够引动天地大势，以天地大势为我所用，变成我的武器。
    
    瘟神只有一个人，但是在没有信仰，没有神灵的宇宙群中，他便是唯一的神，他言出法随，瞬间勾动天地气机，将瘟疫传递出去，不管是空气，山川河流，树木小溪，村庄城市，都变成了瘟疫流传的最好的载体，根本就没有什么能够阻挡瘟神发威的。
    
    虽然厉害，但是这便是音巢宇宙的最大的弱点，他们也不知道这个弱点是怎么被神族发现了，居然使出了这么下流的手段，偷入宇宙，夺天地大势，成此间唯一之神，以神身为咒，咒灭此间人类。
    
    这么一来，即便神族数十亿近百亿的神族全部死亡殆尽也值得了。
    
    “雷神降劫。”
    
    “鬼神扰世。”
    
    “蛊神降惑”
    
    “死神取命！”
    
    “梦神大法，一梦千年！”
    
    在这个时候，在音巢宇宙中，直接出现了无数无名的小神，却因为自身神格沟通天地的属性，将音巢宇宙的神能引动，要行灭世之行。
    
    甚至于连司掌人类睡梦的梦神都出现，要让人直接睡一千年，而死神则配合梦神大法，要以梦中取人性命。
    
    别小看这些平常不重要的小神，在没有他们神格存在出现的地方，他们便是这片天地的主宰，他们代表的便是规则，便是神则，这与千万年前经历了息壤洗礼，突破息壤进去的神族完全不一样，息壤乃天下物性之大总纲，又是以人为主宰的，自然会洗刷掉这些神族的神性，把他们变成人类眼中的奴隶和宠物。
    
    现在不一样，息壤消失了，神族自然不怕洗刷，进入这些宇宙的时候，依然为神。
    
    “你怎么会漏掉神啊？”刚埋怨了林源一句，古德儿便说不出话来了，他们对抗妖械一族的战斗轻而易举，可以说是不费吹灰之力便将妖械族完灭。
    
    而林源则陷入了苦战，那是真正的苦战，根本就不再一个数量级上面。
    
    林源尽管强悍无匹，到了那里都如火烧山云，热刀进黄油一般，所过之处，陨落之神如被灭虫剂喷中的飞蚁一般，快速的变成血色氤氲的符咒，被越长越高的大地建木吸收。但是林源背后的人，尽管不怕死，但是死去的速度居然比神族死去的速度都要快，他们可是人间大能啊，但是也仅仅是突破了生死玄关，进入彼岸的高手，对他们来说，每一道神则都是一个夺命符，见着立死，这便是人类和神族的对抗。
    
    林源本来带着百万人，现在则只剩下三四万佛祖和金刚菩萨，而他们的陨落也在意料之中。
    
    “当务之急，便是提前触动融合计划，利用息壤之力，破除掉整个神族的神则伤害，要知道，息壤可是这些神则的克星。”林源一便冷静冷血的战斗，一边提出建议，“我为你们护法！”
    
    “可是，这可是一个宇宙群，宇宙的数量，我自己都数不过来，里面的人数自然更是数之不尽了。”古德儿虽然为总统，但是上面还有一个太上总统，说话居然不算数，“我要和老爷子商量商量！”
    
    “不用商量了，虫族太可恨，欺负我人族到了这个地步，还有什么可讲的！”
    
    “那就融合吧。不过我可先说好了，等将来融合后，我还是总统，你不能跟我抢权利，我们先小人后君子。”
    
    “没问题。”林源都要把肺气炸了，这个无厘头总统不说想着人类的前途，到时在哪儿纠结今后谁做总统的事情，真的是一个大奇葩啊，林源都懒得理他。
    
    “没有问题的话，我们就这么说动了。”
    
    可是等了半天这个人却是没有任何的反应，整个宇宙群更是无法向前稍稍的走动一步。
    
    “我靠，所有的能量居然在跃迁和打出宇宙大炮之后，用完了，已经到了危险线的位置，如果强行前行的话，肯定会有很多的大行星直接崩溃，会死很多人，少很多的税收！”
    
    林源真想一巴掌拍在他脸上，什么时候了，居然还想着税收。
    
    “算了，那就让我迁就你吧！”
    
    也不见林源有什么动作，林源的身上便出现了巨大的裂缝，甚至于这种细密的蛛纹都开始在林源的脸上蔓延了，虽然不是化道，但是却与灭却己身之道极为相似。
    
    “他不行了，快点杀了他，这是最好的机会！”一个大力神尊，浑身神金色血气旺盛如潮，强横无匹，身后更是有神族大能的万古青天与法神之身，这是已经接近主神境界的大能，在原来的战斗中已经和林源连续对手几次，虽然身受伤害，但是却没有伤到根本，现在林源身上出现的这种现象，他也见过好几次，那是规则破裂，道体被打破的征兆，只要再加把力便能杀死对方。
    
    事实上，林源已经把守护本尊的神鼎移转到了地球上面，此时的地球已入洪荒，林源要凭借大法力将洪荒与天上的古德儿的宇宙融合，你无法就我，那么我便去就你。
    
    林源身上的大道裂纹倒真的是无法承受这种规则的强行释放，被撑破的。现在听到此人话语，也不焦灼急迫，只是娓娓而谈，“我成神之路，历经千万磨难波折，身死道消十几次，每次都被人类大运运转天机，现在人族这么昌盛，虽然陷入危机，但绝不是困境，岂能抹杀。”
    
    “不好，快退！”大力神背后的所有人看到林源身上的那些裂缝快速的向外蔓延，居然每一道裂缝都是被天机充斥的大道裂缝，知道厉害，立即飞退千里外，如狼窥伺，准备随时等待林源道消的瞬间出手，让林源没有丝毫的翻转机会。
    
    “给我死吧，如果杀死你，我一定会让人类变成我的奴隶，我要成为洪荒的王！”神族有战功一说，总能够获得与自己的战功功绩相当的荣耀和奖赏，杀死亿万年以来一直想要灭亡神族的皇之转世体，功绩之大，已经可以用盖天二字形容了，自然可以要洪荒作为自己的封地。
    
    “你有命拿吗？”林源微笑，身上的裂缝在大力神的眼中瞬间变大，实际上却是这些裂缝在瞬间射出无限死光，大道崩裂之势冲入大力神的身体之中，眨眼的功夫，大力神的身上便出现了与林源身上一模一样的大道裂痕。“我都告诉你了，要离我远一点，你认为我这是大道崩毁吗？我告诉你，你真的想错了。这叫脱胎换骨。”
    
    林源身上汇聚的神能规则本来便达到一个极限，按照道理，林源早就应该解体身亡了，但是后来林源冲炼地水火风的时候，可是把皇的气息和息壤的物性都熔铸全身了，林源的身体有很大的一部分都已经具有了息壤的物性和皇的无上的神性，正是因为有了无上人血和息壤所有物性，林源不但没有被杂乱的规则神则爆体，反而顺理的调和了各种气息的冲突，眼前便是脱胎换骨。
    
    林源能够扛得住大道神则的撕裂，是因为这道神族只是撕破了自己的表皮，还是从新嫩皮肤上向外撕裂出去的，但是同样的灭道道迹出现在大力神身上的时候，则是轻而易举的将大力神撕裂成为了碎片。
    
    这便是境界的不同。
    
    如此一来，众多的神族再次后退千里，他们越来越无法看透林源的深浅了。
    
    “走！”一个神祗就要飞走。
    
    “死！”林源一指定天地，“五指雷狱”发动，瞬间将此人击成粉末。
    
    “果然是够嚣张啊，让我来会会你，顺便取走属于我的东西！”一个声音传来，天地之威又怒又重。
    
    所有的神族都跪倒地上，浑身战栗，这是主神的气息，他们想不到主神居然来了。
    
    而此时，林源正在分心二用的把洪荒大陆向着音巢宇宙的方向推去，只有这样，才能够利用洪荒大陆的息壤之力，将音巢宇宙群的诅咒解除掉。
    
    林源一边利用身上的道与理纹路封锁身后，一边向前迈动一步。
    
    “不错，初生牛犊不怕虎，孺子无畏，今日，你便要成为我手下的另外一名仆从，你现在要是答应的话，我便带你回归！”
    
    “老骥伏枥志在千里，可惜老了，廉颇八十岁，能吃三碗饭，可是聊天的功夫却拉了三泡屎，老了就老了，凭什么倚老卖老，你要是给我跪倒，嗑一年的响头，喊一声爷爷来，我便饶了你，让你天天舔我的马桶。”
    
    “大胆该死！”林源这句话显然是犯了整个神族的众怒，本来这些神族见识到了林源的手段，已经胆怯，连想跑的心都有了，但是林源的一番话，却成功的把他们所有人都激怒了。
    
    立时便有百十名神通广大之神组成神阵杀来，神阵神妙，乃是神族亿万年进化的成果，连林源都看不懂。
    
    “大阴之印！”林源的这一招十分的阴损，却是集中了人间修士的智慧，在人间盗墓一派中有一个时间沙漏的说法，说的是出土的旧物会在很短的时间内完成一个千年的腐朽过程，乃是出土文物的阴气被阳气中和的远古。
    
    林源一招祭出，无数道繁密的弯曲蚯蚓文直接砸到了大阵之中，大印一亮就黯淡下去，勾动天地阴气进入这些神族身体之中。
    
    不等大阵成形，这些人的身体便已经开始快速的衰老腐朽，连元神和灵体都无法冲出元窍穴，最终于身体同归于尽尘土。
    
    “这是时间之力……”杀戮之神沉吟着，脸上笑意更重，“可惜走了偏门，对我来说也根本就没有用处，既然是主神之体，自然有天生的好处，那就是万法不侵。”
    
    林源虽然表面没有什么动静，但是听到这么一说，心里面依然是咯噔一下，这种说法，还真的是没有听说过啊，看来神族的底蕴也远超人类想象。
    
    “你是一个最大的不稳定因素，本来按照神族气运共振计划，只要我们十三主神用命，卖力驱动之下，便能够使得神族气运共振计划成功，到时候，这个世界便真正的成为了神族的大世，所有的人类都会变成神族的奴隶，甚至我们希望的话，能够把人变成万族的食物，这一点也不是太难的。”
    
    “你们……”林源虽说以前的时候，感觉到天地之间有一股不可抵抗，莫名强大的气运在干扰自身，干扰人族，使得人族无法获得更多的气运加强自身，现在终于明白了“居然是你们搞的鬼。”
    
    “但是现在我们对你更感兴趣，取得你的人族正统之主地位，然后这么多的命能便是我们神族最大的资源，还有如此巨量的息壤，这可是无上神庭都不曾有的东西，只要能够得到息壤，那么无上神庭便会成为长生不死的真正的神之乐国。”
    
    “想得美！”
    
    “跟我说着话的时候，居然还有心思驱动神鼎，带着洪荒大陆与音巢宇宙群融合，真是狡猾的小子。”神鼎中熔铸着杀戮主神的神格力量，杀戮主神一进入此片天地后，便感应到了，直接出手勾动！
    
    “不――”林源大吼一声，这里面可是有自己的大鼎啊，如果大鼎丢失了，自己可是真的就完了。
    
    主神想法和林源的一样，这是杀戮主神神情虽然依然威严，却已经露出了微笑，他直接幻化出巨手，将大鼎抓在手上，“果然是好东西，与无上神器只差一步，只要你真正的成为主神，此物便真的会晋升成为无上神器。”
    
    “我难道还不是主神！”
    
    “说你笨，原来是真的笨，不是装的！”杀戮主神全身瞬间爆发出杀戮一切的巨大杀意，“一个宇宙中掌握同样神则的人只能有一个，要不你以为你是至高神啊！所以，要想成就杀戮神格，便只有杀死凭借自身炼化出神格的人，这便是主神的成长之路，在主神的路上，要不断的杀死所有挑战自己的人，圆满之时，便是成就至高神之时，不过你可以放心了，这个世界上还没有至高神出现。”
    
    “杀戮怒威！”杀戮主神一边出手，一掌印在林源的胸腹之上，一边说出这番话。
    
    如果说林源出手的风格就像是要把每一击的妙用都发挥到毫厘不差的地步的话，那么杀戮之神这一击便是要灭掉对手的一切生机。
    2727017

第三百零二章 人之威（大结局）

    这一掌林源居然无法躲避，一拳中体，全身的规则都要破碎，神则更是在某种规律的牵引之下，全部进入了杀戮主神的身体之中。
    
    这才是主神的真实实力。
    
    林源拍马不及。
    
    林源努力运转涅??大法，这是大和尚临死前，把半边身体的生机拍入林源身体时，一并传授给林源的，乃是无上的疗伤复体之术，只要没有被对方打的灰飞烟灭，便会恢复过来，现在自然被林源使用了出来。
    
    “不错，居然还有这等玄妙的复原术，可惜抵不上神术，真的是越来越有意思了。”
    
    主神再次拍出一掌，无穷的规则化为滚滚不绝的有形无形符篆，瞬间进入主神手上出现的符篆黑洞之中，然后重重印在林源的身上，“我看你能承受多久。”
    
    林源眼角一跳，看来只有使用那传说的一招了，那是一个一脉单传的九阴九阳地球本土门派的功法，如今只剩下一本秘籍，却无法修炼，因为修炼的目的，便是要把自己弄死，死一次强大一次。
    
    主神这一招，名字叫夺天地造化，乃是主神的本能神威，既然为主神，自然能够将这个宇宙中所有人的神格都剥夺掉，这便是主神的真正的恐怖处，主神所在之处，一切人都是站立在凡人的起点上，与他进行对抗的。
    
    甚至于连林源熔铸在神鼎之中的神格都被主神抽了出来，重新炼化近自己的神格之中，如此一来，主神额定的那一枚神格又大又亮，杀戮主神的威力也更有了巨大的突破。
    
    “为了感谢你为我的神格做的一起，我决定奖励你一下。”
    
    “你真的要奖励我的话，就慢慢的杀死我吧！”林源的身体第二次中掌，可没有第一次幸运了，全身的神则都完全的被剥夺了，甚至于连自己的吞噬大法，都隐隐被主神身上的那种气势压制，那正是主神对周围时间空间定住的缘故，主神所在之地，一切都要被定住。
    
    主神听到林源这句话的时候，如同听到一个天大的笑话一般，露出狰狞的笑容，一切还能由得你吗，不过这个事情，我似乎可以满足你的需要。
    
    主神看着林源被打的残破的身体，猛然跳出一股白灼的火焰，一只只凤凰和神龙围绕着林源的身体游动，即便是如此强大的身躯，稍稍一动，便能够引动天下神则神韵相随，甚至于已经是不世法体，但是却依然无法与大成的主神身体向媲美。
    
    林源第二次凝聚身体之后，笑着对主神说：“不要客气，记着别打死我就成！”
    
    主神心里面有点毛了，如此强大的一掌，居然没把林源打死，要知道，此时的林源身上已经没有丝毫的神则了，还如此的抗揍，果然是一个绝世好沙包，不过正好可以试一下自己新近练成的无上大法。
    
    杀戮主神再次出手，这次，无声无息，定此处的乾坤宇宙，定地水火风，定时间空间，却没有任何神则的气息流动，然而恐怖的危险却从林源的心头涌起。
    
    “拼了！”林源紧闭眼睛，咬牙切齿，看这个动作的话，居然有点像小学生为了打针不哭，强行咬牙切齿的样子。
    
    林源拼了的做法，居然是一动不动的强行忍住，这有点像中国某段历史上的一个关于“敌人有狼牙棒，我有天灵盖的做法！”
    
    林源果真将自己的天灵盖伸了出去，等对方一掌拍在自己的脑袋上。
    
    “小子，这次我看你如何复活！”
    
    “我这一生的进境都体现在了遇强则强，自强不息之上，而现在则是我求死一战，所以了，我们痛快一战吧！”
    
    林源抬头顶住了这一掌。
    
    直到这个时候，杀戮主神才真正的发力，“天神绝杀，磨灭道机！”
    
    林源的脑袋立即变形，在杀戮主神的手下如同黄油遇见火焰一般，快速变形，然后破碎，林源整个身体也破碎掉了。
    
    然后主神如同见了鬼一般，猛然后跳，“你是人还是鬼”主神真的没有想到，林源这么快就恢复了。
    
    “你说呢！”
    
    “不管你是人是鬼，我再打死你一次，你活一次，我打死你一次，我就不信这个天地的气运和资源能够不断的支持你的复活。”主神出手了。
    
    “小胖出手！”林源大吼一声！
    
    “妈的，我叫古德儿！”
    
    “小胖！向我开炮！”
    
    “请叫我古德儿，宇宙大炮，放!”蓄能完毕的宇宙大炮再次发出了凌厉的一击，是直接瞄准杀戮主神的脑袋射击的，一瞬间后，主神的脑袋便已经气化。
    
    林源的身体更是瞬间消失的无影无踪，倒是在洪荒的一个巨大而崭新的圣主大殿中，有无数的人间修士，将所有的力量加注到一起，全部灌输进一个巨大的灵力池子里面，在灵力池子里面，有一个不灭天牌，上面写着林源的名字。
    
    在林源死亡的一刻，这个天牌猛然一亮，将所有人体内的功力真气吸收一空。
    
    “B组，上，其他组待命，”有人在运筹帷幄，掌握着眼前的局面，很快便有下一批人直接把真气灌注进池子里面，虽然这些人本领低微，但是挡不住人多，只要血脉觉醒，能够修炼的人类都围绕着巨大的圣山密密麻麻的贡献自己的生命命能。
    
    如果圣主再死一次的话，我们可能就没有足够的生命命能了，那个工程师模样的人挑动一下发丝，露出了大师姐憔悴的面孔，倘若不是整个五尺门的话，根本就不可能在极短的时间内汇聚出如此多的修士信徒，要知道地球变成洪荒之后，对人类的第一巨大影响，便是地球的面积早已经变成原来的百万倍还要大，要找人真的很难。
    
    大师姐刚说完这句话，灵池之中的不灭天牌又是一亮，又开始猛烈的抽吸所有人的命能。
    
    这已经是第三次了，比前两次来得强烈的多，在这样下去的话，所有人都要暴毙此处，而林源也会死掉。
    
    到了现在，已经有共计百万人被抽光了命能死掉。
    
    五尺门的每一个人都心冷如冰，似乎正在做的事情已经变成了大奸大恶的事情。
    
    “大师姐不要怕，我们都不怕死，为了人类的未来，死有什么可怕的，可怕的是我们死了，最终仍然失败了。”
    
    “胜而无憾，只有胜利了，我们的死才会无憾！”
    
    所有人的脸上都露出了一种殉道的光彩。
    
    “死而无憾，不管是目的和结局都是为了胜利啊！”大师姐的脸色一下子变得惨白起来，这绝对会是一场惨胜。
    
    几乎所有人都能感觉到，地球上的气运正在以某种不可察觉的方式流失，如果流失过多的话，不但当年的洪荒盛世无法重现，甚至于连人类这个种族也要从宇宙中被抹去了，如果说还有没死的，那一定是要被人当成奴隶来对待了，或者是试验品这种生活想起来便知道绝对不是人类能够承受的。
    
    林源已经是第三次死亡，调动了不死天牌的命能之后，感觉自己更加强大，他知道自己不能够再死了，否则的话，灵池甚至于整个灵山上的生命都要被吸死，整个灵池可是在灵山上面，林源知道上面汇聚了多少人类的信徒。
    
    在大和尚死去之后，林源也已经成为了佛教的共主，人类的圣主，凡是能够知晓的，都在往灵山的路上奔赴，他们的目的很单纯，便是为了送命，把自己的命送给林源这个人类共主，那样的话，才能够胜而无憾。
    
    此时的灵山成为了真正的人类圣地，昆仑，终南，茅山，句曲金陵所有的人都闻名而来，从灵山蔓延出去的人已经把灵山包裹的层峦叠嶂，全部都是人形和人血被激发爆炸升空的痕迹。
    
    此时的灵山就像是蚂蚁在暴风雨来临前汇聚上去的蚂蚁山。
    
    人类在天地大劫面前，原本就是什么也算不上的蝼蚁。
    
    在宇宙大炮将杀戮主神脑袋毁灭的瞬间，林源已经复活，随手抓住杀戮主神手上的大鼎，猛烈的轮匝下去，将主神的身体砸的粉碎，没有了主神的意识，那么主神的身躯就是一个死物，打碎就是了。
    
    不等主神再有任何的动作，林源已经引爆了被主神融入神格的自身神格。
    
    “你也不打听一下，我的东西好要吗？”
    
    神格爆炸，产生了极大的因果之力，居然将周围所有神祗的神格全部都引得崩碎，身体也瞬间化为纷飞的血肉。
    
    即便林源的速度够快，依然被炸的只剩下一个头颅，幸亏自己的名字刻在了灵池之中，正承受着众生的膜拜与贡献神能，否则，林源也要很久才能够恢复本体。如此强悍的肉体，哪能说凝聚就凝聚的。
    
    到了地球上方，林源已经展开了大鼎，以己身和大鼎之力勾动地球与音巢宇宙群融合。
    
    林源的动作极快。
    
    只是一刻钟的时间，便已经将越跑越快的地球引入了轨道，很快，就要与音巢宇宙进行碰撞了。
    
    有息壤的地方，硬着陆便不会发生。
    
    林源把地球扔向了音巢宇宙群之后，并没有跟上去，而是直接重新飞回战场，此时杀戮主神已经再次凝聚身体，不过这次身体却比不得原先的强大，神格也变得残破，就像是一个刚被狗追着咬的乞丐，无比的凄惨。
    
    “林源这是你逼我的，我原本准备将洪荒大陆变成我自己的封地，现在看来没有必要了，人类根本就没有必要留下，应该全部灭亡。”杀戮主神被林源灭体一次，却是至少损害了千年道行，这还不算，最可怕的是从今以后，杀戮主神将再没有机会迈步至高神的层次境界。
    
    杀戮主神对林源动了必杀之心。
    
    林源何尝不是如此。
    
    两人的肉体猛然碰撞在一起，浑身的规则法则冲撞出漫天绚烂赫赫的神光，就像是在天上突然之间出现了两个太阳一般，无比的恐怖。
    
    而在地球和音巢宇宙融合在一起的时候，息壤已经发出了巨大的吸附力量。
    
    “什么，怎么回事，为什么会这样。”所有人类都惊呆了。
    
    事实上并不是洪荒破碎，飞向这些宇宙，而是这些宇宙纷纷破碎，然后汇聚，一起进入地球所在的位置。
    
    洪荒，这才是真正的洪荒吗，原来地球和音巢宇宙加在一起才是真正的洪荒啊。
    
    洪荒大陆真正出现，天上垂下万条星云长河，那是天上的星辰之力，被洪荒大陆吞吸的结果。
    
    灵山再次高涨，足有十万丈高，息壤将所有吸附过来的破碎的星球都融合住了，只有人类在这场大爆炸中存活下来了，那些作为人类的奴隶存在的神族和其他万族，全部都死亡了。因为每个人身上都出现了一层黄色的光罩，刻画着自己的名字，然后保护着人类安全的降落在洪荒大陆之上。
    
    但是也有百亿千亿的人因为这样那样的原因，流失宇宙中，等人搭救，如果长时间没有人去找到他们的话，他们也会很快死掉。
    
    “什么？”杀戮主神更是看到了这惊心动魄的一幕。
    
    地球重铸洪荒，再现盛世，但是在洪荒之中，百废待兴，一切都是山川秀美，景色优雅，却少有人间高手，所有的高手全部都汇聚到了灵山之上。
    
    这一刻，所有人类都看到了林源在天上与杀戮主神的对抗。
    
    “但愿此处天地圣能，保佑我主林源成功斩灭杀戮主神。我等将不惜殒命以报！”
    
    “天地不仁，以万物为猪狗，我人类更是被万族奴役，受尽苦难，望上天垂帘。”
    
    “愿林源成为此片天地的唯一之神。”
    
    这些祈祷的声音，很快成为这片天地的主旋律。
    
    息壤物性独特，具有对万事万物放大到宇宙极限的地步。
    
    在这一刻，所有人的生命诉求，都被这片天地所洞悉，一股股精纯的念力化为澎湃的信仰和业力因果，进入林源的身体之中。
    
    天地共一心，在这一刻，不但所有蔓延原先星系宇宙的瘟疫和灭世神力被灭，连林源自身都感受到了这种好处。
    
    林源的肉身就像是一个吸收水的巨大海绵一般，似乎原本林源的身体就是一个空壳，到了现在才开始被充实，先是充满了信仰的石头，然后是信仰的沙子，最后是信仰的水液，到了这个时候，林源的法身才算是完满。
    
    怎么会这样，杀戮主神如同小孩面对大人一般，尽管调动全部的神力和法则，打在林源的身上后，虽然依然是威势沉重，溅飞起无尽强大的申能神则，却已经无法伤害到林源了。
    
    反而是林源直接出手，把杀戮主神额头的神格直接扣了下来，然后按进自己的额头，“我都告诉你了，连我的东西也敢拿，真的是太过于胆大抱天了。”
    
    然后林源出手，终于把主神打成了碎片。
    
    “我成神了。”一声大吼响彻天地，连林源都吓了一大跳，人间显圣，便为人类的神祗。然而后面一句话，差一点吧林源雷到一个跟头，“怎么回事？”
    
    这是小胖的声音，小胖古德儿，显然没有想到自己会成神。
    
    “音巢宇宙的引擎核心会成为神格，这似乎已经被人喊出来的，难道你没有听到。”林源不可思议的看着小胖，这家伙真是好命啊，自己做了这么多努力，居然还没有他成神快，这是这片天地都从来没有的主神，那是科技之神。
    
    此时的小胖，全身包裹在一片金光灿灿的盔甲之中，双眼如血洞，就像是一个长相不佳的机器人。
    
    小胖的身上缠绕着无尽的科技之光，似乎在她的身上能够出现无数的奇迹一般。
    
    “这次主神位面折灭了一个主神，肯定不会善罢甘休，我们怎么办？”小胖有了实力，便开始有种唯恐天下不乱的念头出现。
    
    “自然是修养生息。然后我们去神国。”
    
    “去神国？”小胖没有想到林源居然会提出这样一个建议。“这好吗？”
    
    “以战止战，以战养战才是我们的目的。”
    
    “算了，不用你们找我们了，我们已经来了。”外面一个巨大的声音出现。
    
    那是主神。
    
    林源与小胖冲上天空，与此同时，林源身上的杀戮神格也瞬间修补圆满，一个天地只能有一个正统的主神，既然杀戮主神已死，那么便只剩下林源这个主神了。
    
    不但如此，随着万兆生民将信仰全部都加持到林源的身上，林源额头出现了另外一个神格，那是大吞噬神格，却是林源体内的气息与息壤相合后产生的神格，大吞噬之力吞噬一切，自然便要成就神格。
    
    就在所有主神依然要开战的时候，林源的额头再次出现一个神格，那是人之神格。
    
    在这枚神格出现的时候，所有的人类再次将目光投向空中，眼中流露出来的欣喜的感情。
    
    “至高神！”所有主神大惊，这还怎么打！
    
    “我们是来谈判的，”
    
    “没什么好谈的，要不你们离开此世界，要不全部死掉。”林源没有商量的余地。
    
    “我们……走！”
    
    主神带着所有的神族离开了。
    
    人类终于知道，从今以后，将又是人类的一个大世，在这一世中，人类当为主角，用为主角。
    
    林源却知道，战斗还没有完，后面的战争还更加的残酷。
    
    林源也有很多的事情要做。
    
    打开一个瓶子，里面是一个婴儿和一个少妇的凶残表情。
    
    “我会陪你们，直到你们想起我为止。”
    
    然后灵儿大吼一声，“大师姐，你有偷看了，不是说了吗，师傅得千年后才能轮回。”
    
    “我只是想看看有没有什么需要帮忙的，我也看看轮回长什么样子。”
    
    “随便吧！”林源郁闷至极，师傅还没有长好呢。
    
    林源这段时间特别的忙，倒不是为了离开地球什么的，对林源来说，林源还有很多的事情要做。
    
    比如林源已经进入了最大的一个轮回，虽然只是简单的定乾坤轮回的事情，但是却极为繁琐，不过还好，有一群大和尚在，林源也不需要出多什么力气，至多是过于监工一下。
    
    林源望着远方，身边的一个身材矮小不爱说话的小孩子，这将是进入轮回的第一个人，不，还有一个少女。
    
    两人的眼中都充满了怨毒，林源拍着两个人的脑袋，充满了爱恋，“放心吧，我一定会陪你们一起去的，不管是天涯还是海角，总之是一个可以幸福生活的地方。”
    
    林源的眼神却是特别的悠远，千年之内不会有大战，可是千年以后呢，神族啊……
    
    （全书完）
    2727017

陌上中文网：http://www.msxf.net 欢迎来访