来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)


 第1章我根本不会修仙

    问元镇！

    背靠名山落凤山！

    山中有仙门——云烟门！

    常年白雾缭绕，不见真容。

    平日有仙鹤在白雾中振翅而出。

    时而有龙吟虎啸声，震慑山野。

    传言有仙人白日飞升，创下赫赫威名。

    今日，云烟门山门显现。

    仙鹤破雾而出，门内弟子御剑把守门外。

    山门前排着长长的人龙，从山门内直至问元镇。

    皆是来拜师，求仙路的凡人俗子。

    “云烟门是越来越气派了，拜师的人有数万了吧！”

    “数万？后面不知道还有多少人没有赶来，几十万是有了。”

    “不知道云烟门能收下多少人，上次他们也就收下万人吧！”

    “可不是，失败的人都是哭着走的。”

    “咱们的年龄大了，是没有机会了，倒是沈天年龄正好，怎么不继续去试试呢？”

    问元镇的居民正讨论着拜师的盛况。

    一人提起沈天，他们目光看向一家装饰店。

    店内，一位剑眉星目的青年正依靠门框，目光有神的盯着拜师的人龙。

    他听到有人提起自己，苦笑两声道：“我就不去凑热闹了，不如趁着拜师的热闹劲，多卖些东西糊口了。”

    沈天转身回到屋内，不再理会屋外的议论纷纷的居民，眼中有些落寞之色。

    修仙，修仙，修个屁的仙！

    我倒是想要修仙，可我这具身躯是天生漏体。

    根本无法吸收真气，怎么修仙？

    亏我在开系统的时候还高兴了许久。

    沈天并不是这个世界的人，他在三年前穿越而来。

    融合了这具身体的记忆后，就顺利的开启了系统。

    每天都能够获得一个小技巧，比如绘画、雕刻、吟诗作对等。

    只要学会，无不是炉火纯青，令人赞叹。

    那时沈天还不知道这是个修仙的世界，都觉得自己都要凭借这些能力，成为一代大儒之类的人物。

    他还未高兴几天，就发现了这是个修仙的世界。

    然后他尝试的去拜师仙门，结果却发现自己是天生漏体。

    修仙！

    秀个屁的仙。

    万念俱灰下，沈天发挥苟字诀，来到问元镇开了家店铺。

    专门出售他的画、雕像之类的小玩意儿。

    而且他也从系统中学到些医术，是镇内唯一靠谱的医师，倒也是能够糊口。

    “师傅！咱们的草药快要不够了。”

    这时，一个头戴皮帽，身穿灰色麻衣的年轻人走出来。

    若是仔细的看，可以看出这人秀气十足，皮肤白皙嫩滑，并不像是个男孩子。

    “梦秋！我给你说过多少次了，不要穿我的衣服了。”

    沈天看到宗梦秋，脑袋都觉得大了一圈。

    他是在一年多前去山里采药，捡回来的重伤昏迷的她。

    本想着将她给医治苏醒就送走，谁知道她就这么缠上了自己。

    不仅仅叫喊着要拜他为师，还天天喊着要自己教她修行。

    我教个屁！

    我自己都还不会修行。

    沈天见宗梦秋就要开口，抢先道：“正好这云烟门开山门收弟子，你去云烟门试试吧！”

    “师傅！我不去！”

    宗梦秋脑袋摇的跟拨浪鼓一样，神色坚定道：“我就跟着师傅学习了。”

    “我真的不会修仙，你要是学医术、绘画、雕刻，为师倒是可以教你。”

    沈天对她是真的没有办法了，再度强调了一遍自己不会修仙。

    他是见宗梦秋一心想要修仙，不打算误人子弟。

    但不知道宗梦秋怎么就一根筋的想要跟他学修仙。

    现在云烟门开放山门，也不见她去拜师。

    沈天觉得就教给她自己会的，这样也不算是误人子弟，心中无愧了。

    “师傅真的要教我？”

    宗梦秋喜出望外，水灵灵的大眼睛弯成了月牙。

    她一年前就是筑基境界的散修了，由于得罪了大城的修士，被追杀至问元镇附近。

    经脉尽断，修为尽失。

    鲜血的味道吸引来筑基的妖兽，她都觉得自己必死无疑了。

    可就在绝望的时候，沈天出现了。

    宗梦秋记得很清楚，那天的沈天穿着的就是她身上的麻衣，背着竹筐，竹筐上绑着个不知何人模样的雕塑。

    她也察觉到沈天身上没有丝毫真气的波动，明显就是个外出采药的普通人。

    当时的妖兽注意到沈天，她都要开口提醒。

    可还未开口，她就见到竹筐上绑着的雕塑金光乍现。

    一尊金灿灿的虚影从雕塑中显现出来，眼中闪烁犀利威严。

    仅仅是一眼，竟是瞪得妖兽不敢动弹，怕的浑身抖动。

    下刻，妖兽便是低低哀嚎一声，转身便是飞速逃离。

    还未逃出多少步，妖兽的动作戛然而止，身体悄然四分五裂。

    紧跟着，一团火焰就将妖兽的血肉化作灰烬，仿佛从来没有出现过。

    这幅景象吓得宗梦秋昏厥过去，醒来就已经在这家店铺中了。

    她当时吓得手脚并用想要逃走，还是沈天出现将她留了下来，给她治疗身上的伤势。

    不知道沈天用的是什么草药和手法，反正宗梦秋发现自己体内的伤势恢复很快，寸断的经脉都在点点的恢复。

    短短一年的时间，她就可以继续修行了，续上了她的仙路。

    要知道，经脉寸断就可以说是仙路断送，非常人手段不能够修复。

    宗梦秋当即认定沈天就是那种修为大成的隐修，她曾经也听过隐修的故事，经常扮作普通人体验红尘磨难，好磨砺自己的道心，求得飞升路。

    也正是这种想法，她才三番五次的请求沈天来教导自己修行。

    “梦秋！梦秋！”

    沈天见宗梦秋愣在原地，双眼出神，不知在想些什么，有些无语，道：“你发什么呆呢？去买些肉食，打二两的竹叶青来。你既然拜师了，今晚就不能简单的吃点了。”

    “啊……师傅，好，我这就去买。”

    宗梦秋不好意思的来到柜台，取出来些银票，飞奔了出去。

    不知道是不是太过焦急，出门的时候差点被门槛给绊倒了。

    沈天看着她的背影，无奈的摇摇头，叹道：“也不知道你拜我为师到底怎么想的？我根本不会修仙，我怎么教你？”

 第2章万里霞光真龙宣告

    夜晚！

    外面的街道通明，还有着不少凡人俗子拜师仙门的队伍排着。

    不是云烟门一天啥都没干，而是陆陆续续有着不少人来补充。

    而且新来的人，要比云烟门测验资质的速度快多了，这才让队伍不减反增。

    这些都跟沈天没有关系，他正跟着新收的徒弟宗秋梦围坐在饭桌。

    “秋梦！我的本事不多，千百种吧！”

    沈天饮下一口竹叶青，淡然道：“绘画、雕刻、吟诗作对无我不擅长，你可有想要学的？”

    要是别人听到这话，定然觉得他在吹牛皮。

    毕竟，沈天的外貌也就二十出头，怎么可能擅长千百种的本事。

    但这话落在宗梦秋的耳中，心中震颤不已，眼中浮现佩服之色。

    师傅不愧是师傅！

    大道三千，竟是擅长千百种。

    这岂不是已经掌握了一半的大道。

    至于沈天说的绘画、雕刻，修行也不是没有此道。

    而且，宗梦秋觉得不能用常人的意思理解沈天。

    她跟着沈天的日子不短了，从未见过沈天表露出大修士的姿态。

    可见沈天就是想要隐藏身份，磨炼心境。

    既然如此，怎么能张口就说我会千百种大道。

    岂不是就破坏了隐藏身份的想法。

    师傅的意思绝对是说他擅长的大道数量。

    我果然聪慧过人，竟是能够猜到师傅话中的意思。

    宗秋梦心中暗喜，面上却不敢表现出猜透沈天意思的表情，竭力控制着表情道：“我修行浅薄，还请师傅提点。”

    跟修行浅薄有什么关系？

    沈天狐疑的看了宗秋梦一眼，要是他知道宗秋梦的想法，脑袋又要大一圈。

    下刻，他暗自思衬：看来她是对修行还有贪图，也罢，我就暂且教给她点东西。

    当她真的看出来我不会修仙，也就会死心离去了。

    “既然如此，我就给你指条路吧！”

    沈天抬眼仔细的打量着宗秋梦，暗自评价。

    胳膊瘦弱，看来没什么力气。

    雕刻的话，恐怕是不太行。

    至于绘画和吟诗作对，是要长时间沉浸才可以。

    她一心想要修仙，不能浪费她过长的时间，免得误人子弟。

    不需要力气，而且不用长时间沉浸的道路。

    沈天认真的思索一番，很快便想到了符合宗秋梦的方法，道：“你就跟着我学陶瓷制作吧！此法讲究技巧，若是天分足够的话，一年就能有成效了。”

    “请师傅教导！”

    宗秋梦欣喜若狂，竖耳侧听。

    沈天还想吃点东西，见她这么想学，只好放下筷子，缓缓道来：“陶瓷制作，前期要塑形，力道轻就不会有效果，力道重就会导致形状走样。

    你需要勤加练习自身的力道的控制力，要做到就是触碰羽毛，也能够瞬间察觉到。”

    短短两句话，宗秋梦疑惑思衬。

    下刻，她眼中露出恍然之色，喜道：“师傅！我悟了！”

    师傅不愧是师傅！

    教我的非绝世功法，非灭世武技。

    但恰恰是最珍贵，最返璞归真的东西。

    修士的力量的根基就是体内真元，但修士对真元的控制，却没有想象中的精细。

    出手间，能够控制过半的真元就是对力量掌控惊人的修士了。

    而师傅要求的却是要在真元触碰到羽毛的瞬间，自己就要能够察觉到。

    这是多么恐怖的真元掌控才能够做到，师傅真不愧是隐世的大修士，开口便是教导控制体内真元的方法。

    宗秋梦更加坚定要陪在沈天的身边，做个忠心无比的小徒弟。

    沈天却是淡淡的看了她一眼，眼睛深处有着一丝疑惑。

    你悟了？

    我就告诉你制作瓷器的重点，你告诉我悟了？

    你悟什么了？

    我挺好奇的。

    沈天没有说话，他担心问出口了，自己可能就要再晚会儿吃饭了。

    现在，他的肚子还在咕噜噜交换着，便道：“你悟了就好，吃饭吧！明天你就开始制作瓷器。”

    “好！师傅我不会让你失望的。”

    宗秋梦乖巧的点头答应下来，她其实还想让沈天再教点东西。

    比如功法或者武技，但想了想，她明白沈天是故意不教自己功法和武技。

    毕竟，之前沈天救她的时候，她是有修为在身。

    师傅肯定是知道我有功法，觉得没有必要让我再学习新的。

    而且功法只是炼化真元所用，怎么能比得上师傅教导的控制真元的方法。

    秋梦，切记不可贪心。

    师傅这般高人，有着自己的教导方式。

    既然明天就要教我制作瓷器，那我要尽快修炼了。

    宗秋梦便吃饭边坚定的想着，决心不让沈天失望。

    她经脉早就已经恢复，只是想着拜师沈天，才迟迟没有开始修炼。

    既然沈天不打算教授她功法，她觉得可以用以前的功法修炼了。

    沈天并不知道宗秋梦的想法，他淡然的吃过饭，起身准备收拾碗筷。

    “师傅！我不是说了嘛！碗筷我来收拾就好。”

    宗秋梦赶紧拦住沈天的动作，撒娇般的说着。

    她的心里也有些无奈，已经是不知道第几次拦沈天了。

    师傅没半点的架子是好，但顿顿饭这么拦，也不是办法。

    沈天自然也不想一直这样，但想到宗秋梦是有修仙的资质。

    这要是那天想起来伺候自己许久的时间，心里不平衡，回来找麻烦怎么办。

    但，宗秋梦强求要收拾，沈天也不会坚持，反正又不是自己要求。

    轰……沈天正要回去休息，却听见外面爆发震天巨响。

    “怎么回事？”

    沈天和宗秋梦好奇的打开窗户探头往外看。

    就见黑夜中，一抹万里霞光浮现在云烟门上空。

    “吼……”

    “吼……”

    “吼……”

    数百条蛟龙在一条白色真龙的带领下，直冲入万里霞光中。

    片刻后，白色真龙龙爪探出霞光，山大的龙头呈现在空中，威势骇人。

    “青州伊小凝，天资无双，火灵根圆满。

    今云烟门掌门苏听荷将其收为第三位亲传弟子。”

    白色真龙声音盖天，方圆万里，似乎就没有了其他的声音。

    这条消息被它接连诵读百遍，宣告天下，霸气无比。

    排队拜师之人，听到这话无不是眼露羡慕之色。

    伊小凝，昨日还闻所闻为的人。

    今日，这个名字将要响彻整个青州。

    成为云烟门掌门亲传弟子，求仙路注定是平坦无比。

    沈天依靠在窗边，望向空中万里霞光，眼中平添几分落寞。

    我怎么就能是天生漏体呢？

 第3章浴火重生图

    “师傅！您这是怎么了？”

    宗梦秋察觉到沈天的情绪有些低落，莫名觉得奇怪。

    她抬头看了看天边的万里霞光，想到白色真龙的话语。

    难道师傅是跟这伊小凝有什么关系？

    或者是师傅跟云烟门有关系？

    能够让师傅情绪引起变化，关系肯定是不浅。

    沈天摆了摆手，没有说话，背着手往卧室走去。

    宗梦秋满脑袋雾水，她不知道具体的情况。

    但也不敢继续的猜测，生怕自己心中所想被沈天得知。

    掌握三千大道过半的恐怖大修士，谁知道会有如何的神威，探知他人内心所想还是很简单的吧！

    紧跟着，她想到明天就要开始制作瓷器，而修炼还没有开始，赶忙回到自己的房间里。

    没有做太多的准备，只是将房门关严实。

    宗梦秋便盘腿坐在床上，脑中回忆起自己修炼的功法。

    《大梦御虚功》这是她偶然得到的功法，晦涩难懂。

    她捉摸了一年之久，才初入门径，堪堪可以修炼。

    按照功法上的说法，若是修炼至圆满境界，可梦中穿破虚空杀敌，端的是恐怖非常。

    宗梦秋是觉得扯淡，梦中杀人实在虚幻。

    但她手中也只有这一本的功法，只能修炼，她倒也是没有想太多。

    有了一次修炼的经历，宗梦秋这次重新修炼，倒变得简单许多了。

    尤其是她嗅到空中有股淡淡的香味，竟是让她神品心静，头脑清明。

    以前很多不懂的地方，也变得融会贯通，没有之前的生涩的感觉。

    肯定是师傅在帮助我修炼，果然，师傅就是位隐世的大修士，我绝对是不会看错的。

    宗梦秋将功劳放到沈天的身上，静静的炼化真元入体。

    而在屋外的院落中央，有颗不知名的开花树轻轻摇晃着枝丫。

    花蕊中散发出淡淡的香气，随着莫名的波动飘向宗梦秋的房间里。

    宗秋梦修炼的时候，距离问元镇数百里外的问天城内，树立着一座金碧辉煌的宅院，乃是城中霸主孙家。

    “嗯？”

    孙家家主——孙光极正在修炼时，心中猛的悸动几分，睁开了双眼。

    他运转真元，审查心中悸动的缘由。

    不多时，他冷笑道：“没想到！经脉寸断的你，竟然还能够修炼。”

    他就是宗梦秋得罪的人，做某些不可告人的交易的时候，发现宗秋梦在场。

    那日追杀期间，遭遇到金丹妖兽。

    否则的话，绝对不会给宗梦秋逃离的机会。

    待到他摆脱金丹妖兽，却是再也找不到宗秋梦的踪影。

    他虽说在宗秋梦的身上留下了息种，可以凭此来判断宗秋梦的踪迹。

    但，息种是需要真元才能够激活，宗秋梦的修为尽失，倒是让他断了线索。

    现在再度察觉到气息，孙光极起身，迈着虎步走出房间，喝道：“影一，影二！”

    唰……唰……两道清风刮过，两名穿着黑袍的男子站在孙光极的身前，恭敬道：“家主！有何吩咐？”

    他们两人都是筑基圆满的境界，是孙光极培养的影子，经常处理些不能够见人的事情。

    以两人的实力，抓住宗梦秋是极为轻松。

    “你们拿着我的息种，去找到被我种下息种的人，将她给我带回来。”

    孙光极翻手不知从何处拿来一个指甲大小的光球，散发着一股气息。

    若是之前，他肯定要将宗秋梦击杀。

    但他对宗秋梦经脉恢复的原因很好奇，毕竟这种手段非大修士不可为。

    小小的筑基修士，如何能够修复经脉？

    真的有趣。

    “小的明白！”

    影一和影二接过孙光极的息种，身影一闪消失在原地。

    孙光极看着他们的身影离去，自言自语道：“她应该是没有看到我那日做的事情，否则现在孙家不会安宁。”

    说完，他转身回到屋中继续修炼。

    清晨，问元镇！

    拜师云烟门的长龙还未有见半点的减少。

    镇中居民都打算利用这次的机会赚上一笔。

    街上叫卖声不绝，各种吃食和小玩意儿，热闹非常。

    两名小姑娘新奇的走进这个小镇，左看看右看看，时不时的议论几分。

    “小凝！晚上就是你的拜师宴了，我带你来看看有什么礼物可送给师尊的。”

    允青雪拉着新的师妹伊小凝，走进这个热闹的小镇。

    伊小凝对师姐的热情还有些放不开，犹豫片刻问道：“师姐！师尊修为高深，超脱世间。我们挑选凡物怎么能得她欢心呢？”

    允青雪清楚伊小凝对她还有些放不开，她倒是也不介意。

    反正她本身没有恶意，伊小凝早晚能够清楚点。

    听到伊小凝的疑惑，耐心的解释道：“师尊的修为高深，超脱世间，能够让她看上眼的宝物没有多少，咱们也拿不出来，只是表明个心意，礼物挑选的用心就好了。”

    “这倒也是！”

    伊小凝觉得师姐说的没错，认真的点点头。

    允青雪见她明白，也就没有再多说，拉着她就往小镇里面跑。

    两个人认真的扫视街边叫卖的摊位，寻找着能够让苏听荷满意的礼物。

    但走了许久，别说是让苏听荷满意的礼物。

    就算是让她们两人眼前一亮的礼物，都是极为的少见。

    “师姐！凡物终归是凡物，太难找能让我们满意的了。”

    经过这段时间的相处，伊小凝倒是有几分放得开了。

    允青雪不置可否的点点头，当初她选择礼物，用了足足三天的时间。

    她能有足够的时间准备，还是早知自己的天赋极佳。

    但伊小凝可不同，她自己都没想到自己天赋好，自然是不可能提前准备礼物。

    “师姐！要是没有准备礼物，师尊不会怪罪吧！”

    伊小凝是知道上面两个师姐拜师都准备了礼物，不免有些担心。

    允青雪见此，赶忙安慰道：“师尊这般人物，怎么会……”

    正说着，她突然感觉到身周有些奇怪的波动。

    甚至都勾动起她体内的真元，功法更是隐隐有运转之势。

    究竟是什么？

    仅仅是波动，就能够让我有如此大的感触。

    我可是筑基中期修为，寻常物品不可能让功法自行运转。

    “师姐！你怎么了？”

    伊小凝注意到师姐神情不对劲，赶忙询问了一句。

    这时，允青雪已经循着神秘波动，查找了源头。

    就在她身旁的一家店铺里，抬头，她看到门口挂着的店名：万巧阁！

    笔迹苍劲有力，直画如剑，曲笔似藤，点若危峰坠石，撇如兰叶拂风。

    允青雪虽是不太懂的书法，但也能看出书写万巧阁三字之人的书法水平极高。

    而她再低头看去，见到店中一剑眉星目的男子，直起身来，手中端详一副画卷。

    男子欣赏画卷片刻，脸上洋溢着满意的笑容。

    紧跟着，允青雪就见到男子将画卷回身挂在正对门口的墙壁上。

    这下，她也看清楚男子作画的内容，顿时呆愣，震撼无比。

    一团巨大的火焰，熊熊燃烧。

    四周的大地都被火焰灼烧到黑焦之色。

    一只展翅，昂首朝天的凤凰，仿佛是从火焰中冲去，浑身都燃烧着火焰。

    不论是火焰还是凤凰，都是栩栩如生，惟妙惟俏。

    这是一幅《浴火重生图》！

 第4章沈天死定了

    允青雪刚看清画卷的内容，下刻，她的眼前一花，身周的景象变得艳红一片，如火。

    “这是……画中世界？”

    允青雪刚嘀咕一声，就看到画卷中熊熊燃烧的火焰就在她面前的不远处。

    而浴火重生的凤凰，似是拥有灵智，斜眼看来。

    霸气无比！

    睥睨天下！

    允青雪站在凤凰的面前，就觉得自己渺小的如同尘埃。

    仿佛凤凰只需要轻轻吹口气，她就要魂飞魄散。

    这番恐怖涌现在她的心中，浑身抖如筛糠。

    但，凤凰也仅仅是看了她一眼，并未作出毁灭的动作。

    允青雪这时发现传承师门的功法《凤炎诀》竟是自我的运转起来，她根本无法控制，无法停止。

    “怎么会这样？仅仅是一幅画，居然就让我的功法失控。作画之人该有多么强大？”

    允青雪惊慌失措，脑中浮现店中满意欣赏画卷的白衣男子，只觉这人恐怖无比。

    正当她要尝试停止运转功法，免得遇到不可名状的危险，却是发现……四周，浓郁的真元聚拢而来，不需要她运转功法炼化，就是火真元，可以直接吸入体内提升修为。

    “凤凰并未对我出手，真元定然是因它而来。”

    允青雪好歹是云烟门掌门弟子，短时间还是冷静下来，权衡着当前的局面。

    “而我体内的功法，可能就是因为这幅画中蕴含我不知道的原因，导致触发。”

    “既然没有办法抵抗，倒不如先利用这些火真元来提升自己，说不定是我的机缘。”

    允青雪很快有了决定，盘腿坐下吸收身周火真元。

    不需要炼化的真元，让她的修为快速的提升。

    而在外面，伊小凝注意到师姐呆愣的站在原地，双眼无神的看向万巧阁店里。

    “师姐！你怎么了？别吓我？”

    伊小凝不知道允青雪发生了什么，不敢有太多的动作，只能轻呼询问。

    轰……突然，允青雪身上爆发一股强烈的冲击，带着炽热的灼烧感。

    伊小凝都觉得自己眉毛和头发都被烧光了。

    “师姐修为突破了？”

    伊小凝脸上一喜，心中却是狐疑无比。

    我记得师姐说过她刚进入筑基初期，怎么会短时间内又突破一个小境界？

    伊小凝没时间多想，因为允青雪突破后，体内火真元还未稳定。

    此刻的允青雪就像是个炽热的火球。

    伊小凝还未修炼，无法抵抗这股炽热感，连忙躲闪到远处。

    排队拜师的人，也是察觉到允青雪身上散发的炽热的气息。

    “这人怎么在这里修炼？”

    “真是不知好歹，难道不知道问元镇是云烟门保护？”

    “赶快闪开，这气息太过强大，别弄死了我们，可就太冤了。”

    “对！我们等着云烟门的人来处理就行。”

    “没错！这里的动静很快就会被巡查队给看到。”

    人群嘈杂无比，群涌向各处远离允青雪。

    店内的沈天听到外面嘈杂的声音，狐疑的抬头看去，就见到外面站这位肌肤如雪，面容娟秀的女子，身穿云绣裙，端的是美艳惊人。

    “这人是怎么回事？堵着我的店门是什么意思？”

    沈天仅仅是对允青雪的容貌惊讶片刻，脸上便浮现怒之色。

    店门被人堵着，不知道的还以为是有人闹事。

    本来就不好的生意，更加不可能有人来了。

    沈天怒冲冲的来到门口，伸手便是拍在允青雪的身上。

    “别碰我师姐……”

    伊小凝一直注意着允青雪，自然是看到沈天的动作。

    她倒不是怕允青雪有危险，而是允青雪此刻身体就如同炽热的火球。

    若是同境界的修士还好，其他人碰触绝对是要受伤。

    伊小凝更是看出沈天毫无修为，这要是碰到，手就别想要了。

    但她的话都还没有说完，就见到沈天要碰到允青雪，不忍的扭过头去。

    “我跟你无冤无仇，你堵着我的店门干什么？”

    伊小凝并未听到沈天痛嚎的声音，却是听到不满的呵斥声。

    她好奇的扭转过头来，就看到沈天没有丝毫的问题。

    倒是呆立在门口的师姐，缓缓的睁开眼来。

    “是谁在问元镇闹事？”

    这时，空中有两人骑鹤而来，怒目呵斥。

    他们云烟门掌管问元镇，有人在这里闹事，简直就是在打他们门派上下的脸。

    话音刚落，仙鹤中一女子疑惑道：“嗯？难道下面的是允师姐？”

    “是我！刚刚顿悟修为有所进展，惊扰到大家十分的抱歉。”

    允青雪转醒，快速压制体内突破导致不稳定的火真元，满脸的歉意。

    她是掌门的二弟子，四周的人自然不会得罪她。

    而且她也是顿悟提升，总不能拦着人不让提升吧！

    “恭喜允师姐！”

    “贺喜允师姐！”

    驾鹤而来的云烟门巡查队拱手贺喜一番。

    然后，转脸看向一旁沈天，脸上有几分怒容，喝道：“胆大包天，敢破坏允师姐顿悟机缘，定要拿你回师门好生惩戒一番。”

    沈天此刻都懵了，他都没想到遇到个堵门的家伙，竟然是云烟门掌门的二弟子。

    小心来小心去，没想到还是招惹到了修仙之人，而且还是个挺大的人物——掌门弟子。

    我命休矣！

    沈天只觉得无奈，脸色却是从容无比。

    他来到这个世界早就想过自己会有今天的场面。

    修仙世界，凡人犹如刍狗，任修仙之人宰割。

    怕又有何用？

    怂又有何用？

    倒不如坦然面对，还能体面许多。

    “店老板倒是够冷静！”

    “冷静又怎么样？断了允师姐的顿悟机缘，必定是要尝尽痛苦才能死。”

    “唉！无法修仙，注定是要被任人宰割。”

    “希望我这次能够顺利进入云烟门，免得以后落得跟店老板一样的下场。”

    “死定了，断人顿悟机缘，犹如杀父之仇。”

    四周围观的人对着沈天指指点点，都是认为沈天必死无疑。

    就算沈天不是凡人，有着一身的修为。

    可在修仙界，顿悟机缘对任何人都非常的重要。

    毕竟，若是顺利的顿悟，以后修仙路都能够平坦许多。

    若是被人破坏，说不得海货留下心魔，修仙路增添几分凶险。

    沈天，死定了！

 第5章心胸宽广的允青雪

    大修士！

    隐世的大修士！

    甚至，修行的功法跟我云烟门有些渊源。

    否则的话，如何能够牵动我修炼的功法。

    并且能短时间内让我突破一个小境界。

    此时的允青雪坚定的将沈天看做是位隐世的大修士。

    不然没有其他的理由能够解释那副画卷的神奇之处。

    她作为云烟门掌门弟子，了解的隐蔽要比宗秋梦多上许多。

    比如隐世的大修士，除了是要磨炼心境，有些还是为了寻找衣钵传人，或者是看到有缘的小辈，还会给些机缘。

    这位店老板，定然就是看我有缘，赏赐我一次机缘。

    想到这里，允青雪小心翼翼的看了眼沈天。

    冷静，淡然从容，丝毫不担心自己会有危险。

    若他只是个凡人，如何会这般的冷静。

    果然是个隐世大修士，没想到我有缘碰上，并且还遇到一番机缘。

    “师妹动手！将他捉拿回去。”

    这时，仙鹤上一女子下令，她身旁一人纵身跃下仙鹤，直奔沈天而去。

    “慢着！”

    允青雪赶忙挺身而出，挡在前来的女子身前，怒喝道：“他非修行之人，不知者不罪，不必要去追责他了。”

    “师姐心胸宽广，师妹佩服！”

    被拦女子不敢有反驳，拱手拍出一记彩虹屁。

    “不愧是掌门的弟子，这番心胸，谁人能比！”

    “店老板运气倒是好，遇到了心胸宽广的允仙女。”

    “这就是云烟门的弟子，果然是大门大派，做事就是大气无比。”

    “真想加入到云烟门，若是能跟这样的人做同门，也是人生幸事。”

    “我是真没有想到，允仙女竟然饶过了店老板。”

    周围的人也是赞不绝口，一记记的彩虹屁拍的允青雪只觉得脸颊发烫，心里羞愧无比，不敢担当这些人的夸赞。

    她刚转醒的时候，心里别提有多生气了。

    在画卷世界中，她仅仅是待了片刻时间便突破一个境界。

    若是再多留片刻的时间，怕是都能够一跃到圆满境界。

    这可是天大的机缘，被人破坏自然是心中盛怒。

    但，当她看到是沈天拍醒自己，犹如一盆冰水浇灌在头上，瞬间清醒过来。

    别人不清楚，但她明白机缘是来自沈天手中的画卷。

    这位可是隐世大修士，平日师尊都非常敬重的一类人物，千万不能得罪这样的人，若是师尊知道怪罪下来。

    别说我是亲传弟子，那怕是亲女儿都少不了一番责罚。

    “这里的事情我来解决就好，你们回去吧！”

    允青雪赶走了同门的巡查队师妹，看着附近重新恢复了秩序。

    这才轻轻擦去额头冷汗，小心翼翼的看向沈天，她刚刚是故意称呼沈天是没有修行的人，就是知道有些隐世大修士喜欢装作凡人来磨炼心境。

    所以，想要看看自己刚刚说的话是否得罪了沈天。

    见到沈天没有怒容，允青雪这才松了口气。

    她已经知道沈天就是那种隐藏身份的大修士，有了应对之法，拱手敬道：“刚刚门下师妹脾气暴躁，还请店老板多多见谅。”

    “没事！没事！”

    沈天还未从剧变中反应过来，下意识的摆了摆手。

    我没事了？

    破了云烟门掌门弟子的顿悟机缘，就这么轻飘飘的放过我了？

    还对我一脸的恭敬，云烟门的弟子这么客气吗？

    沈天狐疑的看着驾鹤离去的云烟门巡查队，再看看满脸恭敬之色的允青雪。

    下刻，他恍然大悟，明白了允青雪的做法。

    他前世看过不少的，里面有些修士心机深沉，喜欢将他人当做棋子来利用。

    而凡是想要利用他人当做棋子的人，定然都是给人和善的模样。

    刚刚允青雪就利用我，让别人觉得她心胸宽广。

    其实并不是，她这是一箭双雕的计划，不仅留下心胸宽广的美名，还能够让我相信她。

    沈天自觉就算被她当作棋子，也不会有什么用。

    但有些修士，就是喜欢这种将人的命运操纵在手掌心的感觉。

    允青雪就是这样残忍恐怖的人。

    修士果然冷漠无比，竟然要用这种恐怖的手段对付我，沈天心中凛然，陡然对允青雪提起了几分的警惕，免得被她操控命运，玩弄至死。

    允青雪还不知自己在沈天心目中是个爱玩弄他人的魔鬼修士，她正思索如何更进一步的接近沈天。

    她抬头看到店内摆满的画卷和雕刻，眼中一亮，道：“老板！你这些都是要卖的吗？”

    来了，果然是要玩弄我，先看我的作品，然后鸡蛋里挑骨头。

    一旦我若怒了他，就要一巴掌拍死我。

    或者是有其他的打算。

    沈天心中腹诽，脸上却是淡然从容，一副风雨不惊的样子。

    “这些都是出售的，可有什么看上的？”

    若是其他人在这里，定是要恭敬的称呼允青雪，毕竟，允青雪是修仙之人，身份尊贵崇高。

    但沈天觉得她既然要玩弄自己，那肯定是不会尊重的。

    纵然是死，那也要死的体体面面不是。

    “真的会卖？”

    允青雪很是意外沈天的回答，目光灼灼的看向店内挂着的浴火重生图。

    她知道这是带给她极大机缘的物品，还是很迫切的想要买下它。

    得到沈天的同意的点头，她快步的走进店里，恭敬道：“我想买这幅浴火重生图。”

    你要买？

    不挑刺吗？

    沈天都做好了被挑刺的准备了，那想到允青雪开口就要买下他的画卷。

    我明白了，她是想要买走画卷，然后利用画卷上的某些气息来玩弄我。

    修仙界可是有许许多多的手段可以折磨人，比如说诅咒之类，让我的运气下降。

    喝水呛到，吃饭噎到，走路绊到，这都是轻而易举的事情。

    竟然想要如此的玩弄我，残忍！

    沈天心中叹息，来到柜台里将画卷给取了下来。

    虽然猜测允青雪会诅咒他，但是不给的话现在就可能会死。

    好死不如赖活着，顶多就是被诅咒后小心点。

    沈天将画卷取下来，好生的卷起来，道：“十两银子！”

    他这幅画卷定价是一两，故意的提高了十两。

    反正对方不是什么好人，坑就坑了。

    “十两？”

    允青雪惊诧的大声喊道：“这副画卷要十两？”

 第6章师傅我控制不住来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    吼辣么大声干什么？

    沈天不悦的皱起了眉头。

    他不知道允青雪小小的嘴巴，怎么就发出震耳欲馈的声音。

    让他觉得耳膜都有些震痛。

    但，沈天很快便收起皱起的眉头。

    十两确实贵了！

    可她身为修士不天天闭关修炼，还有时间研究丹青书画？

    不可能看的出来这幅画的真正价值吧！

    但诸事都怕个万一，尤其眼前的女孩别看样似柔弱，一巴掌怕死他还是没有问题的。

    这时，允青雪也注意到沈天一闪而逝的皱眉动作，心中顿时凌然一惊。

    我太过的孟浪了，只是前辈要十两的价格，我何须要这么的惊讶？

    以前辈的修为实力，不论银两还是其他，全都是身外之物。

    定价十两，只是为了给我这个小辈机缘罢了！

    允青雪惊诧十两仅仅是因为太过的便宜了。

    毕竟，这可是让她短时间内突破一个小境界的画卷。

    其中蕴含的真意，跟着她修行的本门功法息息相关。

    别说是十两，就是将她送给沈天。

    怕是都没有任何的问题。

    甚至，还太值了。

    毕竟这幅画卷可以是当做云烟门的镇门之宝了。

    小辈修士每日观看参悟，得到的好处简直是不能够想象。

    “是我孟浪了！”

    允青雪赶忙道歉：“只是我身上并未带如此小额的金钱。”

    她是筑基境界的修士，还是云烟门掌门弟子。

    身上根本不会带着凡俗的银两，因为，她根本就用不到。

    允青雪小心翼翼的从储物戒指中取出一颗青色的石头来。

    石头散发着氤氲灵气，充沛十足。

    一看便知道品级不低，是个好东西。

    “老板！我身上只有上品灵石，买下这幅画卷可好？”

    允青雪将上品灵石放在柜台上，心中战战兢兢的问了一句。

    她知晓有些老前辈脾性怪异，卖给小辈的东西，都是说多少钱就是多少钱。

    十两，我就要正正好好的十两。

    有，机缘你就拿走。

    没有，机缘从此和你无关。

    允青雪身上属实没有这么多钱，转身去跟别人换。

    却又担心怠慢眼前的沈天，并且上品灵石不是一般人能够换的起。

    她又不舍得眼前的机缘，只好装着胆子的试问了一句。

    “上品灵石……”

    沈天看着眼前散发氤氲之气的青色石头，皮肤下的细胞似乎都活跃了不少。

    他虽是不能修炼，但还是了解过许多关于修行的事情。

    上品的灵石，在修行界都是很罕见的东西。

    也就云烟门的掌门弟子才有随身携带上品灵石的魄力了。

    至于其他修仙的人，能够拥有下品灵石都算是不错了。

    而普通人，见都没有见过。

    毕竟这玩意儿可以让一个富有家庭大手大脚的挥霍几辈子了。

    沈天知道自己拿下这颗灵石，自己就能够在这片世界不愁吃不愁喝的渡过后半生了。

    太多了！

    给的实在太多了。

    沈天忍不住的将上品灵石收下，道：“我不占你便宜，这颗灵石记账。店里你以后有看上的东西，就从这颗灵石中扣除。”

    他也不是什么黑心的商人，将画卷抬高十倍的价格，只是他心底里最后的倔强。

    你想要玩弄我，那我就多给你要点钱。

    但，一颗上品灵石实在太多了。

    沈天觉得自己随手画出的画卷，并不值得这么多。

    这玩意儿，他想画的话，每天能够弄出来几十幅。

    一颗上品灵石，太黑了。

    “我还能够再来？”

    允青雪喜出望外，笑道：“多谢老板！我以后回来多多的光顾。”

    她听了沈天的话，都觉得有些飘飘然的感觉了。

    这幅画卷，已经给她带来极大的好处。

    而沈天还允许她从店里购买其他的东西，鬼知道她以后能够获得什么机缘。

    难道……本姑娘就是师尊口中的天运之子。

    只是陪着师妹来买礼物，竟然撞上了天大的机缘。

    允青雪想到自己的师妹，这才想起来正事。

    “老板！我就不打扰你的生意了。”

    她赶忙恭敬施礼，在得到沈天的同意，抱着画卷离开了。

    她打算将这幅画卷让给伊小凝作为拜师礼物。

    毕竟，这幅画卷交给师尊，她还是有机会观摩的。

    而且她还能够回到沈天的店里购买其他的东西。

    有这份机缘作为支撑，她并不是很在意一幅画卷的得失。

    没有陪着师妹出来，她恐怕还无法得到机缘。

    自然是需要给师妹些好处的。

    沈天疑惑的看着允青雪像是抱着珍宝离开的允青雪，也是觉得有些奇怪了。

    他之前觉得允青雪借机买他的东西，只是为了玩弄他。

    但她竟是将我随手画的画卷当做珍宝对待。

    没有必要表现的这么真吧！

    沈天总觉得有些不对劲。

    还是说我猜错了？

    她真的是喜欢丹青书画，觉得我画的还不错。

    不可能……她要是真的会，怎么会看不出这幅画卷的真正价值。

    沈天自己是有高超的丹青技巧，自然是清楚自己画出的浴火重生图的价值。

    一两银子，真的就是顶天的价值了。

    毕竟，画画也是讲究灵感。

    很多没有灵感的画，价值并不是很高。

    顶多在技巧方面，要比一些拙劣画师好许多而已。

    “师傅！师傅！”

    正在沈天思索的时候，他听到宗梦秋的声音从后院传来，有些焦急。

    沈天便不再思考允青雪的事情，反正目前没有什么危险。

    他转身来到后院，见到宗梦秋满手泥巴的站在院里，脸上有着几分的颓丧之色。

    而在她的旁边，是给陶罐塑形的机器。

    只是机器上面的泥巴稀烂，像是被某个神秘力量给瓦解了一般。

    “这是怎么回事？”

    沈天看着稀烂的泥巴，眉头微微皱起。

    他想过宗梦秋短时间内不会将陶罐制作成功。

    但，也不能将泥巴完成这幅鬼样子。

    完全就像是……不耐心的学习的顽童，无聊的将泥巴一小块一小块的扯开，打发无聊的学习时间。

    “师傅！我……我控制不住……”

    宗秋梦见到沈天皱眉的样子，心里直打突突。

    她知道，她明白。

    沈天对她失望了。

    我太笨了。

 第7章什么叫隐世大修士

    其实，宗梦秋的心里也委屈的很。

    真气的性质凶猛，出手便是有着极大的破坏力。

    就是寻常的金石，碰之都要崩裂毁坏。

    更何况是松松软软的泥巴了。

    这份破坏力倒是能够控制。

    但宗梦秋不过是重新修炼，一位扑街的练气修士。

    对于体内的真气控制不过百分之三四的程度。

    练气修士出手万千真气，她能够控制的也不过是上百的数量。

    至于其他的真气，无法控制其凶猛的破坏力。

    自然，是无法用外放着真气的手去将陶罐塑形了。

    别看宗梦秋只有这么低的控制力，但已经算是不错的成绩了。

    大部分的人，顶多就有个百分之一二的程度。

    宗梦秋已然算是个小天才了。

    若是资质再高，悟性再高，练气境界可以控制真气的百分之六七便是罕见。

    饶是某些人口中的命运之子，顶多就是控制百分之十了。

    而这就是练气境界能够做到最好的成绩，想要更好。

    唯有是提升境界，方可进一步的精细的掌控体内的真气。

    控制的真气越是的多，越是能够将真气破坏力集中一点。

    这也是有些天才能够越阶战斗的原因之一。

    上手就是普通的泥巴！

    饶是让元婴境界的大修士来。

    恐怕都不可能做到不破坏泥巴而让陶罐塑形。

    更何况我这个扑街的练气修士。

    宗梦秋的心里委屈，但是她不说。

    她觉得沈天会让她用泥巴，肯定是有着自己的用意。

    毕竟，眼前这位是隐世的大修士。

    怎么可能不知道她是练气修士。

    并且无法控制真气，触碰泥巴便会让其蒸发。

    是我的悟性和资质太低，让师傅失望了！

    宗梦秋眼中尽显落寞之色，痛骂自己不够争气。

    沈天见她满脸懊悔和难过，也不好开口斥责。

    可能泥巴挑选的不对吧！

    沈天看了看稀烂的泥巴，若有所思。

    他也是第一次教人做陶罐，觉得可能是自己的泥巴选错了。

    紧跟着，沈天想到仓库里堆着的自己瞧不上的泥巴，暗道：不如拿这些泥巴来试试吧！

    “你站在这里别动，我去给你取点泥巴来。”

    沈天转身来到后院的仓库，是他专门腾出来的房间。

    入门左侧是一根根的长圆木，这些是他用来雕刻的材料。

    对门摆放着一堆的宣纸，是他用来作画用的。

    这些，都是他偶尔从系统中抽奖得到的奖品。

    至于自己亲身去找的，其实并不很多。

    沈天进门左转，有着两个水缸。

    他取来一个小桶，将一个水缸的盖子给掀开。

    里面是色彩有些偏褐红色的泥土，粒粒清明，仿佛是沙子一般。

    沈天捧出来四把放进小桶里面，便将盖子重新给盖上了。

    整个仓库面，也就只有这些褐土是他采药时候偶尔发现的。

    褐土不同其他的泥巴，遇水不稀，极容易就能够塑形。

    但塑形之后很难去将其精细的转变。

    因为短短的时间就能够凝固，泡水里面都不会松软。

    甚至都不需要沈天再去用火烤了。

    别看如此的便利。

    但沈天并不是很喜欢褐土去制作。

    毕竟，这玩意儿没啥艺术性。

    沈天提着小桶回到院里，宗梦秋还真就一动不动的站在这里。

    “这是什么……”

    宗梦秋愧疚的低着头，她感觉到沈天提着的小桶里传出阵阵锐利的气息。

    甚至让她都觉得有些熟悉，似乎，自己在某个人的藏品里面见过。

    她以前做过的是小偷小摸的生意。

    虽说她之前的实力也地位，但靠着捡来的功法《大梦御虚功》，可以屏蔽自身的气息，并且遮盖住其他的修士的感知。

    毕竟这门功法号称是能够入梦，屏蔽对手感知，倒是不令人出奇了。

    “这是……金沙！”

    很快的，宗梦秋就看到沈天小桶里面的褐红色的沙子样的泥土。

    顿时就认出来这玩意儿，宗梦秋之前是去过名叫铸铁门的小宗派里，见到过这玩意儿。

    是用来锻造灵器的极佳宝物。

    她那次在铸铁门的仓库里，见到有着百粒的样子。

    已然是铸铁门的镇门之宝。

    她顺利的偷出来，还能够卖出百颗的下品灵石了。

    可眼前，足足半桶的金沙。

    沈天听到宗梦秋的话，疑惑的低头看了看小桶里面褐红色的沙子。

    这是叫做金沙？

    奇怪，明明是褐红色的，不该是叫做褐沙，或者是红沙么？

    怎么会叫做金沙这么个不着边际的名字。

    沈天有点想不通，但他倒是无所谓金沙的名字。

    反正对他来说，是有些鸡肋的东西，目前还不知道有什么用处。

    沈天随手将小桶放下，道：“你用这些泥巴来试试！”

    宗梦秋心中大动，眼中泪雾蒙蒙。

    她有些猜测沈天是要用金沙让她来练习控制真气。

    但当这话从沈天的嘴里说出来，感觉还是不一样的。

    宗梦秋红宝石般的双唇微动，却是感动的说不出话来。

    师傅……不愧是隐世的大修士。

    如此宝贵的金沙，拿出来仅仅是让我练习控制真气。

    我……沈天奇怪的扫量她一眼，道：“你看我干嘛？还不去打水。”

    “好！我马上就去打水。”

    宗梦秋被惊醒，赶忙转身去打水。

    她的心中暗暗发誓，定然要好好的努力修行。

    不能够丢了师傅的面子，不能够愧对师傅对她的期待。

    半桶的金沙，这要是卖出去。

    没有一颗上品的灵石。

    恐怕都没资格瞅一眼了。

    但却是让我来练习控制真气。

    宗梦秋的心里如何不会感动。

    快步的打来了水，沈天亲自给她调和着比例。

    虽说金沙对调和的比例要求不高。

    但沈天又不打算一直给宗梦秋用金沙，等宗梦秋练出来后，还是要用普通的泥土。

    既然宗梦秋都打算跟他学制作陶罐了。

    那怕沈天觉得宗梦秋以后还要追求修行之路。

    但他觉得还是要尽全力的教导，没必要糊弄事。

    这不是他的性格。

    宗梦秋在旁连连的点头，自然是不敢有任何的异议。

    那怕她知道，这么做有点糟蹋金沙了。

    但她也没开口提醒。

    什么叫隐世大修士，就是铸铁门觉得珍惜的宝贝，在隐世大修士面前就是垃圾，就是废物。

    随便的糟蹋，反正都是垃圾和废物。

 第8章送礼

    云烟门！

    热闹非凡，山门处立着数个石碑。

    时时刻刻都有着年轻的少年少女上前，单手贴在石碑上。

    每块石碑在有手贴上的瞬间，都会散发出各色的光芒。

    这是因为每个人的资质不同，亮起的光芒也就不同。

    资质好的，便有记录的人高喊一声，然后入册，成为云烟门弟子。

    每每有摸完石碑的人，脸色或喜或悲。

    喜得，自然是被云烟门相中。

    悲的，自然是资质低下，无法入册的人。

    允青雪和伊小凝结伴上山，抱着一副珍贵的画卷。

    她们两个时不时的低头看着下面测完资质的人，眼中有着回忆神色。

    这些场面，她们都曾经历过。

    只是她们的资质足够的好，都被收在了掌门的门下。

    “师姐！你都抱着这幅画一路了。”

    伊小凝没有看多久，她更加好奇的是自己的师姐。

    自从在万巧阁的门前发愣后，师姐就变得有些奇怪了。

    先是用一颗上品灵石购买下一幅画。

    明明只要十两的东西，虽说师姐手里没有银两，但她的身上还有许多呀！

    买完画，出来就拉着她回山门了。

    至于打算给她买的拜师礼，就说这幅画就足够了。

    伊小凝是想要多问几句，但她看师姐一路上都有些想入非非的样子，才没有好开口打扰。

    这次她转头看到师姐被下面测资质的人给惊醒了，便好奇问道：“我看那家店普普通通，这幅画有这么珍贵吗？”

    “你现在还没有修炼门内功法，等你修炼了就会知道这幅画的珍贵了。”

    允青雪不知道该如何跟伊小凝说明白画的珍贵之处。

    毕竟，伊小凝还未修炼，只会觉得这幅画普通至极。

    但她很是严肃和慎重的说道：“但！那家店绝对是师姐最大的机缘，这幅画你送给师傅，她老人家肯定会非常的满意。”

    机缘……伊小凝眼中有些担忧，总觉得师姐变了好多。

    时不时的，就会陷入到自己的幻想当中。

    她甚至都有些后悔没有阻拦师姐进入店子，并且买下这幅画了。

    这可是……一块上品灵石买来的。

    伊小凝微微的摇了摇头，紧跟着师姐上山而去。

    很快，她们就来到了掌门的居所。

    往日这里很冷清，少有人会来打扰掌门。

    昨日掌门刚收下伊小凝，已经邀请各方好友和其他宗派掌门来。

    这些人都是来认个脸熟，以后伊小凝外出办事，也是能够给几分的面子。

    自然要比往日热闹了许多。

    “师姐好！”

    “师姐好！”

    居所外有着维持秩序和迎接客人的弟子。

    她们见到允青雪和伊小凝，都是恭敬地施礼，热情的打着招呼。

    伊小凝入门的时间晚，但奈何人家是掌门的弟子，还是称得上一句师姐。

    允青雪两人也是热情的回应着，频频点头。

    当然，脚步是没有停，快步的进到掌门的居所。

    越往里走，气氛就越发的热闹。

    云烟门乃是青州最大的宗派，单单是这个最大，就足以让其他人给面前来了。

    更何况，掌门苏听荷实力不低，仅仅两百岁的年龄，就有元婴境界圆满。

    极有可能在百年的时间内再往前跨出一步。

    三百岁的化神修士，别说青州。

    就是整个神牧皇朝都是极为的罕见。

    “徒允青雪，”

    “徒伊小凝，”

    允青雪两人来到中间，恭敬跪拜道：“拜见师尊！”

    “起来吧！起来吧！”

    苏听荷人未动，抬手一阵清风吹过，将允青雪和伊小凝扶起来。

    她的身边还坐着几人。

    能够做到她身边的人，身份和修为自然是不低。

    各个都是元婴境界，青州境内大宗大派的掌门主事者。

    而在屋内的左右两侧，还有不少宗派掌门和散修的位置。

    当然，这些人不论是势力还是实力，都要比苏听荷左右的人差点。

    不然的话，就要坐在苏听荷身旁了。

    而不是坐在下坐了。

    “道友！这位便是我的三弟子伊小凝了。

    修为低下，若是外出行走，还请道友们多多的照拂。”

    苏听荷简单的跟几位道友介绍了伊小凝。

    介绍过后，她又介绍其身边的几人道：“这位是剑山掌门——风剑”

    “这位是弱水门掌门——杭清”

    “这位是孤灯宗宗主……”

    苏听荷仅仅是介绍了身旁六人的身份，至于下坐的人数太多，而且身份并不如身旁六人尊贵。

    倒是不需要苏听荷去介绍了，下坐的人都清楚自己的地位，自然是不敢有任何的怨言。

    不过，若是下坐的有苏听荷的好友，或者亲近的宗派。

    她还是会私下的里带着伊小凝拜会，这次是宣告青州有头有脸的各方门派。

    自然，还是要讲究一些规矩，不能够随随便便的在这么多人前介绍。

    允青雪教过伊小凝如何回应，倒是没有怯场，挨个的施礼。

    过后，她将画卷拿出来，双手托住道：“师尊！这是小凝特意挑选的礼物，还望师尊满意。”

    “哈哈哈，你倒是有心了！”

    苏听荷脸上欢喜。

    她知道伊小凝带来的礼物并不会是她需要的。

    毕竟，伊小凝没有修行。

    而她已经是元婴境界的修士，能够让她看上眼的东西，着实已经不多了。

    但，这是徒弟的孝敬之心。

    而且还是当着众多宗派掌门的面。

    显得脸面也是很光彩。

    脸面这东西，说重要不重要。

    说不重要也是非常的重要。

    至少对苏听荷这样的掌门来说，还是需要些脸面。

    像其他的宗派——剑山、弱水门等都是有这样的流程。

    有徒弟送礼，这说明是徒弟爱戴这位师傅。

    苏听荷抬手，清风吹过。

    画卷，漂浮起来。

    缓缓的飘了过来。

    “还是副画卷，你倒是有心了。”

    苏听荷缓缓展开画卷，道：“各位好友就帮忙一起鉴赏鉴赏吧！”

    苏听荷说是要让各位道友鉴赏鉴赏，其实就跟得到好东西，要出去炫耀一样。

    若是这幅画好，说明伊小凝用心，给她面上增光。

    她懂画，修行两百年，还是要有些其他的爱好大发时间。

    不只是她，其他的掌门都有些爱好。

    琴棋书画各不相同罢了。

    其他人清楚苏听荷的心思，但这出戏还是要配合着演。

    下刻，所有人的目光看过来。

    苏听荷这才打开画卷，道：“这是凤凰……”

    她的话还未说完，传来声轰鸣。

    轰……

 第9章颤动的蛋

    画卷的突然脱手，苏听荷是没有预料到的。

    她甚至都想不通这画卷凭什么就能够从她这位元婴修士的手中挣脱。

    毕竟，这是自己新收的，毫无修为的徒弟送来的拜师礼。

    至于在座的宾客，可就是有些坐不住了。

    别看他们表明都是和和气气的来参加拜师宴。

    但都是青州境内的宗门掌门，相互间没有摩擦是不正常的事情。

    甚至有些宗派都是有些积怨，少能够调节的积怨。

    他们会来参加拜师宴，也是为了维持表面的和气。

    怎么说也是标榜正门正派，低头不见抬头见，总不能跟见到魔性教派那样喊打喊杀。

    岂不是要让魔教看了笑话他们。

    但，宾客们也不敢完全的相信苏听荷不敢对他们动手。

    毕竟正道第一把交椅的位置，谁都想要做实不是。

    宾客们没有动手，而是打起警惕心。

    也是仗着自家身后还是有宗派老祖撑腰，相信苏听荷还没有猪油蒙心的对付这么多的宗派。

    “师尊！我……我没有害师尊的想法，这画卷……”

    伊小凝没敢想太多，惊慌的跪倒在地，匍匐着颤抖身子。

    画卷的突然脱手，让她的身上冷汗是一身身的落。

    毕竟，这可是她送的拜师礼。

    虽说是她身边的师姐买的，但她这刻没有办法说。

    就是说了，信她的也不多。

    当然，伊小凝初出茅庐，心性还是偏向良纯。

    允青雪陪着她下山，耐心的寻找合适的拜师礼。

    她还是不觉得师姐是在坑害她，可能是某些师姐都不知道的原因，导致出现了意外。

    这也是她说到一半停住话头的原因。

    允青雪作为师姐，担当还是有的。

    她也真的没有要坑害伊小凝的想法，坦率道：“师尊！礼物是弟子挑选，冲突到师尊不怪小师妹，还请师尊责罚弟子。”

    苏听荷静静的看了她们一眼，并没有多说话。

    因为画卷脱手后，只是漂浮在虚空中缓缓的展开。

    还未见到有下一步的动作。

    苏听荷也相信自己的眼力，觉得自己亲自挑选的弟子不会是品行不端的人。

    而且在座还有这么多的宾客，她就是想要发火，也是不能够在这时候发。

    免得让其他人看去了笑话。

    “你两个这是得到了宝贝了。”

    苏听荷不清不淡的说了句，不知道是斥责还是夸奖。

    紧跟着，她不等允青雪两人开口，目光再度落在展开的画卷上。

    宾客们不会插嘴苏听荷的家事，同样好奇的看向画卷。

    毕竟这是能够挣脱一位元婴修士掌控的画卷，绝非是凡品。

    既然不是趁机迫害苏听荷？

    又如何会突然脱手呢？

    宾客们心中不无失望的想着。

    他们还是希望苏听荷能够出点事情，二百岁的年龄能够触摸到化神境界的门槛。

    这对他们来说，无疑是头上有大山压着。

    始终都是觉得有些不舒服。

    就在所有的人目光落在画卷上。

    画卷仿佛是颇有灵性，捕捉到众人的目光。

    轰……一道耀眼红芒闪过。

    一道强横的气机从画卷中爆发而出。

    苏听荷等人打起万分的警惕，体内真气隐隐而动。

    一股炽热的灼烧感，铺面打来。

    火红的凤凰的虚影从画卷中腾飞而出。

    “嘁……”、尖锐的鸣叫声，仿佛是要震碎虚空。

    更恐怖的还是凤凰虚影中散发出的炽热感，让苏听荷这些大修士都觉得有种置身熔炉的感觉。

    要知道，苏听荷都已经是摸到化神境界门槛的人。

    能够让她感受到炽热，可见这道凤凰虚影的威力多么的恐怖。

    轰……轰……轰……顿时，整个房间内的气机四起。

    宾客们各展神通，抵挡着来自凤凰虚影的炽热感。

    但，气机刚刚显露，他们就发现了奇怪的事情。

    那就是凤凰虚影散发的炽热，随着他们的散发气机变得更加的强大。

    任凭宾客们如何强大自身的气机，这股炽热都是保持着一定温度。

    让他们置身熔炉，却又无法让他们立刻就有损伤。

    很是奇怪，很是神奇的一幅画卷。

    “苏掌门！这画卷是什么来头？”

    “我元婴后期的修为，竟然都无法抵挡这股炽热感。”

    “冥冥中，我感觉出其中有些你们云烟门功法的玄奥，可不要说跟你们云烟门没有关系。”

    风剑和杭清他们冷声询问，他们没有问苏听荷怎么会对他们出手。

    因为没有必要，若是苏听荷要对他们下手。

    这幅画卷并不是最好的选择。

    因为他们察觉这幅画卷看似是在攻击他们，倒不如说是让他们领悟凤凰虚影中真意。

    只是他们中修行火系功法的并不多，而且并不契合。

    倒是没有机会去领悟凤凰虚火中的真意了。

    而这时的苏听荷，紧盯着凤凰虚影，双目中惊疑不定。

    她身边的元婴境界的大佬并非修行火系功法，都能够看出这虚影凤凰跟她宗门有关。

    而她身为云烟门的掌门，若是看不出这点。

    那真的是可以那头抢地，无颜面对宗门祖宗和弟子了。

    苏听荷非但是看出来虚影凤凰跟她有些关联，还能够看到，感受到比风剑他们看不到，感受不到的东西。

    “这……这……这就是浴火重生？”

    苏听荷颤抖着声音，可以听出她的声音里有着无尽的迫切和不可置信。

    而在她的体内，那个本该是元婴待着的地方。

    并不是个小人盘腿坐在那里自行的炼化天地真气，化作修为增长。

    而是一个红彤彤，有着无数深奥线条和刻印的蛋。

    若是仔细的去对比，可以发现这颗蛋竟是跟画卷中的凤凰破壳而出的蛋一模一样。

    世间道法万千，修行的道路不尽相同。

    虽说万法殊途同归，但终究是在修炼途中有些不同。

    大多数到了元婴境界，修的都是自身的魂魄。

    但云烟门的修行却是大不相同，都是修自身魂魄。

    云烟门是将魂魄凝练化作一团，以真气化火日日夜夜的炼化。

    最终以凤凰浴火的姿态去让魂魄重生。

    借机掌握天地三大真火中的三界净火。

    三界净火可焚烧心魔、欲念、炼化魂魄的能力。

    短的是一个绝妙的杀招。

    云烟门更是依仗三界净火立足在青州。

    但三界净火是凤凰伴生的真火，又如何是能够如此轻易修炼的法门？

    外人看她苏听荷只需百年便可以突破化神，这也只是外人的看法罢了。

    苏听荷自己清楚自己的斤两，她想要突破需要寻找个极佳的火源之地闭关。

    以往宗门内倒是有处仿佛用不远的火源之地，但现在也有枯竭的样子。

    别人都觉云烟门还能够昌盛几千年，万年。

    毕竟是她足足收了三个徒弟，资质都是极佳。

    但在苏听荷看来，若是没有新的火源之地闭关。

    恐怕，云烟门都要青黄不接了。

    但这刻看着画卷的苏听荷，她感觉到体内炼化的凤凰蛋开始颤动了起来。

 第10章巾帼不让须眉

    咔……咔……咔……苏听荷体内的凤凰蛋并没颤动多久，表面就已经是浮现了丝丝的裂痕，随着虚影凤凰的不断散发的炽热冲击，逐渐的变得扩大起来。

    苏听荷能够冷静下来，主要的原因还是虚影凤凰给她带来的好处。

    否则的话，别看画卷是悬在空中，她还是要想办法将这个不受控制的画卷给控制住。

    苏听荷感受着体内的凤凰蛋被冲击着，觉得不消多少的时间，这个凤凰蛋就要孵化。

    而她，可以利用这个机会，捕捉一丝三界净火。

    炼化归自己所用，晋级化神，成为云烟门首位两百岁的化神修士。

    没错！

    两百岁的化神修士其他的门派出过。

    但云烟门修行条件苛刻，倒是没有出现过这种情况。

    苏听荷想到自己就要能够宗门内前无古人的成就，心里不激动那是不可能的。

    不论是在任何的地方，你表现的足够优秀，才能够得到更多的支持。

    那怕她现在贵为掌门，头上还是有着几位祖宗压制着，需要得到她们的支持。

    没想到我年纪轻轻，已经是开始享用弟子的福气了。

    苏听荷突破的间隙，撇头看了看紧张跪地的允青雪和伊小凝。

    其实，她之前心中有怒意不假。

    但更多的还是画卷不听话，让她在道友面前丢了面。

    至于两个弟子，她倒是没有多生气。

    倒不是她完全信任伊小凝。

    但说实话，伊小凝毫无修为，想要害她还不够格。

    自然，苏听荷是不相信伊小凝故意害她，何来的怒意呢？

    允青雪和伊小凝可不知道苏听荷的想法，正战战兢兢的不知道该怎么办呢？

    好在她们没有紧张多久，就察觉到对面正坐上。

    苏听荷的气机快速的壮大起来，一股威压，铺天盖地的压倒在允青雪两人的身上。

    这可是把她们给吓了跳，要不是看到身旁的宾客们都意外的感受到了苏听荷的威压，她们都觉得这是师尊要清除逆徒。

    但既然宾客都感受到威压了，很明显这不是苏听荷故意要做的。

    而是无意间释放出来。

    修士，尤其是苏听荷这般到元婴境界的修士。

    控制不住自己的气机，要么是身受重伤，无力控制。

    要么就是突破，气机壮大到往日无法接触的力量，一时不适应而无法控制。

    眼前这种情况，若是画卷将苏听荷重伤了。

    允青雪是不太信的，她是知道画卷中的凤凰的气息对云烟门的功法有着大用。

    而且，就单单是凤凰的无差别攻击，就不可能是只伤害到苏听荷这位修炼了云烟门功法的人。

    其他的宾客只会受比苏听荷更重的伤才对。

    所以，允青雪知道这是师尊要突破了……这幅画，连师尊的境界都能够突破。

    比我突破的时候，并不慢几分。

    这也……太恐怖了吧！

    允青雪脑海中浮现沈天的模样，白衣似雪，神情淡然。

    仿若是世间的万般事物都无法引起这位气质若华的隐世大修士看一眼。

    大修士！

    何止是大修士！

    恐怕……已经是超脱的存在了吧！

    允青雪推到了沈天在自己脑海中的形象。

    一副画卷，连着师尊都能够享受到的福缘。

    若不是那般神龙见首不见尾的超脱存在。

    如何能够做到这般的手笔？

    轰……允青雪正低头沉思，猛然间感觉到一股磅礴压力。

    压的她是直接趴到在地上，仿佛是有座山岳落在她背上的感觉。

    “这是……要突破了？”

    “明明老祖算着还有百年的时间，听荷怎么就突破了？”

    “二百岁的化神修士，二百岁的化神修士啊！”

    “这……云烟门是做了什么？竟能够得到如此大的气运？”

    “苏听荷收下三名资质绝佳的弟子还不算，还可以做这云烟门千古无人的成就，她……起飞了！”

    在座宾客们眯眼看着被耀眼红芒包裹的苏听荷，已经做不到直视了。

    而苏听荷身上传来越发强大的气机，更是让他们说的话显得有些吃味了。

    二百年的化神修士！

    饶是坐在苏听荷身边的风剑，在座宾客境界最为贴近化神境界的修士。

    已然是有着二百五十多年的修行，就这，还是差着临门一脚，迟迟无法跨出去。

    杭清几个人修行年岁都比苏听荷大了一些，但距离化神修士还差着点距离。

    谁都没有想到，偏偏是年龄最小的苏听荷，最先破了元婴境界。

    这如何让这群人不觉得吃味。

    苏听荷实力暴涨，神识更加的敏感。

    四周的低声议论和吃味目光，她自然是感觉的清晰。

    但，她更加的清晰的还是来自天外，哪一张无形的大手给她安排的劫难。

    “各位道友！听荷我先走一步！”

    苏听荷身影一闪，香风吹过。

    她的身影已然消失在房间里，全然来到了山门上空。

    而此刻，万里的霞光已经消失。

    整个天空，仿佛是被人泼了数桶的墨水，黑漆漆的一片。

    道道蓝色的闪光在其中闪烁，霹雳，散发着毁灭的气息。

    修士求长生，走的是条逆天的路。

    破金丹的那天，便是要接受来自天地的惩罚，更是考验。

    跨过去，便是无边无际任你翱翔的天空。

    苏听荷已然是元婴修士，经历过一次雷劫的她，再度面对也显得从容许多。

    “青州女子苏听荷，十岁踏仙路，入云烟，拜得恩师索雨道长！

    修行至今一百九十八载，不负恩师栽培。

    今，我苏听荷二百岁破元婴，踏化神，壮云烟门之名。”

    苏听荷一席霓裳浮于空中，身周炽热炎炎，炙烤的虚空扭曲。

    空中的雷劫，这刻仿佛不是在惩罚她。

    而是在庆祝她突破元婴，踏化神，仙路更近一步。

    做前无古人未曾做的事情。

    苏听荷虽是女子，但也有男子般的豪气。

    有着这样的一番成就，她的心中也是豪气冲天。

    只让人感叹：巾帼不让须眉！

    云烟门山门中，所有的弟子长老丢下手中所有的事情。

    凡是非闭死关的弟子和长老，皆是跑出来观摩自家掌门渡劫。

    这，不仅仅是关乎着云烟门日后可否更进一步。

    更重要的还是，亲眼看人渡劫，对他们也有着不小的裨益。

    倒是参加拜师宴的宾客们，尤其是风剑他们心里是有些吃味，仰头看天，喃喃道：“以后见听荷就不能再称呼听荷了。”

    修士到化神的境界，便是有着自己的道号或是佛号之类。

    至于俗名，非交命的朋友不能够再称呼。

    再叫，只能够是称呼道号了。

    这是尊敬，同样是告别过去，全心追求仙路。

 第11章我明白了

    “真吓人呀！”

    沈天依靠在店门口，抬头望天。

    漆黑如墨，闪电霹雳，隆隆作响。

    沈天时不时的都要揉揉被震痛的耳朵。

    一旁，宗梦秋也不无羡慕的道：“这是踏化神的雷劫吧！真威武，真羡慕。”

    她也是修行者，自然是追求化神境界，羡慕是肯定的。

    至于渡劫的人是谁，她刚刚是听到苏听荷渡劫前的话。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    而且就算没有听到，猜也能够猜个七七八八。

    毕竟，苏听荷的境界不会隐瞒，身为掌门还需要暴露境界去震慑宵小。

    同为女性修士，宗梦秋也有希望能够有这样的一天。

    逆天而行，踏化神境界，求长生大道。

    但看着如此威猛的雷劫，她的心里还是有些害怕。

    道道的霹雳，有小腿的粗细。

    那怕是距离遥远，都有着压爬人的威压。

    宗梦秋不知道站在雷劫下面的人，该是什么样的感受。

    想到这里，她斜眼看看慵懒依靠店门的沈天。

    师傅经历过的雷劫，恐怕要比苏掌门经历的凶猛多了。

    跟着师傅，我能只是化神？

    宗梦秋心里不再羡慕了，早晚能够得到的事情。

    何苦去羡慕这些呢？

    她不知道，沈天心里的羡慕可不比她的低。

    沈天也想和苏听荷这样，纵身孤影立在雷劫下，口道：总有仙人千百万，见我也许尽低头之类的装逼的话。

    但，这具身躯拖我的后腿了。

    不然这修仙界的历史上，必然我有逼王的位置。

    沈天慵懒的看了会儿，收起羡慕的目光。

    “走吧！咱们去吃点好吃的。”

    他在允青雪那里得到一颗上品的灵石。

    虽说多余的价值都记在了账上，但灵石已经收到了手了。

    而且，他还觉得允青雪是有玩弄他的想法。

    自然要在被玩弄前，将手里的钱都花完。

    人死了，钱没有花完。

    沈天会感觉悲伤的。

    他带着宗梦秋来到一家熟悉的小店。

    店里面很热闹，有着云烟门收徒的消息，整个问元镇都比较热闹。

    客源是真的不稀缺。

    “呦！”

    店小二是个精瘦的年轻人，见到沈天便是意外道：“沈才子可是稀客！赶紧里边坐，里边坐。”

    问元镇不大，相互间都是比较熟悉。

    店小二自然是认识沈天，偶尔都会聊聊天，打发打发时间。

    说话，是没有什么客套的。

    “先给我来二两的酒！再来个两荤两素！”

    沈天腰包有颗上品灵石，说话都硬气许多。

    店小二明显有些意外的眼神，就能够看出沈天平时没有这么阔绰过。

    他刚要打趣沈天发财了，下刻，沈天的话就让他懵了。

    “对了！别忘了给我抹个零。”

    “哟！瞧你说的吧！你那次来不给你抹零了。”

    店小二给这沈天倒满茶水，脸上有些无语之色，继续道：“行！你坐着，我去给后厨给你弄着。”

    店小二的身影很利索，走着小步。

    但速度却是出奇的快，身影很快消失在大堂，去到了后厨。

    “师傅！你说我什么时候能够度雷劫啊！”

    宗梦秋瞧着周边没有其他人，便悄声的询问着。

    她以前是没有考虑渡劫的事情，当然她也不敢想自己会有渡劫的那天。

    毕竟，以前的她就是个小偷小摸，有点小运气的散修。

    修行对她来说就是能够更强点，可以偷更值钱的东西生活。

    至于长生，或者是其他的事情倒不敢想。

    但宗梦秋觉得自己现在好歹拜师在隐世大修士门下，倒是能够想想了。

    沈天略微有些无语的看了她眼，心很累。

    你问我？

    我问谁去？

    我都不知道你现在什么修为？

    当我能掐会算不成？

    沈天瞅了宗梦秋好一阵，见她眼中满是期待的神色。

    他也不好直接回个不知道，沉吟了片刻。

    “你觉得她修行多久？”

    沈天这里说的就是外面还在渡劫的苏听荷。

    宗梦秋扭头瞧了瞧外面，其实就是看了看天花板。

    毕竟，他们坐在店里面，都没有靠窗。

    “修行小两百年了，很年轻的化神修士。”

    “很年轻？”

    沈天语气中有些意外，声调都变的高了几分。

    他之前还以为苏听荷的资质不行，修行了两百年才化神的境界。

    没有想到，这竟然都已经算是速度快的了。

    我记得前世看的。

    动辄几年就突破大境界。

    不到十几年就要换个大世界。

    看来，真实的修行没那么简单。

    两百岁突破化神都算是快的了……沈天还是首次知道，他连修行的门槛都没有踏进去。

    自然是不晓得太过的清楚，也就是知道自己没有修行的体质罢了。

    而这时，他看宗梦秋没有再追问渡劫日期的事情，他也就不再开口。

    而是闭嘴，装作一副沉思样。

    但，这时的宗梦秋已经是得到自己想要的答案了。

    两百岁还不算年轻？

    听师傅的语气，似乎并不觉得两百岁踏化神是值得吹嘘的事情。

    甚至还有点瞧不起的意思。

    宗梦秋竟是将沈天意外的语调，听成了不屑。

    尤其是抬高的调门，像是在呵斥她没有见过市面。

    也就两百岁踏化神，这份成绩，在为师面前算不得什么。

    你见过的天骄还是太少了。

    想到这里，宗梦秋看向沈天的眼睛中，不禁多了几分崇拜的小星星。

    两百岁化神的天骄都不算啥！

    师傅难道是更加妖孽的资质。

    不到两百岁化神？

    或者说是百岁都没有到？

    宗梦秋有点不敢想了，因为太过的恐怖了。

    而她的心里还有点小小的激动，觉得自己有机会跟苏听荷一样。

    两百岁踏化神。

    她倒是不敢想自己能比苏听荷天赋更高。

    毕竟，苏听荷能够坐上掌门的位置，就已经说明她的资质世间少有了。

    想要超越苏听荷的记录，宗梦秋心里还是有点发虚。

    但，终归是化神有望。

    “师傅！我明白了，我以后会好好的修行。”

    沈天听着宗梦秋摸不清头脑的一句话，莫名其妙的看了看她。

    明白什么了？

    我说什么了吗？

    你修行努力不努力，关我屁事呀！

    你爱修行不修行，我又不能教你？

 第12章找到了

    问元镇外，两道人影在快速的奔跑，身上散发着清晰的真气流动。

    “已经是第一百六十七个了！”

    “要是这里还找不到，恐怕咱们要跑远点了。”

    他们就是孙光极派出来寻找宗梦秋的人。

    问天城附近有城镇无数，细算下来足有近两百的数量。

    这是需要用孙光极给他们的息种挨个的排查。

    而问元镇，便是他们的下个目标。

    他们的速度不慢，不多时就来到了问元镇的外面。

    “将息种取出来吧！”

    其中一人着急的催促着。

    他们也都厌恶这种漫无目的找人的任务。

    但没办法，他们都是靠着孙光极的资源培养起来，做事还是有着忠心的态度。

    “莫急！莫急！找人急不来的。”

    另一人倒是心宽，他不急不慢的将息种掏出来。

    息种，散发着光芒。

    一闪一灭，一闪一灭。

    还有股看不到的丝线，不知道连接到了什么地方。

    “这是……”

    “找到了。”

    两人都有些喜出望外，没想到是能在问元镇找到宗梦秋。

    但，很快他们的脸就垮了下来。

    “跑什么地方不好，怎么就在问元镇了！”

    其中一人苦恼的骂了一句。

    问元镇是在云烟门的掌控下。

    他们倒不是怕在问元镇里面杀人。

    毕竟，杀完他们就要跑，云烟门不至于为了个人命浪费时间。

    而且还是个跟云烟门不沾亲的人，更是没有必要。

    但，问题是现在的云烟门大肆的收徒。

    若是此时在问元镇杀了人，别说是杀人，就是故意的见点血。

    恐怕云烟门都是要追查下去。

    毕竟，收徒是件喜事。

    你这时候给人家门前见血，这不是给人不吉利了。

    相当于就是在打云烟门的脸了。

    云烟门肯定是咽不下这口气。

    孙家两人不可能这么干，也不敢这么干。

    尤其是现在的苏听荷正在突破化神的境界。

    云烟门可再昌盛最少千年的时间。

    别说是他们两个，就是孙家都不敢在这个时候去碰云烟门的霉头。

    那真是寿星老上吊——求死了。

    “云烟门收徒是我们阻拦不了的，就是家主来了，也是要等着收徒结束才行！

    反正人已经找到了，只要盯着他们不要跑掉，家主不会责怪我们办事太慢。”

    “好！我们先进城找到目标，待到云烟门收徒结束，快速解决掉这件事情。”

    两人只能先盯着人，等到云烟门的收徒事情过去再说其他的。

    很快，两人循着息种散出去的丝线，来到了问元镇的一家酒肆。

    “两位客官往里面请！”

    店小二热切的上来欢迎，迎接孙家两人往店里面坐。

    外面靠门和靠窗的位置早就被人给定下来了，也只能往里面做。

    恰巧的，孙家两人就坐在沈天的身边。

    “是她吧！这个男人是谁？”

    “管他是谁，等到云烟门收徒结束，全都干掉就行。”

    孙家两人传音聊着，确定了宗梦秋就是他们要找的人。

    至于沈天，他们还没有在乎。

    毕竟没有察觉到沈天的身上有真气的气息。

    而宗梦秋又是刚刚恢复修为，勉强就是练气修士。

    能够跟练气修士吃饭的人，能是什么大能耐的人物？

    这时，沈天还不知道隔壁的人对他有了杀心。

    他正奇怪宗梦秋怎么就摸不清头脑的开心起来。

    这顿饭吃的他也是有些不明不白的。

    毕竟，他都还没回答宗梦秋问的什么时候能够渡劫的问题。

    只是偏移话题的提了提苏听荷，宗梦秋就奇怪的开始高兴起来了，还口称：我明白了，我会努力修行的。

    奇怪！

    真的太奇怪了。

    沈天无奈的摇摇头，想不通修行人的脑回路。

    不过，他也懒得管这事情了。

    其实他也没法管，他总不好问宗梦秋傻笑什么。

    不说宗梦秋回答不回答，单单是他问了，很可能话题又扯到何时能渡劫的问题上。

    沈天又不知道怎么回答，自然是不能够给自己挖坑只好低头品酒吃饭。

    一顿饭吃的不快也不慢。

    沈天慢悠悠的喝完点的二两酒，付账起身就走。

    宗梦秋乖巧的跟着后面，抹了抹嘴边吃的油。

    孙家两人，也很快起身跟了上来。

    一路来到万巧阁的门口。

    而他们辨别宗梦秋位置的息种，不再灭了。

    那根看不到的丝线也消失不见，似乎从未出现过。

    孙家两人不解的对视一眼。

    “有宝贝！”

    “而且还是能够屏蔽息种的宝贝。”

    修行界中追踪大多都是用息种，可以记录下要追踪者的气机。

    倒也是有其他的方法，但使用起来比较麻烦。

    不如息种记录气机，然后凭借气机跟踪。

    如此方便的东西，自然是有着无数人的研究。

    一次次的研究，早已经让息种变得无人可躲。

    唯有罕见的宝贝，才能够屏蔽掉息种对气机的追踪。

    而且还要是不一般的宝贝才能够做得到。

    这个发现，让两个孙家人心里发热。

    他们是执行家主的任务，但中间得到什么东西。

    只要不是孙光极明言自己需要，那肯定就是要自己藏起来使用。

    这也是允许的事情，算是战利品。

    以现在的情况，他们若是能够得到这件宝贝，就是属于他们的了，不需要上交给孙光极。

    “不过宝贝难得，宗秋梦身边的男人问题很大。”

    “嗯！练气修士还不至于能够有屏蔽息种的宝贝。”

    两个孙家人也不是傻子，他们没有被宝贝冲昏头脑。

    虽然没有看出沈天身上有修行的痕迹，但他们不觉得没有修行的人可以获得屏蔽息种的宝贝。

    不过，也是有可能有意外。

    这是极为罕见的情况。

    两个孙家人不敢断言沈天就是这种罕见的人。

    “不着急！反正我们要在这里待一段时间。”

    “我们轮流盯着，若是能够动手，那么就我们动手。至于如何分赃，宝贝到手再说。”

    两个孙家人的反应也是极快。

    他们本就是不着急动手，自然是可以静静的打探一下消息。

    若是事情可为，他们就等收徒事情结束动手。

    若是不可为，大不了回家汇报家主。

    可进可退的局面，他们自然是极快的就能够做出决定。

 第13章香饽饽

    轰……云烟门上空，气息萎靡的苏听荷浑身气势暴涨，挥手打出重重真气，以无匹的气势轰击向雷劫。

    重重的攻击，直打的落雷在半空中次次减缓下落速度。

    轰……已经减缓许多威力的落雷打在苏听荷的身上。

    只是打的她毛发倒卷，皮肤熏黑。

    但不见对她造成多少的伤势，反倒是气机再度暴涨。

    不多时，一只火焰形成的凤凰凝聚在苏听荷的身后，逐渐的清晰犹如实质。

    “嘁……”

    凤凰昂头向天，尖锐凤鸣刺耳，震动虚空。

    黑压压的雷劫乌云，中间闪过一丝光明，继而愈合。

    但并未愈合多久，整片如墨的乌云从中间破开。

    消散无踪！

    苏听荷大手一挥，倒卷毛发恢复正常，熏黑之色不见。

    继而她爽朗笑道：“今日我苏听荷晋级化神，全门弟子全年福利翻三倍，收徒之日再多三天，广招青州大地各类英杰。”

    一席话，震荡青州各地。

    不论是什么人，都是能够听到苏听荷的话。

    晋级化神了！

    青州各地的目光投来。

    之前，云烟门的招收范围是在问天城和历天城的四周。

    毕竟云烟门想要招收新弟子，还有其他的门派还想要招收弟子。

    不可能让云烟门笼络了整个青州的年轻英杰。

    但这刻，风剑和杭清几个人只是脸色变换几下，并没有阻拦。

    苏听荷晋级化神，挟大势以壮云烟门的威望。

    风剑和杭清他们想要阻拦，修为已然是不够了。

    “恭喜道友！贺喜道友！”

    风剑他们吃味的恭喜着落地下来的苏听荷。

    这次，就是他们最后一次称呼苏听荷为道友了。

    苏听荷的道号，还是需要门内祖宗赐予下来，暂时还没有。

    “几位道友！求仙路上听荷只是先走一步，还望各位早日追上。”

    苏听荷也没有摆什么架子，都是像是多年。

    她刚晋级就要摆架子，难免落人口舌。

    风剑几人也只能拱手称是，没说太多的话。

    他们说也没用，晋级谁不想，但短时间内谁都不行。

    毕竟，那幅画卷他们没有。

    画卷！

    想到画卷，风剑几人猛的转头看向屋内。

    之前铺展开凝聚凤凰虚影的画卷，不知何时收起，安静的落在地上。

    他们的眼中，有着几分的火热。

    这可是晋级化神的机缘。

    眼热归眼热，在云烟门的地盘上。

    他们还不至于脑袋进水的去抢这份机缘。

    “青雪，小凝！”

    苏听荷将风剑几人的样子收在眼底，并没有理会。

    她刚晋级化神，巴不得有谁脑袋进水在云烟门闹事。

    如此，她就能够合理的出手，再壮她云烟门的声势。

    可惜这群人的耐心太足了。

    允青雪和伊小凝听到师尊的传唤，快步跨过众人。

    她们现在还有点懵，不知道怎么师尊就突破了化神，她们就这么突然的成为了化神的亲传弟子。

    有个元婴师尊和有个化神师尊，身份完全是不一样的！

    允青雪倒是知道师尊突破的原因跟画卷有关系。

    但她是没有想到，画卷竟然能够让师尊都提起一个境界。

    这……是那位前辈想要让我做的事情吗？

    师尊只差一个境界才能够晋级，卡在这里至少百年的时间。

    但那位前辈卖我画卷，就是为了给师尊带来机缘？

    这位前辈跟我云烟门到底是有什么关联？

    竟是如此的照顾云烟门？

    允青雪心思翻腾，觉得有机会要去翻翻云烟门的史记，看看有没有会这样照顾云烟门的人物。

    “你们……”

    苏听荷看到允青雪有些失神，缓慢开口。

    同时，她暗暗运转真气，将失神思考的允青雪给唤醒过来。

    而她缓慢开口，也是吊足了风剑几人的情绪。

    风剑几人都觉得后面可能是苏听荷要问允青雪几人画卷如何得来。

    晋级化神的机缘！

    我们也想要！

    可苏听荷最终说出的话是让他们失望了。

    “你们将画卷收下，我能够感受到画卷对我门修行功法有益。这份机缘是属于你们的，我倒是蹭了你们的机缘踏步化神境界，不好再过的贪心了。”

    苏听荷说完，就将画卷交还给了允青雪两人。

    她漂亮话说的很多，但其实并没有太多的损失。

    两个徒弟的机缘，其实就是她的资源。

    若是往后她还想要观摩画卷，获得更多的感悟。

    允青雪两人还能不让她们看？

    风剑几人心里微微叹息一声，但也不好开口追问允青雪的机缘。

    难免，是要让人觉得他们心怀不轨。

    当然更多的还是因为他们是前辈，再怎么样不能跟小辈讨要机缘吧！

    又不是人家的师傅。

    苏听荷也清楚这点，倒是不担心将画卷交给允青雪两人。

    要是真的有人敢动了歪主意，她可就有机会展现下化神修士怒火了。

    “为师先招待几位道友，你们两个也先下去休息休息吧！”

    苏听荷挥手没有带着允青雪两人回到居所。

    这次让他们来，也是为了让其他门派掌门人看看徒弟的样子。

    混个脸熟，以后出去了还能得到照顾。

    现在脸熟已经混完了，总该给其他的几位掌门人个打探机缘的机会。

    好让自己的徒弟留个善缘，以后能够得到更好的照顾。

    正好，也能够跟各个门派掌门的亲传弟子接触接触。

    苏听荷迈步回去，风剑几人各自对着弟子打了个眼色。

    得到师傅的同意，他们的弟子便默默的退出去，跟在允青雪和伊小凝的身后。

    只等所有的长辈进去，他们便要过去套个近乎。

    不过，这也是有例外的情况。

    “青雪！咱俩多久没见了，也不晓得给我通个信息。”

    各家的小辈中走出来个身着红衣的女子，满脸的娇媚之色，笑呵呵的就凑了上去。

    允青雪回过头看到她，显得有些意外和惊喜，道：“朵儿！你不跟着你师父在里面多坐坐么？”

    袁朵儿是杭清的二弟子。

    都是家中的老二，允青雪跟着袁朵儿的关系倒是很好。

    平日里也是常有联络感情，这次她们都是做好了见面闺中聊聊的想法。

    只是拜师宴还未结束，才没有着急的见面。

    袁朵儿笑呵呵的上来挎住允青雪的胳膊，道：“我早就跟着各位掌门见过，这次就是为了小凝师妹而来的。”

    其他掌门的弟子看着袁朵儿熟练的上前打着招呼，眼中不羡慕是不可能的。

    但，这也羡慕不来，他们还不算是太过的熟悉。

    只能够是低头思索如何下手。

 第14章我天命之子

    “能够得到这幅画卷，还是跟我小师妹有很大的关系。”

    允青雪周边聚拢不少的青年才俊，是各个门派的未来。

    而她隐隐有着这辈领路人的样子。

    当然，允青雪明白自己能够被其他人这般的推崇，都是想要知道她手里画卷的信息。

    她能够成为苏听荷的弟子，也不是个脑袋死板的人。

    不可能真的认为这群人就是来找她交朋友。

    允青雪也想要利用这次的机会，将自己的小师妹介绍给其他人，相互间能够更加的熟络。

    就是以后生死相见，也是要留个情面，给个痛快不是。

    允青雪说着，就将伊小凝给拉到身前，笑道：“就让我这位师妹给你们说说吧！”

    话落，众人的目光就落在了伊小凝的身上。

    年轻人的心思还不算老道，眼中多少有些迫切之色。

    这么多迫切的眼光看过来，伊小凝还是有点紧张，之前她还是被画卷的动静给吓一跳。

    这让她看起来多少有些拘束放不开的样子。

    袁朵儿笑呵呵的抓住她的手，安抚道：“小师妹！你就安心的说，师哥师姐也不会吃了你。”

    “是极是极！”

    “小师妹！仓促见面，这份见面礼送你。”

    “身为师哥倒是不能够小气，来前准备了点小玩意儿，还请师妹收下。”

    风剑他们的弟子反应极快，各自从储物戒指中取出来一些有意思的玩意儿送出来。

    他们没打算这时候送，而是等拜师宴结束后，小辈联络感情的时候给。

    但现在不是提前了，他们倒是有点疏忽了。

    伊小凝挨个的将礼物收下，低头道谢，情绪倒是自然了许多。

    她也大概的明白允青雪将她拉出来的原因，清了清嗓子道：“我们跟着师姐到山下的问元镇购买礼物，路过一个叫‘万’……”

    “咳咳！师妹！我倒是忘了自己还没有送你礼物。”

    允青雪猛的打断了伊小凝的话，翻手拿出个小玩意儿送出来。

    同时，她起身挡住其他人的视线，暗暗的给伊小凝打了个颜色。

    伊小凝不傻，收到师姐的提醒，猛的惊醒过来。

    差点就把实话给说出来了。

    师尊能够凭借画卷晋级，其他人肯定都想要这份机缘。

    师尊既然没有当着其他人的面问我。

    肯定是不想要给其他人知道，或者说师姐不想让其他人知道。

    万巧阁的那位肯定恐怖非常。

    毕竟，是能够用画卷让师尊晋级的人。

    贸然的说出他的身份，恐怕会惹得他生气。

    到时候来找云烟门的麻烦可就不好了。

    伊小凝感激的看了眼允青雪，赶忙在心中打了打腹稿。

    允青雪看她想的清楚了，便道：“继续给几位师哥师姐讲讲吧！”

    “我跟着师姐来到问元镇，去到的是镇中一条叫：万宝街的地方。”

    伊小凝去问元镇前，允青雪就给她大概的说了说问元镇的情况。

    倒是有个叫做万宝街的地方，就在镇北边。

    但跟着万宝阁的区别是，万宝街都是修士在摆摊。

    若是有缘的人，在这里倒是能够淘换来一些宝贝。

    在座的其他人默默的点头，暗暗记下了万宝街这个地方。

    当然，也有人奇怪的看了看允青雪和伊小凝，不觉得这俩人说的是实话。

    尤其是袁朵儿，多次瞥向两个人，眼中神思流转，不知道在想着些什么东西。

    不过片刻时间，众人便不再聊画卷的事情。

    年轻人在一起，多半还是要炫耀自己这几年的所得。

    很快，就有人展示起自己学到的法门和法宝。

    看到伊小凝是眼生羡慕，恨不得自己赶紧开始修炼。

    问元镇！

    万宝阁中，沈天并未知道自己旁边住下了两名黑衣人。

    他正拄着脑袋，无聊的趴在柜台上。

    问元镇这边少有人喜欢玩字画之类，他的生意不能说是算好。

    也就是偶尔有过路的人，看到字画总想要留念一下，这才给他有卖货的机会。

    好在他卖画的价格也不低，混口饭吃也行。

    尤其是允青雪留下一颗上品灵石，更是让他成为了大富豪，不差钱。

    所以有没有客人来对他都没有什么影响。

    至于宗梦秋，则是在后院练习着制作陶罐。

    有着金沙的帮助，她倒是不怕真气破坏的太快，能够开始练手了。

    “老板！您这里卖画吗？”

    突然，门外来了位红衣女子，神色透着一股娇媚的味道。

    沈天都不自觉的多看了两眼，这才给收了起来。

    “卖！身后三幅，你看看满意不满意？”

    “我想买副浴火重生图，不知道老板这里有没有？”

    红衣女子，也就是袁朵儿。

    她得知画卷是从问元镇买来的，抽空就下山来了。

    其他人都是有着相同的想法，不过都是去了万宝街，没有任何的收获。

    倒是她从就没有相信过万宝街会有，索性转完就在镇里寻找其他带有万字的店。

    如此，便寻到了万宝阁来。

    “浴火重生图？”

    沈天立马警惕了起来，慎重的打量了眼前的袁朵儿。

    他知道自己的画是卖给了云烟门的人，毕竟巡逻队来的时候，称呼允青雪可是叫的师姐。

    这次有人寻着浴火重生图找到他，自然明白是允青雪宣传出去的。

    只是为何要给我的店铺打宣传？

    还真的是爱好丹青的人？

    还是有其它的想法？

    沈天想不通允青雪的做法，旋即懒散道：“有！你想要的话我可以现画，但价格就要高点了。”

    他是无所谓允青雪要干嘛了。

    既然不能反抗，那就先享受着。

    反正允青雪出手阔绰，足够他潇洒的果断日子。

    晚上，再出去吃点好吃的去。

    “现画？”

    袁朵儿愣愣的看着沈天，心中惊惧的小心翼翼的打量起来。

    前辈虽是懒散模样，但掩饰不住他心中的傲气和不凡。

    尤其是提起现画一副浴火重生图。

    更是一脸的满不在乎，仿佛能够让元婴修士更进一步的宝贝。

    在这位前辈的眼中并不算是什么东西。

    什么叫隐世的大修士！

    袁朵儿激动地身子都要有些颤抖了。

    我，袁朵儿！

    找到我最大的机缘了。

    我，天命之子！

 第15章不过

    “妹子！你没事吧！”

    沈天此时有些紧张，倒不是由于猜到袁朵儿的身份。

    而是他刚说完可以现画，就见到袁朵儿露出一副痴呆的笑容。

    无神的双眼，搭配上她的笑容。

    活脱脱的像是个村头的二傻子。

    毕竟是在他的店子里，袁朵儿要是真的傻了，被人找上门来。

    沈天觉得自己没有任何借口可以解释。

    对方只要一句：人在你店里傻的，你敢说跟你没有关系？

    到时就真的是百口莫辩了。

    还以为会有个生意上门，怎么就遇到个傻子。

    沈天眉头无奈的皱起，轻轻的叹了口气。

    这时候，袁朵儿已经从失神的状态转醒过来。

    然后就见到沈天皱起的眉头和轻叹的一口气。

    顿时，她的心就被无形的手给揪起来，呼吸都变的沉重了许多。

    我做了什么？

    我怎么会在前辈的面前失神。

    怎么会这样！

    我怎么会敢啊！

    应该没有惹怒这位前辈吧！

    袁朵儿以为是沈天不满自己当他的面失神，这才心情有些不爽。

    下刻，她紧张兮兮的看了看沈天。

    应该是没有事情！

    前辈要是恨得生气了，恐怕我就已经被一巴掌给拍死了。

    紧跟着，袁朵儿道：“前辈！我……我还没有想到自己想要的画，不知道……”

    她是真的没有想到仅仅是碰运气，就找到了沈天。

    而且，就算是找到了。

    她都没有做好沈天会答应给她画的事情。

    毕竟，隐士大修士是每个年轻一辈的机缘。

    既然是机缘，就不可能是简单就能够获得。

    这也是袁朵儿之前觉得自己是天命之子的原因。

    刚找上前辈，前辈就答应给现画一副。

    这……已经不是机缘能够形容的了。

    否则的话，袁朵儿不可能会如此的失神。

    她说完了自己的困处，更加小心的看了看沈天。

    担心自己得寸进尺的行为，惹恼了眼前的前辈。

    “还没有想好？”

    沈天眉头皱的更深了。

    来玩我的吧！

    你是不是跟之前买走浴火重生图的家伙串通好的。

    简直就是耽误我的生意。

    沈天索性也不理会袁朵儿，摆出一副送客的姿态。

    他是觉得袁朵儿就是来戏弄他的。

    泥人还有两分脾气。

    更何况是认为自己半个身子泡进水里的沈天。

    他觉得允青雪会找他的麻烦，很可能就是要戏弄死他。

    破罐破摔下，他的脾气也就变得大了几分。

    沈天有想要去照顾其他的客人，好合理的将袁朵儿晾在一边。

    但，他看来看去，整个店子里就他和袁朵儿两个人。

    纵然是想要去照顾其他的客人，也没有可照顾的。

    有点尴尬！

    沈天随手拿来一块抹布，轻轻的擦拭着柜台。

    脑中的思绪风暴正在旋转，想要想个合理的方式来化解尴尬。

    “师傅！师傅！你看看我做的陶罐怎么样？”

    这时，屋后面响起宗梦秋的声音，颇有些想要邀功的意思。

    沈天自然的转过身，迈步走进后院。

    眼睛轻飘飘的看了眼袁朵儿。

    我很忙！

    没事别来戏弄我！

    哪里来的赶紧回哪里去。

    沈天觉得自己的眼神中传递了这样的信息。

    他不管袁朵儿是否收到他的信息，他人已经来到后院里，宗梦秋见到他的身影，欣喜的邀功道：“师傅！你看看我做的第一个陶罐怎么样？”

    说着，她的手指向后院圆盘上，用金沙制作出来的陶罐。

    形状大概的已经出现了。

    只是左右看起来并不是平衡的。

    看起来就像是一个人在斜着肩站立。

    如此一来，哪怕是其他的地方看起来很好了。

    但这点就已经破坏了整个陶罐的美观了。

    不过，沈天并未急着开口挑错，依旧是仔细的打量着。

    仅仅是挑错的话，还难以让宗梦秋有所进步。

    宗梦秋乖巧的站在旁边，眼神中有着期待的目光。

    这是她第一次做陶罐，她更希望能够从沈天的口中得到夸赞。

    毕竟，批评总是能够轻易的打击人。

    这也是沈天并没有着急开口批评的原因之一。

    他们两个在后院看着陶罐的时候，留在店里袁朵儿并没有走，因为她听到后院竟然有人喊这位前辈师傅。

    前辈有徒弟！

    气息并不是很强悍。

    感觉就是个练气的修士。

    应该是前辈最近新收的徒弟了吧！

    听这徒弟的话，似乎是前辈让他在做陶罐！

    可是，做陶罐有什么用呢？

    袁朵儿心中狐疑，好奇心大起。

    她幢着胆子的来到通往后院的门口，悄悄的冒出个头来。

    忽闪忽闪的大眼睛，直勾勾的看着后院的两个人影。

    同时，心在砰砰砰剧烈的跳动。

    她害怕被前辈发现。

    但是她又忍不住心里的好奇，十分想要知道做陶罐有什么用。

    很快，她就有幸看到了宗梦秋刚刚做好的陶罐。

    眼睛毫无意外的瞪大了。

    金沙！

    这是金沙！

    用金沙来做陶罐。

    这也太过的奢侈了吧！

    袁朵儿能够认出来金沙没有任何的问题。

    她的师门跟着云烟门齐名，金沙还是见过的。

    就连她的武器，都使用了不少的金沙。

    说是不少，其实也就是两捧的数量。

    这让武器的坚韧和锋利都大大的增加。

    可眼前，袁朵儿看到的是通体用金沙做成的陶罐。

    褐红色的色泽，闪烁着迷人的光芒。

    咕咚……这恐怕用了好多捧的金沙吧！

    前辈不愧是隐世的大修士。

    珍贵的金沙，在他手里就是普通的东西。

    都能够用来给弟子练手。

    袁朵儿猜测宗梦秋是在练器，除了练器外，没有道理还能够用这么多的金沙。

    饶是如此，她都觉得是奢侈浪费了。

    “第一次做还算是不错！”

    沈天打量完陶罐，直起身轻飘飘的说了句。

    他观察完陶罐，问题不少。

    但对于第一次做陶罐的人已经算是不错了。

    宗梦秋听着沈天给她讲着陶罐可取之处，越来越激动，双拳激动的挥舞着。

    我得到师傅的认可了，师傅都觉得我做的不错。

    我，宗梦秋！

    还真的是个天才！

    虽说沈天夸赞的是她陶罐做的好。

    但不要忘了，她是用真气来给陶罐塑形。

    而真气的破坏力，很多是她无法控制的。

    所以能够将陶罐塑形并得到沈天的认可，说明她对真气的控制是有着进步的。

    “不过……”

 第16章抢我抹布干什么

    不过……宗梦秋的心被揪起来了。

    不要是太蠢的问题，不要是太蠢的问题，不要是太蠢的问题，她的心里严肃的念叨着这句话。

    早在她开始做陶罐前，沈天就对她有过教导。

    不能说是手把手的教导，但也是沈天对做陶罐的基础理解了。

    至少新手会出现的问题，沈天都着重的跟宗梦秋讲过了。

    宗梦秋觉得天才，不该是会在教导过的问题上出现太大的差错，她也认为自己是个天才了，自然，不想要在这刻被打击。

    沈天指着左右不对称的陶罐道：“陶罐最大的问题就是左右不够平衡，相互间差了一厘米的距离。”

    一厘米！

    说多不多，毕竟陶罐的两边中间还有不少的间距。

    若是不提醒的话，根本不会发现这个问题。

    但沈天别看没做多少个陶罐，但在系统的帮助下。

    他浑然就是个在陶罐制作上沉浸多年的匠人。

    别说只是一厘米的差距，就算是只有一毫米的差距。

    沈天都是有自信能够看得出来，就看他有多认真的检查了。

    而且他是追求完美的，自然无法忍一厘米的差距。

    能够最后将这个问题提出来，是他对宗梦秋作为新手的最后的妥协了。

    “你这个问题很严重！”

    沈天严肃的提醒道：“别看只有一厘米的差距，但你跟其他的陶罐比起来，就是不如。这一厘米到时候就是天堑，你就是后悔都没有办法了。”

    沈天说的很是严肃，脸色更是少见的板着。

    他既然打算要教宗梦秋了，那还是会认真的教，虽说对她修行没有太大的用处。

    但答应了，那就要全力的去做。

    这是沈天的信条。

    宗梦秋能够感受到他身上前所未有的严肃。

    对于这个问题的愧疚都深深的压在心底，口中严肃的保证道：“师傅！再给我几天的时间，我一定会弥补过这一厘米的差距。”

    “几天？”

    沈天皱了皱眉头，疑惑的看着宗梦秋。

    他是制作陶罐的大师，知道普通人想要弥补这一厘米的差距，根本不需要几天的练习。

    到底是有多蠢？

    才能够说出要用几天的时间来弥补一厘米的差距？

    怪不得泥土用不了，只能用这种硬度相对强，但没有多少制作成分的金沙了。

    哎！

    笨就笨点吧！

    只要肯认真的练习。

    几天的时间就几天的时间。

    沈天无语的挥挥手，道：“几天就几天吧！”

    说完，他转身往店铺里走去。

    留在身后的宗梦秋怔怔的看着离去的沈天，眼中有些落寞。

    她是认真的思考过，想要将一厘米的差距弥补过来。

    除非她对真气的掌控达到百分之十往上。

    现在的她仅仅才达到百分之五。

    而在练气境界，想要达到百分之十的难度是十分的高。

    饶是命运之子，都要刻苦的练习才能够做到。

    尤其是对真气的掌控度越高，越难以在进一步。

    宗梦秋觉得自己说几天弥补，心里都有些发虚。

    但看沈天的样子，还并不满足。

    好难的！

    几天的时间都不一定够！

    师傅觉得几天多了……太看得上我了吧！

    宗梦秋想着，陡然她的眼神变的坚定起来。

    “师傅是隐世大修士，他能够看到的比别人更多。

    既然师傅觉得我几天弥补一厘米差距太慢了，那肯定是太慢了。

    我的资质不能说是高，但师傅肯教我，我身上定然有比其他人强的地方。

    几天就几天，我定然不能够让师傅失望。”

    宗梦秋的眼神越发的坚定，双拳紧握暗暗的下定了决心。

    下刻，她动身去仓库拿来金沙。

    沈天懒得每次都给她拿，就索性将位置告诉了她。

    反观沈天，还不知道宗梦秋心里的决心。

    更不知道他说的一厘米，跟着宗梦秋面对的一厘米根本不是一回事。

    而且，他还没心情去想这事情。

    因为他回到店里，发现袁朵儿根本就没有走。

    反而她的眼中有种莫名的激动，还有着莫名的崇拜之情。

    什么情况？

    我就去后院不过短短时间，她的变化怎么这么快？

    而且她的脸皮也太厚了吧！

    难道看不出我送客的意思？

    沈天也不能赶走袁朵儿。

    毕竟开门迎客，还没有赶走客人的道理。

    索性，沈天也不理会袁朵儿，拿起抹布擦拭着柜台。

    袁朵儿见沈天没有赶走他，也没有说话，就直勾勾的看着他。

    眼中，充满的星星环绕流转。

    她刚刚是听到了沈天教导徒弟。

    甚至还看到了沈天教导弟子时候，脸上的严肃。

    这股严肃，让袁朵儿有种似曾相识的感觉。

    很快，她就想到刚入师门的时候。

    师傅曾今带着她摆放过一位名声在外的锻造师。

    那时她见到锻造师教导弟子，就是跟着沈天教导弟子一模一样。

    不！

    还有点区别！

    那就是锻造师都不如沈天来得严肃，来得认真。

    一般会这么严肃的师父，都是有着真本事，担心徒弟出门在外丢了师门的脸面。

    这岂不是说，前辈的身份要比那位锻造师还要高？

    可，那位锻造师都是我师傅要低声下气求着的人物。

    要是师傅见到前辈，怕是要跪下来了吧！

    袁朵儿想着，眼中的星星是越来越多。

    她眼中擦拭这桌子的沈天，仿佛变成了淡漠红尘，淡漠世俗的绝世高人。

    世间，独一无二！

    心中的崇拜仿佛要凝成了实质。

    下刻，便化作了主动。

    “老板！我来帮你擦桌子把！”

    这位弱水门掌门宠爱的二弟子，竟是抢夺过沈天手中的抹布，殷勤的给他擦着桌子。

    要是被弱水门的弟子，或者是那位叫做杭清的掌门看到。

    怕是要惊掉自己的下巴了。

    弟子可是知道他们这位师姐，双指不沾阳春水。

    杭清这位师尊更是明白，自己这位徒弟不是个爱干活的勤劳的人。

    别说他们两个人，沈天都对袁朵儿抢走抹布很是意外。

    干什么？

    我的抹布有什么好抢的！

    你以为我拿着抹布是为了干活吗？

    我只是想要送客啊！

    你到底能不能看懂我的意思，还动手帮我干活！

    买我浴火重生图的不会就找个傻子来玩我吧！

 第17章匆匆的来匆匆的走

    “老板！我看你这里也没有伙计……”

    袁朵儿擦着桌子，眼神还时不时的看向沈天。

    她是想着自己能不能也留在沈天的身边。

    徒弟，她肯定是不能做了。

    毕竟已经是有师门的人了。

    而且袁朵儿不觉得沈天能够看得上自己的资质。

    “总不能自己亲手来干活，老板你看是不是请个……”

    “不需要！店里生意不多，请不起。”

    沈天不给袁朵儿继续说下去。

    请伙计，他还是能够请得起。

    但完全没有必要，而且他也不想请个修士来给他干活。

    奢侈！

    太奢侈了。

    沈天看袁朵儿的穿着，不像是个普通的修士。

    “我不要钱！”

    袁朵儿真当是沈天没钱请伙计，而不是不愿意请。

    当即连连表示道：“我这人就是喜欢干活，不知道怎么回事，一天不干活身体就不舒服。”

    这话说的，着实有些违心了。

    袁朵儿白俏的脸庞，都多了几分的红润。

    这要是被师傅听到，怕是又要埋怨我几句！

    可从没人见我干活的……沈天轻飘飘的看着袁朵儿笨拙的擦桌子的动作。

    他知道袁朵儿撒谎了，但懒得去揭穿了。

    想留在我身边！

    是买我画的那个女孩安排的么？

    给我送个伙计是什么意思？

    沈天想不通，也懒得去想了。

    反正对方想要伺候自己，倒不如先享受享受再说。

    至于之后的事情，沈天就先不管了。

    “行！你既然想要留下来，一个月的工资是一个铜板。”

    铜板是这个世界最小的钱币，饶是随便请个普通人做伙计，最低都要给二十来个铜板。

    沈天给袁朵儿一个铜板，是有点羞辱修士不值钱了。

    他觉得这样的羞辱，袁朵儿总该是会暴露点自己的态度了吧。

    “还给钱！”

    袁朵儿欣喜道：“多谢老板！我肯定好好的给你干活。”

    她想的可不是一个铜板。

    而是沈天给她东西了。

    这可是隐世大修士的一个铜板！

    那能是普通的铜板吗？

    袁朵儿干活更加的卖力了，看她擦桌子的样子，仿佛是要将柜台擦掉一层的感觉。

    “你轻点劲，别弄坏了柜台。”

    沈天无奈的提醒了一句。

    这人是咋回事？

    一个铜板还高兴成这副样子！

    是不知道一个铜板的价值吗？

    真的奇怪！

    我也不管了，请个这么便宜的伙计，闭着眼也找不到。

    沈天懒得管袁朵儿连这都能答应下来的原因了，反正算是白捡的伙计。

    继而，他指了指摆放着几个雕塑的架子，道：“你把那几个架子去给我擦干净了。”

    “好嘞！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    袁朵儿高兴的答应下来，拿着抹布快步的走过来。

    她有心想要施展技法，可以挥挥手就做完这些事情。

    但想到沈天没让她施展技法，想来是想要考验自己。

    袁朵儿便坚持着亲手擦拭着架子。

    来到架子前，她伸手就要擦拭的时候。

    陡然觉得心惊！

    觉得是有着无数双直击她心底的眼睛盯了过来。

    这股视线，让她有种卑微如尘土的感觉。

    仿佛只要这些眼睛稍稍的瞪狠点，她的命就会没有了。

    “是这些……”

    袁朵儿额头冒出冷汗，看着架子上摆放着一个个模样，身形各不相同的雕塑，艰难的咽口唾沫，低声道：“是这些雕塑在看我吗？”

    她不敢确定，此刻的雕塑还都是之前的样子，都是面朝着前方，眼睛根本没有挪转过来。

    突然，袁朵儿的身形僵住，嘴唇微微的颤抖着。

    冷汗是一身身的往外冒，双腿止不住的打颤。

    她看到或憨态可掬，或威严庄重，或笑脸盈盈的雕像全都变了。

    变得并不是雕像的神情，而是他们的眼中，有着说不清道不明的警告。

    似乎在说：小鬼！不要乱来，乖乖的。

    大恐怖！

    真的是大恐怖！

    袁朵儿理解了师傅平日里告诉她的某些境地大恐怖的意思。

    那是，从心底里发寒，根本无从抵抗，仿佛自己就是只随时可被捏死的虫子的恐怖。

    要不是她还知道这是在沈天的店里，要不是她还清楚沈天并没有要弄死她的想法，她现在恐怕转身就跑了，根本不敢在这里逗留片刻的时间。

    想到沈天，袁朵儿心里无尽的寒意中涌现了一丝的暖意。

    这让她僵硬的身体能够有点行动了，缓缓的转过头看向了柜台的方向。

    在那里，沈天正双手拄着脑袋，静静的望着店外。

    前辈没有理会这边，那就是雕塑对我的警告是自发的。

    着说明雕塑不单单是雕塑。

    他们……有灵魂，有思想，能够自己做主。

    怎么可能？

    再强悍，再精湛的傀儡师，都不可能赋予傀儡灵魂和思想。

    据说只有亿亿年前的太古时代，那位女娲神人才做到这点。

    前辈……前辈也可以赋予傀儡灵魂和思想！

    袁朵儿的身体更加猛烈的颤抖了起来。

    这次不是害怕，而是激动。

    隐世大修士……这位怎么可能是隐世大修士！

    大修士如何能够形容前辈的通天修为，惊天地的手段。

    那怕是更加隐秘的超凡脱俗的存在。

    都绝不可能做到这点。

    我要是能够握住这份机缘。

    不需要拜师，只要留在前辈身边伺候一二。

    我的前途不比命运之子差多少。

    袁朵儿不再觉得自己是命运之子了。

    她更认为在后院捏陶罐的宗梦秋才是真正的命运之子。

    毕竟，宗梦秋是拜师了。

    她早早有了师门，没有拜师的可能了。

    只能够做个伺候一二的仆人。

    袁朵儿并不觉得遗憾，她师傅杭清对她也不差。

    紧跟着，她甩开脑中的想法，不再多做思考了。

    她现在还有正经的事情要做，拿起手中的抹布，对着架子上的雕塑们晃了晃。

    “各位前辈！我是来给你们清扫居所的！”

    话落！

    带给她大恐怖的眼神迅速的消失。

    一个个的雕塑，仿佛是没有过动静般，静静的被放在架子上，没有任何的气息和大恐怖。

    店外，有两道鬼祟的人影盯着万巧阁的动静。

    他们就是孙家派来的两个人，眼中都有着不可置信的惊疑。

    “擦桌子的那位是弱水门的二师姐吧！”

    “绝对是，我曾经有幸跟着家主看到过她。”

    “不是说这位双指不沾阳春水，怎么……”

    “我觉得这件事情不是我们能够插手的了，弱水门的二师姐我们得罪不起。”

    “走！现在就走，回去先告诉家主。”

    孙家的两个人不敢再提任务的事情。

    他们昨日匆匆的住在沈天隔壁。

    今日又匆匆的离开！

    连片云彩都没敢带走。

 第18章魔祖

    问天城！

    孙家密室中！

    幽暗的灯光在浓浓黑雾中摇曳。

    孙光极盘腿坐在玉床上，黑的通透发亮。

    一颗旋转的冰晶，立在他的身前。

    密室中浓密黑雾浸染着冰晶，让它蕴含着滔滔魔气。

    低级修士看上一眼，就可以让其心神尽失，被这块冰晶的主人给操控。

    “桀桀桀……”

    一道邪恶的笑声自密室中响起。

    并不是从孙光极的口中发出，而是在黑雾的根源处。

    无数黑雾魔气凝聚，化作一个骷髅头。

    笑声便是从骷髅头的口中出来。

    孙光极听到笑声，脸上露出恭敬之色。

    他的身形并没有动，还在操控者冰晶吸收黑雾魔气，嘴上道：“恭迎魔祖！魔祖万世昌盛！”

    “桀桀桀……你现在制作多少魔晶了？”

    魔祖很是满意孙光极的态度，笑问着。

    孙光极拿出储物戒指，将他炼化的魔晶拿出来，道：“魔祖！总共一万两千八百块！

    还差六千块便能够创下魔化阵，覆盖问天城。

    到时，问天城万万人的血气，恭迎魔祖破阵现世。”

    “好！我破阵现世之时，便让你成为青州之主，赐你滔天修为。”

    魔祖说着，他凝聚的骷髅头快速来到孙光极的头顶。

    轰……一声轰鸣传出，骷髅头轰然炸裂。

    化作浓浓魔气将孙光极笼罩。

    “啊……”

    孙光极脸色扭曲，身体痉挛颤抖。

    立在空中的冰晶，失去他的操控更是直接炸裂。

    但他并不是在痛呼，反而是舒服的低缓的声音。

    让人有种结束后，他就要进入贤者状态的样子。

    “这份魔气便是你制作魔晶的辛劳的奖励。”

    没有了骷髅头，魔祖的声音仿佛是在虚空中传出来。

    又仿佛是在耳边轻声的诉说，继续道：“足够你成为化神境界，好为本祖继续炼化魔晶。”

    很快，被魔气笼罩的孙光极重现显露出身形。

    他身上的气机暴涨，比之前强大数倍，脸上的恭敬之色更浓。

    “多谢魔祖赏赐！光极定然全力的帮助魔祖脱困，魔临天下！”

    “桀桀桀……”

    魔祖仅是畅然笑着，声音渐行渐远，渐渐消失不见。

    孙光极没有再多的动作，反手再度拿出一块冰晶来，吸收密室内扩散的魔气，转化为魔晶用来布阵。

    不知道过了多久的时间。

    孙光极将手中炼化的冰晶收起来，紧闭的双眼睁开，透射着摄人魂魄的寒芒。

    “她藏身在万巧阁！

    里面有能够屏蔽息中的宝贝。

    并且还有弱水门掌门弟子在内做仆役！”

    孙光极的脸上渐渐的有着几分的玩味之色，笑道：“有趣！端的是有趣。”

    若是以往的话，他定然是选择了蛰伏。

    但现在有魔祖赏赐他的魔气，一举成为化神的境界为底蕴。

    弱水门的掌门，他倒是不害怕了。

    毕竟，他知道那位杭清的修为也不过是元婴后期。

    并且杭清曾经受过重伤，现在恐怕还没有调理好。

    进一步的弱化了她的实力。

    弱水门！

    我何惧之有？

    孙光极一挥手，密室内魔气消散一空，仿佛从未出现过。

    “你们两人随我前往问元镇！

    区区弱水门的掌门，我孙家还不需惧怕他。”

    孙光极闪身离开密室，速度其快，无从捉摸。

    而在他的住处门前，两名寻找到宗梦秋踪迹的影一和影二正恭敬的的站在门口。

    孙光极能够知道问元镇的事情，也是他们两个人刚刚汇报过去的。

    屋内明显是有着传音的阵法连接着密室里面。

    “家主要亲自对宗梦秋动手？”

    影一和影二惊疑的对视一眼。

    他们不相信孙光极不知道弱水门代表着什么。

    孙家仅仅是问天城的大户，在弱水门面前根本就不值得一提。

    有着弱水门杭清弟子在万巧阁。

    家主还要对他们下手，这……痴心疯了吗？

    影一和影二心神不定。

    他们虽是害怕，但他们是绝对的忠心。

    否则孙光极不会让他们去代替他做暗杀的任务。

    他们仅仅是想不通孙光极的做法，但还是老老实实的动身再度前往问元镇。

    现在没有看到家主的踪影。

    他们知道等到了问元镇，自然是能够看到。

    云烟门！

    苏听荷的住所内，屋内的人并不是很多，大多数都已经离开。

    唯有几个和着云烟门有着相同等级的门派掌门留了下来。

    偌大的房间里，仅仅是有六人对面而坐。

    “听荷道友！不知现在可否讲讲青雪她们的机缘？”

    风剑放下手中的茶杯，恭敬的看向苏听荷，小心的问着。

    之前没有开口问，完全是有些门派的掌门人没资格听到这个问题。

    其他的人都是侧头望来。

    之前的他们或许仅仅是为了苏听荷收了个资质极佳的徒弟而来。

    现在，他们更加在乎的是能够让苏听荷突破元婴踏入化神的画卷了。

    “风剑道友！我若说不知道，你们信还是不信呢？”

    苏听荷静静的喝着杯中茶，并没有抬头看任何的人。

    往日，她肯定是不会这般的做大。

    但现今都已经是化神的修士了。

    境界早跟在座的几人完全的不同了。

    此时不做大，恐怕风剑几人还会有些不舒服了。

    毕竟，化神修士就该有化神修士的威严。

    “听荷道友说的话，我们自然是信的。”

    风剑没敢继续多问，眼前的可不是元婴境界的听荷道友了。

    若是还跟以往一样的对待，吃亏的只能是他。

    只希望门下的小子能够争点气！

    至少能够给打探来点有价值的消息了。

    风剑他们只能看各自的徒弟的本是了，苏听荷这里他们不敢再多问多说。

    紧跟着，苏听荷道：“各位道友！现在时间也不早了，先各自休息，明日我们商讨大事。”

    “好！”

    “恭敬不如从命！”

    “我等几人先退去了。”

    既然逐客令下了，风剑他们也不多留，干脆的起身离开。

    正在几人离开的时候，苏听荷道：“杭清道友慢步！我有些事跟你讲。”

    离开的几人身影一顿，风剑他们轻飘飘的看了眼杭清。

    看来是要告知机缘了。

    杭清倒是好福气！

    当年能够救下苏听荷一命！

    这份机缘，她也许可以拿。

 第19章我那么大个徒弟不见了

    风剑几人离开，杭清转身坐到苏听荷的面前，脸上时刻挂着淡淡的笑容。

    这副笑容，让苏听荷有些无语。

    “认识你这么多年，你就没有其他的表情么？”

    “追求长生的路多折多难，笑着面对还显得洒脱。”

    杭清的声音很是淡雅，不似苏听荷有些许的铿锵清冷。

    苏听荷对这位老友也是没有办法。

    当年，杭清救她重伤的时候，脸上的表情都没啥太大的变化。

    顶多就是眉头皱了皱，似乎对受到的伤势有些意外。

    但脸上还是保持着云淡风轻般的微笑。

    “画卷你也看到了，跟着我的功法十分的契合。”

    苏听荷没有多言其他，直接道：“我让我徒带你去见见她的机缘吧！”

    正如风剑几人的想法，她就是想要用机缘来解决杭清的伤势。

    虽说杭清距离上次重伤已经过去二十年。

    但，始终有着隐疾留下。

    除非有着极其罕见的天材地宝，否则无法消除体内的隐疾。

    这份隐疾甚至有可能影响到杭清的修为进步。

    苏听荷这几年因此耿耿于怀，对这位老友十分的愧疚。

    也是因此，她宁可徒弟的机缘消散，也想要帮助老友治疗隐疾。

    至于徒弟那边，她可以做更多的补偿。

    当然前提是允青雪和伊小凝会同意。

    苏听荷并不会强行的要来两人的机缘。

    这，不是为师之道。

    “我都这么大的年纪了，何必去讨要小辈的机缘。”

    杭清脸上还是之前的笑容，淡淡的笑着，让人看不透她的心中所想。

    “事情就这么定了，你知道你拦不住我。”

    苏听荷不跟老友讲太多，自己做了决定。

    毕竟相处相识了百多年，她对老友的性格还是很清楚的。

    只要是向她征询意见，往往都是纠结来纠结去。

    倒不如自己来做决定了。

    紧跟着，苏听荷起身，道：“我去将青雪她们找来，到时就带你去见见机缘。”

    杭清见苏听荷雷厉风行的传音给了允青雪，无奈的摇摇头，也就不再多说了。

    不多时，允青雪和伊小凝便出现在苏听荷两人的面前。

    “见过师尊，见过杭清师姑！”

    允青雪两人恭敬的施礼，脸上有些紧张之色。

    苏听荷微微皱眉，她不只是叫来了允青雪和伊小凝，还顺带着叫了袁朵儿。

    毕竟，这位是杭清的徒弟，叫来也是应该的。

    但此刻却没有见到袁朵儿。

    杭清也是有些意外。

    我徒弟呢？

    我辣么大的一个徒弟呢？

    听荷叫她，她怎么可能不来。

    她怎么敢不来。

    杭清不觉得是袁朵儿故意不来，她跟苏听荷的关系又不是秘密。

    她的徒弟都清楚，不可能无礼的对待。

    只能是出了意外的事情。

    苏听荷察觉到老友的疑惑，赶忙问道：“朵儿怎么没跟着你们一起来？”

    允青雪急忙说道：“之前各位师兄弟向我打听机缘，我撒谎告诉他们假的消息。”

    对此苏听荷和杭清都没有意见。

    她们早就猜到允青雪会这么做，甚至她们也同意这么做。

    毕竟，相互关系说好不算好。

    你要说白白将机缘告诉对方，那是不可能。

    苏听荷会决定告诉杭清，还是有着百年的交情，并且期间还有救命之恩。

    “之前我带着各位师兄弟下山去寻找机缘。

    寻找完，朵儿师姐、李贤师兄、张亮师兄他们想要逛逛问元镇。

    徒儿是想要陪着朵儿师姐同去，她并没有同意徒儿跟着，徒儿不好暗中跟踪，只好等她回来。

    直到师尊传唤徒儿，这才赶紧回来，不敢有半分的耽搁。”

    允青雪简单的将之前的事情讲述完全。

    李贤和张亮两位都是风剑的弟子，他们中途分开都是跟袁朵儿有相同的想法。

    觉得允青雪说的绝对是错误，打算自己去寻找一番。

    只是，他们没有袁朵儿的运气，并没有找到沈天经营的万巧阁。

    “朵儿还没有回来！”

    杭清低声的念叨了两声。

    她此刻有些捉摸不定了。

    青州境内都了解她跟苏听荷的关系。

    谁敢在云烟门的山门下对自己的二徒弟动手。

    更何况，自己的徒弟的修为不低，想要悄无声息的对她徒弟下手。

    除非是元婴境界的亲自来。

    可，这样做根本没有必要啊！

    想到这里，杭清倒是不觉得自己的徒弟是出事了。

    反倒是苏听荷脸面有些挂不住了，严肃道：“你们两个带人给我去山下找，就算是把天翻过来也要找到朵儿。”

    袁朵儿就在她的山门下消失了，她的脸面如何挂得住。

    尤其是她本来就对这位老友心有愧疚。

    要是爱徒还在自己山门下出事，这可就丢大人了，欠的情分就更重了。

    怕是，她这辈子就没有脸面再见自己这位老友了。

    倒是杭清摆摆手道：“先别急！我徒该是没有出事情。”

    “你这……”

    苏听荷无语的白了杭清一眼。

    好家伙！

    我都急的翻天了。

    你这倒是还冷静的思考呢？

    看你的样子，咋感觉朵儿是我的徒弟，不是你的呢？

    苏听荷无语归无语，还是拦住了要动身的允青雪。

    她知道自己这位老友脸上不着急，但心里还是不平静的。

    正如苏听荷所想，杭清的心里是焦急的不行。

    但现在还没有半点的眉头，贸然的行动起来，难免会打草惊蛇。

    倒不如好好的思考一番，先好好的想想如何的下手。

    如此的行动，总比苏听荷那样跟无头苍蝇般行动来的好得多。

    我那么大的一个徒弟！

    总不能消失都没半点的痕迹吧！

    我给她留下的宝物不少，饶是元婴修士亲自来捉拿她。

    总归是有机会让我有所感应。

    而不是现在这样毫无痕迹。

    要不是元婴修士，何须向我的徒弟下手，不如直接向我下手了。

    既然敌对的人下手的概率微乎其微。

    我那么大个徒弟能去哪里呢？

    杭清清理着脑中的思路，渐渐的思路变得清晰了起来。

    她觉得只可能有一个地方了。

    那就是……允青雪得到机缘的地方。

    唯有那位隐世大修士会出手了。

    想到这里，杭清开口道：“青雪！你得到机缘的地方在哪里？”

 第20章呵呵呵

    问元镇！

    东侧的郊外。

    一道黑影站在这里，身周魔气滔滔。

    正是在魔祖赏赐下成为化神境界的孙光极。

    此刻，他的眼中骄傲之色浓烈，望着问元镇不远处的山峦。

    “云烟门！弱水门！

    呵呵呵，待到魔祖破阵而出。

    你们都将要被我踩在脚下，我将是青州的王。”

    孙光极目光逐渐多了些不屑，夹杂着无边的野心和欲望。

    下刻，他的目光一凝，眼神中多了些许的狠厉，咬牙低声道：“若是有机会！我可以吞了魔祖，成为这世间的主宰，万魔将要歌颂我的名。”

    孙光极的野心极大，在实力被魔祖增强后，他的野心进一步的膨胀起来。

    竟是有了要将魔祖替代，成为新一代魔祖的想法。

    “影一和影二怎么还没来？”

    孙光极等的有些不耐烦了，化神境界的他速度极快，几乎是眨眼就来到了问元镇。

    但影一和影二的速度就赶不上了，现在还在快速的赶来，仅仅才一半的路程。

    约莫是几分钟的时间，孙光极终于是感受了两道他熟悉的气息。

    咻……他的身影一闪，面前出现了影一和影二的身影。

    “影一（影二）拜见家主！”

    影一两人被突然出现的孙光极吓了一跳。

    他们想过到了后，孙光极就会出现在他们的身前。

    但，万万没有想到能够悄无声息的出现在他们的面前。

    毕竟，之前的孙光极也就是金丹的境界。

    比之影一两人不过是高了一个境界。

    想要悄无声息的出现，还是有着很大的难度。

    当然最让影一两人心惊的还是孙光极身上散发的滔滔魔气。

    家主入魔了……修为暴涨，不止到了何种的地步！

    怎么会这样？

    “你们两个的修为低了。”

    孙光极蔑视的看着两个忠心的手下，话语中的不满清晰无比。

    影一两人赶忙跪下，道：“有愧家主培养，我等定然努力修炼，不辜负家主培养。”

    “无妨！待到日后，我会赏赐你们，步入元婴都是小事。”

    孙光极不满也只是觉得自己化神境界，忠心手下竟然还是筑基。

    至于影一和影二两人，他倒是没有多少的不满。

    毕竟，他的修为全部来自魔祖的赏赐，不是自己脚踏实地的修行来的。

    影一两人想要追上来，那根本不可能。

    只能是以后有了赏赐的能力，再提升影一两人的实力了。

    孙光极对他们的忠心还是十分的看重。

    影一两人自是再度表明忠心，道：“我等誓死追随家主！”

    “好！先带我去找到该死之人。”

    孙光极挥挥手，转身看向问元镇，身周魔气更浓。

    影一他们感受到他身上散发的摄人心魄的魔气，不禁打了个冷颤。

    紧跟着，不敢有再多的耽搁，悄无声息的冲入问元镇。

    影一两人的实力不高，但问元镇并没有多少的高深修为的修士。

    顶了天，就是宗梦秋这样的练气修士，隐藏身形还是没有问题。

    影一两人轻车熟路的来到万巧阁的门前，盯着紧闭的大门，道：“家主！我们追踪他们到了这家店门前，弱水门的袁朵儿就在里面。”

    说这的时候，他们两个人屏蔽了气息。

    免得被比他们弱不了多少的袁朵儿给察觉到。

    此刻，居住在后院的袁朵儿，已经是睁开眼睛醒来了。

    她惊疑不定的看向店外，她倒不是察觉到了影一两人的气息。

    而是孙光极身上的滔滔魔气，猛地将她给惊醒。

    “这股魔气太强大了。

    完全不弱于度过雷劫的听荷师姑。

    这岂不是说，外面的是化神境界的魔头？

    他来到万巧阁门前干什么？是要找前辈的麻烦吗？

    我要不要出去看看，或许可以找来师傅帮忙，结下个善缘。”

    袁朵儿站在沈天安排给她的杂物间里，脑中瞬间闪过数个念头。

    啪……突然，袁朵儿拍了拍自己的脑门，恍然道：“不对！前辈的修为比师傅强太多了，单单是架子上的雕塑恐怕都能够解决外面的魔头，何须我去找师傅来帮忙了。”

    袁朵儿想到擦架子时候，那些雕塑看向她的视线。

    都是有些顶不住的打了个冷颤。

    那怕，都已经过去了几个时辰，她想起视线的威压，心底都禁不住的泛起恐惧。

    顿时她想要出去看看雕塑如何干掉魔头的想法，消失无踪。

    只敢悄悄的将房门打开个门缝。

    “区区弱水门，我还不放在眼里。”

    孙光极不屑冷笑，迈步向前，抬手打出滔滔魔气。

    房门哐当一声，便被他的力量给震开。

    影一和影二没有耽搁，快步的冲了进去。

    他们要为家主打先锋，若是有机会的话，就不用家主动手了。

    孙光极紧跟在身后进入到房间里，为影一两人压阵，防备出现预料之外的力量。

    “不对劲！”

    刚刚进门，孙光极便察觉到了一些诡异。

    他发现屋内竟然没有丝毫的光亮，黑的伸手不见五指。

    他可是记得，外面的月光很亮。

    敞开的店门口，定然是能够让月光照射进来。

    怎么可能会出现伸手不见五指的情况。

    “呵呵呵……”

    “呵呵呵……”

    “呵呵呵……”

    骤然，孙光极听到身周传来道道的诡异的笑声。

    这笑声似是嘲笑，似是蔑视，似是不屑。

    但仔细的听着又像是干巴巴的，只是为了笑而笑的笑声。

    孙光极的心里有着止不住的恐惧翻腾而出。

    他，竟然找不到笑声的源头。

    身为化神境界的魔头，他竟然察觉不到究竟是何种东西发出的笑声。

    这说明，发出笑声的修为比他更高。

    “怎么可能！小小的店铺之中，怎么会出现超过化神境界的力量。

    云烟门如何能够容忍？他们怎么敢容忍超越化神境界的人存在山脚下？”

    孙光极慌了，他不能不慌。

    刚刚成为化神境界的他，还未向世界宣告自己的野心。

    他害怕莫名其妙的死在这里。

    轰……轰……轰……孙光极气机暴涨，抬手打出猛烈魔气，向着他觉得是笑声根源的地方。

    但，不论他打出多少的力量，四周的笑声不变，充盈在他的耳边。

    “呵呵呵……”

    “呵呵呵……”

    “呵呵呵……”

    无尽的笑声，让孙光极觉得身体发凉，心底发寒。

    犹如要坠入到无尽的深渊，悔意一重重的从他的心底浮现。

    我为何要来？

    我是化神修士！

    我不该死的如此窝囊啊！

 第21章我的徒弟傻了

    “他这是在干嘛？”

    袁朵儿最终还是没有压制下心中的好奇心。

    她壮着胆子来到店铺的后门，打开了个缝隙。

    就着月光，她看到两道人影倒在地上，毫无生机。

    但两人身上还散发着自身的气机，赫然是筑基后期的实力。

    比袁朵儿强悍几分，而她的目光更多的还是看着店铺中央，那道魔气滔滔的人影。

    只见在空无一人的店铺里，孙光极手中魔气不断的打出。

    但还未打出多远，便仿佛是打在了一层隔膜上。

    根本引不起半点的涟漪，便直接消散无踪。

    “幻境！他进入到了幻境！”

    袁朵儿很快便想通了孙光极疯狂攻击的是谁了。

    在幻境中，任何人都可能是你的对手。

    孙光极只是在跟着自己想象的对手在做着斗争，空空的耗费着一身的修为。

    紧跟着，袁朵儿好奇的看向摆放着雕塑的架子。

    她知道出手的就是这些架子上的雕塑，只是她比较好奇这些雕塑攻击的时候是什么形态。

    下刻，她的嘴巴渐渐的张成了“O”型。

    之前袁朵儿猜测出手的肯定是所有的雕塑。

    毕竟，来的是个化神境界的魔头。

    但她发现自己错了。

    错的出奇的离谱。

    小小的化神魔头！

    如何值得所有的雕塑出手。

    这，可是仅凭眼神就让我觉得如同蝼蚁。

    只要一眼就能够击杀我的雕塑啊！

    这种能力，听荷师姑都不能做到。

    雕塑怎么可能只是化神境界的能力。

    袁朵儿看着出手的雕塑。

    那是尊三头六臂，手中拿着各种魔器的魔头。

    眼中有着世间种种邪恶的念头糅杂在一起的眼神。

    仅仅是看一眼就让人觉得心神颤抖。

    袁朵儿都不敢跟这尊雕塑直视，生怕自己的魂魄被碾碎，心神被勾走。

    这，还仅仅是被雕塑出手的余韵带来的效果。

    若是正面面对的话，袁朵儿觉得自己连气都来不及换，可能就死在了雕塑的手里。

    尤其是看着雕塑出手的攻击，她总觉得有种浑然天成，有种种说不出的玄奥和奇妙。

    这种玄奥和奇妙。

    她从师尊杭清的身上没有见到过。

    也没有从突破化神境界的师姑苏听荷的身上见到过。

    但，她曾经在师门中，见过镇门至宝——天河！

    那是创建弱水门的祖师——弱水道姑的贴身法宝。

    出手间，仿若是天河降临，镇压万千天骄，成为那个时代耀眼的星。

    袁朵儿从天河中见到的玄奥和奇妙，按照师尊的说法。

    那叫做道韵！

    唯有接近大道，感悟大道，炼化大道的大修为，大恐怖的修士才可做到。

    而袁朵儿发现眼前的雕塑，竟然就拥有道韵。

    并且比之她见到的镇门至宝天河更加的自然，更加的深奥。

    这岂不是说……这尊前辈出售的雕塑，比之我门内至宝还要稀有。

    弱水门至宝只有一个。

    可跟着这尊雕塑相同的，这里还有六个！

    我……袁朵儿有句话不知道该说不该说，她的心里彻底的疯狂了。

    这可是一尊尊镇门至宝的存在，就这样被前辈随手的放在店铺的架子上。

    我一直都在小瞧前辈的修为。

    袁朵儿惊然醒悟，她发现自己从来都没有真正意识到沈天究竟有多强。

    这样的强者，我一定要留在他的身边。

    那怕是做个仆役，前途都要光明的许多。

    袁朵儿要做沈天仆役的心思更加的坚定，那怕她师尊来都无法动摇。

    这可是，随手摆放的雕塑都是镇门至宝的存在。

    不做他的仆役，难道还要去做元婴修士的二徒弟？

    袁朵儿想清楚的瞬间，店铺内猛地闪过一道幽光。

    这道幽光极快的落在孙光极的身上，打入他的体内。

    接着，她看到孙光极的身子猛地一僵。

    然后一股腐朽的气息从孙光极的脚部开始，逐渐的向上蔓延。

    时不时的，有阵轻风吹来。

    孙光极身上腐朽的位置，就像是粉末般炸裂，吹散。

    咕咚……袁朵儿艰难的咽了口唾沫。

    只是一道幽光便灭掉了一个化神修士。

    这……之前难道只是雕塑在玩弄他？

    轰……轰……轰……袁朵儿来不及多想，她看到架子上的七尊雕塑齐齐的动了起来。

    七尊雕塑的目光看向店门口，玄奥奇妙的力量环绕身周。

    在袁朵儿觉得莫名其妙的时候，三道她熟悉的身影出现在门口。

    “师尊！师姑！青雪师妹！”

    袁朵儿看清门口的三人，意外的惊呼出声。

    她的话刚出口，七尊有所动作的雕塑依然是悍然出手。

    毕竟，前有带有浓浓杀机的孙光极，雕塑将苏听荷和杭清三人也是当做了来找麻烦的家伙。

    袁朵儿只见那三头六臂的雕塑打出一道幽光。

    而门口战力的苏听荷，爆发气机推开杭清和允青雪，喝道：“你们两个快走，这些雕塑的实力不弱。”

    苏听荷她们来到问元镇是寻找袁朵儿。

    恰巧的是察觉到了孙光极的魔气，便一路追踪过来。

    更是亲眼看到了三头六臂的雕塑打出幽光，直接灭杀了化神境界的孙光极。

    苏听荷不敢有托大，先送走杭清她们再说。

    “前辈！前辈！”

    这是，苏听荷就听店铺内的袁朵儿连连呼喊，并且快步的接近雕塑，手中挥舞着一块……抹布！

    拿着抹布过来干什么？

    给雕塑擦身上的灰尘吗？

    苏听荷眉头一皱，喝到：“朵儿！快快离去，这雕塑的力量不是你能抗衡的。”

    紧跟着，她抬手就要抵挡快要近到身前的幽光。

    她感觉到幽光中有着浓浓的死气，触之可能有生命之忧。

    但，此刻的她考虑不了太多了。

    “前辈！是我啊！上午拿着抹布给你擦架子的小姑娘。”

    袁朵儿此刻拿着抹布，来到雕塑的面前。

    抹布，挥舞了起来。

    似乎是生怕雕塑们想不起来，还作势在架子便擦着。

    而在店铺外，苏听荷、杭清和允青雪的脸色变得怪异许多。

    向来保持笑容的杭清，脸上的笑容都淡了几分。

    干什么呢？

    我徒弟不会是傻了吧！

    不至于吧！

    你拿块抹布就想让这些雕塑停手？

    怎么可能？

    徒弟，你不能是傻了吧！

 第22章魔祖出世

    问天城！

    孙家密室中！

    幽暗的灯光在浓浓黑雾中摇曳。

    孙光极盘腿坐在玉床上，黑的通透发亮。

    一颗旋转的冰晶，立在他的身前。

    密室中浓密黑雾浸染着冰晶，让它蕴含着滔滔魔气。

    低级修士看上一眼，就可以让其心神尽失，被这块冰晶的主人给操控。

    “桀桀桀……”

    一道邪恶的笑声自密室中响起。

    并不是从孙光极的口中发出，而是在黑雾的根源处。

    无数黑雾魔气凝聚，化作一个骷髅头。

    笑声便是从骷髅头的口中出来。

    孙光极听到笑声，脸上露出恭敬之色。

    他的身形并没有动，还在操控者冰晶吸收黑雾魔气，嘴上道：“恭迎魔祖！魔祖万世昌盛！”

    “桀桀桀……你现在制作多少魔晶了？”

    魔祖很是满意孙光极的态度，笑问着。

    孙光极拿出储物戒指，将他炼化的魔晶拿出来，道：“魔祖！总共一万两千八百块！

    还差六千块便能够创下魔化阵，覆盖问天城。

    到时，问天城万万人的血气，恭迎魔祖破阵现世。”

    “好！我破阵现世之时，便让你成为青州之主，赐你滔天修为。”

    魔祖说着，他凝聚的骷髅头快速来到孙光极的头顶。

    轰……一声轰鸣传出，骷髅头轰然炸裂。

    化作浓浓魔气将孙光极笼罩。

    “啊……”

    孙光极脸色扭曲，身体痉挛颤抖。

    立在空中的冰晶，失去他的操控更是直接炸裂。

    但他并不是在痛呼，反而是舒服的低缓的声音。

    让人有种结束后，他就要进入贤者状态的样子。

    “这份魔气便是你制作魔晶的辛劳的奖励。”

    没有了骷髅头，魔祖的声音仿佛是在虚空中传出来。

    又仿佛是在耳边轻声的诉说，继续道：“足够你成为化神境界，好为本祖继续炼化魔晶。”

    很快，被魔气笼罩的孙光极重现显露出身形。

    他身上的气机暴涨，比之前强大数倍，脸上的恭敬之色更浓。

    “多谢魔祖赏赐！光极定然全力的帮助魔祖脱困，魔临天下！”

    “桀桀桀……”

    魔祖仅是畅然笑着，声音渐行渐远，渐渐消失不见。

    孙光极没有再多的动作，反手再度拿出一块冰晶来，吸收密室内扩散的魔气，转化为魔晶用来布阵。

    不知道过了多久的时间。

    孙光极将手中炼化的冰晶收起来，紧闭的双眼睁开，透射着摄人魂魄的寒芒。

    “她藏身在万巧阁！

    里面有能够屏蔽息中的宝贝。

    并且还有弱水门掌门弟子在内做仆役！”

    孙光极的脸上渐渐的有着几分的玩味之色，笑道：“有趣！端的是有趣。”

    若是以往的话，他定然是选择了蛰伏。

    但现在有魔祖赏赐他的魔气，一举成为化神的境界为底蕴。

    弱水门的掌门，他倒是不害怕了。

    毕竟，他知道那位杭清的修为也不过是元婴后期。

    并且杭清曾经受过重伤，现在恐怕还没有调理好。

    进一步的弱化了她的实力。

    弱水门！

    我何惧之有？

    孙光极一挥手，密室内魔气消散一空，仿佛从未出现过。

    “你们两人随我前往问元镇！

    区区弱水门的掌门，我孙家还不需惧怕他。”

    孙光极闪身离开密室，速度其快，无从捉摸。

    而在他的住处门前，两名寻找到宗梦秋踪迹的影一和影二正恭敬的的站在门口。

    孙光极能够知道问元镇的事情，也是他们两个人刚刚汇报过去的。

    屋内明显是有着传音的阵法连接着密室里面。

    “家主要亲自对宗梦秋动手？”

    影一和影二惊疑的对视一眼。

    他们不相信孙光极不知道弱水门代表着什么。

    孙家仅仅是问天城的大户，在弱水门面前根本就不值得一提。

    有着弱水门杭清弟子在万巧阁。

    家主还要对他们下手，这……痴心疯了吗？

    影一和影二心神不定。

    他们虽是害怕，但他们是绝对的忠心。

    否则孙光极不会让他们去代替他做暗杀的任务。

    他们仅仅是想不通孙光极的做法，但还是老老实实的动身再度前往问元镇。

    现在没有看到家主的踪影。

    他们知道等到了问元镇，自然是能够看到。

    云烟门！

    苏听荷的住所内，屋内的人并不是很多，大多数都已经离开。

    唯有几个和着云烟门有着相同等级的门派掌门留了下来。

    偌大的房间里，仅仅是有六人对面而坐。

    “听荷道友！不知现在可否讲讲青雪她们的机缘？”

    风剑放下手中的茶杯，恭敬的看向苏听荷，小心的问着。

    之前没有开口问，完全是有些门派的掌门人没资格听到这个问题。

    其他的人都是侧头望来。

    之前的他们或许仅仅是为了苏听荷收了个资质极佳的徒弟而来。

    现在，他们更加在乎的是能够让苏听荷突破元婴踏入化神的画卷了。

    “风剑道友！我若说不知道，你们信还是不信呢？”

    苏听荷静静的喝着杯中茶，并没有抬头看任何的人。

    往日，她肯定是不会这般的做大。

    但现今都已经是化神的修士了。

    境界早跟在座的几人完全的不同了。

    此时不做大，恐怕风剑几人还会有些不舒服了。

    毕竟，化神修士就该有化神修士的威严。

    “听荷道友说的话，我们自然是信的。”

    风剑没敢继续多问，眼前的可不是元婴境界的听荷道友了。

    若是还跟以往一样的对待，吃亏的只能是他。

    只希望门下的小子能够争点气！

    至少能够给打探来点有价值的消息了。

    风剑他们只能看各自的徒弟的本是了，苏听荷这里他们不敢再多问多说。

    紧跟着，苏听荷道：“各位道友！现在时间也不早了，先各自休息，明日我们商讨大事。”

    “好！”

    “恭敬不如从命！”

    “我等几人先退去了。”

    既然逐客令下了，风剑他们也不多留，干脆的起身离开。

    正在几人离开的时候，苏听荷道：“杭清道友慢步！我有些事跟你讲。”

    离开的几人身影一顿，风剑他们轻飘飘的看了眼杭清。

    看来是要告知机缘了。

    杭清倒是好福气！

    当年能够救下苏听荷一命！

    这份机缘，她也许可以拿。

 第23章还兴叫家长找我的吗

    唉！

    到底是不是魔祖搞的鬼？

    最好不要是了吧！

    要是魔祖搞的鬼！

    如今的神牧大地，还有谁能够抵挡的住呢？

    苏听荷和杭清的心情越发的沉重，脸色是越发的严肃和郑重。

    其实她们谁都没有见过魔祖，仅仅是从门中的秘史中了解过那段往事。

    神牧皇朝的先祖集合整个神牧大地门派先祖，并且还使用了多半的天材地宝。

    这才勉强的将魔祖给镇压。

    现如今的各个门派的实力虽说都今非昔比。

    但魔祖的实力也在进步，要知道先辈们只是将魔祖给镇压。

    阵法无法将压制魔祖修行，那时候的条件还不足以支撑这点。

    经过万年的时间，谁知道魔祖的修为有多高。

    而且魔祖随手就派出一位化神境界的修为出来办事。

    谁知道他的手下还有多少的化神修士。

    待到魔祖出世的那天，或许就是整个神牧大地的劫难。

    苏听荷和杭清如何不能够担忧。

    而允青雪和袁朵儿两人的担忧更浓，压力更重。

    她们两个的修为低下，说难听点，面对魔祖的出世。

    她们或许连炮灰都算不上，仅仅只是送死的货而已。

    面对这样的局面，她们的生存压力要比苏听荷和杭清更加的庞大。

    “魔祖出世！而前辈恰好出现在问元镇。”

    压力庞大的袁朵儿开始胡思乱想起来，低声的念叨道：“会不会前辈就是察觉到镇压魔祖的阵法松动，特意的来到问元镇，就是准备破坏魔祖出世，而且魔祖手下的化神修士还死在……”

    “你说什么？”

    苏听荷和杭清听到袁朵儿的念叨，齐齐转头看向她。

    她们两人的目光严肃郑重，毕竟是面对魔祖出世的压力，属于正常的反应。

    但，却是很吓人。

    袁朵儿吓得浑身一颤，连忙道：“师尊！师姑！我并没有说什么，只是说……”

    “对！前辈这时候出现在问元镇，恰好就有魔祖的手下来找麻烦。肯定是的，绝对是的。”

    苏听荷和杭清没有让袁朵儿继续的说下去。

    她们的修为比袁朵儿高多了，自然是能够听清袁朵儿低声的念叨。

    只是初听有些震惊，有些无法相信。

    但冷静下来，细细的想一想。

    沈天出现的时机太过的巧合了。

    刚刚出现几天，便有魔祖出世的消息出现。

    要是说沈天不是察觉到魔祖的情况才来到问元镇。

    那，沈天这样能够打造出随手灭化神的雕塑的存在。

    干嘛来到问元镇？

    难道只是为了播散机缘？

    但机缘都是给天赋艳艳的人，青州之地，别看有云烟门等门派。

    但在整个神牧大地并不算什么。

    皇都才是天才汇聚的地方。

    在皇都，随手扔个砖头下去，就能够砸到三四名的天才。

    毕竟皇都是汇聚了整个神牧皇朝底蕴的地方。

    若是为了播散机缘，也该是去皇都。

    沈天会来到问元镇，绝对是因为察觉到魔祖出世的消息了。

    否则的话，没有理由能够解释沈天来问元镇的原因了。

    苏听荷和杭清抬眼对视一眼，发现对方和自己竟然想的近乎是相同。

    “看来我们的担心是多余了。”

    苏听荷脸色轻松了许多，笑道“有前辈在，区区魔祖何足挂齿。”

    杭清脸上也重新露出了淡然的笑容，轻松道：“没错！这位前辈出现的还真是及时啊！”

    袁朵儿和允青雪两个人震惊不已，前辈来到问元镇不是为了播散机缘，而是为了解决魔祖出世的问题。

    怪不得！

    怪不得！

    怪不得前辈这样超然脱俗的存在。

    会选择来到青州地界，还是隐藏在问元镇这样小小的地方。

    若是为了魔祖而来，那一切都能够解释了。

    前辈是能够镇压，或者是震杀魔祖的存在。

    我……我竟然能够跟这样的存在产生机缘。

    我难道真的是天命之子吗？

    袁朵儿和允青雪开始沉浸在幻想之中了。

    她们发现自己之前还是在低估沈天的实力了。

    什么隐世大修士，根本就不配来形容沈天前辈的恐怖。

    突然，袁朵儿挺身，向杭清施礼，郑重道：“师尊！我决定跟随在前辈身边，安心的做个仆役，还请师尊同意。”

    “好！好！好！”

    杭清根本就没有考虑，连连点头道：“只要前辈不嫌弃你，你就好生留在前辈身边，认真的伺候前辈吧！”

    她其实还有句话没有说，若不是我担心前辈看我年龄大了，修为高了。

    我都想要跟在前辈身边当个仆役了。

    这可是……制作出灭杀化神修士傀儡的大修士。

    仅仅是跟在身边做个仆役，获得的好处都无法想象了。

    “谁啊！在外面大吵大闹的？让不让睡觉了？”

    沈天揉着惺忪的眼睛，不满的声音越发的靠近店铺。

    他睡觉是比较深，很难被吵醒。

    但今儿却是时不时的听到轰轰轰的轰鸣声。

    直接让他无法安然的入睡，朦胧间就醒了过来。

    不多时，沈天推开店铺门口，正想要打开店铺的大门，看看外面是谁在吵闹。

    但刚走到店铺里面，他的脚步就停了下来。

    沈天看到店铺内竟然站着四个人，其中两个还有些眼熟。

    她夜间来我店铺干什么？

    沈天皱眉疑惑的看了眼允青雪。

    紧跟着，他注意到允青雪身边的苏听荷和杭清。

    苏听荷两人毕竟都是活了两百年修士了，样貌上看起来比允青雪大了几分。

    沈天仔细的打量了苏听荷和杭清两人。

    苏听荷是身穿紧身长袍，头发干净利索的束在脑后。

    整个人散发着一种清冷的气质，端的是一副御姐的形象。

    反观杭清，身披宽松的白色长衣，发髻端庄。

    整个人看起来有种像是熟透了的水果，跟着苏听荷的气质完全的相反。

    沈天觉得要是有LSP站在这里。

    怕是要高呼：我可以！我可以！

    但，沈天并没有这样的想法，并不是他足够的纯。

    而是他还记着允青雪的事情，依旧觉得允青雪是想要戏弄他到死。

    自然是将苏听荷和杭清两人当做是允青雪带来帮忙的家人了。

    沈天仔细的打量了片刻，开口道：“怎么？还兴带家人来找我？”

 第24章你们是来道歉的

    “怎么？

    还兴带家人来找我？”

    这句话犹如天边的惊雷，炸响在苏听荷和杭清四人的耳边。

    她们的身体，都禁不住的颤抖了两下。

    眼前的可是制作出灭杀化神修士傀儡的恐怖存在。

    那怕苏听荷发现沈天身上并没有真气的存在，但只觉得自己修为太低。

    毕竟，她都无法想象能够制作灭杀化神修士愧疚该是什么境界才能够做到。

    自然是没有想过沈天竟然是无法修行的普通人。

    而沈天的这句话，在她们四人的耳朵里，更像是不满的责问。

    毕竟，沈天给了允青雪机缘。

    然后袁朵儿又找上门来，赖在这里当了伙计。

    紧跟着就是两人的师尊齐齐前来。

    苏听荷她们自然而然的觉得沈天是将她们看做是贪得无厌的人。

    但，她们其实没胆子来跟沈天要机缘。

    主要还是袁朵儿突然的消失，让她们担忧，这才上门来寻找。

    这是苏听荷和杭清结伴而来的理由。

    但根本就没办法说出口啊！

    说出来了，岂不是在不相信沈天的人品。

    万一直接惹怒了沈天，那可就不好办事了。

    沈天看着四人闭口不言，眉头皱的更深了。

    我说话的语气重了吗？

    惹得她们心中不快，想要直接干掉我？

    还是就想要让我胡思乱想，自己吓自己呢？

    沈天有点不明白她们默然不开口的原因。

    接着，他注意到店铺内的地面上竟然落满了黑色的晶体。

    色泽通透，光滑无比。

    这些晶石谁的？

    不论是色泽还是形状，稍稍打磨做个手链或者项链都是不错的材料。

    “这些晶石是你们带来的？”

    沈天指着地面上的魔晶询问着，他也是想要错开之前的话题。

    苏听荷她们听到沈天问到魔晶，心里齐齐的松了口气。

    还好前辈的心胸宽广！

    并没有过多地追究我们结伴上门拜访的事情。

    否则的哈，这件事情还真不好跟前辈解释了。

    说不得还要坏了青雪和朵儿的机缘。

    那可就罪过大了。

    想着，苏听荷作为修为最高的人，恭敬的道：“老板！这些晶石都是您的。”

    刚刚沈天开口往店铺走的时候，允青雪和袁朵儿给苏听荷两人提醒过，前辈不喜欢被人揭穿了身份。

    苏听荷短时间也就想明白了，前辈只是想要默默的破坏魔祖出世的事情，并不想要被太多的人知道，省的以后麻烦多多。

    毕竟这要是传出去，来拜访沈天的人就太多了，光是应付都要浪费不少的时间。

    不暴露自己的身份，倒是个绝佳的选择。

    苏听荷自然是配合着，没有直言前辈二字。

    闻言，沈天扫量了苏听荷四人几眼，有点懵了。

    怎么就是我的了？

    我不记得自己有这些黑色的晶石，要是有的话，早就准备刻上花纹出手了。

    这种色泽的晶石，绝美无比。

    制作成的项链或者手链，绝对可以吸引不少人来购买。

    沈天觉得这些晶石就是苏听荷四人带来的，只是想不通怎么就改口说是他的了。

    不过，既然你们说是我的。

    而且晶石确实是在我的店铺里面。

    那么就算是我的吧！

    沈天没有想通归没有想通，但还是不客气的将晶石当做他的了。

    毕竟，他是觉得允青雪是想要对付他。

    这次更是带着家长过来认门。

    那他自然是不能够跟允青雪四人客气，道：“好！那就是我的吧！你们深夜来我店铺有事？”

    沈天一边说着，一边将地上的晶石给收拾起来。

    此刻，晶石还在散发着浓浓的魔气。

    三头六臂的雕塑，并未将所有的魔气给吸收干净。

    不然的话，袁朵儿看到沈天捡魔晶，她肯定会主动上前去帮忙。

    但散发着魔气的魔晶，不是她能够抵抗，不敢上前帮忙。

    “老板！我来捡就好了。”

    “您可以先坐着休息，我们来就行。”

    苏听荷和杭清却是不敢做大，她们运转着真气上前捡着一个个的魔晶。

    沈天都被她们的热情给吓到了。

    什么鬼？

    你们不是来找麻烦的吗？

    怎么捡起东西来，比我都要热情许多。

    沈天看着青州地界上两个顶级门派的掌门，蹲在地上挨个捡着魔晶，有些不解。

    苏听荷和杭清没敢动用真气席卷所有的魔晶。

    毕竟，她们觉得沈天是隐藏身份，特意的没有用真气。

    否则的话，那用一个个的捡起来。

    沈天倒是没有跟苏听荷两人客气，任由她们帮忙捡着魔晶。

    不多时，地上的魔晶就全部被捡了起来。

    按照沈天的指示，所有的魔晶都放在了柜台后面的竹筐里面。

    足足装满了三个竹筐，数量大概有三千多。

    至于其他的魔晶，都在储物戒指爆炸的时候被泯灭了。

    连带着储物戒指里的其他宝贝，也都跟着一起泯灭了。

    留下的，就只有三千多的魔晶了。

    沈天看着三竹筐的魔晶，很是满意的拍了拍手。

    紧跟着，他站在柜台里面，抬眼看了看苏听荷和杭清，问道：“说说吧！深夜来我店铺干什么？我这里似乎没有什么值得你们来偷的吧！”

    “您说笑了！”

    “我们怎么敢偷您的东西。”

    苏听荷和杭清十分的客气，脸上不断的赔着笑，心里很是无奈。

    怎么就没值得偷得了？

    就架子上的一个个雕塑。

    我都忍不住的想要带回门派。

    真真的是一个个的镇门至宝了。

    若是有了这些雕塑在门派内，青州地界上还有谁敢跟我们叫嚣的？

    扔个雕塑就干掉一片人了。

    当然，这话只能在心里想想。

    苏听荷和杭清不敢暴露出来。

    毕竟眼前的是拥有大修为的前辈，不能胡乱的说话。

    紧跟着，苏听荷继续说道：“我们是为了家中的孩子，特意前来道……”

    “你们是来道歉的啊！”

    沈天没等苏听荷的话说完，惊喜的说道。

    他这两天的担忧是啥，不就是允青雪想要玩弄死他的事情。

    而苏听荷的到来，他更是觉得是允青雪是带着家长来认门，好方便以后下手。

    现在看来，是他想错了。

    没想到这孩子的家长还挺懂事，知道自己孩子做错了事，不溺爱孩子！

    想到这里，沈天还是比较满意的。

    而苏听荷两人听到道歉二字，是有些懵。

    怎么就变成道歉了？

    我们是来道谢的啊！

    啊！

    也对！

    我们冒昧的来访，确实是要道歉。

 第25章是不是还差个洗衣做饭的

    苏听荷和杭清理解虽是错了，但道歉这个意思，想的跟着沈天是完全一样。

    两人微微躬身，郑重低声道：“小徒冒昧！还请老板息怒。”

    有点严肃了吧！

    沈天有点不适应，觉得是有点怪怪的。

    细想想，却又想不出哪里有什么问题。

    毕竟允青雪是要玩弄死他，一条命认真的道歉完全没问题。

    可问题在于对方是修士，视凡人性命如草芥的修士。

    你说他们要是为了一条命这么认真的道歉。

    其实还真的是有点怪怪的。

    可能……也许……是云烟门的掌门通情理，视众生平等吧！

    这样的修士，对于凡人来说倒是件好事情。

    沈天如此的想着，便冷静的受了苏听荷两人的恭敬的道歉。

    他在思索的时候，苏听荷和杭清也是有些别扭。

    她们两个不是没有道过歉，也不是没有赔过礼。

    毕竟都是从弱小的时候走过来，这些怎么也是会经历过几次。

    但，那几次赔礼可都是带着厚重的礼物，方才显得诚意十足，更能够让对方心里舒服不是。

    可这次道歉实在突然，苏听荷两人来这里是为了找失踪的袁朵儿。

    准备礼物！

    那有时间去准备礼物。

    这空空的两手，显得自己多没有诚意。

    眼前还是德高望重，已一己之力要镇压魔祖的人物。

    单单是这个名头，就要让她们严肃对待了。

    想到这里，苏听荷和杭清有些拘谨了，显得不好意思了。

    她们两个悄悄的对视一眼，都从对方的眼中看出些不好意思。

    “老板！这次来的时候匆忙，小小礼物不成敬意。”

    杭清反手拿出自己的储物戒指，从中掏出来一个个流光闪烁的宝物来。

    一旁，站在沈天身后的袁朵儿，看的眼睛都快要直了。

    “筑基丹！一颗难求！”

    “流晃金！炼制本命法宝的绝佳材料。”

    “十斤弱水！我都可以提前炼制本命法宝了。”

    袁朵儿低声的念叨着一个个的宝物，这些东西不能说是世间罕有。

    但好歹是元婴修士的积蓄，都是万里挑一，众多修士争抢的宝贝了。

    现在，几乎是被杭清全部给拿了出来，当做赔礼的礼物堆在沈天的面前。

    一个个的宝物掏出来，杭清似乎觉得还有点不够。

    毕竟，想想眼前人的“分量”。

    杭清索性是将储物戒指放过去，道：“老板！东西不多，礼轻情意重！”

    她的举动让苏听荷是恍然大悟。

    礼物虽然没有准备，但身上还随身带着不少的好东西。

    苏听荷倒是没有像杭清那样从储物戒指中挨个的掏出来，而是直接将储物戒指放了过去。

    反正杭清都已经是全部都给了，她也没有什么好心疼的了。

    倒是允青雪和袁朵儿两人，她们看的是十分的揪心。

    毕竟，若是不出意外的话。

    这些宝贝该是淘汰到她们的手里。

    现在送出去，不代表自己的师尊穷了。

    而是自己穷了。

    但袁朵儿和允青雪也没敢说话，也不看看师尊把东西给谁了。

    这里，那有她们两个说话的资格。

    这时的沈天看着堆在自己面前的东西，还有两个明晃晃，很是秀气的储物戒指。

    他的额头冒出层层的冷汗。

    什么意思？

    你们是什么意思？

    两个修为高深的修士将家底都给我，这要是被其他的修士知道了，冒险来杀我怎么弄？

    年龄大的就是比年龄小的狠。

    借刀杀人玩的是真的熟练啊！

    我等凡人什么时候能够站起来？

    沈天浑身发凉，身体颤抖，双拳紧握，眉头深皱。

    心中的不满，不言而喻。

    苏听荷和杭清立时发现了沈天的不对劲，心底一阵冰凉。

    坏了！

    是我唐突了。

    眼前的人是谁？

    镇压魔祖！

    挥手灭杀化神修士的存在。

    我来赔礼道歉，拿着元婴修士的积蓄当做赔礼的礼物。

    这……这不是在羞辱前辈吗？

    我真的是昏了头了，才会干出这样的事情。

    看前辈的样子，是在克制自己心中的怒火。

    想来是不想要因为我们两个而导致自己隐藏身份来到问元镇的目的告破。

    我们错了！

    是我们错了啊！

    苏听荷和杭清是一身身的往外冒冷汗。

    她们两个现在已经不是拘谨就可以描述的了。

    简直是有些站立难安，心跳砰砰砰的跳到了嗓子眼。

    呼吸，已经是微弱到不可察觉的地步。

    眼神，连看都不敢看沈天一眼。

    就怕自己看到沈天怒火满盈的双眼的那刻，自己会控制不住的跌倒在地。

    这样一来，说不得就破坏了沈天隐藏身份来到问元镇的目的了。

    “老板……是我们唐突了。”

    苏听荷微微运转真气，压下心底恐惧片刻，开口道：“是我们来的突然，没有准备礼物，只好用……”

    沈天听完她的解释，脸色缓和了许多，紧握的双拳松开。

    “原来是这样！这些东西对我无用，你们收回去吧！教育好自己的小辈即可。”

    “老板大人大量！我等佩服！”

    苏听荷和杭清忙不迭的将储物戒指给收回来，脸色羞愧通红。

    她们是没有想到自己这么大的年纪了，竟然做事还如此的没有章法。

    当然，也是她们惊讶于沈天表现出来的“实力”。

    还有就是对沈天身份的猜测，对她们来说压力实在太大。

    导致她们在短时间内失了分寸。

    若是给点冷静的时间，她们就可以做的更好了。

    哈……沈天浅浅的打了个哈气，道：“深夜我就不留你们了！”

    他打算送客了，半夜招待客人他还是头一次。

    要是有可能的话，他倒是想将苏听荷留下过夜。

    但想想对方的身份。

    得了吧！

    别再不小心把我弄死了。

    苏听荷和杭清自然是不敢有其他的意见。

    只是抬眼看了看袁朵儿，然后转头看了看允青雪。

    这本该是允青雪的机缘，不知为何是袁朵儿留在这位前辈的身边伺候。

    杭清心里有点对不起苏听荷的这位徒儿。

    而苏听荷觉得是自己耽误了徒儿的机缘，心里也是有些不是滋味。

    紧跟着，还是袁朵儿开口道：“掌柜的！咱们这边是不是还差个洗衣做饭的伙计？”

 第26章魔祖的愤怒

    问天城！

    孙家密室中！

    幽暗的灯光在浓浓黑雾中摇曳。

    孙光极盘腿坐在玉床上，黑的通透发亮。

    一颗旋转的冰晶，立在他的身前。

    密室中浓密黑雾浸染着冰晶，让它蕴含着滔滔魔气。

    低级修士看上一眼，就可以让其心神尽失，被这块冰晶的主人给操控。

    “桀桀桀……”

    一道邪恶的笑声自密室中响起。

    并不是从孙光极的口中发出，而是在黑雾的根源处。

    无数黑雾魔气凝聚，化作一个骷髅头。

    笑声便是从骷髅头的口中出来。

    孙光极听到笑声，脸上露出恭敬之色。

    他的身形并没有动，还在操控者冰晶吸收黑雾魔气，嘴上道：“恭迎魔祖！魔祖万世昌盛！”

    “桀桀桀……你现在制作多少魔晶了？”

    魔祖很是满意孙光极的态度，笑问着。

    孙光极拿出储物戒指，将他炼化的魔晶拿出来，道：“魔祖！总共一万两千八百块！

    还差六千块便能够创下魔化阵，覆盖问天城。

    到时，问天城万万人的血气，恭迎魔祖破阵现世。”

    “好！我破阵现世之时，便让你成为青州之主，赐你滔天修为。”

    魔祖说着，他凝聚的骷髅头快速来到孙光极的头顶。

    轰……一声轰鸣传出，骷髅头轰然炸裂。

    化作浓浓魔气将孙光极笼罩。

    “啊……”

    孙光极脸色扭曲，身体痉挛颤抖。

    立在空中的冰晶，失去他的操控更是直接炸裂。

    但他并不是在痛呼，反而是舒服的低缓的声音。

    让人有种结束后，他就要进入贤者状态的样子。

    “这份魔气便是你制作魔晶的辛劳的奖励。”

    没有了骷髅头，魔祖的声音仿佛是在虚空中传出来。

    又仿佛是在耳边轻声的诉说，继续道：“足够你成为化神境界，好为本祖继续炼化魔晶。”

    很快，被魔气笼罩的孙光极重现显露出身形。

    他身上的气机暴涨，比之前强大数倍，脸上的恭敬之色更浓。

    “多谢魔祖赏赐！光极定然全力的帮助魔祖脱困，魔临天下！”

    “桀桀桀……”

    魔祖仅是畅然笑着，声音渐行渐远，渐渐消失不见。

    孙光极没有再多的动作，反手再度拿出一块冰晶来，吸收密室内扩散的魔气，转化为魔晶用来布阵。

    不知道过了多久的时间。

    孙光极将手中炼化的冰晶收起来，紧闭的双眼睁开，透射着摄人魂魄的寒芒。

    “她藏身在万巧阁！

    里面有能够屏蔽息中的宝贝。

    并且还有弱水门掌门弟子在内做仆役！”

    孙光极的脸上渐渐的有着几分的玩味之色，笑道：“有趣！端的是有趣。”

    若是以往的话，他定然是选择了蛰伏。

    但现在有魔祖赏赐他的魔气，一举成为化神的境界为底蕴。

    弱水门的掌门，他倒是不害怕了。

    毕竟，他知道那位杭清的修为也不过是元婴后期。

    并且杭清曾经受过重伤，现在恐怕还没有调理好。

    进一步的弱化了她的实力。

    弱水门！

    我何惧之有？

    孙光极一挥手，密室内魔气消散一空，仿佛从未出现过。

    “你们两人随我前往问元镇！

    区区弱水门的掌门，我孙家还不需惧怕他。”

    孙光极闪身离开密室，速度其快，无从捉摸。

    而在他的住处门前，两名寻找到宗梦秋踪迹的影一和影二正恭敬的的站在门口。

    孙光极能够知道问元镇的事情，也是他们两个人刚刚汇报过去的。

    屋内明显是有着传音的阵法连接着密室里面。

    “家主要亲自对宗梦秋动手？”

    影一和影二惊疑的对视一眼。

    他们不相信孙光极不知道弱水门代表着什么。

    孙家仅仅是问天城的大户，在弱水门面前根本就不值得一提。

    有着弱水门杭清弟子在万巧阁。

    家主还要对他们下手，这……痴心疯了吗？

    影一和影二心神不定。

    他们虽是害怕，但他们是绝对的忠心。

    否则孙光极不会让他们去代替他做暗杀的任务。

    他们仅仅是想不通孙光极的做法，但还是老老实实的动身再度前往问元镇。

    现在没有看到家主的踪影。

    他们知道等到了问元镇，自然是能够看到。

    云烟门！

    苏听荷的住所内，屋内的人并不是很多，大多数都已经离开。

    唯有几个和着云烟门有着相同等级的门派掌门留了下来。

    偌大的房间里，仅仅是有六人对面而坐。

    “听荷道友！不知现在可否讲讲青雪她们的机缘？”

    风剑放下手中的茶杯，恭敬的看向苏听荷，小心的问着。

    之前没有开口问，完全是有些门派的掌门人没资格听到这个问题。

    其他的人都是侧头望来。

    之前的他们或许仅仅是为了苏听荷收了个资质极佳的徒弟而来。

    现在，他们更加在乎的是能够让苏听荷突破元婴踏入化神的画卷了。

    “风剑道友！我若说不知道，你们信还是不信呢？”

    苏听荷静静的喝着杯中茶，并没有抬头看任何的人。

    往日，她肯定是不会这般的做大。

    但现今都已经是化神的修士了。

    境界早跟在座的几人完全的不同了。

    此时不做大，恐怕风剑几人还会有些不舒服了。

    毕竟，化神修士就该有化神修士的威严。

    “听荷道友说的话，我们自然是信的。”

    风剑没敢继续多问，眼前的可不是元婴境界的听荷道友了。

    若是还跟以往一样的对待，吃亏的只能是他。

    只希望门下的小子能够争点气！

    至少能够给打探来点有价值的消息了。

    风剑他们只能看各自的徒弟的本是了，苏听荷这里他们不敢再多问多说。

    紧跟着，苏听荷道：“各位道友！现在时间也不早了，先各自休息，明日我们商讨大事。”

    “好！”

    “恭敬不如从命！”

    “我等几人先退去了。”

    既然逐客令下了，风剑他们也不多留，干脆的起身离开。

    正在几人离开的时候，苏听荷道：“杭清道友慢步！我有些事跟你讲。”

    离开的几人身影一顿，风剑他们轻飘飘的看了眼杭清。

    看来是要告知机缘了。

    杭清倒是好福气！

    当年能够救下苏听荷一命！

    这份机缘，她也许可以拿。

 第27章顿悟

    清晨！

    问元镇正在逐渐的热闹起来。

    由于时间都过去了几天，前来云烟门拜师的人都少了许多。

    这让问元镇变得清冷了不少，但也安静了不少。

    陡然间，问元镇的大地震动了数下。

    惊得还在睡梦中的人猛然醒来。

    其中，便有惜命的沈天。

    “地震啦！你们两个赶紧出来，地震啦！”

    沈天衣服都没有来得及穿，清凉的天气里光着膀子从屋里跑出来。

    他没有直接自己跑路，而是在院子里喊着宗梦秋和袁朵儿。

    毕竟，沈天还是个善良的人，遇到危险的时候，不至于低头自己独自跑。

    而在屋里修行的宗梦秋和袁朵儿，也是第一时间察觉到了地面的震动。

    但她们作为修士，明显是要比沈天知道，看到的更多。

    她们知道这个震感，只是短暂的。

    并不会持续太久的时间。

    所以，两人来到房门前，趴着窗户上，看着光着膀子的沈天。

    嘿！

    别说！

    师傅（掌柜的）装凡人装的是真像。

    他能看不出来这震感只是暂时的。

    而在院子里，真真的是个无法修炼的沈天，明显不知道两个女孩在偷看他，还调侃他装凡人装的像。

    他要是知道的话，怕是要愤怒的骂道：谁装了？

    谁装了？

    我货真价实的凡人好不好！

    沈天不知道震感只是短暂的，并不是真的地震。

    见到两个女孩迟迟没有出来的迹象。

    睡死过去了？

    沈天想着，迈步来到两人的房门前。

    哐当！

    哐当！

    沈天不假思索的将房门给推开，骂道：“赶紧醒醒了！地震啦，赶紧跑路。”

    两道房门，几乎没有太多的间隔被他打开。

    屋里面的两个女孩，也没有想到沈天会直接过来开门。

    连想要装刚刚睡醒的时间都没有，房门便被打开了。

    沈天看了看两个女孩的动作，趴着。

    如果脑袋中没有小火车呜呜的想法。

    那么，这两个人的动作就是在偷窥。

    趴在门前偷窥，还能偷窥谁？

    可不是只有在远离喊着跑路的我么？

    这时候，问元镇的大地已经安静了下来，不再颤动了。

    沈天也明白了刚刚的颤动是暂时的，没有任何的生命危险。

    顿时，他冷静了下来。

    冷静后他就发现风凉飕飕的吹。

    身上，就穿这个大裤衩，没有别的了。

    而刚刚两个女孩还趴在门前偷看。

    如此一想，沈天也明白女孩偷看的是什么了。

    修行者不都断了七情六欲？

    咋的！

    还如此的下贱的馋人身子？

    沈天没有去捂胸口，吃亏的不能说是他。

    但，也没有好意思戳破两个女孩刚刚偷看他。

    “咳咳...”

    沈天轻轻的咳嗽了两声，淡淡的道：“时候不早了！你们两个到街上去买点早餐来吧！”

    “好的师傅（掌柜的）！”

    宗梦秋和袁朵儿忙不迭的应声，飞似的冲出了房间。

    别看她俩都是修行者，但年龄不是像苏听荷有着几百年的修行时间了。

    其实，年龄都正值青春年华。

    偷看男人身子，她们也都是第一次。

    而且还被人给逮住了。

    她们脸颊羞臊的通红，巴不得赶紧先躲一躲，散散心中的羞臊了。

    沈天让她们去买早餐，也是给了她们机会，自然是跑的飞快。

    待到两人离去，沈天作为头次被女孩偷窥的男孩，还是有些不适应的在院子里走了两圈。

    脸上，不可或缺的有点得意之色。

    宗梦秋和袁朵儿的模样，要是按照前世，绝对是十分的美女。

    基本就是只能够在电视里看到，现实想要看到，那就只能在梦里了。

    沈天被这样的两个女孩偷看，心里没有得意是不可能的。

    当然，他也没有得意多久。

    仅仅是在院子里来回走了几圈，平稳了心态，便回到了屋里穿好了衣服。

    待到沈天来到店铺里，打开了店门。

    宗梦秋两个女孩还没有买来早餐。

    沈天也觉得有些无趣，索性将柜台上的东西清空。

    然后，从下面拿出一副未画完的画卷，摆在了柜台上。

    画卷上是个男子倒躺在石台上，有着几根青苔缠绕在上面。

    衣衫敞开，说不出的洒脱和不羁。

    而男子四周的环境，则是一片绿色的原野。

    鲜花，随处可见，仿佛都能够闻到花香从画卷中飘荡出来。

    一只只形状各异，五彩斑斓的蝴蝶在花丛中飞舞。

    端的是一出绝佳的原野风光。

    只是，这番风景和着石台上的男子，有着一分的格格不入。

    毕竟突兀的石台，还有石台上的青苔。

    这是原野上不该出现的景色。

    但若是看到了画卷的名字，就能明白这一丝的格格不入，才是画卷的精神所在。

    《梦蝶图》石台、青苔和男子，才是真实存在。

    而美轮美奂的原野，翩翩飞舞的蝴蝶。

    这些才是男子梦中的东西，只是梦中真实，犹如身临其境而已。

    沈天拿出画笔，在画卷上做着最后的修饰。

    只是，他的眼中有些慵懒和随意。

    这副画卷，对他来说仅仅是用来打发时间罢了。

    待到画完之后，还是要扔在后院的仓库吃土了。

    沈天绘画的时候，不知道宗梦秋和袁朵儿已经回来了。

    啪嗒...宗梦秋站在沈天的身后，看着这副《梦蝶图》。

    出神之下，手中的早餐却是落在地上。

    沈天察觉到身后掉落的羊汤溅在自己的脚脖，回头望去。

    就见宗梦秋怔怔的站在原地，仿佛是个雕塑般一动不动。

    干什么？

    吓我也不是这么吓得！

    好歹弄个鬼面具吧！

    沈天还以为这是宗梦秋和袁朵儿商量好了来逗他。

    但，他看了看旁边的袁朵儿，发现她的眼里竟然有着几分的艳羡。

    顿时就知道不可能是两人商量好的。

    否则，袁朵儿要么配合着做出意外的神情，或者是演技不佳的露出偷笑的模样。

    但艳羡绝对不在这些之中。

    到底是怎么回事？

    沈天冷静的思考着，没有着急的去拍醒宗梦秋。

    反观袁朵儿，她就懂得许多了。

    顿悟！

    梦秋是陷入到顿悟当中了。

    这副画卷，给她带来了顿悟的契机！

 第28章多谢师傅

    一片似梦似幻的空间里，宗梦秋意外的站在这里，看着眼前不远处，有个人单手拄着脑袋，像是睡了过去。

    她感觉四周的空间像是个洞府，但，恍惚间又觉得像是在天外的虚空。

    不多时又会有其他的感觉，千般的变化，无不显得虚假。

    但每次变化的场景，却都十分的逼真。

    细节、气氛等等全都是完美，根本看不出半点的破绽。

    唯有眼前不远处，那拄着脑袋熟睡的男子，似是亘古不变的画面。

    “这是...什么地方？”

    宗梦秋没有敢乱动，站在原地，稍显慌乱的打量着眼前的熟睡的男子。

    她还记得自己是看到沈天画的画卷，仅仅是一眼，她就觉得画卷中似乎出现个旋涡，又像是出现无数的触手抓住了她。

    总之，在一阵昏迷般的白芒过后。

    宗梦秋发现自己来到了这个地方。

    “梦，虚幻也！人之所想，人之所念，即为梦！”

    突然，似梦似幻的空间里响起男子缓缓的低声的喃喃。

    但宗梦秋的双眼却猛的睁大。

    这些话，别人不知道是什么含义。

    她却知道是自己修炼的《大梦御虚功》的序章。

    其中的文字玄奥，道理深奥。

    宗梦秋并没有看的太懂，修炼起来也是懵懵懂懂。

    并不得《大梦御虚功》的真章。

    这刻，宗梦秋听着男子低声的喃喃。

    眼中的惊讶，缓缓的变作释然和恍然大悟。

    男子在给她讲解着《大梦御虚功》的真章。

    就像是功法的创作者，将其中的真意掰碎了，揉碎了，喂给你吃。

    这种情况，宗梦秋觉得就算是白痴，总能得到两三分的真意。

    更何况，她还是个思绪健全，自己思考都能够理解一分功法真意的人。

    听起来更是如痴如醉，往日很多不明白的地方，都豁然开朗起来。

    渐渐的，宗梦秋也意识到这门她捡来的功法，没有自己想象中的那么简单。

    《大梦御虚功》宗梦秋开始觉得是没有什么强悍的攻击力，只是在屏蔽气机和隐藏身形有着不错的效果。

    但她听着男子的低声喃喃，发现自己是大错特错。

    《大梦御虚功》根本不是这么用的。

    这门功法中最关键的是梦之一字。

    引梦，乃是这门功法修行的第一阶段。

    可以将他人心中所念所想化作梦境，让人沉沦其中无法自拔。

    若是心境不坚，恐怕就永久的生活在梦里了。

    造梦，是这门功法修行的第二阶段。

    这时超脱引梦的阶段，完全可以自己给他人造个梦。

    当然，造梦还是要根据基础的他人所念所想来造，否则很难让人沉沦。

    “错了！我之前所想全都错了！”

    宗梦秋恍然大悟，警醒道：“屏蔽气机和隐藏身形，其实都是我在引梦而已。对手陷入到梦境中，自然是无法发现我，我原来一直都在用，只是理解的方向错了。”

    宗梦秋的悟性也不低，很快便理解通透了男子对功法的详细讲述，越发的明白这门功法的恐怖。

    抬手便可让人入梦，这就是让对方沉睡，没有还手的能力，只能被动的挨打。

    打木桩，还需要强悍的攻击力？

    宗梦秋终于明白了这门功法的恐怖之处。

    “梦即为空间，也为虚幻！

    即是空间，为何吾等不可进入...”

    似梦似幻的空间中，男子的低声喃喃还在继续。

    宗梦秋却是听得有些迷惑了，这已经是她境界在限制她的感悟了。

    唯有提高了境界，才可以明白造梦的下一个阶段。

    但她多少明白，下步就是进入他人的梦境。

    只是还不得法门罢了！

    “多谢前辈传道...不对！”

    宗梦秋刚躬身道谢，立时察觉到不对劲的地方。

    这似梦似幻的空间，是师傅的画卷引路带我进来。

    师傅是发现我对功法的领悟错误了。

    所以特地的用画卷来引导我正确的理解功法。

    师傅为何会知道我的功法是《大梦御虚功》！

    不对，师傅为何不能知道。

    师傅的修为通天，世间的事情掐指就可算来。

    说不得，这门功法就是师傅创造。

    除了师傅还有谁能够创造出如此恐怖的功法。

    抬手为他人造梦，动身亦可进入他人梦境作战。

    这等手段，已然超凡脱俗了。

    想到这里，宗梦秋惊得直嘬后槽牙，惊恐于师傅沈天的“实力”。

    不多时，男子低声的喃喃已然是结束。

    宗梦秋感觉到一股子的推力，将她轻松的推出了这片似梦似幻的空间。

    外界，她的身体颤抖一下，眼前重新出现了沈天和店铺，“多谢师傅！”

    宗梦秋迫不及待的躬身向沈天道谢。

    正确领悟功法，对她的修行有着很大的好处。

    她觉得以后修炼，自己的速度都能够提高三分了。

    谢我？

    我又干啥了？

    沈天有些摸不清头脑，被宗梦秋搞的是满头的雾水。

    倒是袁朵儿很清楚，这是得到好处了！

    她能够发现身边的宗梦秋身上的变化，让她都有些捉摸不透了。

    要知道，她可是比宗梦秋高出整整一个大境界。

    按理说一眼下去，宗梦秋是能够被她给看透的。

    之前就是如此，但宗梦秋看完画卷之后，别看她的修为没有提升。

    但整个人变得更加神秘，仿若是虚幻般。

    这是对功法更深一步的领悟后得到的改变。

    袁朵儿眼中多少是有点艳羡，但并没有半点的嫉妒。

    毕竟，这是宗梦秋的机缘，而且宗梦秋还是沈天的徒弟，她只有艳羡，嫉妒是不敢的。

    这是前辈专门给她功法画的配套的画卷，不知道何时我也能够拥有一副。

    好在我留在了前辈的身边。

    只要我好好的表现，终归是有天可以获得前辈的赏赐。

    袁朵儿暗暗的握紧拳头，更加坚定了自己做好一个仆役的想法。

    反观这时的沈天将画卷给收起来，递给宗梦秋道：“这幅画卷就给你吧！”

    他不知道宗梦琪怎么就莫名其妙的谢他，但想了想，将画卷给宗梦秋，就当她谢的是自己送画卷的事情吧！

    不然，心里真是还有点小诡异！

 第29章改在问元镇吧

    云烟门！

    苏听荷和杭清回来后，没有着急分开。

    而是将允青雪带到跟钱。

    “青雪！朵儿留在那位前辈的身边，也算是阴差阳错。”

    杭清多少是有些不好意思，她觉得按照正常的发展，该是最先获得机缘的允青雪有机会留在沈天的身边。

    谁知袁朵儿不知咋回事，已经留下了。

    导致允青雪错失了这份巨大的机缘。

    她不知道，其实就算没有袁朵儿，沈天都不大可能留允青雪了。

    毕竟，有之前的一层怀疑，沈天还是比较担忧的。

    不知道详情的杭清从储物戒指中取出几件宝贝来，道：“这些你先收下，日后修炼有需要的可以来找师姑。师姑手中有的定然最先给你。”

    放在往日，杭清觉得自己承诺足够弥补允青雪的损失了。

    但，她觉得自己跟沈天比，还是差了个天地。

    只是目前也没有其他的更好的解决方式。

    暂且这样的弥补吧！

    允青雪的落差情绪在回来的路上也是恢复了，倒是没有失态。

    “师姑！各人有各人的机缘，朵儿师姐能够留在前辈身边伺候，是她抓的住机会，青雪不怨的。”

    允青雪在回师门的路上就想清楚了，当初她得到画卷的时候，只想着赶紧回师门给师傅看看。

    并没有进一步的试探是否能够留在沈天的身边。

    反观袁朵儿就有这样的想法，这是两人性格上的差别。

    而机缘，往往就是差了这点东西，可能就跟自己擦肩而过了。

    可惜，允青雪心中肯定是觉得可惜的。

    但没有办法怨，这是她自己没有把握住。

    怨不得别人了！

    苏听荷见自己的徒弟已经想开了，欣慰的点了点头。

    她一路就担心自己徒弟想不开，钻了牛角尖，说不得还影响修为的进展。

    见此，她也就不再多说，道：“青雪！你能想得通就好。”

    “师尊！师姑！青雪就先下去修炼了。”

    允青雪心灵剔透，知晓师尊留下她是为了开导自己。

    既然自己都已经想通了，就没有必要留下来打扰了。

    至于杭清送出的宝物，她并没有拒绝。

    这，也算是她的机缘。

    而且不收的话，杭清还是会觉得不舒服。

    待到允青雪离开，苏听荷转头看向杭清，道：“你是不是跟我有同样的想法？”

    “百多年了，唯有你跟我的想法相同了。”

    杭清笑了笑，两人不知道是什么事情达成了一致的意见。

    紧跟着，她站起身道：“我去通知风剑师兄等人，让他们来商讨之后的事宜。”

    苏听荷默然的点点头，并未作出阻拦的动作。

    不多时，杭清便从外面重新回来了。

    但并不是独身一人，身后还跟着风剑等五人。

    都是青州境内的顶级门派的掌门人。

    七位顶级门派掌门人落座，风剑略有不爽的道：“昨日就该谈青州大比的事情了，杭清为何拖到今日呢？”

    他昨天在七人讨论的时候，要提的事情就是青州大比。

    只是当时的苏听荷没有着急讨论，而是暂时停止了。

    之后便是去寻找袁朵儿去了。

    风剑是不敢这般质问已经成为化神境界的苏听荷，只好转头去问杭清。

    “是我决定要今日讨论这件事情，跟杭清无关。”

    苏听荷淡淡的开口，为杭清开脱了一句。

    风剑皱了皱眉头，倒是没敢再说话了。

    “青州大比，每十年一次。

    有资格参与的只有前十年各门各派收下的弟子。

    共有练气组，筑基组和金丹组三组，每组每个门派可派出十人。”

    苏听荷熟练的将青州大比的规则说了一遍，目光扫视过在场每个人的脸庞，询问道：“各位可有对规则修改的意见？”

    青州大比出现已经是有几千年的时间，规则在七大门派，两大圣地和皇朝的共同努力下，已经没有了什么可修改的地方。

    苏听荷会这么问，也是一件惯例。

    “没有！”

    “没有！”

    “没有！”

    风剑等人摇摇头，自然是不敢有丝毫修改规则的想法。

    既然规则没有了问题，苏听荷便将事情推动到下一个问题上，道：“这次大比的地点该是在降雷堂的范围内挑选一地，但我建议在我云烟门下问元镇内进行大比，你们可有意见？”

    “我没有意见！”

    苏听荷的话音刚落，杭清便表明了自己的态度。

    这是她们之前已经达成的共识，大比必须要在问元镇内举办。

    倒不是会让云烟门风光，而是问元镇内有着沈天坐镇。

    这可是任何修士都梦寐以求的机缘。

    大比，更是展示门内弟子的实力和天赋。

    若是有那么一两名被沈天给看上，这就是踏上了登天梯了。

    “听荷道友！你这是什么意思？”

    一络腮胡壮汉不满的瞪向苏听荷，冷哼道：“莫不是觉得自己突破化神境界，就可以欺负我降雷堂了？化神是强，但我降雷堂并不是没有。”

    “莫狂道友！并不是我想要欺负你们降雷堂。”

    苏听荷不见有丝毫的生气，轻笑道：“我选择在问元镇，自然是有我的考虑。你若是不同意，投出反对票即可，不要觉得听荷实力进步而想要欺负人了。”

    “哼！这次大比的地点必须选在我们降雷堂。”

    络腮胡莫狂闷哼一声，满脸的不爽。

    他们门派内修行的皆是雷性真气。

    雷，属于是罕有的灵根了。

    这导致降雷堂内的弟子不如其他门派来的足够的多，自然，平日里的名声也不够响。

    而弟子拜师都想要找个名头足够响，听起来足够强悍的门派。

    如此就进入到个恶性循环。

    降雷堂弟子不够多，名头不够响。

    而不够响的名头，导致他们又收不到足够的弟子。

    长此以往，都有可能导致降雷堂青黄不接了。

    而青州大比是件大事情。

    对降雷堂来说，算是打响名头的机会了。

    如此，莫狂是不可能放弃举办权的。

    风剑看了看苏听荷，又看了看杭清，皱眉思索。

    他搞不清楚苏听荷到底是抱着什么态度要将大比放在问元镇。

    但，两个人肯定私下里有过交流。

    否则配合不会如此的默契。

    云烟门和弱水门向来都是关系融洽。

    说不得都快成为一个门派了。

    两大圣地，可不能再多一个了。

    风剑没有纠结太久时间，笑道：“我觉得还是按照规矩办事的好，我不同意在问元镇举办大比。”

 第30章有点意思

    “你们三个怎么说？”

    莫狂见到风剑选择了自己，底气也足了几分。

    他撇头看向身边其他三个门派掌门人，颇有些无礼的问着。

    三个被他询问的掌门皱了皱眉，倒也是没有多说。

    说起来，苏听荷和风剑他们七人都是从年轻时便认识。

    毕竟他们年轻时也是各门各派的耀眼的后辈，相互间有不少接触的机会。

    自然都是了解莫狂的性格，急性子。

    不知道是不是修炼的功法的原因。

    反正他是七人中最毛躁，最沉不住气的家伙。

    现在降雷堂出头的机会要被苏听荷要走，以莫狂的性格自是无法按捺的住自己急躁性格。

    所以三个被他询问的掌门，倒是没有在意他说话的态度。

    “我同意苏听荷的意见！”

    “我觉得还是让降雷堂来举办吧！降雷堂出头的机会可少。”

    很快，两个门派的掌门便做出了决定。

    说完他们两个就相视一笑，极为有默契。

    直娘贼！

    你们两个说的倒是快！

    我可怎么决定？

    剩下最后的一位，奇木府的掌门——李木上愁了。

    目前的局面是三比三的投票，打平了。

    他这票成为了最关键的一票。

    给谁就可以将这件事情做定局了。

    但，这票投出去，定然是要招惹两个掌门的不爽。

    至于为何说两个，刚刚快速决定的两个奸猾鬼不算数的。

    这票有点烫手啊！

    李木沉沉的叹了口气。

    莫狂急躁的催促道：“李木！你倒是快点做决定，咱们两个的关系不差，看在往日的面子上，你不要帮帮我？”

    “这...”

    李木抬头看了看杭清，确实，他跟着莫狂的关系不差。

    由于莫狂修行的是雷属性真气，可引天地神雷来。

    而李木修行的木属性真气，神雷可用来锻造武器或者提炼自身真气。

    他没少因此求到莫狂的头上。

    但，杭清修炼的还是水属性的真气。

    李木平时也要求到杭清的头上，两边都有他欠下来的人情。

    这个抉择，对他来说真的不是简单的抉择了。

    “李木！你不用在意我跟莫狂的想法，按照自己的想法做决定就好了。”

    杭清似乎是看出李木的纠结，宽慰道：“我们百多年的交情，还不至于为这点事跟你生气。”

    “哼！好听话全让你说了。”

    莫狂闷哼一声，觉得自己没有抢先开口吃了亏。

    毕竟，这句话能给李木带来不少的好感。

    说不得就会拉偏李木心里天平的位置。

    我信你们个鬼！

    李木根本没听进去杭清的话。

    他这百多年，六位掌门中他最怕的就是杭清了。

    那怕是苏听荷突破了化神，他最怕的还是杭清。

    这种怕不是来自实力压制。

    李木怕的是杭清的性格，别看杭清整天笑呵呵很平易近人。

    但年轻的时候，他在杭清的手里吃的亏可不少。

    要不是他的木属性真气更好恢复伤势。

    怕是他被杭清坑的都可能无法突破到元婴的境界。

    更别提是跟着眼前这群年轻时认识的“好友”同坐在一起了。

    不会怪我！

    这话也就能听听了。

    李木还是不敢轻易的做出决定。

    若是投弃权的话，那他可能两边都要得罪了。

    弃权肯定是不行的！

    李木左看看苏听荷和杭清，右看看风剑和莫狂。

    脸上的为难之色越来越浓，嘴唇是觉得越来越沉，始终张不开嘴。

    突然，坐在上位的苏听荷猛地站起身来。

    其他的六人还没有明白发生了什么事情，就听外面传来道豪迈的声音。

    “哈哈哈！你们七个都在呢？大比的事情商量的如何了？”

    人还未至，话已经来到了众人的耳边。

    紧跟着，一道身着黄袍，绣有神龙图案的男子走进来。

    他的身后还跟着两道人影，一人青衣，一人白袍，端的是潇洒俊秀。

    “见过十四王爷！”

    “见过无剑道人！”

    “见过御风道人！”

    苏听荷七人忙起身躬身施礼。

    神牧皇朝经历万年的发展，皇家子弟的有着无数。

    但能够被评为王爷的人，其实是寥寥无几。

    必然是要自身有着化神境界的实力，才有资格成为神牧王朝的王爷。

    而眼前这位突然来到的中年男子，就是皇朝派到青州的王爷，统管整个青州的军队，是真正的权势滔天的人物。

    而跟在他身后的两人是来自两大圣地，皆是修为抵达化神的强者。

    但两人还是要乖乖的站在十四王爷的身后，可见神牧皇朝的地位比之各大门派都要高上一等。

    “听荷突破了化神，可喜可贺啊！”

    十四王爷随意的挥了挥手，打出一道真气将风剑几人扶起来。

    唯独是苏听荷，自己亲自上前将其扶起。

    毕竟是化神境界的修士，十四王爷还是要给点面子，不能像对待风剑这等元婴境界相同。

    风剑几人也没有在意，化神修士就该有化神修士的待遇。

    等到他们突破化神，也有同等的待遇。

    “多谢十四王爷！”

    苏听荷伸手请道：“还请王爷、无剑和御风道人上座。”

    十四王爷三人有没有客气，他们的资历摆在这里，倒是有资格坐在上座的位置。

    待到所有人入座，十四王爷笑呵呵问道：“我进屋就觉得屋内的气氛不对劲，你们刚刚是在争执什么吗？”

    十四王爷脸上露笑，但其他人心里却是一紧，低头不说话了。

    唯独是莫狂心里不爽，道：“王爷！听荷道友想要将举办比赛的地方改在问元镇，我心里不服。”

    “哦...”

    十四王爷默然的点点头，轻飘飘的看向苏听荷，问道：“你为何要改地方？定在降雷堂不是早就商讨好的嘛？临时改变可会打乱很多的计划。”

    苏听荷谨记着沈天是隐藏身份的前辈，不敢将他给扯出来。

    只好硬着头皮，解释道：“王爷！听荷要改在问元镇实属有难言之隐，但对门内参赛的弟子有着巨大的好处。”

    这话看着是有些强行辩解，但苏听荷说的时候想着的是沈天，话语不由得就变得坚定了几分。

    十四王爷明显是听出来了苏听荷话语中的坚定，笑道：“有点意思！”

 第31章交给我们小辈来做就好

    第三十一章 交给我们小辈来做就好

    青州大比！来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    主要是发掘隐藏的有天赋的，有毅力的年轻人。

    而且，这些年轻人的排名，还对各个门派有着一定的影响。

    就比如青州内总共七个门派，不能够全在同一年招收弟子吧。

    生源就青州境地这么多，万一再因为生源给打起来。

    这就显得比较难看了。

    青州大比也关乎着各个门派招收弟子的年份。

    只是其中的规则比较复杂，不单单是看门派弟子的排名。

    还有着力量平衡的考虑，一言半语没法说清楚。

    反正在青州这是个很重要的比赛，七大门派两大圣地和皇朝都很重视。

    早在五年前，就已经商讨好了比赛的举办地。

    苏听荷这时候临时的改变，属实有些不合规矩了。

    这也是莫狂觉得她是境界突破在欺负人。

    但若是十四王爷等人没来，苏听荷坚持改变地点就算了。

    毕竟，莫狂几人现在的修为不如。

    苏听荷只要拿下莫狂几人，更改地点的事情就算敲定了。

    十四王爷他们其实也不太管大比的事情，只是来听个结果而已。

    主要拿主意的还是七大顶级门派。

    这也是风剑打算提前聚一聚，先敲定个统一的想法。

    免得出现十四王爷他们来了，还要争吵一番，浪费大家的时间。

    但这事被苏听荷暂且的搁置了，今日又提起更换地点。

    态度还十分的坚决，你要是十四王爷不在，坚决就坚决了。

    但有十四王爷在，还在坚决的想要更换场地。

    不得不说其中蕴含的意思就很严重了。

    十四王爷正是想到这点，才觉得有意思。

    他轻飘飘的抬眼看了看一脸坚决地苏听荷。

    听荷往日不是如此的霸道行径！

    强改场地，很多东西都要重新布置。

    虽说并不是很难，但也是很麻烦的。

    她坚持要在问元镇当场地，究竟是因为什么呢？

    十四王爷怎么想也不会想到沈天，心中思绪不断。

    但他的眼中是波澜不惊，让人看不出他在想什么。

    这时的莫狂倒是没有之前那么急躁了。

    有了十四王爷在，自然是有做主的人了。

    苏听荷修为高是高，还能在老牌化神强者面前做大？

    想要改场地？

    也不看看十四王爷同意不同意。

    莫狂老神在在的安坐着，时不时得意的看向苏听荷。

    反观苏听荷脸色没有变化，始终保持坚定的神色，似乎她的决定是万般的正确。

    十四王爷看的心里也是直直打鼓，有种隐隐的感觉。

    若是自己没有选择在问元镇举办大比，怕是要错过很大的机缘。

    “好！就按照听荷的说法来！”

    十四王爷很快做出了决定，他要按照心中的感觉来走。

    至于莫狂那边，他根本无需理会。

    “十四王爷...”

    莫狂脸色焦急，不明白十四王爷怎么做出这样的决定。

    但他的话刚刚出口，就被十四王爷轻飘飘的看了眼，后面的话也没有敢说出口了。

    “多谢十四王爷信任，改地在问元镇绝对是没有错的。”

    苏听荷还是没有太多的情绪变化，一切仿佛都在她的掌握中。

    其实，她只是无所谓罢了。

    选择在问元镇，她也是想要将机缘分享给其他的门派和圣地。

    毕竟沈天就居住在云烟门脚下，她云烟门何时不能在这里展现自己门内弟子的天赋和能力。

    若不是有怀疑魔祖即将出世，苏听荷还不舍的将这份机缘分给其他门派和机缘了。

    自己独占岂不是更好。

    但万年前的魔祖带来的灾难实在太大了，她感觉自己顶不住。

    “若是没有意外的效果，你门内十年内不要招收弟子了。”

    十四王爷还是给苏听荷做出了惩罚，否则的话，莫狂的心里怨念还是会很大的。

    毕竟，降雷堂的问题在他们之间都是清楚。

    不多的打响名头的机会被夺走，自是不能白白的让苏听荷拿走了。

    果不其然，莫狂听了这话，脸上的神情缓和了许多。

    十年不能招收弟子，对于七大门派来说，相当于是断了一代。

    这份影响还是很大的。

    苏听荷从未变换的脸色，在这里都微微的皱了皱眉。

    想来，她是没有想到十四王爷会给出这样的惩罚。

    但既然已经说了，苏听荷自己也不好后悔，道：“全凭王爷处置！”

    “好！既然如此，这件事情就定下来了。”

    十四王爷站起身，一甩绣袍，道：“限你们云烟门在三个月内将大比弄好，我回去便会将大比的日期公布出去。”

    青州大比向来都是由皇朝的人来公布，在整个神牧大地内，最有权威的就是皇朝了。

    “恭送十四王爷！”

    “恭送无剑道人！”

    “恭送御风道人！”

    苏听荷几人起身做出送别礼。

    待到十四王爷三人离开，风剑和莫狂也纷纷动身离开。

    拜师宴早就已经结束，他们留下来就是讨论青州大比的事情。

    现在讨论完了，他们也就没有了留下的理由了。

    不过，杭清倒是没有着急的离开，而是缓缓的倒上杯茶，笑道：“没想到你下的赌注这么大，就不怕那位前辈并没有散播机缘的想法？”

    “只是十年不能够招收弟子罢了！你们那边多收点给我转转不就好了。”

    苏听荷无所谓的笑笑，反倒是将主意打到了弱水门的身上。

    生源往往是个门派最重要的资源，苏听荷竟是可以跟着杭清聊转让生源的事情。

    可见她们两个关系真的不一般，风剑担忧两家合为一家是很正常的事情。

    杭清浅浅的饮了口茶，道：“我倒是无所谓，上面的祖师可能意见比较大了。”

    门派内做主的是掌门，但上面还是会有门派的太上长老。

    一位位的太上长老，虽说不管事。

    但都是实力强大，还是有着很大的话语权。

    “太上长老罢了！他们该做的是潜心修炼。”

    苏听荷淡淡，却不失霸道的说道：“门内的事情，还是交给我们这些小辈来做决定就好了，他们没必要瞎掺和。”

    杭清抬头看了看她，两人对视片刻。

    “哈哈哈！”

    皆是畅然大笑起来。

 第32章师傅我要参加大比

    “三月后青州大比！”

    “邀请函将在三分钟后向青州境内发放！”

    “奖励增加：青云剑、灵石翻倍、凝元丹...”

    沈天在店铺内正发呆，就听到不知从什么地方传来的声音。

    像是在空中，又像是在地下。

    仔细听听又像是来自你的耳边。

    总之清晰的落在了他的耳朵里面。

    “这是...比武？”

    沈天望着店铺外，并没有人因此而惊动或者怎样。

    见此，他也明白这是个有着传统的比武，跟着里的没啥太大的差别。

    想到这里他的眉目间多了几分犹豫，眼中有着几分多愁善感。

    “掌柜的（师傅）这是怎么了？”

    袁朵儿和宗梦秋还没有忙起来，正巧看到沈天半倚在柜台的忧郁神情。

    俊秀的脸庞，丰俊的身材，让他有种少女杀手的气质。

    袁朵儿和宗梦秋俏脸都不禁红了几分。

    她们眼中的狐疑和好奇是没有减少半点。

    平日里，她们顶多就觉得沈天性情慵懒，每天就往柜台一坐。

    泡杯茶！

    拿本书！

    一看就是一天！

    偏偏今日变得如此忧郁，还多添了几分的多愁善感。

    “今天除了宣布大比，就没有其他有变化的事情了吧！”

    宗梦秋捅了捅身边的袁朵儿，问道：“你说师傅是不是因为大比的事情？”

    “我觉得是，师傅当年肯定也参加过大比！”

    袁朵儿不可置疑的点点头，觉得自己的推理十分的正确。

    宗梦秋觉得不对，但又找不到袁朵儿这话那里不对。

    而且仔细的想想，就觉得袁朵儿说的有道理。

    之前就听老人说，年龄大了就爱回忆往昔。

    师傅这是被勾起年少的回忆了吧！

    真想看看那时的师傅，压倒了多少的天骄。

    宗梦秋的眼中不知不觉的多了几颗迷妹的小星星，痴痴笑着。

    此时的沈天不知道身后有两个妹子觉得他是在回忆往昔。

    其实，他只是在想。

    若是按照正常的穿越历程。

    我现在应该是参加大比，然后遭受到某些纨绔的嘲笑和鄙夷。

    在擂台上，我一朝崛起，被人誉为天才了吧！

    同样都是废柴！

    我的老爷爷呢？

    沈天淡淡的叹了口气，两年的时间已经让他有些看开了。

    转过身，他看到两个妹子，让人浮想联翩的趴在门口。

    “你们看什么呢？”

    “师傅！我们觉得你今天变了好多。”

    宗梦秋在这里的时间不短了，跟着沈天说话也变得自然了许多。

    沈天下意识的摸了摸自己的脸。

    又变帅了？

    他来到这个世界，就发现自己一天比一天的帅气。

    活脱脱的就是个逆生长的迹象。

    根本不见年龄有在他身上遗留的痕迹。

    这让沈天觉得奇怪，但也只当是自己不能够修行的补偿了。

    “师傅！你没变帅！就是气质变了。”

    “我没帅？”

    沈天摸着脸的手有些尴尬了。

    宗梦秋吐了吐香舌，晓得自己说错了话。

    下刻，就听沈天严肃的道：“你今天的陶罐做完了吗？”

    “我现在就去做！”

    宗梦秋赶紧转身，小跑着去后院做陶罐了。

    袁朵儿也是赶紧拿起抹布，擦拭着早已经光洁的院门。

    沈天见两个妹子忙碌去了，转身坐回到柜台上，翻阅起手中的书本。

    自从袁朵儿来了后，他能够做的事情越来越少了。

    整个就像是个闲赋在家的懒汉。

    不得不说，还挺舒服。

    沈天哼着歌，翻着书。

    而在屋后面，宗梦秋和袁朵儿各自忙碌着各自的事情，相互间没有打扰。

    只是袁朵儿还挺羡慕宗梦秋能够用金沙来练习控制真气。

    她在门派内，也会用大概相同的方式来稳固自身的真气。

    但用的材料和方法都是不如宗梦秋。

    袁朵儿也想要用金沙。

    可惜用不得！

    她又不是沈天的徒弟。

    若是她知道沈天根本不在意金沙被谁拿来做陶罐的话。

    恐怕后院就要多出一尊倩影在玩泥巴了。

    咻...正想着的时候，一道流光从天外落下来。

    直直的落在袁朵儿的手里，原来是一份信件。

    “朵儿姐！你这是什么东西？”

    宗梦秋察觉到从天外而来的信件，满眼好奇的问着。

    袁朵儿边拆开信件，便解释道：“这时广播说的邀请函！”

    “不是说邀请函要分散在青州各地，有缘者才能够得到？”

    “七大顶级门派和圣地都是有着固定的名额，散出去的是给其他门派和散修的。”

    袁朵儿说着，她从信封里面拿出一份镶着金边的邀请函。

    这份邀请函没有特殊的效果，仅仅是用来兑换一份代表身份的玉石。

    若是有能力的话，可以抢夺到多分的邀请函。

    一般是没有人这么干，容易被群起而攻之。

    而且七大门派两大圣地和皇朝都不希望看到这种情况。

    他们更喜欢看到青州境内的年轻弟子在大比上尽情的展现自己的天赋和能力。

    如此，可以将其吸收到自己的势力范围内。

    这些可都是代表着未来。

    宗梦秋以前就想过在大比上大放异彩的幻想。

    只是，那时候的她并没有赶上。

    等到快要开启新的一届大比，她又被孙光极追杀，修为跌落。

    “梦秋！你不就是练气修为，可以参加练气组的比赛。”

    袁朵儿将邀请函收起来，撺掇着宗梦秋也一起来参加大比。

    宗梦秋为难的摇了摇头，道：“我不行的！上去了只是给师傅丢脸，我就不去了。”

    她现在不仅仅代表着自己，还代表着沈天的面子。

    虽然知道的不多吧！

    但她早早的就扛起了这份责任。

    而且，她之前看到多愁善感的沈天，觉得年轻时的沈天定然是耀眼夺目。

    自己作为他的徒弟，若是无法做到这点。

    根本就不配做他的徒弟了。

    所以，宗梦秋就更加的害怕去参加了。

    “你怕给师傅丢人，咱们去问问师傅的看法不就行了？”

    袁朵儿的经历比宗梦秋多多了，她是觉得宗梦秋的实力还是不差。

    就是有点不够自信。

    宗梦秋抬眼看了看屋内，然后又瞅了瞅袁朵儿，迟疑道：“我去问问师傅？”

    “问问！若是你师傅不同意，那就说明你的火候还没有到家。”

    袁朵儿认真的点点头，她在杭清的门下就是这么干的。

    闻言，宗梦秋有了几分的底气。

    她起身迈步来到店铺内，盯着沈天狐疑的目光，坚定道：“师傅！我想要参加大比！”

 第33章何必打打杀杀

    第三十三章 何必打打杀杀

    你参加呗！

    专门来问我干嘛？

    给你祈福吗？

    沈天纳闷的看着宗梦秋，实在觉得没必要特意的跟他说一声。

    但细想想，自己还是教她陶罐的师傅。

    可能因此来询问自己是否能够去参加大比。

    她倒是尊师重道，比起外面的妖艳贱货好多了。

    沈天点点头，道：“你去吧！待你比赛回来，我送你个雕塑。”

    雕塑！

    送她个雕塑！

    掌柜的，她才练气的境界。

    送她这么珍贵的东西，合适吗？

    袁朵儿首次感觉到自己的嫉妒心是如此的爆棚。

    雕塑，那可是能够灭杀化神境界的存在。

    这就是对付魔祖的存在。

    出手就是送个雕塑。

    人家也想要！

    袁朵儿眼馋的扫过店铺架子上的雕塑，真想全都抱回家。

    当然，要是能把沈天抱回家那是最好了。

    可惜抱不得！

    袁朵儿嫉妒归嫉妒，但也很快平复下心情。

    她知道自己的身份，跟着宗梦秋暂时没法比的。

    毕竟，一个是干活的伙计，一个是徒弟。

    两个差着一个关系呢！

    “多谢师傅！”

    宗梦秋很是兴奋的点点头，坚定道：“我保证不给师傅您丢人。”

    她倒不是在意沈天要送她的雕塑，不是不知道雕塑的厉害。

    而是沈天同意她参加大比了，岂不是说明自己在大比上根本不会给师傅丢人。

    不然的话，师傅怎么会让我去呢？

    定然是因为我能力足够了，说不定我能够师傅当年一样，技压群雄！

    宗梦秋的自信在沈天的一句话下，竟然是变得有些爆棚了。

    “行了！既然要参加大比了，你就努力修炼吧！”

    沈天不知道自己一句话，给宗梦秋和袁朵儿带来如此大的变化。

    他也懒得去管大比的事情。

    想想就让人有点心酸了。

    “师傅！我会努力修炼的。”

    宗梦秋握了握拳头，眼神坚定。

    然后，她便回到了后院开始练习掌控真气。

    刚刚坐下的她，猛地抬头道：“坏了！我还没有邀请函呢？”

    她不是袁朵儿，可没人专门给她送邀请函。

    “我来帮你搞定邀请函，你安心修炼吧！”

    袁朵儿没有打算给宗梦秋使坏，她又不是什么坏人。

    一尊灭杀化神的雕塑而已，我不酸！

    真的不酸！

    袁朵儿安慰着自己，拿出跟杭清专门联系的通音石，将这边的情况仔细的说明。

    那边的杭清听说是宗梦秋要参加大比，还是沈天目前唯一的徒弟。

    那肯定是不能够有半点的耽搁。

    咻...不多时，空中便是一道流光落下。

    袁朵儿手一伸，捏住化作流光的信件交给宗梦秋，道：“给你！”

    “多谢朵儿姐！”

    宗梦秋欣喜的接过来，仿若是宝贝的塞进怀里，担心给丢了。

    看她这副样子，袁朵儿微微的摇了摇头。

    掌柜的对徒弟的教育是真的好！

    这封邀请函在别人看来可能珍贵。

    但对掌柜的来说，简直就是废纸一样。

    丢了！

    随时都有人送来第二份！

    何须如此珍贵的对待。

    但梦秋却像是对待宝贝一样，想来是前辈教育她：东西无论贵重，别人送的终归是情谊，都要好好的保存。

    ......邀请函！

    除了落在该持有人的手中。

    在青州大地的各处，都有着流光落下，等待着有缘人看到，得到。

    更有些在还是流光的时候，就被修成金丹修为的修士在空中给拦截下来。

    不论是散修，还是大大小小的门派。

    对待这次的大比都是无比的郑重。

    门派在意的是大比排名带给门派的好处。

    散修，多数是想要入这些门派的眼，有个归宿。

    或者是看中了大比的奖励，想要利用奖励来让自己更强。

    当然，不乏偏激的人，利用这次大比来增加自己的战斗经验。

    不论出自何种的原因，邀请函，已然成为青州大地上追捧的东西。

    一份依然被炒到了上百灵石的价格。

    这时，空中有着一道流光闪过，落在了问元镇的郊外。

    附近就有着不少的散修，同时注意到这道流光的动静。

    不论是抢来卖钱，还是自己用。

    都足以让这些散修心动，迫不及待的追着流光而去。

    不多时，流光落在问元镇十多里远外的山谷。

    郁郁葱葱的山谷里面，已经聚集了不少的人。

    这些人按照相互的舒适分裂成了三堆。

    “你们这群野外来的小子，也想要染指邀请函？”

    一道身着锦衣，腰佩利剑的男子，冷眼看向身侧穿着布衣的人群。

    “你也只是条狗而已，也不怕你的爪子脏了邀请函？”

    布衣人群前站着的是个长相粗狂的男子，身上没看出有携带者武器的样子。

    他们两群人都是附近的散修，只是因为穷富的原因，分成了两个小团体。

    锦衣的男子那群人，觉得自己衣冠楚楚，一表人才。

    向来是不乐意跟着穿着随意，不喜整洁的布衣人群混迹在一起。

    而且随着时间的发展，倒是让这两拨人敌视了起来。

    平日里在野外的厮杀就已经有了不少。

    这次见面，更是火药味浓烈。

    “金狗和狂犬！你们要不要先打一架，咱们再来聊聊邀请函的分配？”

    场内的另外一堆人的领头人开口嘲讽着两个人。

    金狗是锦衣那群人的外号，狂犬自然就是布衣那群人了。

    而这次开口的人，则是在金狗和狂犬之外的一伙――火焰，专门干些下流的勾当。

    “这里有你说话的资格？”

    狂犬不满的斜眼瞪过来，骂道：“赶紧带着你这群苍蝇滚蛋，否则老子全部给你们留下来。”

    看似不对付的金狗，这刻也是点了点头。

    他们两伙对火焰这种人都十分的不爽。

    毕竟，金狗和狂犬是理念上的差别，而跟火焰那就是道德的反感了。

    轰...火焰抬手一道真气打出，落在狂犬的脚下，骂道：“我倒要看看你们有没有留下我们的本事。”

    话落，他身后的这群人全都蠢蠢欲动，真气外放，时刻准备动手。

    金狗和狂犬两群人脸色一变。

    别看他们说要留下火焰，其实修为和资本都不如火焰的。

    毕竟，火焰干的事情比他们干的要挣钱，自然有实力强大自身。

    就算是全部留下，他们也要损失惨重。

    这个后果是他们不想要的。

    “只是一张邀请函，你们何必要打打杀杀？

    我们来讲讲道理不好么？如此暴躁不好不好！”

    突然，山谷内响起一道略带玩味的声音。

 第34章凝泉庄少主

    山谷内，金狗等三股人马警惕防备。

    “上面！”

    “他是金丹境界的人。”

    “要不要动手集火干掉他？”

    只见在众人的头顶，一道白衣身影飘然落下，衣衫猎猎作响。

    荡开的气息，比之在场的所有人都要强大，赫然是金丹境界的年轻修士。

    别看金狗、狂犬和火焰这群人没有金丹境界的人。

    但他们是人多势众，蚂蚁多了还能咬死大象。

    尤其他们都是见过血的凶人，厮杀并不少见，也有成功集火攻杀金丹修士的人。

    “别着急！他只有一个人。”

    火焰开口阻拦住自己的手下，按下蠢蠢欲动的心。

    金狗和狂犬都是有着相同的想法，没有贸然的对手。

    此刻是个击杀金丹修士的好机会，但对方既然敢单独在外游走。

    而且这个人看他们这么多的筑基修士还敢大大方方的下来，定然是有着一定的底牌。

    若是一击无法干掉对方，对方拼死也能让他们受伤惨重。

    尤其是在邀请函出现的时刻，还敢独身行走的修士绝对都有着强大的自信。

    金狗等人没敢贸然的动手。

    “呵呵呵！你们要感谢自己做出的选择。”

    白衣身影落下，哗啦一声打开手中的扇子，脸上噙着淡淡的笑容。

    他扫量过众人的目光里只有玩味，没有半点的忌惮和害怕。

    “宁浩然！宁少庄主！”

    “他前段时间还是筑基，这就突破到金丹境界了？”

    “早就听闻宁浩然是凝泉庄的后辈领军人物，庄内前辈用心认真培养，看来是真的了。”

    “幸好刚刚没有出手，这样的人手中底牌定然众多。”

    “他出现在这里，邀请函没人跟他抢了吧！”

    金狗、狂犬和火焰中的人低声议论，脸上的忌惮不言而喻。

    凝泉庄！

    名声仅仅是在云烟门之下，也是这附近的一尊小霸主。

    而宁浩然身为凝泉庄的后辈领军人物，身份和地位和袁朵儿在弱水门相差无几。

    袁朵儿仅仅是失踪片刻，杭清这位元婴修士都会亲身出去寻找。

    宁浩然自然也是不差。

    金狗、狂犬和火焰等人都是默默的擦了擦冷汗。

    幸好刚刚没有出手！

    若是动手，不管是杀了还是没杀。

    他们这群人都将会消失在世间了。

    凝泉庄可不是个好相与的。

    “我的身份各位都明白，将来定然执掌凝泉庄。”

    宁浩然没有着急的去拿已经无人和他争夺的邀请函。

    反而是老神在在的继续道：“而我修行四十五载，成为金丹修为。有望在两百岁前成为元婴境界，可我手里总觉得少些调遣的人手...”

    宁浩然的话并没有说完，只是斜眼看了看金狗、狂犬和火焰这群人。

    “我等愿意做宁少庄主门下走狗！”

    金狗的人反应最快，他们穿着的是最华丽的衣服，但骨头也是所有人中最软。

    狂犬这群人也是因此，并瞧不起这群穿着人衣，做着狗事的家伙。

    就连火焰的眼中都是多了几分的鄙夷，认为金狗服软的速度太快了。

    都没有给他们个反应的时间，好在的是这群人也算是习惯了，倒是没有多少的意外。

    宁浩然也是没有看金狗这群人，他更在意的是火焰和狂犬这群骨头比较硬的。

    骨头软的，容易出现背叛的情况。

    “宁少庄主！我可以帮你做事，但...”

    火焰的领头人舔了舔嘴唇，耸耸肩道：“我们的正经生意可不能放弃！”

    “你们的生意继续保留！我不会理会！”

    宁浩然一口答应了下来，想来是早就想好了自己的底线。

    闻言，火焰众人跪伏下来，齐声道：“我等愿为宁少庄主鞍前马后！”

    金狗和火焰的人顺势的就臣服了，宁浩然不见半点的欢喜，转脸看向还未开口的狂犬等人。

    他知道狂犬这群人穷，但是骨头是最硬。

    若是单单的以武力压迫，根本无从让对方臣服。

    他们只会为了更加强大而卖命。

    “赵传！你的实力卡在筑基后期有五年了吧！”

    宁浩然看向脸庞粗狂的赵传，这位也是目前狂犬的领头人。

    同样也是狂犬唯一的筑基后期的修士。

    只要让赵传松了口，狂犬其他的人多数都会跟随。

    “对！宁少庄主是要支持我几颗凝元丹？”

    赵传眼中有着几分的桀骜和野性，不但不怕宁浩然，反而是跟他开起了玩笑。

    而他说的凝元丹，跟着筑基用的筑基丹效果相同，都是有几率增加凝练金丹的机会。

    “凝元丹这么珍贵的东西，我手中可是没有！”

    宁浩然笑着摇摇头，在赵传还未开口嘲笑之时，继续道：“但我有办法让你在一年内突破金丹，我可以发下天地誓言。”

    “你说的是真的还是假的？”

    赵传脸色变得凝重，呼吸都加重了几分。

    他天赋不算多差，但资源的问题让他卡在筑基五年的时间。

    这个时间，对于筑基修士来说很长了。

    若是能够一年突破金丹，对他来说是件天大的好事。

    不仅是他，金狗和狂犬中的几个筑基后期和圆满的修士脸色都变了。

    他们根本没有想到还能提这层条件。

    毕竟凝泉庄的实力不算强，庄主才是金丹后期或者圆满。

    让他们提供突破金丹的资源，着实有些痴心妄想了。

    否则，金狗和火焰不可能不提。

    但现在看来，凝泉庄是真的能够提供。

    宁浩然目光扫过在场的一张张面孔，果断道：“你们只要将我交代的事情办得够好，我也可以给你们突破金丹的机会。”

    金狗他们都不觉得宁浩然是在说谎，连天地誓言这种违背誓言就身魂皆灭的誓言都敢发，不可能作假的。

    可，凝泉庄为什么要给我们这么大的好处？

    难不成真以为给了好处，就能够让我们忠心的办事。

    呵呵呵！

    我们可是金狗、火焰啊！

    金狗几人都已经是做出了臣服的态度，只是表忠心道：“我等誓死追随宁少庄主！”

    反观骨头最硬的赵传，他的眉头紧皱。

    凝泉庄为什么呢？

    他的心里也十分的好奇，根本想不出凝泉庄做出这等选择的原因。

    但，面对着强大的机会，他还是道：“我可以帮你做事！”

 第35章我的剑很久没见血了

    第三十五章 我的剑，很久没见血了

    为什么？

    我还想知道为什么！

    宁浩然从这一张张的脸孔里，能够看出金狗等人的疑惑。

    其实，他自己都非常的疑惑。

    他这次出庄参加大比，顺便历练一番。

    他的师傅特意的叮嘱过：若是有机会收拢些在野的团体，让他们为我们凝泉庄做事。若是不服的人可以用突破金丹为诱惑。

    而宁浩然用天地誓言作证，同样是他师傅的交代。

    若不是庄主和师傅就是他的亲爹，他都觉得是师傅要坑自己了。

    毕竟能够突破金丹的机会，何不留给自己庄内的弟子，给这些在野的团体干什么？

    宁浩然自己都不信这群在野的团体能够认真的给他们做事。

    但，既然亲爹有交代，他还是老实的照办了。

    当然他有如此的魄力，还是他亲爹交代完，低声的说了句：若是顺利，青州将要改天换地！甚至整个神牧大地都要改天换地！

    青州的天是七大顶级门派，两大圣地和皇朝。

    而整个神牧的天只有皇朝！

    改天换地！

    是要将整个皇朝给掀翻？

    宁浩然初听这句话时候，心里翻山倒海，不敢相信这句话是从父亲的口里说出来。

    要知道，他们凝泉庄在这些势力面前，就是大点的蚂蚁。

    如何能够做到改天换地？

    但这颗种子是种在了宁浩然的心里。

    他觉得父亲当时的话不是发疯，不是开玩笑。

    是真的有想要改天换地的能力！

    虽说宁浩然并不明白如何做到，但他有想法。

    “赵传！宋林！刘江！你们三个挑两三个好手跟在我的身边，其他的各自散去吧！”

    宁浩然说出三个名字，都是金狗和火焰目前的领头人。

    “是！尊少庄主的命令！”

    赵传三人沉声应和，态度还是十分的恭敬。

    毕竟心里想的归是心里想的，既然臣服了还是要做出臣服的态度。

    他们三人转身将自己亲近的人给挑了出来。

    其他的人也就直接分散离开，并未在这里久留。

    “你们在我身边好好的表现，说不得我会提前从你们中挑选一人来赏赐。”

    宁浩然看着身边留下来的九人，修为都是筑基中期往上，眼中倒是有着几分满意。

    闻言，赵传和王林等人面露激动，迫切的想要看看是如何提升修为。

    “将邀请函给我拿来！”

    “我去！”

    宁浩然的话刚落，金狗的领头人王林便迫不及待的动身了。

    王林殷勤的跑到邀请函前，弯腰就要捡起来。

    咻...突然的，一道流光闪烁。

    王林都没有反应过来，这道流光便落在了他伸出的手不过两毫米的位置。

    片刻后，流光散去。

    竟然是一把寒芒闪烁的宝剑。

    此刻已经是半个身子插进石头里。

    咕咚...王林后知后觉的咽了口唾沫，身上冒出层层的冷汗。

    他感觉到来自宝剑上凌厉的剑气。

    若是他的手往前再深一点，手指就要被这股剑气给搅成了粉末。

    “谁？”

    宁浩然的眉头皱起，他对这柄宝剑的到来都有些意外。

    他现在是金丹境界，都无法提前察觉宝剑到来。

    可见，打出宝剑的人修为比他要高。

    想到这里，他暗暗打出手势让赵传和刘江两人做好出手的准备。

    几人还微不可查的相互靠了靠，警惕的盯着插入石头，纹丝不动的宝剑。

    “宁浩然！你们凝泉庄越活是越回去了。”

    人还未出现，鄙夷的声音已经是响起了。

    宁浩然听着声音有些熟悉，似乎是早已经成名的人物。

    紧跟着，在不远处的密林里面，走出来一道清瘦的身影，头发简单的束在身后，脸庞犹如刀削斧砍，俊朗无比。

    “剑痴！”

    宁浩然一眼认出这人的身份，眼中的忌惮加重了几分。

    他身后的赵传和刘江都已经做好跑路的准备了。

    至于距离剑痴最近的王林，更是直接吓得瘫软在地。

    剑痴，这只是个外号！

    是因为他对剑的痴迷，而给出的美誉。

    他的真实名字没有人知道。

    人们只是称呼他为剑痴，久而久之这就成为了他的名字。

    “我凝泉庄做什么？还需你剑痴指点？”

    宁浩然运转真气，爆发自己金丹境界的修为。

    这样，他说话的底气才会多出几分。

    剑痴的修为比他更前，是老牌的金丹修士了。

    反正宁浩然突破筑基的时候，剑痴就是金丹境界了。

    他现在已经是金丹，剑痴走了多远，自己看不出来。

    “我确实管不到凝泉庄的事情，但你们现在可以走了。”

    剑痴没有理会宁浩然爆发的气势，慢步走到宝剑跟前，随手的拔出来。

    他甩剑将地面的邀请函刺起来，道：“这份邀请函是我的了！”

    “你...总要分个先来后到吧！”

    宁浩然的脸色有些难看，邀请函本该是他的囊中之物了。

    而且身后不远处就是问元镇了，得到这份邀请函，他就需要再去寻找，直接进入问元镇就可以了。

    完全可以以逸待劳，顺便看看有没有什么新的黑马出现，提前防备着。

    “先来后到？”

    剑痴慢悠悠的将邀请函塞进怀里，宝剑收进剑鞘，笑道：“我词典里没有这个词，你们哪里来的就回哪里去！不然，你们可以试试从我的手中抢走邀请函。”

    “我的剑，很久没有见血了！”

    剑痴眼神如剑，凌乱的目光看向宁浩然。

    宁浩然竟是不敢跟他直视，只觉得他的目光有些刺眼。

    他金丹境界都觉得有些不舒服，身后的赵传和刘江更加的不济，下意识的揉了揉发疼的眼睛。

    至于距离最近的王林，他都没有察觉到自己的双眼中有着血线流了下来。

    “你的眼睛已经练成了剑？”

    宁浩然吃惊之下，默然的向后退了一步。

    剑痴修炼的功法不是秘密，都知道他练得是《周天剑气》。

    这是门将剑气凝练在自身各处，身即是剑，剑即是身。

    修炼至大成，身体各处都可为剑出手，端的是恐怖非常。

    紧跟着，宁浩然咬咬牙道：“我们走！”

    剑痴嗤笑两声，懒得去阻拦这些不是对手的家伙。

    打起来，都没有丝毫的意思。

    他更喜欢挑战强者！

 第36章谁把死人扔在我的门前

    第三十六章 谁把死人扔在我的门前？

    晚间！

    剑痴怀揣着邀请函来到问元镇。

    铮...他的腰间，宝剑发出一阵轻鸣声。

    “你也在为不久到来的战斗盛宴在狂欢啊！”

    剑痴温柔的擦拭着剑柄，轻声道：“只有三个月了！只要等三个月！你和我将要在对手的鲜血灌溉下绽放最亮眼的花朵。”

    不知是他的话语起了作用，还是他的轻抚有了效果。

    他腰间挂着的凉血剑安静了下来，不再发出激动雀跃的轻鸣的声音。

    “哈哈哈！”

    剑痴见凉血剑安静下来，笑了两声迈步走进问元镇。

    别看问元镇是在云烟门的山门下，他还是头次来到这里。

    云烟门出众的弟子大多都是女性！

    剑痴秉持着好男不跟女斗的想法，很少向女性发起挑战。

    当然，你若是拿着剑，他可以不把你当做女人。

    这时候云烟门的收徒事宜已经结束，问元镇没有当初的那般热闹。

    此刻的问元镇路上已经没有多少的人了。

    有些店铺都已经关门，没有关门的也在准备关门了。

    唯独是客栈，还亮着通明的灯光。

    毕竟是要举办比收徒更浩大的青州大比。

    这些客栈，就靠着这一波来挣钱了。

    剑痴觉得自己来的时间算是早，并没有着急的去找客栈入住。

    而是在问元镇内闲散的走着，四处的看一看。

    可能，是希望有着跟他同样强大的人在这时候进城吧！

    铮...铮...铮...剑痴走了不知道多久，来到一条街道前，腰间的凉血剑激烈的发出轻鸣的声音。

    这次要比在城外还要雀跃，还要激动。

    隐隐的，都有种想要自主脱鞘的意思。

    “你是感觉到了强大的对手吗？”

    剑痴轻声的问着腰间的凉血剑，只见这柄剑似是回答般的轻鸣了两声。

    有强大的对手！

    得到肯定的回答，剑痴的眼中燃烧起汹汹的战意。

    他抬头望着面前的街道，眉头却是皱了起来。

    “怎么...空无一人呢？”

    剑痴看着空荡荡的街道，疑惑不解。

    他腰间挂着的凉血剑还在轻鸣，表明这条街道上就是有适合他做对手的人。

    怎么会没有人呢？

    剑痴迈步走进街道，神识仔细的探查着四周。

    他觉得很可能是对手不乐意招惹他，这才特意的屏蔽了气息。

    这怎么行呢？

    这怎么可以呢？

    剑痴显得有些焦急，他腰间的凉血剑很少见到值得出手的对手了。

    自从，他的修为抵达金丹圆满。

    足足有着五年的时间，都没有值得他出手的对手来给他磨练剑心了。

    此刻的他就像是在封闭的环境生活了十几年的男子。

    猛地见到有个女人进来了。

    别管好看不好看！

    激动就完事了！

    可偏偏这个女人跟他玩起了躲猫猫。

    剑痴的心就跟有着上万只猫爪子在挠一样渴望难忍。

    轰...突然，剑痴的神识遭受到了轰击。

    “嘶...”

    剧痛让他连连倒吸了口冷气。

    他的神识只是在搜查，并没有做半点的保护。

    相当于敞开了肚皮给人锤了一拳，疼痛自然是难忍无比。

    但更多的还是愤怒！

    以这种神识来搜索，也是在释放善意。

    我没有恶意！

    只是想要找你聊聊！

    你却直接用剑气轰击我的神识！

    剑痴更加迫切的想要找到这个隐藏着的高手了。

    他的步子不禁都加快了几分。

    不多时，他来到了神识被轰击的地方。

    剑痴发现这个地方立着一家店铺，店名：万巧阁！

    他愣住了！

    他呆在了原地！

    眼睛直愣愣的盯着店铺牌匾上的三个大字。

    身子，迟迟没有半点的动静。

    就呆呆的站在这里，但眼中迸发出很强的战意。

    剑痴的世界里，他看到了一股强大的剑气。

    而剑气的来源就是他看到的写有万巧阁三字的牌匾。

    剑气在空中凝练成一道虚无的人影，磅礴的剑气，震动着虚空。

    “这是...我修炼的功法！”

    剑痴呆呆的看着剑气凝练的人影在施展着剑法。

    而他，则被这股剑气压制的根本无法动弹，仿佛是任人宰割的鱼肉。

    在这刻，他深深的感觉到了自己的渺小。

    往日无所不能的剑气，在这刻被压制的根本施展不出来。

    更何况是对抗眼前磅礴强大的剑气了。

    “到底怎么回事？

    只是三个字的牌匾，如何有这么强大的剑气。

    而且，这剑气怎么会是我修炼的功法，明明...明明这份功法已经断了传承，若不是我偶然掉下悬崖，机缘巧合得到，这份功法就不会出现在世间。

    这到底是是怎么回事？”

    剑痴的大脑一阵的凌乱，他不知道该如何看待眼前只有自己会的功法，却被一道剑气虚影给施展出来。

    而这道虚影还在不断的打出剑气。

    这剑气仅仅是被施展出来，并未打在他的身上，就让他的皮肤开裂。

    眼中、鼻中、耳中、嘴中，七窍皆是有鲜血缓缓流出。

    片刻的时间，剑痴就变作了个血人，身受重伤。

    若是被宁浩然看到眼前这刻，怕是要被吓呆了。

    剑痴在散修中也是强悍的存在。

    不少的顶级门派对他抛出橄榄枝。

    就连圣地都对他青睐有加，想要收在自己的门下。

    但剑痴仗着自身的修为，从来都没有正视这些橄榄枝！

    他确实是有这样的实力。

    这刻，却是被一道剑气凝聚的虚影给打成这副样子。

    着实是可怕无比！

    剑痴的血气不断的被消磨，不断的溃散。

    整个人的状态都变得萎靡，猛地就昏迷了过去。

    在他昏迷的那刻，剑气化作的虚影仿佛是达到了目的，点点的溃散开来。

    没有再压迫剑痴最后的生机。

    夜间，静悄悄！

    万巧阁的门前一道清风吃过。

    剑痴的身影直愣愣的倒了下去。

    砰...一声沉闷的落地声响起。

    “什么声音？”

    沈天刚从后院教导完宗梦秋，来到店铺想要关门的他正巧听到门外响起的沉闷的声音。

    他疑惑的来到门前，看着店铺外变作血人，昏迷不醒的剑痴，眉头皱了起来。

    “那个天杀的将死人扔在我门前？这不是坏我的风水？

    有本事站我面前，信不信老子一脚蹬死你！”

 第37章犹如黄河之水滔滔不绝

    第三十七章 犹如黄河之水滔滔不绝

    沈天很生气！

    店铺门前被人扔了具尸体在这里。

    怎么都不能算是吉利的事情。

    也不知道哪个杀千刀的将尸体扔在我的门前。

    沈天快步来到化作血人的剑痴的身前。

    他骂归骂，这具尸体还是要收拾的。

    现在是晚上，看到的人倒是不多。

    沈天不用担心别人说这人是他害死的。

    “嗯？”

    沈天来到剑痴的跟前，刚刚蹲下，察觉到了不对劲，惊道：“这都没死？还有呼吸！”

    他看到剑痴微微起伏的胸口，慢慢的探了探鼻息。

    呼吸很是微弱，仿佛是命悬一线。

    但终归是还有呼吸，并没有丧命。

    沈天有些为难了，他在纠结要不要救下化作血人的剑痴。

    他是个挺善良有公德心的人。

    若是没有宗梦秋的事情，他肯定毫不犹豫的出手救人了。

    但，宗梦秋就是被他就救回来，然后赖在了店铺里面不走了，还拜他为师。

    眼前的剑痴虽是没有展现他金丹境界的修为。

    沈天也能够看出来此子不凡。

    任谁流这么多的血还不死，肯定是有着不凡的本事。

    这要是救下来，再赖在我这里怎么办？

    沈天挠了挠脑袋，叹了口气道：“谁让我性情善良，最好救了你，你去找害你的人报仇去，别跟宗梦秋一样留在这里了。”

    他若是知道害的剑痴变成这幅样子的罪魁祸首就是自己。

    恐怕就就不会说出这句话了。

    沈天弯身将剑痴给抱起来，不算是很重。

    慢慢的抱到了后院的厢房里。

    沈天的院子还是挺大的，后院有着好几间的客房，并不会出现拥挤的情况。

    他将剑痴安置好，坐在旁边给剑痴仔细检查着伤势。

    来到这个世界两年多的时间，他身上还有有着许多的本事。

    医术，自然是没有问题。

    偶尔的他都会给着邻里看看病，算是跟着邻里打好关系的手段了。

    “他的脉搏怎么这么奇怪？”

    沈天把着脉，察觉到剑痴的脉搏紊乱。

    时而是强悍的，时而又变得萎靡。

    就像是剑痴的体内在进行着势均力敌的战斗。

    这其实就是店铺牌匾上三个字的剑气打入了剑痴的体内，进行着破坏。

    若不是剑痴昏迷的早，而且是金丹的修为，肉身还算是强大的话。

    恐怕，他现在已经跟之前的宗梦秋一样。

    落得个修为尽失，筋脉寸断的情况了。

    沈天皱眉思索治疗的方法，很快定下个初步的治疗方案。

    紧跟着，他起身离开房间。

    咚咚咚...“梦秋！朵儿！我在门口发现个重伤的人，你们两个出来帮我打打下手。”

    沈天敲响了宗梦秋和袁朵儿的房门。

    剑痴的伤势不弱，若是要沈天自己忙的话，恐怕要忙很长的时间了。

    沈天不等屋里的宗梦秋两人出来，他已经是打开了后院左侧的一个房间。

    这个房间的旁边，就是宗梦秋之前经常取金沙用的仓库。

    打开门，一股浓浓的药香从里面飘荡了出来。

    房间里摆着一排排的柜子，跟着在中药房的柜子完全的相同。

    别看沈天不做医师的生意，但他准备的还是十分充足。

    “师傅（掌柜的），要我们两个做什么？”

    宗梦秋和袁朵儿这时也来到了房门外，看着屋内的一个个架子，呆住了。

    她们在意的并不是架子，而是一个个抽屉上面写着的药名。

    “吞髓花！”

    “星韵木！”

    “续魂花！”

    “还有...”

    袁朵儿嘀咕着一个个自己认识的草药。

    这些她都在门派中的药房中见到过，需要用不少的帮派贡献点才能够兑换。

    虽说不是什么特别的珍惜的草药，但都是很珍贵的草药。

    平日里想要凑齐，也就是弱水门这样的大门大派有这种实力。

    而在这里，却是有着足足好几个架子。

    每个架子上面刻写的草药名字都完全不同。

    其中有着许多，都是袁朵儿还不认识的草药。

    这不是袁朵儿的见识少，而是这些草药已经不是她师傅的境界能够接触的了。

    毕竟，她的见识多数都是来自她师傅杭清。

    哗啦...沈天熟练的打开刻有吞髓花的抽屉，里面散发出一种淡淡的血腥味道。

    不是很浓，不会让人有种胃部不适的感觉。

    吞髓花是以生物为食，像是食人花的一个变种。

    但不同的是，它不分解肉，不分解血。

    只要生物骨头里面的骨髓，这才被称作为吞髓花。

    是用来炼制恢复肉身伤势的最好的灵花，同时可以快速的恢复血气。

    而吞髓花的价值，就看它吞噬骨髓主人的实力高低，还有吞噬过多少。

    袁朵儿是不怎么能够看得出骨髓花的具体价值。

    但她记得杭清教导过她一句话：吞髓花，吞一人，血气浓郁让人呕吐。吞噬越多血腥味道才会渐渐的变淡。

    而眼前沈天打开的抽屉里面的吞髓花，血腥味已经是很淡，再淡很可能就要消失不见。

    绝对是属于吞髓花中的顶级了。

    完全的少见且稀少了。

    至少袁朵儿知道弱水门的药房里面，仅仅只有一朵这种级别的吞髓花。

    而她在这里看到的，可不仅仅只有一朵吞髓花。

    而是近乎占据了一半的抽屉！

    “师傅...你要用这朵花救人？”

    袁朵儿吞咽了口唾沫，是实话她是有些不舍得。

    “吞髓花又不值钱？

    而且对方失血过多，用吞髓花能够初期的止住他的伤势。”

    沈天毫不在意的将吞髓花拿在手里，打开另外一个储放草药的柜子。

    仅仅是吞髓花，并不能完全医治剑痴的伤势。

    袁朵儿愣愣的看着沈天取出珍贵的草药，心中暗暗惊叹。

    掌柜的返璞归真！

    真正的视钱财为身外之物。

    单单是一朵吞髓花，换来一颗上品灵石都是轻轻松松。

    就这，还是有价无市的情况。

    掌柜的竟然随手拿出来救人用，心境不是我能够比拟。

    就算是我师傅，都不可能眼睛都不眨的吧！

    袁朵儿心中的敬佩之情仿佛是黄河之水般滔滔不绝。

    其实，这也是沈天不知道吞髓花的价值。

    他对于修仙的了解，仅仅是很浅显的。

    毕竟他不能够修炼，更深层次的东西没人给他讲。

    他只当吞髓花是凡俗间比较珍贵的草药。

    或者说，整个房间内的草药他都是认为仅仅在凡俗间珍贵。

    根本不知道修仙界里面同样价值不菲。

    毕竟，他发现吞髓花的地方，可是一片花田。

    那里能够想到生长这么茂盛的吞髓花，价值会如此的高。

    沈天要是知道了，那就是另外一个景象了。

 第38章剑心碎了

    “梦秋！你看着这份汤药，文火煎熬三小时！”

    “朵儿！水桶里面的药浴你盯好了，泛红的时候叫我！”

    沈天准备了内服和药浴两种的治疗伤势。

    内服的是为了恢复剑痴体内的伤势。

    而药浴，则是更好的激发内服的药效，使得获得双倍的效果。

    同时是为了防止剑痴的伤口出现恶化的情况。

    “知道了！”

    袁朵儿和宗梦秋点了点头，然后，克制下自己服用汤药和泡药浴的想法，坐下盯着火候。

    沈天看她们的样子认真，就没有再多做叮嘱了。

    而是转身回到安置剑痴的房间里。

    此时的剑痴气息变得更加的微弱。

    身上的血气味道变得更浓郁了几分。

    沈天能够想象到床上的被单什么的都要被血液给浸透了。

    他掩着口鼻，端坐在剑痴的身边。

    手边有着热好的热水，拿起一块毛巾来给剑痴擦拭着血迹。

    至少要在泡药浴之前，不能让剑痴的身上有血。

    可能会破坏了药浴的效果。

    沈天看剑痴现在的情况，若是疏忽一点。

    怕是都要顶不过今天晚上，自然是要认真的处理了。

    用了很长的时间，清洗完剑痴身上的血液。

    一道道狰狞的伤口出现在沈天的身前。

    那是皮肤开裂，呈现倒卷的模样。

    里面鲜红的血肉，都看的清楚无比。

    甚至在胸口的位置，都可以看到一些白森森的骨头。

    “这还能活下来？”

    沈天还记得救治宗梦秋时，他擦拭完宗梦秋的身体，伤口都没有这么严重。

    当然，擦拭这件事情，他没有跟宗梦秋说过。

    毕竟是个女孩子，万一羞臊起来，把他弄死咋办？

    但不得不说！

    真滑！

    沈天觉得比丝绸的手感好多了。

    “师傅！药汤已经熬好了。”

    外面，宗梦秋的声音响起来。

    一股淡淡的药苦味道从外面传进来。

    “进来吧！”

    沈天赶紧停止脑中的回忆，脸色变得正经起来。

    宗梦秋进门，疑惑的发现师傅的眼神有些怪异，站姿有些不舒服。

    似乎，有什么东西摩擦着裤子。

    但她也没有多想，道：“师傅！汤药熬完还有三碗，都要给他喝嘛？”

    “不需要！只要给他喝一碗就行了！”

    沈天摆了摆手，伸手微不可查的压了压，让自己的站姿变得舒服了点。

    然后，他指着床边的桌子道：“你将汤药放在这里吧！然后去跟着朵儿看着水桶的药浴。”

    “好！”

    宗梦秋点了点头，疑惑的扫量了师傅一眼。

    她总觉得，师傅变得有些奇怪了。

    好在是她十分相信师傅的人品，并没有想的太多，乖乖的转身出去了。

    顺手，还将门给关上了。

    “呼...”

    沈天看着宗梦秋的背影，轻轻的松了口气。

    他刚刚脑中的回忆是越来越清晰，尤其是宗梦秋来到他身前，身上淡淡的香气飘进鼻子的那刻，记忆更是清晰的恍如是刚刚发生。

    差点就要跟早晨般，完全的支棱起来了。

    “不争气的玩意儿！”

    沈天暗暗的低骂了一句，转身坐下，调整了个舒服的坐姿。

    然后，不由自主的就开始回忆起给宗梦秋疗伤的时候。

    方案跟治疗坚持没有太大的区别。

    只是当时没有宗梦秋和袁朵儿帮忙，全程都是他一个人来弄的。

    累，也说不出累！

    沈天静静的等着桌上的汤药凉了，他才仔细的给剑痴喂了下去。

    “嘶...”

    汤药刚刚喂完片刻的时间，躺在床上的剑痴眉头已经皱起来，想来是有了一些痛觉。

    只是，严重的伤势还是让他陷入在昏迷当中。

    而随着药效的发作，剑痴一直不断流血的伤口，也止住了血流。

    “起作用了就好！”

    “师傅！药浴已经好了！”

    沈天刚说完有药效，外面宗梦秋就来催促了。

    他应答一声，将半昏迷的剑痴从床上弄起来，扶着来到药桶前。

    缓缓的将重伤的剑痴放进去，滚烫的药水，直接让剑痴的皮肤烫的通红。

    苍白的脸色更是浮现了些许的血色。

    噗...猛的，剑痴昂头一口淤血吐出来，脸色变得好看了许多。

    “好了！你们两个盯着他吧，我去休息了！”

    沈天轻轻的打了个哈欠，这一顿忙碌，就是到了半夜。

    他还是没有修炼的普通人，困自然是困的。

    袁朵儿和宗梦秋倒是没有半点困倦的意思，只是眼神有点呆。

    她们听到沈天的话，茫然的点了点头，道：“师傅（掌柜的），我们会好好的看着他。”

    沈天也是困的不行，倒是没有注意到两个女孩神情的变化。

    他一边打着哈欠，一边走向自己的卧室。

    而被留在看着剑痴的两个女孩，则是默契的侧头对视一眼。

    “剑痴！”

    “他怎么会受这么重的伤？”

    袁朵儿和宗梦秋都认出了剑痴的模样。

    一个是弱水门的掌门弟子。

    一个是曾经纵横在青州的散修。

    对于出名已久的散修剑痴知晓模样，是很正常的事情。

    只是她们对谁将剑痴打成重伤有些好奇。

    但并未进行过多的讨论，毕竟沈天都已经出手救治了。

    宗梦秋两人觉得剑痴肯定能够活下来。

    等到剑痴苏醒了，再跟他好好的问问呗！

    想到这里，她们便不再去管泡着药浴的剑痴。

    “朵儿姐！还剩下两碗的汤药，咱俩一人一碗吧！”

    宗梦秋将满满一碗的汤药递给了袁朵儿。

    虽说这是沈天用来给剑痴治疗伤势的，但若是她们喝下去，也能够让肉身变得强悍几分。

    而且汤药对药效的保留不如丹药，越早炼化越有好处。

    袁朵儿没有跟宗梦秋客气，端过来汤药便找了个角落盘腿坐下。

    她和宗梦秋没有选择回屋。

    毕竟有沈天吩咐要留在这里盯着剑痴的情况。

    宗梦秋还特意的将沈天赏赐给她的《梦蝶图》给拿了过来，挂在墙壁上。

    这才喝下汤药，开始了修炼。

    袁朵儿羡慕的看了眼，但没有多说，也开始修炼起来。

    她们两个修炼并不是全身心的，还留着几分的神识盯着四周的情况。

    毕竟，还是要给自己弄个安全的保障。

    倒不是防备着对方，而是担心泡药浴的剑痴醒来。

    而这时候的剑痴，还处在半昏迷的状态。

    他稍微有了些感知，察觉到体内有着微弱的咔嚓咔嚓的响声。

    这是...我的剑心碎了？

 第39章重塑剑心

    剑痴心凉了半截。

    剑修最重要的就是自己时刻修炼保持的剑心。

    剑心的破碎，足以让他的实力下滑近半。

    毕竟，这是他对剑的信念。

    剑对于剑修来说就是最好的伙伴。

    连对伙伴的信念都丢失了，破碎了。

    实力自然不可能如当初那般的强大。

    我的剑心怎么可能会破碎！

    剑痴感觉自己是堕入了深渊，灵魂都在颤抖着。

    他不敢相信，自己修炼至今的剑心，竟然是如此的脆弱。

    仅仅是看了万巧阁三个字，便将他的剑心给击破了。

    若是被同修为，同年龄的修士击破。

    剑痴觉得还能够接受，实力不济罢了。

    但他能够看出写出万巧阁三字的人，修为绝对是通天。

    尤其是对方还用的是他的剑法。

    这让他觉得输的并不丢人，剑心如何能够破碎？

    剑痴不敢相信会是这样的情况，他的剑心不该是如此的脆弱。

    剑心的破碎，信念的崩塌。

    让他心如死灰，身体的机能在这刻也是急转直下。

    眼看着，就要有再陷入昏迷的情况。

    也就是有着沈天配置的药汤和药浴的辅佐下，他的身体机能还未到无法承受的地步。

    但，若是剑痴的心态无法恢复。

    那怕是有着药汤药浴的辅佐，也只会让他的伤势越发的严重。

    这是神魂的动荡！

    而肉身是神魂的容器，神魂动荡自然是对肉身有着坏处。

    咔嚓...咔嚓...剑心还在不断的裂开，剑痴听着体内细微的声响，神魂的动荡越发的激烈。

    肉身刚恢复的伤势，又有了要裂开的迹象。

    突然，剑痴感觉到一股神异的力量荡来。

    犹如是温热的水，仿佛是滑嫩的玉手。

    温养着他动荡的神魂，轻柔着他犹如死灰的心情。

    “这是...什么力量？”

    剑痴动荡的心神稳定了下来，他还未想通这股力量的来源，神魂就感觉到一股巨大的拉扯力量。

    根本不容的他有片刻的反抗，猛的就将他给拉到了一片黑漆漆的空间里。

    这里，剑痴认不出是什么地方。

    他微眯着眼睛，黑漆漆的空间让他看不到半点的东西。

    锵...猛的，剑痴听到一声清脆的剑鸣。

    似是不甘！

    似是不屈！

    似是要刺破苍天！

    一剑出，闪烁出一道刺破黑暗的白芒。

    剑痴只觉得这道白芒让他的眼神刺痛，不得不闭上了眼睛。

    “谁的剑？

    怎么会有如此强大的威势！”

    剑痴下意识的用配身的凉血剑和这刺出白芒的剑对比一番。

    竟是发现，凉血剑比不上这把剑分毫。

    但，剑痴并没有丝毫想要抛弃凉血剑，换得这把剑的想法。

    剑修爱剑是正常的，仰慕名剑更加的正常。

    渴望得到世间最好的剑，更是正常的不得了。

    但剑痴明白，剑再厉害，关键还是在持剑的人。

    “他日，我的凉血剑定会有如此的威势！”

    剑痴感觉有股信念在自己的心里萌芽，这种感觉就像是他初次领悟出剑心的时候一般。

    他，竟然再度领悟了剑心！

    而且不同于之前的剑心。

    他这次不是以自己对《周天剑气》功法的理解，将修炼自己肉身成剑为基的剑心。

    而是以凉血剑，这柄陪伴自己多年的宝剑为基。

    势要让自己的凉血剑成为世间剑修最羡慕，最渴望的剑为基。

    “我的功法自行运转了...”

    剑痴刚体悟到初步萌芽的剑心，他修炼的功法竟无法克制运转起来。

    他隐隐的，能够感觉到体内的剑气有些雀跃！

    仿佛是找到了寄托，又像是高兴他找到了正确的道路。

    “我之前将自身修炼成剑的方法是错误的...”

    剑痴有些恍惚，他会选择这么修炼。

    其实并不是他自己的领悟。

    而是得到这门功法的时候，那位死去的前辈有留下只言片语。

    而留下的话语里，提点剑痴要将自身修炼成剑。

    可，现在他发现这竟然是错的！

    修炼了几十年的功法！

    竟然是错的！

    剑痴哑然失笑，不知自己是该高兴还是惋惜之前浪费的时间。

    他并没有在自己的纠结情绪上浪费太多的时间。

    剑心的重新萌芽，让他感觉那道刺破黑暗的宝剑不再那么刺眼。

    剑痴缓缓的睁开眼睛，整个人就呆住了。

    他，看到眼前有着一柄巨大的剑。

    仿佛是直通天边，又像是充斥在整个空间。

    巨大的剑，显得他是十分的渺小。

    而在靠近剑柄的地方，剑痴看到那里刻写这两个字：诛仙！

    “诛仙...诛仙剑！”

    剑痴看到这两个字，话都开始说不利索了。

    诛仙剑对于所有的剑修来说都是个传说。

    据说在远古时期，有山高耸入天，人称通天山！

    而诛仙剑就是在通天山内自然孕育而生。

    某日破山而出，那日天昏地暗，天地失色。

    世间众多剑修，凡是剑心不稳的皆是破碎。

    更有无数的剑修当日就放弃剑道，这些人都没有自信能够做到手持诛仙剑的能力。

    连握剑的勇气都没有，那怕是世间最好的剑，就证明这人已经没有办法修剑了。

    剑痴这刻看着硕大无比的诛仙剑，就那么安安静静的悬在空中。

    没有释放出定点的威势。

    这柄剑，世间真的有人可以握住它吗？

    但剑痴的剑心还是动荡了起来，隐隐又有要破碎的迹象。

    他的剑心在世间算是少见的坚定了，否则圣地和各大门派不会对他接连不断的抛出橄榄枝。

    可饶是他如此坚定的剑心，这刻都有不稳的迹象。

    剑痴也终于相信了那个来自远古时期的故事。

    诛仙剑，真的可以让剑修见之恐惧，见之自行惭愧。

    “这柄剑太强了！”

    剑痴真诚的赞叹着天生天养的诛仙剑。

    但，这刻他的剑心却不在动荡，而是变得坚定无比。

    他是惊惧眼前诛仙剑的强大。

    但剑痴是说出要将自己的凉血剑变得和诛仙剑相同的强大。

    他没有要握住诛仙剑的想法，自然要比其他的剑修在这刻占了些许的便宜。

    更何况，他觉得自己剑心破碎都有机会重铸。

    甚至对功法的理解更进一步！

    将凉血剑变得如同诛仙剑这般强大！

    他不是没有机会！

    “诛仙剑！我要用你磨炼我的剑心，我要用你强大我的凉血剑！”

    剑痴身形笔直，犹如一柄戳在这里的利剑，锋芒毕露。

    锵...又一声剑鸣响起。

    这不是来自诛仙剑。

    而是剑痴的信念，将凉血剑本就萌芽的剑灵给塑造了出来。

 第40章喂狗

    不知名的空间里！

    剑痴唤醒凉血剑的剑灵，在诛仙剑的虚影下强大着自己。

    而在屋子里，宗梦秋身后的那副梦蝶图，正在无风的颤动着。

    一股股神异的力量从中飘散出来。

    直接的落在泡在药桶里面的剑痴的身上。

    没错！

    剑痴和着宗梦秋相同，都是被这幅画的力量给拉到了适合自己的空间里面。

    但，屋内的三人都是在修炼着。

    倒是没有人发觉到这点。

    若是袁朵儿知道，她怕是要求着宗梦秋将画借给自己几天了。

    ......清晨！

    沈天从屋内走出来。

    他已经习惯了这个点醒来。

    别看昨夜他睡得晚，但到点了还是睡不着的。

    沈天揉了揉惺忪的眼睛，看了看泡药浴的剑痴，发现他的伤势已经好了许多。

    “体格子是真的好！”

    沈天有点羡慕修仙人的身体了。

    昨夜那濒死的伤势，竟然只用一宿就恢复过半了。

    他并不知道，剑痴的伤势恢复的这么快，跟他用的药材有着很大的关系。

    他昨天挑选的一众药材。

    就是苏听荷和杭清在这里都要看的咋舌。

    对她们来说都有着极好的恢复伤势的效果。

    更何况是用在仅仅是金丹修为的剑痴的身上了。

    若是没有这么好的效果，才是奇怪的事情了。

    沈天检查了一番，看着没有其他的问题，转身便离开了。

    至于盘腿坐在房间角落修炼的宗梦秋和袁朵儿，他倒是没有把她们叫醒。

    而宗梦秋两人见沈天没跟她们说话，也就没有开口。

    她们体内还有没炼化的药效。

    要是动身的话，就要功亏一篑了。

    沈天将店铺门打开，挂上营业的牌子。

    外面熙熙攘攘的人群，看着比以往是要热闹几分。

    “看来是有不少人都来参加大比了。”

    沈天略微有些遗憾的说着，想到大比，他就想到自己这不合适的剧本。

    我明明是个废柴！

    怎么就不给我来个废柴流的剧本呢？

    沈天打开店门，没有急着去到柜台去发呆。

    而是走出去，来到了街上。

    街道上大多数的店铺都是已经开门了。

    烟火气十分的浓重。

    “二强！帮我装三笼小笼包！还有三碗豆浆给我。”

    “沈才子！可好久没有见你来买早餐了。”

    早餐铺里走出来个年轻的男子，穿着灰色的布衣，围着带油的围裙。

    他的店铺就在沈天的不远，两人的关系还是非常熟悉。

    时不时，沈天读书无聊了，都会来这里跟他聊聊天。

    “这次怎么没让你店里的伙计来了！”

    二强歪着头往着沈天的身后看了看。

    他头次见到袁朵儿来的时候，真的是被惊为了天人。

    他可是没见过谁家的姑娘生的如同天仙般！

    饶是从云烟门下山的弟子，都没有几个比得上袁朵儿。

    毕竟是杭清的弟子，样貌和气质都是上佳。

    云烟门的弟子也就允青雪能够跟其不相上下了。

    其他的弟子根本就没有的比。

    但二强不知道袁朵儿是个他平时要称呼仙女的大人物，只觉得是某个人家的姑娘生的俊俏。

    “别看了！她有事来不了了。”

    沈天伸手在二强的面前晃了晃，提醒道：“那人你可招惹不起，见到可要把你的花花舌头收起来。”

    “沈才子的伙计，我那敢跟她口花花。”

    二强摆了摆手，让沈天放心就行。

    他完全理解错了沈天的意思。

    反而是看向沈天的眼神有着几分的羡慕，好似在说：还是沈才子你有福气！

    屋中藏娇！

    藏的可是皇帝都要眼红的姑娘。

    沈天见此，懒得跟他多说。

    只要二强别见到袁朵儿口花花就行，这要是惹恼了被弄死可就是白死了。

    二强的速度很快，他将沈天点的东西快速的装好。

    “好了！”

    “给你钱！”

    “咱俩邻里邻居还给啥钱，收起来吧！当我请你吃的。”

    “不收钱怎么行？你这也是小本买卖。你不收以后我可就不来了。”

    “行！行！那我就收下了。”

    沈天跟着二强在钱上面争执了一番，便拿起早餐转身往店铺走去。

    走的时候，他还回头跟二强说道：“二强！你...”

    砰...啪...哗啦...沈天的话还没有说完，他就感到有人直愣愣的撞了过来。

    他手中的豆浆和小笼包更是不受控制的落在地上，直接洒了。

    “你不长眼吗？”

    猛的，一道骂声传来：“老子把你的狗眼睛给挖下来。”

    沈天皱眉，看了看自己站在的位置。

    他虽然刚刚是在扭头跟二强说话，但要是说会撞到人那就不太可能了。

    毕竟，他走路的速度很慢。

    而且刚刚是他被人撞了个趔趄。

    对面这人，竟然是强词夺理的说他撞得。

    “兄弟！刚刚可是你朝我装过来...”

    沈天抬头正要说，就看到面前一张鄙夷和愤怒的脸。

    而在这人的身后，还站着几人。

    其中最为显眼的就是手中拿着纸扇的玉面男子。

    这人，正是抢到了邀请函，提前赶来问元镇的宁浩然。

    他的白衣上面，还泼洒着一些的豆浆。

    甚至，就有个小笼包掉在他的脚下。

    “哼！”

    宁浩然玩味的哼一声，笑问道：“你修行吗？”

    “我不修行！”

    沈天见他的态度还可以。

    下刻，宁浩然眼中的玩味之色更浓，大笑道：“既然你不修行！那就拖到野外喂狗吧！”

    他是没看出沈天有修为，为了以防万一，这才问了下沈天是否修行。

    既然不修行，那不可能是比他修为跟高的人。

    而一个凡俗之人敢冲撞了他，死了也是该死！

    沈天的脸色一变，心中暗道不好。

    他自然是能够判断出宁浩然是修行的人。

    而且身份不会低，否则身边不会有这么多人保护着。

    这是天要亡我！

    他明明是个修行者，怎么会没有规避我呢？

    不是说修者都是眼观六路耳听八方！

    靠！

    骗人的吧！

    要不是沈天知道这个世界凡俗人对修仙者的作用不大，他都觉得宁浩然是在碰瓷了。

    而跟在宁浩然身后的王林，已经是迈步朝着沈天走来。

    “喂狗？你们几个的口气不小啊！”

    突然，王林听到一个熟悉的声音响起，吓得他是腿都有些发软了。

 第41章剑痴的欢喜

    是他！

    就是他！

    他怎么会在这里？

    而且听语气冰冷，对我们很不爽！

    可，我们的邀请函都让给他了呀！

    王林惊惧的扭过头，看到之前吓得他腿软瘫倒的剑痴。

    脚步都是不由自主的向后退了步，脸色变得煞白。

    要不是身后还有宁浩然，他都想要扭头就跑了。

    “莫慌！”

    宁浩然皱眉，有些嫌弃的安抚了下紧张的王林。

    他是除了赵传这个有点骨气的，其他的都不是很看得上。

    若不是父亲的吩咐，他连看都想要看王林几人一眼。

    但，这刻王林是他的狗！

    表现的不够好，丢的也是他的脸。

    自然是不能够看着王林丢人现眼的在这。

    宁浩然也是发现剑痴有些不对劲，锋芒没有往日的刺眼了。

    而且气息似乎也有些不稳定！

    好似刚刚受了重伤。

    身上有些不属于剑痴的气息。

    像是剑气，谁能在剑道上让剑痴受伤呢？

    宁浩然心里很是疑惑，据他的了解，跟着坚持同年龄的剑修，还未有人能够伤害到剑痴。

    若是剑道的前辈，多是欣赏剑痴。

    都巴不得收剑痴做徒弟，如何会出手伤害他呢？

    宁浩然想不通，也没有时间多想。

    因为剑痴正在慢步的走来。

    而来自剑痴身上的锋芒，有股不弱的压迫力，直直的压在宁浩然几人的身上。

    “剑痴！你不是要为一个凡俗之人跟我凝泉庄作对吧！”

    宁浩然斜眼看了看旁边的沈天。

    他从剑痴出现说的那句喂狗，就知道剑痴是为沈天出头。

    可，剑痴虽说不是作恶多端的人。

    但还不至于为了凡俗之人出头吧！

    剑痴顺着宁浩然的目光看去，看向沈天的眼中露出尊重之意。

    他醒来的时间不短了，在宗梦秋的口中知道是沈天救了他。

    而且知道了沈天就是店铺的主人。

    门口的牌匾，同样出自沈天的手。

    剑痴没有着急的跟沈天打招呼，而是沉声道：“我的剑，很久没有见血了。”

    锵...凉血剑应声而出，剑有灵，它感受到了剑痴的杀气。

    悬浮在空中，锋利的剑芒，刺眼无比。

    “你...你敢动我，就不怕凝泉庄！”

    宁浩然看着自行而动的凉血剑，心中大惊。

    别看他是发现了剑痴受伤，但自知自己还不是剑痴的对手。

    那怕有着王林几人在旁，但这几个人不给他添麻烦就不错了。

    不得已，他只好抬出凝泉庄，这个仅次于云烟门的势力，看看能不能让剑痴有所顾忌。

    锵...首先回应宁浩然的是冰冷的铁器声。

    剑痴伸手握住凉血剑的剑柄，冷声道：“我自修行便孤身一人！”

    言外之意，他只是一个人。

    干掉了宁浩然，完全可以跑掉。

    根本不需要跟凝泉庄正面的冲突。

    而且，凝泉庄若是要跟他作对的话，他完全可以袭杀凝泉庄的弟子。

    就看凝泉庄能不能顶住一位天才剑修的袭杀吧！

    宁浩然自然清楚门内弟子没有人是剑痴的对手。

    他作为凝泉庄后辈的领头羊都要对剑痴的剑芒退避。

    更何况是那些连他都不如的弟子了。

    剑痴的袭杀，凝泉庄是顶不住的。

    宁浩然有些进退不得了。

    要他向一旁的沈天道歉，他是有些开不了口的。

    古往今来，还未有修士对凡俗之人道歉的前例呢！

    他这要是开口了，怕是要留名千史了。

    也不是什么好的名声。

    “麻烦将豆浆和包子钱赔我吧！”

    这时，沈天伸出手，向宁浩然要自己的损失了。

    至于之前的威胁还有什么要将他喂狗的话。

    沈天真的还不计较什么，他又不是刚来到这个世界的单纯之人。

    修士对待凡俗之人什么态度，他简直太清楚了。

    当年，他可是亲眼看着几名修士屠杀，只是因为招待不周而已。

    世界从来都是有着三六九等！

    沈天并不认为自认为的高等人威胁低等人有什么错。

    只是，自己的损失，还是要争取。

    说严重了，这就是来自个弱者的尊严。

    而尊严往往是值得用命来维护的。

    当然，沈天也是有自信宁浩然不敢对他动手。

    毕竟旁边还站着位自己救下的修士，看样子还比宁浩然强。

    宁浩然凭什么敢动手？

    只是沈天转眼看了看剑痴，眼中有着几分的惋惜！

    这体格子太好了！

    那么重的伤势仅仅一宿就能站起身，还能跑出来给我撑腰。

    我要是有这么好的体格子！

    还愁伺候不好富婆？

    沈天大脑中快速的闪过一道思绪。

    “我手里只有灵石，足够赔你的豆浆和包子了。”

    宁浩然翻手在储物戒指中取出来颗灵石。

    他没有再叫嚣什么：你个凡俗之人敢让我赔偿。

    有着剑痴在，他还没有资格在这里叫嚣。

    只想着赶紧解决这件事情，暂且避开剑痴的锋芒。

    正好就顺着沈天的台阶下来了。

    沈天没有矫情，拿过灵石便不再理会他，而是转头问向剑痴。

    “你饿不饿？”

    这时的剑痴正低着头，似乎在沉思着什么，没有听到沈天的话。

    因为他之前注意到沈天转头看他的一眼。

    他发现沈天的眼神中有着几分的惋惜，刚刚就是在思索沈天惋惜什么。

    然后，他就注意到宁浩然一直认为沈天是个凡俗之人。

    剑痴可不认为能够凭借三个字破碎他的剑心，熬制的药浴和汤药，让他肉身的重伤在一夜间恢复过来。

    而这样的人，如何可能是个凡俗之人。

    那么，剑痴觉得只有一个解释的理由。

    前辈在入红尘磨炼自己的道心！

    好为将来的飞升做打算。

    而我报恩的为前辈出头，恰恰有可能打破前辈隐藏身份的想法。

    所以，他对我的愚钝而觉得惋惜。

    我早该想到这点的。

    沈天见此，沉声问道：“你饿不饿？”

    剑痴愣愣的抬起头，似乎在疑惑沈天是否在问他。

    得到沈天认可的询问眼神，他脸上浮现了几分的喜色，狂点头道：“吃！”

    他欢喜的样子，仿佛是一个考了不好不差的成绩刚被批评的孩子。

    但父母在批评他之后，又给了他个甜枣的样子。

    宁浩然看的都有些瞪眼睛了。

    什么就吃？

    你是金丹修士了，早就不用吃饭了。

    而且，你这副欢喜的孩子笑容是怎么回事？

    不都说你是个冷面剑修？

    宁浩然心中觉得奇怪，认为剑痴的做法明显不像是对待个凡俗之人。

    但他没有时间多想，悄然的对王林几人打着招呼。

    趁着沈天和剑痴的视线都没在他们身上，准备悄悄的离开。

    不带走一片云彩。

 第42章当牛做马

    宁浩然足足有十个人，他们再想要悄悄的离开，动静也是小不了。

    沈天注意到他们的动作，轻飘飘的看了眼。

    但并未作出阻拦，因为没有必要。

    他拦下宁浩然几人，也不是靠着自己的实力。

    没有必要出这个以凡俗之人弄死修仙者的风头。

    免得引起其他的修仙者的仇视！

    毕竟，在修仙者的眼里，修仙者才是他们的同伴。

    至于凡俗之人，并不在他们的行列中。

    沈天重新回到早点铺，喊道：“二强！还发什么呆呢？帮我装四份早餐。”

    早晨的问元镇的人虽说并不多，但也不在少数，尤其是在早餐店里面。

    有着近十位的凡俗之人看着宁浩然为难沈天。

    他们也没人敢出头，世道如此。

    沈天也不怪他们，修仙者在这个世界都是高不可攀的存在。

    “好！好！好！”

    二强被沈天的喊声给惊醒过来，赶忙去给沈天重新装早餐。

    至于其他的食客，在转醒后都用着狂热的目光看着沈天。

    在他们的认知里，沈天可是头位敢跟修仙者要赔偿的凡俗之人。

    一股爽感，从他们的心里迸发出来。

    沈天并未理会这些人，都不熟悉。

    至于那些狂热的目光，非但没让他觉得飘飘然，反而是有些郁闷。

    毕竟这个风头只沾了修仙者。

    沈天从发现自己无法修行，就想着避开修仙者了，只想安生的渡过这一生。

    但想想自己家里都有三个修行者，其中刚刚救回来的剑痴身份和实力看似都不低。

    沈天也就觉得没啥所谓了。

    虱子多了不怕咬。

    “好了！沈才子别给钱了，这是我请你的。”

    二强这次不收钱的态度很是诚恳，眼中都充满了真诚。

    沈天也没跟他客套，接过早餐道谢。

    然后，转身向剑痴挥手道：“我们回去吧！准备吃饭。”

    “前...我去前面还有点事情，稍等回来再吃。”

    剑痴本想着称呼沈天前辈。

    但想到沈天那道惋惜的眼神，赶忙换了句话说了出来。

    “好！”

    沈天默然的点点头，并未说的太多，自顾自的回了店铺。

    而剑痴，他还真的有点事情。

    他顺着宁浩然几人离开的方向，快步的追了过去。

    沈天都能够注意到宁浩然悄然离开。

    剑痴自然不可能忽略这点。

    刚刚他是意识到沈天想要隐藏身份，并未对宁浩然做出阻拦。

    免得横生意外，将沈天的身份给暴露出来。

    想的，就是等沈天回去，自己再去摆平这件事情。

    “喂狗？挖眼睛？

    你们几个还真是吃了熊心豹子胆！

    前辈大人大量放过你们，我的脾气可是不好相与的。

    凉血剑，到了你该见血的时候了，只是血有点脏，别嫌弃了。”

    剑痴边嘀咕着，边抚摸着凉血剑的剑柄。

    似乎，让凉血剑沾了王林几人的鲜血，很是丢人的样子。

    ......“剑痴？他没有名字的吗？”

    店铺里，沈天坐在饭桌前。

    宗梦秋和袁朵儿细心将豆浆和小笼包摆在饭桌上。

    沈天从她们两人的口中知道了剑痴的外号，但名字两个人都不知道。

    “剑痴当年是如耀日般突然的出现，仅仅一天的时间，便战胜了青州剑道第十的人物。

    后面更是几天就挑战更前的剑道优秀青年，短短半年的时间便登顶第一位。

    不少人都询问过他的名字，要么是实力不济被他干掉了，要么就是对他青睐有加，他不说也就没有多问，导致青州内并没有人知道他的名字。”

    袁朵儿详细的对沈天讲述了剑痴的来历。

    其中，有些细节宗梦秋都是不清不楚，她知道剑痴的事情更多的是小道消息。

    不似是袁朵儿背后有弱水门，消息来得更加灵通和详尽。

    “这样啊！”

    沈天默然的点点头，他还是个天才的剧本！

    至于名字，难道是牵连着什么巨大的隐秘？

    比如是神牧皇朝的皇帝私生子？

    又或者是血脉有些问题。

    沈天按照自己的经验，给剑痴补充着剧本的内容。

    沈天想了片刻，便不再多想了。

    反正跟着他没有关系，剑痴应该是已经走了。

    之前剑痴说的办点事再回来吃，沈天觉得只是个客套话而已。

    他拿起个小笼包，笑笑道：“算了！就不再说剑痴了，赶紧吃饭吧！”

    “嗯嗯！他不识货伤好了就走，也不知道留下来报恩。”

    宗梦秋连连的点着小脑袋，随手拿起一个包子。

    她是觉得剑痴错失了个重大的机缘，明明有机会留下来跟在前辈的身边。

    却是自己独自离开了，错过一飞冲天的机缘。

    然后，还为自己的正确选择点了个赞。

    “前辈！剑痴多谢前辈的救命和造化之恩！”

    沈天正吃着东西，剑痴急急的走进店铺。

    话声刚起，他的膝盖已经跪下，态度十分的诚恳和认真。

    沈天嘴里叼着个包子，愣愣的看着跪下的剑痴！

    宗梦秋和袁朵儿两人都是有点懵了。

    她们是真的认为剑痴之前是打算走了。

    毕竟，传闻剑痴向来都是独来独往，不喜欢被束缚。

    但没有想到剑痴回来了，还干脆利索的直接跪了下来。

    剑痴可不管三人懵逼的眼神，自顾自的道：“剑痴自知无从报答前辈的恩情，愿意留在前辈的身边当牛做马！”

    “......”

    沈天、宗梦秋和袁朵儿无言。

    当牛做马？

    这还是我认识的修仙世界吗？

    仅仅是救命之恩，修仙者就要给凡俗之人当牛做马？

    你不打算追求长生之路了？

    沈天有点摸不清楚剑痴的意思了。

    之前宗梦秋拜师，他都没有这么懵逼。

    那怕到现在他还没有想明白宗梦秋拜师的原因。

    但剑痴开口就是当牛做马，这态度摆的也太...沈天不知道该如何回答，默默的吃完了嘴里的小笼包。

    “前辈我就当不上了，我只是个普通的店铺小掌柜。

    当牛做马也是没有必要，救人一命胜造七级浮屠，我只当是在善事而已。

    若是你有心的话，以后在外行走多多照顾像我这般的凡俗之人吧！”

    沈天没有打算留下剑痴，他小小的店铺里装三个修仙者干嘛？

    还真把他们当牛做马的使唤？

 第43章想得太多

    第四十三章 想得太多

    小掌柜？

    前辈是在怪我差点暴露了他的身份。

    也是，我太过的莽撞了。

    没能够看清楚前辈的意思，就贸然替前辈出头。

    若不是前辈及时开口打断。

    我肯定就要坏了前辈的好事。

    沈天说自己是小掌柜，这真的是句实话。

    剑痴可不这么看，认为是沈天再度强调着自己的身份。

    他和宗梦秋相同，都将沈天当做是来红尘历练的返璞归真的强者。

    “前...掌柜的！”

    剑痴改变了称呼，硬着头皮道：“我想要...我想要跟您学字！”

    他说着的时候，有些捉摸不定自己要学什么。

    抬头看到了放在柜台上的书本，这才想到可以说学写字。

    毕竟，他是被沈天的三个字中的剑气给重伤过。

    想来是学写字和练剑是相同的。

    剑痴是不想放过这次的机遇，硬着头皮也是想要留下来。

    “你想学写字？”

    沈天正了正身体，坐直打量着剑痴。

    下刻，他转头又看了看宗梦秋。

    这俩人在这刻，他觉得有些重合了。

    这也是没办法的事情，谁让这两个做事的轨迹太像了。

    宗梦秋也是他救治伤势，怎么都是想要留下来。

    眼前的剑痴，同样都是如此。

    难道修行者的世界改变了？

    都开始想要学些凡俗的东西来陶冶情操？

    不是说年轻人修炼的连情情爱爱都没有时间，怎么还有时间来陶冶情操呢？

    沈天想不通，他对修行者的世界了解的太少了。

    鬼知道已经发展成什么样子了。

    既然剑痴想要留下来学字。

    沈天想了想，看了看宗梦秋，道：“行！你想留下来就留下来吧！想走随时都可以走。”

    他这话是对剑痴说的，同样也是对宗梦秋说的。

    两个人都是修行者，时间应该都放在修行上面。

    沈天不知道这俩人怎么都想着要跟他学东西。

    但他也懒得去多想了。

    还是那句话：虱子多了不怕咬！

    店铺里都留下来两个修行者，再留下来一个，也不是没有地方。

    尤其是袁朵儿还是跟允青雪关系很好的，沈天现在还觉得允青雪和袁朵儿有其他的想法。

    但他还是留下来了，更何况只是来学字的剑痴了。

    “我...留下来了？”

    惊喜来的太快，剑痴有些没有反应过来。

    还是宗梦秋知道自家师傅的性格，性格极为好相处。

    “师弟！赶紧叫师姐！”

    她是最先拜入到沈天的门下，别看实力比剑痴低，但还是该称呼师姐。

    除非像是在大门大派，弟子众多，论资排辈不好整理，才以实力来定。

    饶是在大门大派，拜在同个师傅门下，还是会按照入门的先后来定。

    剑痴看出宗梦秋的实力仅是练气境界，也没有胆子作大。

    能够拜在师傅的门下的人，能够是简单的人物？

    肯定是天资卓越之辈！

    剑痴很是光棍的喊道：“见过师傅！见过师姐！”

    “起来吧！”

    沈天指指桌上的早餐，道：“赶紧吃，饭菜都快要凉了。”

    他现在的样子很坦然，没有什么前忧后虑的。

    剑痴忙起身，坐在了沈天的对面，低头缓缓的吃着。

    一桌四个人，情绪最复杂的要属袁朵儿了。

    之前宗梦秋拜师，她根本就没有看到过。

    倒是没有太大的触动。

    但亲眼看着剑痴拜在沈天的门下。

    她的心情是羡慕、落寞，各种情绪糅杂一起。

    弄的她自己都不知道自己现在是什么情绪了。

    “你也想要跟我学东西？”

    沈天吃着小笼包，眼睛却是注意到袁朵儿的神情。

    他看出来的不多，但也能发现袁朵儿有点羡慕剑痴。

    “嗯嗯！”

    袁朵儿没敢撒谎，连连点头。

    然后，眼神带着希冀，试探的问道：“我可以吗？”

    她是有师门的人，一般是没隐世高人愿意教导她真本事。

    顶多就是给些机缘，让修炼的道路上少走点错路而已。

    这也是她愿意留在沈天身边的原因。

    但能够学到沈天身上的本事，也是她期盼的事情。

    “行！你看看你自己想要学什么，到时候告诉就好。”

    沈天觉得反正都教了两个人了，再教导一个也不是啥大事。

    平日里，他教宗梦秋就是散养的模式，并不耽误他的时间。

    “多谢掌柜的！多谢掌柜的！”

    袁朵儿欣喜的脸上笑开了花。

    她是真的没有想到沈天会愿意教导自己，而且还让她自己挑想要学的东西。

    留下来果然是我这辈子最好的选择，前辈的心胸宽广，有师门的我都肯教导。

    这就是世界上最好的前辈了吧！

    袁朵儿手里捏着包子，脸上痴痴的笑着。

    沈天被她这副笑容弄的一懵，不明所以。

    怎么修仙者一个比一个奇怪！

    之前宗梦秋就喜欢痴痴的笑。

    现在又轮到了袁朵儿。

    我怕是收留了一群修仙者中的勺子吧！

    沈天有些拿捏不定，宗梦秋几个人的表现颠覆了他对修仙界的理解。

    倒是允青雪更像是个修仙的，对凡俗之人不爽，就想要弄死。

    完全不将凡俗之人的性命看在眼里。

    要是允青雪知道沈天的想法，怕是要哭出来了。

    她根本就没有这种想法，毕竟，她的心性也不是什么坏人。

    只是沈天误解了她的意思，导致现在还未抓住这份“机缘”。

    一顿早饭，很快就吃完了。

    宗梦秋回到后院去炼制陶罐。

    袁朵儿则是开始考虑自己要学些什么东西。

    她现在有些明白，沈天让她自己选择。

    更多的是想让她看清楚自己的所长，进而可以选择更适合自己的东西。

    就比如宗梦秋的功法是造梦，需要对自身力量有着极大的掌控力，尽可能的把握到分毫。

    前辈做事，一言一行都是有着高深的意思！

    我还是太嫩了，吃完饭才明白前辈的意思。

    幸好当时没有着急的开口。

    否则的话，我就要让前辈失望了。

    袁朵儿心中庆幸不已，来到后院坐在了宗梦秋的身边，思考了起来。

    其实，沈天只是懒得去想教她什么，这才让她自己决定。

    根本没有更深层次的原因，只能说袁朵儿想得太多了。

 第44章傻妹

    云烟门！

    苏听荷和杭清齐齐坐着。

    在她们的跟前，还有着另外一个人。

    一身灰色的布衣，发须洁白，面色苍老，眼神却很是有神。

    “墨老！您这次来青州是想要收传承弟子？”

    苏听荷态度恭敬，眼神端正的看着老者。

    这位是神牧皇朝名声在外的散修，人称狂墨！

    更是稀少的走字之一道的修行者。

    实力高深莫测！

    至少苏听荷突破了化神，还未看的出老者的实力高低。

    “嗯！我的年龄不小了。”

    狂墨捋了捋胡须，笑道：“修行了两千年的时间，是该找个传承人了。待到我的一身本事传下去，我就要去寻找那缥缈的录天笔和载地纸了。”

    “这两样宝贝跟着诛仙剑都是远古的传说，是否真的存在还不一定。”

    杭清在旁叹道：“这两样只听传闻，还从未有人见过。墨老何不放下这份执念呢？”

    “哈哈哈！”

    狂墨畅然大小，道：“朝闻道夕死可矣！”

    录天笔和载地纸对其他人的修行者或许诱惑不大。

    但对于走字之一道，或是走画之一道的人。

    简直就犹如见到穿着比基尼的天仙般，渴望难耐。

    据说，录天笔和载地纸上写有两字，明悟就可以立即领悟大道，白日飞升，长生不老。

    狂墨不想要大道，不要白日飞升，不要长生不老。

    他只是想要看看录天笔和载地纸上面的两字，究竟比自己强在什么地方。

    狂墨，不狂如何会有如此的称号。

    而他也知道杭清劝自己放下执念的原因，是想要招收自己进入弱水门成为太上护法。

    这些年，有着不少的势力对他抛出过橄榄枝。

    开出的条件是一个比一个高。

    但狂墨都看不上，因为会耽误他寻道的时间。

    “若是你弱水门拿出录天笔或者载地纸，我这条老命给你又如何？”

    狂墨笑呵呵的看着杭清，眼中没有丝毫的波动。

    他求道之心坚定，除录天笔和载地纸外，无物可以触动他坚定的道心了。

    “墨老！若是你想要寻找这两样宝贝的踪迹，我倒是有个地方推荐给你。”

    苏听荷想起沈天，这位和着万年前闹世魔祖做斗争的人。

    她觉得世间若是还有人知道录天笔和载地纸的消息，也就只有沈天可能知道了。

    “什么地方？”

    狂墨来了兴趣，身子都坐正了几分。

    苏听荷笑道：“我们云烟门的山脚下有位隐世的前辈，是跟着万年前魔祖做斗争的存在。我觉得这位前辈的传承久远，该是知道录天笔和载地纸的消息。”

    “我记下了！”

    狂墨没有多问，他既然听到了这位前辈是隐世前辈。

    那肯定不是他能够直接问，而是要自己去寻找。

    虽然苏听荷说的前辈可能跟他是同等修为。

    但，人家选择了隐世。

    自己若是详细的问清楚上门找过去，多少有些不尊重。

    更何况，狂墨是可能有求的。

    虽然他不认为沈天的手里有录天笔和载地纸。

    这可是远古传说中的东西，只有传闻，还未有人见过。

    ......“你来写两个字！我看看你的水平如何！”

    沈天拿出纸笔放在柜台上。

    既然要教剑痴，那肯定是要看看他的水平如何。

    这样才能够进一步的对他教导了。

    “师傅！要我写些什么？”

    剑痴拿起笔，看着空空的白纸，他的脑袋也是空空的。

    整个人就像是面临高考般紧张，握笔的手都冒出了青筋。

    咔嚓...他的力量不弱。

    毛笔直接在他的握力下断裂开。

    “你不用紧张，会影响你的发挥。”

    沈天没有责怪剑痴握断毛笔，而是弯腰从柜台下面重新拿出一支来。

    这支笔他很少用，是系统当初奖励给他的。

    虽说看不懂，也知道是个宝贝。

    “师傅！我...”

    剑痴正要道歉，接过笔的手猛的感觉一沉。

    好似手中拿着千钧的重量，整个人都有些踉跄。

    轰...剑痴下意识就运转功法，抵消毛笔带来的千钧重力。

    “毛毛躁躁！拿只笔都拿不住！”

    沈天赶忙伸手扶住踉跄的剑痴，不见有丝毫吃力的感觉。

    好似，毛笔的千钧重力在他这里失效了。

    同时剑痴也感觉到毛笔上的力道在沈天接触自己的瞬间，消失不见。

    毛笔是个宝贝！

    剑痴明白这支毛笔有灵，察觉到自己不是主人。

    千钧的重力就是来自毛笔对自己的考验。

    这也是因为沈天将毛笔递给的他，否则他觉得自己可能遇到那日被三个字给重伤的情况。

    这毛笔是什么来历？

    怎么感觉和诛仙剑相似呢？

    剑痴低头看向毛笔，在末尾的一段有着清晰的两个小字刻印着。

    录天！

    嘶...剑痴倒吸一口冷气，对这支笔名字的大气震惊到了。

    录天！

    意为记录天地！

    而天之高，天之强，天之威。

    只要是修行的人都能够有些感觉。

    一只毛笔竟然想要记录天地，这该是多大的法力，多高的修为才敢？

    剑痴抬眼慎重的看了看沈天，他觉得自己对师傅实力的猜想要重新刷新一下了。

    师傅！

    您到底多强？

    沈天没有看到剑痴的眼神，他沉声道：“还在发痴？赶紧随便写两个字，就写你的名字吧！”

    他也不知道要让剑痴写什么东西。

    索性就按照习惯，直接让人写名字来看看水平了。

    但话刚出口，他就有些后悔了。

    毕竟，之前袁朵儿给他说剑痴的来历时候，说过剑痴的名字还没有人知道。

    肯定是有着难言之隐，剑痴这才从未没有往外透露过名字。

    这时，站在房门处的袁朵儿和宗梦秋两人也是探头看了过来。

    她们是十分好奇剑痴的名字。

    只是她们没有沈天那么复杂的想法。

    毕竟，沈天要问名字，剑痴还能如何？

    剑痴扭捏了两下，犹犹豫豫。

    看他的样子，他的名字还真不好说出来。

    见此，沈天更加觉得剑痴的名字是个隐秘，说不得就是神牧皇朝的皇帝私生子。

    这因果咱沾不得！

    沈天当即就想要让剑痴换个方法。

    但，他还未开口，剑痴已经开始下笔了。

    字好不好，沈天没着急看。

    而是有些意外剑痴的名字，或者说是剑痴的小名，有些不符合形象！

    “傻妹！”

 第45章师姐罩着你

    第四十五章 师姐罩着你

    怪不得剑痴不说自己的名字，傻妹！

    这小名根本不符合剑痴在修仙界的地位。

    往日的剑痴出现，那次不是逼格满满，面色冷酷。

    挑战前，更是会道一句：吾携凉血剑，领教阁下高招！

    这句话显得多有格调。

    要是换成：傻妹携凉血剑，领教阁下高招！

    剑痴怕是不用动手，对面就会笑死了。

    宗梦秋和袁朵儿低了低眉头，有些不忍直视。

    “名字不错！”

    沈天干干的夸赞了一句，他都不知道该怎么说这个小名。

    但，从这个名字可以看出剑痴修仙前的家境不是很好。

    越是贫苦的人家，给孩子起的小名都是比较贱。

    俗话说：贱名好养活！

    狗蛋啥的都是很常规的名字了。

    只是傻妹，这名字也太少见了。

    名字也太贱了！

    尤其是给男孩子起的，又傻又不像男人的意思？

    沈天不太清楚名字的含义，他只是默默的将纸张捏作一团。

    然后，将纸张给烧了个干净。

    也是为了防止名字给泄露出去。

    沈天烧掉写有名字的纸张前，他已经评估了下剑痴的字。

    刚猛有余，却是不够自然。

    仿佛是在写着的时候用尽了全身的力气。

    没有洒脱和顺畅的感觉，清晰是清晰，但终归是差了点意思。

    沈天思考一番，但是没有想到详细的让剑痴进步的方法，便道：“你去拿着拖把，将后院的地拖了吧！”

    “拖地？”

    剑痴不明所以。

    只是沈天安排的事情，他也不会去质疑，点头道：“好！我这就去干。”

    “你的字刚猛，却是不够自然。

    这是你在写的时候太过刻意的注重自己的力道。

    但是却忘记了，力道虽是重要，但不够自然的话，会显得有些生涩之感。”

    沈天在剑痴转身去拿拖把的时候，特意的提醒了他一句。

    他觉得自己虽然没有想到解决的方法，但先将问题给剑痴说一说，免得剑痴觉得他是不愿意教。

    闻言，剑痴的身影猛的一顿。

    这刻他有种豁然开朗的感觉，剑道前路的迷雾都散开了。

    让他看的更加清晰，前路有了目标。

    “多谢师傅指点！剑痴明白了。”

    剑痴感觉的跪伏在地上，激动的说着。

    他是明白了自己在剑道上到底缺少了什么东西。

    以往的他，只是追求剑的锋利。

    却忘了太过锋利的剑，还会伤到自己。

    正是因此，剑才需要剑鞘。

    他现在的剑不是不够锋利，而是太过的锋利，锋利到他自己都有些无法掌握。

    说到根上，剑痴的问题就是跟宗梦秋一样。

    都是无法掌控自己目前的力量。

    只是两人的问题的根源不同，宗梦秋需要的是将力量掌握到分毫，可以精确的利用真元构造更加真实的梦境。

    而剑痴需要做到收敛自身的剑的锋利，不能是干脆的勇往直前，那是莽夫做的事情。

    既然问题都不相同，解决的方法也就不同了。

    师傅看似是要我用拖把拖地。

    但，拖把若是剑！

    而地面是我将要面对的敌人。

    我该如何在最短时间内制造最大的伤害。

    而这伤害又该如何的仔细的掌控。

    拖把落在地面的水渍，就是我对敌人的伤害。

    我要做到，想要划出多长的水渍，就该是多长的水渍。

    我想要水渍是什么样子，水渍就该是什么样子。

    如指臂使！

    这是师傅对我的要求！

    剑痴悟了，他的剑道可以更进一步了。

    怀揣着对强大的强烈渴望，他快步的拿起拖把来，回到后院去拖地。

    沈天看着犹如打了鸡血般的剑痴，看的是有些懵。

    “怎么突然跟打了鸡血一样！拖地能让变得这么开心吗？”

    沈天看着拖把，想了想以前自己拖地的时候。

    并不开心！

    反而是觉得累！

    要不是我爱干净，我都懒得拖地了。

    可能...这就是修仙者和凡俗之人的不同吧！

    沈天无语的摇了摇头，不再去多想了。

    宗梦秋和袁朵儿听完剑痴的名字，就已经回到了后院了。

    整个店铺里，就只剩下沈天一人，默默的拿起书本翻看了起来。

    ......后院！

    宗梦秋和袁朵儿聊着天，时不时的笑出声来。

    她们两个的声音不高，剑痴在后面拖着地，没好意思施展修为去偷听。

    但，刚刚他是注意到宗梦秋两人看到了他的小名。

    如此羞耻的小名，让剑痴变得有点猜疑了。

    他总觉得宗梦秋两人是在讨论他的名字。

    而笑声，多半像是嘲笑。

    干掉她们？

    师傅肯定会先拍死我！

    剑痴以前也有暴露过名字的时候。

    解决的方法都是出手干掉对方，在名字被泄露之前。

    这次，遇到宗梦秋两人。

    剑痴就没有办法用以前的方法了。

    迟疑了片刻，他提着拖把来到宗梦秋身后，恭敬道：“师姐！那个...我的...”

    剑痴很是不好意思，说话也是支支吾吾。

    宗梦秋和袁朵儿回过头来好奇的盯着他，更是让他有着几分的紧张。

    “你怎么了？”

    宗梦秋看着支支吾吾的剑痴，脑中以前塑造的剑痴形象崩塌。

    毕竟，她以前听闻的剑痴都是酷酷的。

    开口就是：我的剑，很久没有见血了。

    从未听说过剑痴还有如此紧张的一面。

    袁朵儿瞧着剑痴，眼睛咕噜噜一转，笑道：“你不用担心！我们什么都没有看到。”

    她是猜出来了剑痴的想法，以前，就曾经听到过剑痴连夜追杀一个练气修士。

    当时还让所有人都奇怪，剑痴明明是个喜欢跟同境界的修士战斗的人。

    别说是练气，就是筑基都难以让他出剑。

    但知道了剑痴的小名之后，袁朵儿隐约是明白了原因。

    “多谢两位师姐！”

    剑痴可不信两人是没有看到他写的名字。

    但，既然袁朵儿说了自己没有看到，言外之意就是不会将名字传出去。

    虽然他是刚认识两人，但觉得宗梦秋她们是会新手诺言。

    否则的话，怎么会拜在沈天的门下。

    “你就放宽心！以后师姐罩着你。”

    宗梦秋起身拍拍剑痴的肩膀，自信道：“谁要是知道你的秘密，师姐帮你清除掉。”

 第46章味道真足

    第四十六章 味道真足

    嗯？

    剑痴愣了下！

    清除掉记忆吗？

    你能行？

    剑痴横打量来，竖打量去。

    宗梦秋在他的眼里就是练气境界的修士。

    练气境界怎么可能做得到清除记忆？

    饶是化神境界的苏听荷，都不可能做到这点。

    毕竟，记忆在修士的神魂中。

    而神魂是最神秘的。

    世间有着几个清除记忆的法门，最轻松的就是把对方打成白痴。

    但宗梦秋的实力...剑痴摇了摇头，不觉得她能够把谁给打成白痴。

    “你这是什么眼神？”

    宗梦秋起身叉腰，摆出一副师姐的架势，不满道：“我是你师姐！不要质疑师姐话，晓不晓得？”

    剑痴赶忙缩了缩脖子，点头道：“我知道了师姐！”

    不得不说，宗梦秋的气势还是很充足。

    要不是剑痴看得出她是练气境界，还真能够被吓一跳。

    不愧是被逮住过的小偷，宗梦秋的底气还是很足，那怕是实力不行，还是能够沉得住气。

    “哼！”

    宗梦秋轻哼一声，道：“我修炼的功法跟你不一样，我清除记忆很简单的。”

    她这两天是用着沈天给他的梦蝶图修炼。

    对于功法的领悟更深，甚至还得到了一些功法中没有的领悟。

    比如清楚记忆，这就是功法中没有的东西，只是梦蝶图帮她领悟了出来。

    若是究根结底的探讨，其实宗梦秋说的清除记忆也不对。

    她只是能够进入对方的梦境里，给对方的神魂下个思想的种子。

    类似于精神催眠，让对方错以为自己没有这段记忆，或者多一段的记忆。

    若是实力强大了。

    宗梦秋的精神种子还是会被破掉。

    但，她自然不会给剑痴说的这么清楚。

    她一直想着找个机会展示下自己这位师姐的厉害。

    师弟的修为比自己高，高的还不是一星半点，压力还是蛮大的。

    功法不同！

    剑痴看了看店铺的方向，迟疑问道：“你的功法是师傅...”

    “是的！”

    宗梦秋果断的点头，她得到《大梦御虚功》是机缘巧合，她自己都不知道创造功法的是谁。

    修炼起来，更是稀里糊涂。

    也就是沈天给她梦蝶图后，才开始走上正途。

    自然，宗梦秋就觉得功法是沈天创造的。

    不然怎么能够画出跟《大梦御虚功》十分契合的道画。

    在修行界中，能够帮助理解和修炼功法的物品，都是称之为道。

    “原来是这样！”

    剑痴恍然大悟的点点头，看向宗梦秋的眼神变了。

    他之前真的有点觉得师姐的实力低了，才练气的境界。

    但知道她修炼的是沈天给的功法，又觉得十分正常了。

    师傅的功法肯定极难领悟，修炼难度极高。

    看师姐的样子，也不是拜师很久。

    能够短时间内修炼到练气境界。

    肯定是天资聪颖！

    果然，师傅收徒绝对不会要废物的。

    随手给出的功法，竟然基础能力就是可以消除记忆。

    我之前对师傅实力的猜想，还是大错特错。

    师傅不会是...天降仙人吧！

    剑痴越想是觉得自己越明白，对实力高深莫测的沈天多了几分的崇拜之情。

    “你的资质是差了点！”

    宗梦秋安慰的拍了拍剑痴的肩膀，道：“以后多多努力吧！千万不要给师傅和我丢人了。”

    “谨遵师姐的教诲！”

    剑痴这次不敢怠慢了，他觉得宗梦秋有资格教训自己。

    毕竟，是能够得到沈天赏赐功法的女人。

    宗梦秋对他的态度的很满意，紧跟着，她想到即将到来的青州大笔，问道：“你有没有得到青州大比的邀请函？”

    “师姐！我在来问元镇的路上，顺利的抢到了一张邀请函。”

    剑痴赶忙从怀里掏出来邀请函，问道：“师姐若是需要，尽管拿去。明日我再去外面抢一张。”

    “哼！我作为你的师姐，邀请函从来不用抢的，全是别人送来的。”

    宗梦秋从怀里掏出镶着金边的邀请函，特意的在剑痴的面前晃了晃。

    同样，她这手也是为了立下自己师姐的威风。

    有个金丹境界的师弟！

    作为练气境界的宗梦秋压力山大。

    袁朵儿在旁看着，差点是笑出了声。

    她对宗梦秋差不多算是知根知底了。

    刚刚她们两个低声聊天，内容就是宗梦秋问她如何在金丹师弟面前立下师姐的威风。

    袁朵儿作为掌门的二弟子，下面的高修为的师弟众多。

    对于立师姐的威风也算是手拿把攥。

    宗梦秋现在做的，都是她刚刚教导过的内容。

    只是袁朵儿没有想到剑痴这么容易就被唬住了。

    梦秋说她可以消除记忆？

    真的假的！

    袁朵儿也不清楚宗梦秋是不是能做到这点，还是单纯的拿出来唬人。

    不管如何，剑痴现在是真心实意的将宗梦秋认为是师姐了。

    “行了！行了！你先去拖地，我跟朵儿姐要聊会儿天！”

    宗梦秋立完师姐威风，摆摆手道：“记得在青州大比时候好好表现，打出师傅的风头。”

    “剑痴谨记师姐教诲！”

    剑痴乖乖的点头，根本没有传言中的冷酷。

    宗梦秋看着剑痴的样子，心里感觉还是很爽的。

    毕竟，以前的她都只是听说剑痴的传闻，可从来没有见过。

    现在不仅见到了，还做了剑痴的师姐。

    颇有种咸鱼翻身的感觉。

    “嗯...”

    剑痴正要说话，整个人猛的警惕的看向店铺方向，沉声道：“有人来了！”

    .......店铺中，沈天正在翻看着书本，店门口飘进来两道令心神愉悦的香风。

    紧跟着，两道倩影便款款走进来。

    还未看清楚人，声音就已经是传了过来。

    “听荷（杭清）前来讨杯水喝，叨扰掌柜的了。”

    来人正是苏听荷和杭清两个人。

    狂墨倒是没有跟着前来，他要自己在问元镇内找到沈天的店铺。

    若是找到了，那才是两人有缘，可以相见。

    若是没有找到，只能说两人不适合相见。

    但要是苏听荷带着他来，或者贸然的找上门来。

    那就不是有缘无缘，而是可能结下来梁子了。

    这是高人隐世的默认的统一的规则。

    沈天抬头看到两人，目光有点移不开了。

    不得不说，她俩的味道真足。

    比起宗梦秋可是要多了许多的味道了。

    沈天想着，起身道：“两位太客气！请坐。”

 第47章危险的想法

    没有丝毫的冒犯！

    沈天都是从欣赏的角度去看。

    他提溜着茶罐，让宗梦秋拿了壶热水来。

    “自己炒的茶叶，别嫌弃。”

    沈天从茶罐中取出茶叶来，道：“两位尝尝怎么样！”

    他是爱喝茶的人，后院就种着两颗茶树。

    每年都是采摘新鲜的茶叶，味道还算是不错。

    但眼前的两人都是修仙界的人，鬼知道他们喝的茶叶是什么味道。

    沈天没有喝过，自是不敢夸大自己的茶叶。

    “多谢掌柜的！”

    苏听荷和杭清有些激动，她们也想看看前辈喝的是什么茶。

    而且，前辈装茶叶的罐子有股隐晦的恐怖波动。

    到底是什么罐子？

    竟然能够让我这位化神（元婴）修士都觉得恐怖。

    苏听荷两人不约而同的看向沈天手里的罐子。

    在接近罐子底部的位置，她们看到两个不显眼的小字。

    “食魔”

    两个小小的字，在苏听荷两人看到的瞬间，似乎眨眼间就变得巨大无比。

    磅礴的恐怖压力，直接压在两个人的身上，让她们无法动弹分毫。

    恐怖的力量，惊得两个人是一身身的冷汗往外冒。

    而更让她们害怕的是，这两个变得硕大无比的食魔两个字，仿佛带着无尽的诱惑的魔力。

    勾动着她们心中深处压制许久的心魔，隐隐的有些失控的感觉。

    这...苏听荷两人心里翻起滔天骇浪。

    但，她们更多是惊恐和害怕，她们无法挣脱来自两个字的压制。

    “两位...两位...”

    突然，沈天略带些不满的声音传来。

    这时的他已经将茶水泡好，放在了苏听荷和杭清的面前。

    但是看到苏听荷两人是动也不动。

    茶水更是看都不看一眼。

    这让沈天有点不爽了。

    我的茶叶虽说比不上修仙界的茶叶。

    但也不能够表现的这么明显吧！

    我好歹是万巧阁的主人，能不能给我点面子？

    沈天不满的喊了两声，却见苏听荷没有动静。

    他都有打算起身送客的想法了，没有这么欺负人的。

    下刻，苏听荷猛然转醒，慌忙道：“掌柜的！对不起！是我们冒犯了，还请不要见怪。”

    她是听出沈天话中的不满，只是她觉得沈天是不满她和杭清乱看，导致陷入到了幻境之中。

    而她也早该知道这点，前辈隐世的地方，肯定有着伴身的宝物。

    这等宝物，岂是我跟杭清能够随意观看的东西？

    幸好有前辈在这里！

    若是没有前辈出手的话，我和杭清就要折损在这里了。

    想到食魔罐的力量，苏听荷就阵阵的后怕。

    不多时，实力偏低的杭清也从环境中挣脱出来。

    她扭头跟着苏听荷对视一眼，都从对方的眼中看到了惊恐和歉意。

    “没事！茶快凉了，给你们换一杯。”

    沈天摆了摆手，心中的火气也消散了一半。

    身为修仙者的苏听荷都道歉了，他这个凡俗之人还能过多的计较不成？

    苏听荷那敢让沈天换杯茶，赶忙道：“掌柜的！茶凉正好可以喝，不用麻烦您换了。”

    “对！正好有些口渴了。”

    杭清赶忙端起茶碗，她是真的有些口渴了。

    经过食魔罐的惊吓，弄的她都有些口干舌燥了。

    闻言，沈天这才去看苏听荷和杭清。

    他发现两个人面色粉红，不像是羞愧而导致的羞红。

    反倒像是经过一场大战，出现的一抹艳色。

    什么情况？

    难道只是看脸就可以了？

    修仙者连大战的方式都可以改了？

    沈天摸了摸自己的脸，当小白脸是绰绰有余了。

    但两个修仙者，他觉得自己还是顶不住。

    沈天思索苏听荷两人脸上的分红时候。

    苏听荷两人已经端起茶水，一口饮下。

    茶水其实还没有凉，只是沈天在宣泄自己泡好茶，对方不理会的火气。

    但就算是滚烫，对苏听荷两人来说也不是什么大问题。

    毕竟修行到了化神和元婴境界。

    能够伤到他们的温度，还不是区区一百度的热水可以的。

    但，苏听荷两人的眼中，还是露出了惊诧和意外的情绪。

    她们当然不是惊诧茶水的温度。

    而是滚烫的茶水入嘴，苦味刚过便是觉得甘甜无比。

    这可比她们往日喝的茶水的味道好上许多了。

    苦味不重，但足以清空口中的异味，麻痹口腔。

    下刻，甘甜涌现，整个口腔的细胞仿佛都在欢呼雀跃。

    这种感觉，她们从未体验过。

    毕竟她们的实力已经不低，寻常的茶水在她们口中已然没有效果。

    若是仅仅只有这种效果，她们还不会有如此的大的情绪波动。

    茶水入口后，便是要入喉。

    这时候的茶水开始变得温热起来，仿佛是在滋润着身体。

    茶水流过的地方，都能够感觉到身体内的细胞都在欢呼雀跃。

    苏听荷和杭清两人都在刚刚进入了幻境。

    虽然身体上的负担不大，没有受到任何的伤害。

    但魔力对她们的神魂有着很大的压力，导致神魂有些疲惫了。

    而茶水入胃，一股神异的力量在胃里面扩散开来。

    这股力量没有对身体有什么效果，但是却直奔她们疲惫的神魂。

    感觉就像是疲惫了一天的人，回到家里，泡在温热的浴缸中。

    那种慵懒和舒适，让人觉得有种升天的感觉。

    “呼...”

    苏听荷和杭清都是长长的舒了口气，神魂的疲惫都被这口气给呼了出来。

    而，她们脸上的粉红，变得更加显眼和清晰。

    沈天看的是一愣一愣的，不自禁的摸了摸自己的脸。

    他的心中也是有些忐忑。

    这俩人，不是真的看上我了吧！

    之前还觉得她们带着小辈登门来道歉，脾性温和良善，谦恭近人。

    难道并不是这个原因？

    而是她们看上了我的皮囊？

    沈天越想是越慌，他承认苏听荷两人好看，味道也要比宗梦秋他们好许多。

    但是，你们两个修为高深的修行者来找我。

    我这小小的身板那顶的住？

    就不怕直接给我吸没了。

    沈天连连摇摇头，甩开脑中危险的想法，忙问道：“两位！你们找我有什么事情？”

 第48章高山流水终遇知音

    第四十八章 高山流水，终遇知音

    “啊...”

    苏听荷和杭清两人恍然醒悟的喊了声。

    她们刚刚在神魂被滋润的感觉中沉迷的都快忘了自己来的原因了。

    前辈的茶！

    是真滴好！

    要是能够带回去时常的喝一喝。

    我的神魂，要比同境界修士强悍几分。

    苏听荷和杭清恋恋不舍的看了看食魔罐中的茶叶。

    修行到元婴的境界，就不再是修肉身，而是修神魂了。

    这算是修士的第二条命，神魂俱灭。

    人，就算是在这个世界彻底的消失了。

    所有修行到元婴的修士都会追求强大神魂的宝物。

    眼前就有个强大的宝物，苏听荷和杭清却是不敢开口索要。

    因为这件宝物的主人，她们惹不起。

    下刻，她们赶紧回过神来，不再多做其他的想法。

    因为她们注意到沈天的眉头又微微皱起，有些不满的意思了。

    也是，她们三番两次的走神。

    怎么看都是有些不尊重了。

    前辈还没有发怒让我们滚蛋。

    前辈的脾性是温和良善，谦恭近人啊！

    这样的前辈，绝无仅有了。

    苏听荷稳了稳心神，道：“掌柜的！问元镇即将要举行大比，我有件事情想要麻烦掌柜的。”

    “大比是不需要迁走城中的居民吧！”

    沈天首先想到的是云烟门重视这次的大比，想要清走所有的城中居民。

    这期间他也了解过往常大比的情况。

    虽然他无法参加，但总归是在自己家里举办的比赛。

    还是要看看有没有什么忌讳。

    这要是某个动作不好惹恼了修行者，怕是一巴掌就给拍死了。

    沈天看过往的大比，有些是迁走了居民。

    但那几次都是发生了重大的变故，并不符合现在的情况。

    他是有些舍不得自己在问元镇买下的这间店铺。

    毕竟，这是他辛苦一年挣来的。

    “不是！掌柜的您误会我的意思了。”

    苏听荷连连的摆手，道：“没人能把掌柜的请出问元镇，我只是想问问掌柜的对大比的奖品有什么想法没？”

    她这次来找沈天，主要是想要为这次大比的第一名讨个奖励。

    她觉得就是从沈天的手里漏个一星半点，就足够参加大比的小辈们享受一生了。

    要说她是大无畏，替大比的弟子讨福利。

    那还真说不上，苏听荷也是要看看练气、筑基和金丹三个分组中。

    她和杭清的门内弟子谁有最大的机会夺冠，然后将奖励放在那个分组。

    这样的做法，也不至于惹得沈天这位“前辈”不爽。

    毕竟，有些隐世高人是不喜欢别人有功利心的去索要他的奖赏。

    用大比的奖赏作为名头，隐世高人有时候就会选择给出些宝物来。

    “奖品的想法？”

    沈天疑惑的看了看苏听荷和杭清。

    我能有什么想法？

    大比是你们修行界的盛世。

    我这个凡俗之人只有坐在家门口看的机会。

    你们问我，我没有想法！

    沈天在心里摇头无语，但嘴上并没有说出来。

    他多少能够猜出苏听荷的意思，是想要跟他这里弄些奖品出来。

    但他店铺里的都是普通的物件，顶多就是在凡俗间属于罕有的艺术品。

    但艺术品这玩意儿，需要炒作才有价值。

    而且多半都是艺术家死后才会有巨大的商业价值。

    现在，沈天活得好好地，产量又十分的巨大，根本没有太多的价值。

    奖赏给修行者，他们能够看的上嘛？

    沈天有些想不通苏听荷的想法。

    难道是要将我的作品当做安慰奖给这些落败的修士。

    这倒是个便宜，又有安慰效果的奖品。

    苏听荷能够选择在我这里购买，想来她也是有点鉴赏的水平，知道我的作品的价值不低。

    沈天心情有些开心，之前的他就是因为作品能够做到量产，很多人都质疑他的水平。

    但，他能够做到量产，只是系统奖励给他的天分太高了，随手画画就是价值高昂的艺术品。

    只要有点鉴赏能力的人，肯定是能够看出的他的作品的价值。

    但，沈天上愁的就是没有这种人来他的店铺。

    这次终于看到一位，他有种大旱逢甘露的喜悦感。

    “你是想要我的作品当做奖品？”

    沈天心情好起来了，看着苏听荷是越看越喜欢。

    当然，不是之前的那种喜欢，而是来自灵魂的欣赏。

    “对！”

    苏听荷没敢跟着沈天打哈哈，直接道：“掌柜的能不能随手挑选一副作品，我用来当做冠军的奖品。”

    “......”

    沈天手中的茶杯差点摔落在地上。

    他以为自己的是安慰奖，没有想到自己的竟然是冠军奖。

    好呀！

    简直太好了呀！

    真的是高山流水，终遇知音！

    没想到修仙界还有如此喜爱艺术品的修士。

    甚至喜欢到都打算用艺术品来奖赏大比的修士了。

    沈天更加的喜欢苏听荷了，心中推崇至了知音的位置。

    他并不觉得修仙界出现个狂热的艺术家有什么问题。

    毕竟，他之前都觉得修行者会找凡俗之人当面首了。

    狂热的艺术家，洒洒水啦！

    沈天放下茶水，欣喜道：“好！我定然为你认真做出个作品，让你用来当冠军的奖赏。”

    他这话是很认真的，这次的大比也是他的一个宣传机会。

    修仙界的大比，用他的作品当做的冠军奖励。

    甚至是云烟门的高层上门来求，这份噱头简直是足足的。

    别说是凡俗之人了，就算是修仙界的人都怕要来买他的作品了。

    沈天会看出苏听荷是云烟门高层，完全是听到对方能够决定大比的奖赏。

    他不在乎苏听荷是云烟门的什么高层，他只看到了自己光明的前途。

    自己的店门不再是云可罗雀。

    而且不用自己无聊的等着客人来上门。

    而是客人等待着他有时间去给做出个作品来。

    沈天在想象着自己的未来时候，苏听荷和杭清也沉浸在突然到来的喜悦中。

    她们发现讨要奖品太过的顺利了，顺利到她们都有些无法置信。

    前辈没有拒绝！

    还要拿出最好的宝贝！

    这...大比的小辈们如何受得起如此大的机缘？

    苏听荷和杭清有动了自己贪了这份机缘的想法。

    毕竟，她们亲耳听到沈天要拿出最好的宝贝。

    而之前苏听荷靠着一副《浴火重生图》突破至化神境界。

    这要是最好的宝贝，又该是有如何强大的威能呢？

 第49章巨大机缘

    “青州大比中能够出现掌柜的作品，定是可以为大比增添许多的光彩，听荷在这里多谢掌柜的馈赠了。”

    苏听荷最终还是没有敢动将奖励贪下来的想法。

    她恐惧沈天的实力，只想着要跟沈天结下善缘。

    “那里！那里！”

    沈天被夸赞的有些不好意思了，连连摆手道：“能和你这样为年轻一辈着想的佳人成为知音，我心里也十分的欣慰开心。”

    沈天对自己有多少的能耐是很清楚。

    他的作品放在凡俗中，绝对是令人追捧的佳作。

    但放在修仙界，就显得不是很起眼了。

    除非是苏听荷这样对佳作狂热的追捧，修仙界怕是对他的作品都是不屑一顾的。

    沈天也是懂得写规则的人，你帮我吹捧作品，那我就帮你吹吹人格。

    一举两得而已！

    但这话落在苏听荷的耳中，就让她受宠若惊了。

    我？

    知音？

    前辈竟是如此的看重我。

    将我推到知音的位置。

    果然，我坚定要在问元镇举办比赛。

    并且特意前来求前辈馈赠份冠军的奖励。

    这些事情都作对了。

    前辈就是愿意培养世间的优秀青年。

    这，才是真真正正的大家风范。

    我苏听荷何德何能可以被如此优秀的前辈引为知己。

    苏听荷心中羞愧难当，忙道：“掌柜的谬赞了，我也是有些私心。”

    她的私心就是想故意的将奖品放在自己弟子赢面最大的小组里。

    但，此刻的她已经没有这种想法了。

    在刚刚沈天将她引为知音的瞬间，她明白若是自己这么做。

    这就玷污了沈天的赤诚之心。

    苏听荷不忍，不敢，不愿这么做了。

    私心？

    沈天抬头就看到苏听荷满脸的羞愧和歉意。

    这本是她在羞愧自己带着私心来求，但沈天却是慷慨无比。

    歉意是她在想通之后，觉得自己的私心亵渎了沈天的赤诚之心。

    但沈天却不是如此的看法。

    果然，她是想要收我做面首。

    好在我将她引为知音，她已经明白我是她得不到的面首。

    她的羞愧是因为我看穿了她收我为面首的想法。

    她的歉意是知道我没有想要成为她面首的意思，所以对想要收我为面首的道歉。

    沈天觉得自己的猜想是八九不离十。

    长得帅也并不是什么好事情。

    还好眼前这位佳人并不是什么心肠恶毒的女人。

    在察觉到我的意思后，并没有打算强抢善男。

    “人有私心是很正常的事情，只要没有付诸行动都是可以挽回。”

    沈天笑呵呵的给苏听荷倒了杯茶水，宽慰了一句。

    但仅仅是安慰的话，听起来有些干巴巴的，没有什么太大的效果。

    沈天觉得自己该是有点行动，好更进一步的表达自己对这位狂热艺术爱好者的宽慰。

    他简单的想了想自己可以宽慰苏听荷的长处，道：“不如这样！我为你定制一副画作如何？”

    “为我定制一副！”

    闻言，苏听荷激动的心都快要跳出来了。

    就连刚刚听到被沈天将苏听荷引为知己，还未有多大情绪波动的杭清，此刻都是有些坐不住了。

    杭清可是亲眼看着沈天随手画的《浴火重生图》让苏听荷一步踏入化神境界。

    这次，沈天要为苏听荷定制一副画作。

    这份机缘太大了！

    大到杭清平静的心都开始有些乱了。

    她从修炼初始，就从未对任何人的机缘有过半分的嫉妒。

    但这刻，她对苏听荷有些嫉妒了。

    我也想要！

    杭清的心里在大声的呼喊着，脸上时刻保持的笑容都变得有些不自然了。

    “嗯！若是现在没有想法，可以改日。”

    沈天淡淡的点了点头，他定制一幅画并不是什么大不了的事情。

    但看苏听荷的样子是非常的激动。

    她对艺术品的狂热看来是真心实意的。

    不愧是能让我引为知音的人。

    “多谢掌柜的，我们改日，我们改日！”

    苏听荷的脸色激动地一片粉红，她真的没有想到这次会有如此大的机缘。

    自然，是根本没有想好要副什么样的作品。

    之前还有些纠结如何是好，现在倒是没有这番顾虑了。

    沈天听着苏听荷连连的话语，是觉得有些不自在。

    仿佛有什么东西就要破笼而出，他自己都有些无法控制。

    调整了个舒服的坐姿，隐藏着破笼而出的巨兽。

    “喝茶！喝茶！”

    沈天端起茶杯，岔开了话题。

    紧跟着，他注意到看向一旁有些坐不住的杭清，道：“你就是朵儿的长辈吧！可以去后院看看她。”

    “是！多谢掌柜的。”

    杭清浅笑着站起身，迈步走向后院。

    她虽并不是因为想要看袁朵儿而坐不住。

    但也有来看看袁朵儿的意思，正好还可以暂时离开缓解下心中的嫉妒和表情的不自然。

    前辈是看出我的情绪变化，故意让我去的吧！

    杭清心中有所猜想，觉得是八九不离十。

    不过，沈天让杭清去，也完全是为了掩饰破笼而出的巨兽的尴尬。

    .......杭清来到后院，抬眼就看到了正在拖地的剑痴，眼中闪过一丝惊讶。

    前辈连他也收了下来，剑痴倒是运气够好。

    杭清以前也招揽过剑痴加入，但遭到的是严肃的拒绝。

    所以倒是对剑痴的脾性知晓一点，不是个喜欢有束缚的人。

    “师尊！您来了。”

    这时，陪着宗梦秋聊天的袁朵儿看到杭清，激动的打着招呼。

    她是很小就被杭清收徒了，并不是因为参加弱水门收徒而拜师。

    所以，两人的感情也是不浅。

    有种母女的情愫在其中。

    虽说只是几日不见，还是有些想念。

    “嗯！这次来找前辈求些东西，正好来看看你。”

    杭清没有说专门来看袁朵儿，而是正常的告诉了她。

    袁朵儿不见有半点的失落，小跑来拉住杭清的胳膊，笑道：“正好我也有件好事想要跟师尊说一说。”

    杭清的眼中有着几分说不出的宠溺，笑问道：“有什么好事？”

    她们两个一边说着，一边向袁朵儿的房间走去。

    院落里的宗梦秋和剑痴也是识趣的没有打扰两个人，特意的远离了两人的房间，给足了私密的谈话空间。

    进了屋，袁朵儿便笑道：“师尊！前辈答应要教我东西了，而且还是要我自己选。”

 第50章魔祖和凝泉庄

    “前辈要教你东西了！”

    杭清出奇的意外，掰着手指头算着袁朵儿来到店铺的时间。

    算来算去，算去算来。

    怎么算都是只有几天的时间。

    前辈这么快就要教导朵儿东西。

    不需要再考虑几年的时间吗？

    杭清是真的没有想到袁朵儿这么快就会接受沈天的教导。

    毕竟，袁朵儿跟着剑痴和宗梦秋不同，她是个有师门的人。

    身上早已经打上了弱水门的烙印。

    隐世高人是会给这样的年轻人机缘，但绝不会教导东西了。

    更别说是沈天这样让袁朵儿自行挑选学习的东西。

    既然沈天说出这话，就算是袁朵儿挑选到他的看家本领，那也是会教并不会反悔。

    毕竟，这是关乎着面子的事情了。

    看似不大的东西，若是没了事情就很大了。

    “真的！前辈亲口这么对我说的。”

    袁朵儿猛的连连点头，当时她听到沈天的话，心态和杭清差不多，也不是不敢置信。

    毕竟，她来到店铺仅仅几天的时间。

    她都已经做好了在这里待上几年的时间才会有机会得到宗梦秋那样的一副画卷。

    “前辈的心性，世间绝无第二人了。”

    杭清失神的坐在床边，心态发生了细微的变化。

    她向来认为自己已经是修仙界少有的无争的人。

    那怕看到别人得到机缘，都不会考虑去抢夺或者是如何。

    她坚信的是冥冥中都有注定，喜好结善缘。

    但，沈天不论是心胸还是那颗无比开放的赤诚之心。

    都是深深的折服了杭清。

    至少，杭清是做不到去将看家本领教给其他门派的弟子。

    世间怎么会有如此的男子，令人...杭清的思绪翻飞，眼中浮现一丝仰慕。

    “师尊！师尊！”

    袁朵儿看着发呆失神的师尊，有些着急的喊了几声。

    她也是从未见过杭清如此的失神，竟是发愣了如此长的时间。

    “师尊！您没事吧！”

    “我没事！只是为你高兴。”

    杭清浅笑着摆了摆手，她是真的为袁朵儿高兴。

    有着沈天的教导，袁朵儿的前途只会比跟着她更好。

    而且袁朵儿的资质并不差，至少杭清自信不比宗梦秋和剑痴差多少。

    这两人都被沈天收为徒弟，杭清觉得袁朵儿也有机会。

    只是迟迟没有，还是因为有她这层关系在这里。

    拜师，可不仅仅是教导而已。

    还有一层传承衣钵的关系。

    没人会乐意自己的徒弟有两个师傅。

    除非这位徒弟的来头甚大，或者是两个师傅的关系极好。

    袁朵儿的来头不大，杭清和沈天的关系也不好，或者说都不是一个等级的人。

    “朵儿！若是可以的话，你...”

    杭清缓缓的开口，想要跟袁朵儿解开师徒的关系。

    但她的话还没有说完，袁朵儿已经是笑着开口道：“师尊！我是挺羡慕梦秋和剑痴拜师前辈，但我想了想师尊您也不差。

    至少是我生命中最重要的师尊，我不会因为拜师前辈的机会，而选择放弃您。

    前辈也答应要教导我些东西，想来前辈不在乎我有没有师傅，只是想要教导优秀的年轻人。”

    袁朵儿之前对宗梦秋他们还有嫉妒，明眼人都能够看出来有沈天的教导，对他们的前途有着很大的帮助。

    袁朵儿不想拜师沈天，那是说的假话。

    但，她是个重情的人。

    她如何能够为了利益抛弃带她走上仙路的师傅？

    所以她之前不论是如何的嫉妒，都没有过这样的想法。

    这刻，她将自己的真实想法跟杭清说了出来。

    心境变得豁达了许多。

    “你能够遇到沈天前辈，是你这辈子最大的福气了。”

    杭清轻轻的叹了口气，有些惋惜自己的年龄大了。

    不然的话，她也想要选择侍候在沈天的身边。

    这样心胸开阔，拥有赤诚之心的男子。

    往往是让人无比的迷恋，无比的痴迷。

    杭清的小鹿，跳跃了起来。

    紧跟着，她和袁朵儿聊了些闲话。

    待到时间不早后，她这才起身跟着苏听荷离开了。

    ......凝泉庄！

    建立在问天城外八十里的半山腰中，青山绿水，灵气浓郁。

    是个不错的修炼的宝地。

    晚间的凝泉庄静悄悄的，多数的弟子都在屋中修炼。

    而在凝泉庄的深处地底，有着一间少有人知的密室。

    构造和格局，跟着孙光极修炼的密室无二。

    凝泉庄庄主宁玉山盘腿坐在这里，周边是浓郁的魔气。

    而在他的面前，是一颗半黑的晶石，正在不断的被炼化成魔晶。

    “桀桀桀...”

    邪异古怪的笑声在密室中想起来。

    浓厚的魔气动荡，在密室中快速的凝聚成骷髅头。

    还未凝聚完成的时候，宁玉山已经跪伏下来，沉声喊道：“宁玉山拜见魔祖。”

    “桀桀桀...我交代你的事情办的如何了？”

    魔祖化作骷髅头在半空中悬浮，硕大空洞的眼睛直勾勾的盯着宁玉山。

    宁玉山只觉有股无形的磅礴压力压在他的身上。

    “魔祖！我已经找到足够的人手。

    他们在我儿子的带领下进入了问元镇。

    只需魔祖吩咐下一步的计划。”

    “好！”

    魔祖满意的声音回荡在密室中。

    巨大的骷髅头晃动的更加的剧烈，一股无形的力量在空洞的眼睛中逐渐的凝聚。

    不多时，两颗黑黝黝的，充满了邪恶味道的魔珠在骷髅头的双眼中凝聚出来。

    咻...两颗魔珠快速的飞到宁玉山的面前。

    “这两颗魔源珠是我上次给你，足以让你突破化神境界。”

    魔祖凝聚出来两颗魔源珠，半空的骷髅头中的魔气变得十分稀薄。

    总觉得一不小心，这个骷髅头可能就会破碎掉。

    “多谢魔祖赏赐。”

    宁玉山激动的收下两颗魔源珠。

    他是知道孙光极凭借两颗魔源珠突破了化神境界。

    自己也时刻在准备魔祖会赏赐他同样的宝物。

    此刻得手，他已经是迫不及待的想要尝试吞下了。

    “你突破化神境界，带着三万三千三百三十三颗魔晶赶往问元镇。

    我要你们在问元镇布下魔临大阵，我要用青州大比的天才鲜血助我突破封印阵法。

    到时，你凝泉庄可以替代云烟门如今的位置。甚至整个青州大地都可以交给你宁玉山。”

 第51章谁死还不是一样

    “属下定为魔祖赴汤蹈火，尽全力完成魔祖的任务。”

    宁玉山心情更加激动，跪伏着的身体都在微微的抖动着。

    他渴望的化神境界，已经是在他的眼前了。

    而魔祖又刚刚承诺他可以替代云烟门的位置。

    甚至成为整个青州大地的主宰。

    这是他宁玉山的夙愿，他不是个甘居人后的人。

    他想要做到站在最高处看风景的人。

    不然，他也不会选择投靠魔祖。

    这位万年前在神牧大地掀起巨大波澜的魔头。

    “尽全力？”

    魔祖不满的瞪了宁玉山一眼，玩味的问道：“我需要的不是废物，尽全力可不能满足我。你不要像孙光极一样，抓不住我给你的机会。”

    魔祖对孙光极被干掉的事情始终是在耿耿于怀。

    他不是可惜自己损失了个化神境界的修士。

    以他现在的能力，塑造几位化神的魔修，并不是太难的事情。

    毕竟，此刻的魔祖已经以身化魔，成为了真正的魔祖。

    孙光极的死，更多的是打乱了他的计划。

    魔祖本是打算炼制足够的魔晶，将整个青州大地的活物献祭，壮大他的实力。

    但，孙光极的死亡，很可能引起了某些门派的注意。

    魔祖还未拥有无敌的实力，他可不想自己刚刚出世，就被人重新给封印了回来。

    “魔祖！凝泉庄的实力...”

    宁玉山有些为难了，声音充满了不自信。

    他是有心给魔祖卖命，但不想要搭上整个凝泉庄。

    虽然还不知道魔祖后续的任务，但他知道肯定是不简单。

    否则，如何会提前支付他进入化神的奖励。

    而且问元镇就在云烟门的山脚下，很容易就会发生变故。

    “我不会让你的凝泉庄有太大的损失，你们可是我破解封印后忠实的手下。”

    魔祖看穿了宁玉山的小心思，闷哼一声，不爽道：“只是要你带着收拢的杂鱼在问元镇布下阵法，不需要你亲自露头你可以完成。”

    闻言，宁玉山心中是松了口气，不需要他出头，暴露的风险就大大的降低了。

    倒是不用担心会搭上整个凝泉庄。

    紧跟着，他重新恢复忠心的态度，沉声道：“谨遵魔祖吩咐！”

    话落，魔祖化作的骷髅头又有了动作。

    一道幽光闪烁而出。

    化作一张图纸落在了宁玉山的面前。

    上面画着一条条的线路，有着说不出的韵律感。

    宁玉山好奇的看着眼前的图纸，就听魔祖道：“这是魔临大阵的布置方法，你带人在问元镇布置好。

    待到大比开启的前夕，我将要展开阵法，用整个问元镇天才的鲜血来突破封印阵。”

    “属下就在问元镇恭迎魔祖降世，必然将任务完成。”

    有了魔祖之前的保证，宁玉山这次是没有半点的含糊了。

    反正是不用他凝泉庄的人送死，其他人送死完全是无所谓的。

    都是为魔祖做事，谁死还不是一样！

    死前还能够提升修为，想来王林那群人也会感谢他。

    最重要的是干完这件事情，魔祖就要破解阵法出世。

    他距离成为青州大地的王者又近了一步。

    待到魔祖开口让宁玉山去办事，他兴冲冲的就离开了密室，带着画有阵法的图纸往问元镇跑去。

    “桀桀桀...恭迎我的出世？”

    魔祖化作的骷髅头渐渐变得虚幻，仿若虚无的声音飘荡出来。

    “孙光极的死，肯定是引起了云烟门的注意。

    他们怕是已经有了警惕的心思，我现在出世可不是好时候。

    而且仅仅是青州的天才，还不足以让我拥有破开大阵的力量。

    我要的是利用大阵的力量，让我的触手可以接触到更多的地方。

    区区青州之地，根本不是我魔祖的舞台。也就宁玉山和孙光极两个目光短浅的家伙看得上。

    只要魔临大阵布置下去，谁也无法破解，除非传说中的食...不，不可能！食魔罐仅仅是个传说，就像是那把从未有人见过的诛仙剑一样。”

    魔祖的声音渐渐消失在密室中，最后那句肯定的话语，并未给他增添多少的自信。

    语气中隐隐还是有些担忧，他总觉得自己是算漏了什么事情。

    ......问元镇！

    深夜的它静悄悄的。

    灯光已经是熄灭的差不多，城门都已经是关闭了。

    两道身影从街道中快速的穿梭。

    不多时，便是翻越过城墙来到了郊外。

    “少庄主！我们深夜出来做什么？”

    王林紧跟在一袭白衣的宁浩然身后，不明所以的问着。

    他的两只眼睛全都是紧闭着，还能够看出干掉的褐色的血迹。

    这是那天剑痴追上去，给他留下的疤痕。

    剑痴想着的是将他们全部干掉。

    只是宁玉山突然出现，剑痴没有机会下手了。

    也是这两只眼睛，让他跟宁浩然走的更近，妥妥的成为了忠犬。

    “我带你们去见我的父亲！”

    宁浩然淡然的道：“你这两天的表现不错，我父亲想要帮你突破金丹境界。”

    “多谢少庄主！我以后这条命就是少庄主您的了。”

    王林有些受宠若惊，他这两天其实没做什么事情。

    仅仅是那天被剑痴弄瞎了两只眼睛，但金丹境界的诱惑就在眼前，他已经没有心思做多余的思考了。

    谁稀罕你的命？

    宁浩然微不可查的嫌弃的看了王林一眼。

    他越是跟王林接触，就越是不喜欢这个道貌岸然的家伙。

    还不如刘江这个做着人口买卖的家伙来的干脆。、只是父亲要他有用，不然，我才不会留他在身边。

    宁浩然在看到父亲出面保下王林的性命后，就十分好奇父亲留下王林到底图的什么。

    只是父亲没有说，他也就没敢问了。

    不多时，他们遥遥看到前面有着个小山丘。

    山丘的上面站着迎着月光站着一道人影。

    宁浩然很快察觉到这道人影身上的熟悉的气息。

    “父亲！”

    宁浩然遥遥的跟着父亲打了个招呼。

    紧随其后的王林，更是恭敬的喊道：“属下王林见过凝泉庄庄主！”

    宁玉山轻飘飘的看了眼王林，皱了皱眉！

    瞎了眼，实力有些打折扣，好在只是让他送死，影响倒是不大。

    下刻，他的目光落在自己的儿子身上，脸上有着几分的满意。

    “这里不是说话的地方，你们跟我来。”

 第52章我要将我丢的面子全部夺回来

    “吃了它！”

    宁玉山将一颗黑溜溜，散发着幽光的黑珠子丢给了王林。

    “这...”

    王林是猛的向后退一步，接都没有敢接。

    他感受到黑珠子上散发的浓郁的魔气，慌道：“庄主！您别跟我开玩笑，吞了这个东西我要死的。”

    “有我在这替你看着，你死不了。”

    宁玉山皱眉横眼，沉声道：“赶紧吃了它。”

    这些黑珠子是魔祖早就已经炼制好的，力量足以将筑基的修士推到金丹的境界了。

    王林犹豫的看着地上的黑珠子，他倒不是不相信宁玉山说的话，而是这颗珠子的魔气太重了。

    而且，他知道宁玉山叫他来，就是提升他的修为。

    用带有浓郁魔气的珠子提升修为，他岂不是就要转换成魔修。

    虽说魔修的修行快，但根基不稳。

    而且目前世道是正道大兴，他这一身魔气被遇到妥妥的死路一条了。

    “我既然会掏出来这颗珠子给你，自然是有着我的底气。”

    宁玉山也是老来成精，王林的心思还瞒不住他，不耐烦的道：“我也不怕实话跟你说，魔祖即将出世，跟着我保你吃香的喝辣的。”

    “魔祖出世...”

    王林意外的转头看了看宁浩然，发现宁浩然比他还要惊讶几分。

    万年前的事情在修仙界并不是什么太大的秘密。

    只要步入修仙界几年的人，都是能够听到这个传闻。

    王林自然是知道魔祖是何其强大的人物，掀起了多大的惊涛骇浪。

    如此恐怖的人物要出世，天下岂不是要大乱。

    凝泉庄这是已经站在了魔祖的阵营？

    王林看了看地上的黑珠子，再看了看满脸不耐烦的宁玉山。

    他虽然是眼睛瞎了，凭借神识还是能够看清东西。

    他心里明白，他已经是没有退路了。

    宁玉山敢把这么大的秘密告诉他，摆明了要么站在魔祖这边，要么就直接死在这个临时的密室中。

    “我听宁庄主的。”

    王林心一横，牙一咬。

    反正都已经是走到了绝路，索性就光棍的做出选择。

    魔修，好歹也是金丹境界的魔修。

    能够触摸到这个境界，也算是不亏。

    若是魔祖真的顺利出世，他也算是遇到了机缘。

    王林一口吞下黑珠子。

    浓郁的魔气便从他的身体里爆发出来。

    暴虐的魔气和真元接触的瞬间，就仿佛是滚油中滴入了几滴水。

    王林就觉得身体里面有着东西在疯狂着搅拌着，似乎是要将他的血肉和鲜血混合到一起，痛苦的他脸色都扭曲了起来。

    宁云山挥手打出一道真元，将这间密室封锁起来。

    然后，满脸凝重的看着王林的情况。

    他还没有吞食过魔气珠，并不知道会这么痛苦。

    好在他看王林还没有出现什么危险，想来只是魔气和真元不合的问题。

    或者更准确的说是需要一个化学反应的过程。

    其实真元是所有修行的根基，只是魔修的魔气，和正道修行的真元走向不同。

    就像是铁和钢元素都相同，只是碳元素不同的区别一样。

    魔气同样可以称作为真元，它只是真元的一个变种。

    剑痴修炼的剑气，同样是真元，只是在称呼上具变成了剑气。

    万年前的魔气也不叫魔气，而是叫做真元。

    反倒是云烟门这些门派修行的被魔修称呼为元气。

    只是看谁的拳头大，真元的称呼就属于谁。

    而王林现在的情况就是真元正在和魔气进行融合，产生了一些动荡。

    危险性倒不是很大，只需要撑过这段痛苦的时间，他也就顺理的成为了修行魔气的魔修。

    “呼...呼...呼...”

    王林重重的喘着粗气，浑身大汗淋漓。

    身上的衣服全都湿透，黏糊糊的粘在身上。

    但是，他没有敢休息，在全力的运转着自己的功法。

    他体内的真元都转化为了魔气。

    可那颗黑溜溜的珠子还未全部吸收。

    黑珠子中剩下的力量，是让他用来将修为提升到金丹的境界。

    轰...猛然间，一道气浪从王林的身上散开。

    将密室内的尘土激荡起来。

    王林顺利的成为了金丹修士。

    “多谢庄主赏赐！”

    王林稍稍稳固了境界，起身便是跪伏下来。

    既然已经成为了魔修，他也就只有跟着凝泉庄这一条路了。

    否则的话，他肯定是死无全尸。

    只是他若是知道了宁玉山就是要让他送死，该是有什么想法。

    “很不错！”

    宁玉山淡淡的称赞了句，没有在王林的身上浪费时间。

    他翻手拿出个储物戒指来，抛向宁浩然，道：“这里面有我炼制的魔晶，还有份阵法图。你到时带着王林他们按照阵法将魔晶布置在问元镇，等候动手的消息。”

    “父亲！我明白了。”

    宁浩然的心里颇有些不是滋味。

    他没想到自己莫名其妙的就成了之前自己喊打喊杀的魔修了。

    这种身份的转变，让他有点无法适应。

    宁玉山看出儿子的纠结，开口道：“浩然！你要记住这世界上只有力量最重要。”

    “父亲！我明白。”

    宁浩然茫然的点点头。

    他是渴望力量，但年龄还小。

    倒是不如宁玉山那样来的迫切。

    王林这时在旁提醒道：“少庄主！你想想那剑痴当初...”

    “闭嘴！”

    宁浩然猛的转头，不爽的瞪了眼王林。

    他当然知道王林要说的是剑痴对他动了杀心。

    他可是凝泉庄的少庄主，在整个问天城地界都是身份尊贵的人物。

    剑痴只是个散修中的知名金丹修士，竟然敢对他动了杀心。

    最让他受到打击的是，他父亲仅仅是阻拦了剑痴。

    只是剑痴年少实力强大，有着不少人青睐着他。

    实力！

    果然是只有实力才是最重要的。

    宁浩然陡然对实力有了更加迫切的追求，咬牙道：“我要让所有人都知道，我要将我丢的面子全部夺回来。。”

    “好！我儿浩然有枭雄之气。”

    宁玉山见儿子如此快的想通了，心中深感欣慰。

    同时，他首次真诚的赞赏了王林一眼。

    他倒是会说话，若是没有他提起剑痴的刺激。

    我儿子怕短时间还要迷惘在身份的转变中。

    想到这里，宁玉山道：“王林！好好辅佐我的儿子，金丹不是你的终点。”

    当然，前提是你能从问元镇活着出来。

    这话宁玉山没有说出口，只是在心里想了想。

 第53章沈天的酒坛

    “啊...”

    沈天伸展拦腰，将刚看完的书合上。

    他看看外面的天色，距离吃晚饭的时间还早。

    自从允青雪花一颗上品灵石从他这里购买走一副画之后。

    沈天从未感觉到过经济的压力了，生活也变得佛系许多，都觉得浑身上下都开始犯懒了。

    比如，答应了苏听荷要给大比做的画。

    他到现在都还没有动思路，更别提动笔的事情了。

    “明天再说吧！”

    沈天将书本随手的放在柜台上，将事情拖延到了明天。

    他低头准备找本新的书来看。

    突然，他就听到后院传来急急的脚步声。

    不多时，宗梦秋出现在门口，高兴的喊道：“师傅！我弥补两厘米的差距了。”

    距离上次沈天给她评价完做好的陶瓷也不过是三天的时间。

    当时的沈天给她的是三四天，正好是按时改正过来了。

    “嗯！还不错！”

    沈天倒是没有太大的情绪，淡定的点了点头。

    其实，他心里还是觉得很无语。

    作为修行者，两厘米的差距还要用三天的时间修正。

    简直丢了修行者的脸。

    这有什么值得高兴的？

    沈天觉得再笨的人，也不会用三天的时间修正这点差距了。

    “师傅！你要不要去看看？”

    宗梦秋听出沈天的情绪并不高涨，明白是不满意她的进度。

    我已经是很努力了，这两天我对真元的掌控，都已经超过了筑基境界的修士。

    在练气境界，我已然是凤毛麟角的存在了。

    不说是天命之子，绝世惊艳之才，绝对是担的上了。

    宗梦秋心里为自己找着借口，但没有半点因为沈天对她的严格而不满意。

    师傅是修为高深的前辈，能够拜在师傅的门下已经是我的骄傲了。

    不知道多少天命之子想要拜师。

    师傅偏偏选择了我，说明师傅相信我的天赋。

    可我还用三天的时间才有如今的进展。

    真的是给师傅丢人了。

    宗梦秋越想越觉得愧对沈天对她的信任。

    而且又有剑痴的拜师，让她的压力也是比较大。

    毕竟，独生子和有兄弟姐妹的孩子，面对的环境还是不同的。

    但宗梦秋并没有气馁，反而是有了更大的动力。

    不然的话，她还不至于这么快就弥补了两厘米的差距。

    “我去看看吧！”

    沈天虽然对宗梦秋的进展不满意，好在他的心态平和。

    本就没有觉得宗梦秋会跟他好好学的打算，自然不会对进展有任何的介意和不爽。

    两人来到后院，剑痴还在拖着已经没有尘土的地面。

    袁朵儿则是在后院走来走去，仿佛是在找东西一样。

    她是在寻找适合自己学的东西，目前还没有半点的眉目。

    差点忘了剑痴，他来之后就让他拖地。

    一直就没有想着怎么让他开始学字。

    疏忽了，该是好好的琢磨琢磨了。

    沈天看了看剑痴，多少是有些不好意思。

    剑痴也感觉到沈天的目光，身体一震，将这两天拖地的感触刻意的表达了下。

    师傅！

    您看看我有没有进步，我觉得这两天锻炼的足够自如了。

    可惜，沈天就没有用拖地来锻炼剑痴的想法。

    自然没有看明白剑痴刻意表现的意思。

    一会儿想想怎么教导他写字吧！

    总是拖地也不行！

    沈天想着，收回了目光。

    在宗梦秋殷切的目光下，他看向了做好的陶器上。

    而剑痴见沈天没有对他有任何的点评，心猛地沉了下来。

    师傅...没有说话！

    并不满意我最近的进展？

    肯定是了，师傅的眼界高超。

    我只是小小的进步，如何能够让师傅满意呢？

    剑痴啊！

    剑痴！

    你要记住，师傅的高度是你无法想象。

    以后不要沾沾自得的拿着小小的成就跟师傅面前邀功了。

    剑痴有些羞愧的低下头，专心的拖地了。

    另一边，宗梦秋紧张兮兮的看着沈天，小心问道：“师傅！我做的怎么样？”

    “挺好的！可以更进一步的练习了。”

    沈天认可的点了点头。

    这次宗梦秋做的陶器是没有太大的问题了。

    唯独就是进步的速度有点慢，不符合沈天对她的预期。

    而且能够制作出来陶瓷仅仅是第一步，后续还要给陶瓷上色，刻印纹路。

    这些才是制作陶器的难度所在。

    “我去给你拿之前我随手做的陶器，你先从简单的学起吧！

    不过，你要小心点别给我弄坏了，这个酒坛保存酒的时间还挺长，味道也纯了许多。”

    沈天边说着边回到了仓库，出来时手里提溜着一个矮胖的陶器。

    陶器是个酒坛，上面没有繁琐复杂的花纹。

    仅仅是刻写这个简单的酒字。

    沈天做出来本就是用来装酒用的。

    专门装自己酿的酒，就是懒惰了很长的时间。

    倒是很久没有装过自己酿的酒了。

    随手做的...沈天拿着酒坛子出来的时候，宗梦秋三人的目光就已经被吸引了。

    她们没有从酒坛子上感觉出半点的恐怖的压人的气息。

    但，却是感受到了浓郁的空间气息。

    看到是个酒坛子，她们才算是明白。

    沈天简单制作的酒坛子，竟然是直接打造了个小空间。

    单独的空间来存储酒，可不就能保存更久，更纯。

    打造个小型的空间用来存储东西，云烟门和弱水门这样级别的门派才会有。

    往往都是用来存储门派内的重量级的宝物，寻常东西根本进不去。

    而修士们用来存储东西的储物戒指，其实并不是空间。

    是炼器师专门研究出来的存储阵法，由于是阵法，需要耗费修士真元和灵石来维持阵法的运转。

    保密性和安全性也根本无法保证。

    这才导致储物戒指流行，却没人用这个阵法来存储东西。

    如此难打造的空间。

    前辈竟然只是用来存酒...要是师傅她们看到，怕是要眼红了。

    袁朵儿和剑痴还猜想这酒坛子里装的到底是多么好的酒。

    但宗梦秋可是清楚，因为她替沈天打过酒，知道里面装的只是普通酒肆里面的酒。

    根本就是凡俗之物，别说价值了，白送她都不要的货色。

    奢侈！

    太奢侈了！

    宗梦秋小心翼翼的接过来酒坛子，眼中有着前所未有的凝重，保证道：“师傅！我肯定小心的对待，绝对不会让这个酒坛子出现半点的问题。”

 第54章师傅我想要学养花

    “你注意就行！”

    沈天觉得宗梦秋是有些过度严肃了。

    他提醒一句，也就是懒得在做第二个让宗梦秋模仿了。

    倒不是酒坛子的价值有多高。

    这女娃！

    还真有点意思。

    我的东西知道珍惜。

    这就是近朱者赤近墨者黑吧！

    跟我待得久了，性格就变得好了。

    沈天自恋的想着，摆手道：“你先去忙吧！”

    宗梦秋点点头，跑到一边研究手里的酒坛子了。

    “剑痴！你跟我来一下！”

    沈天在刚刚也大概的想了下剑痴的情况，心里倒是有了点想法，先不管行不行，教了再说。

    他带着剑痴回到店铺里面，从这柜台下面取出来纸笔。

    “研墨会吧！”

    沈天取出来砚台和墨条，抬头询问着。

    剑痴点点头，道：“会的！师傅我要怎么练？”

    “先写一字！”

    沈天将砚台和墨条摆在剑痴的面前，交代道：“写够百个一字再练二，练满十个数字先。”

    “先练数字...”

    剑痴低声的念叨了两句，琢磨着沈天的用意。

    他能够拥有现在成绩，悟性是不低的。

    片刻的时间，他明白了。

    练字其实跟练剑相同。

    练剑需要熟悉基础的刺、劈、撩、挂、点等等。

    而练字同样有着基础的横、沟、撇、捺这些。

    十个数字，正好满足所有的动作。

    师傅让我练十个数字，其实是让我练的是基础的东西。

    同着练剑没有任何的区别。

    而练字恐怕不是简单的只是写字。

    是要我将剑气容纳在文字里面，像是师傅能够用剑气写的万巧阁三字，能够刻印在普通的木板上。

    果然我的成就其实都在师傅的注意下。

    怪不得师傅之前并不惊讶我的进步，原来是师傅早就已经知道了。

    我还想在师傅面前邀功，真的是太蠢了！

    剑痴又想起刚刚在院落里想要邀功的作为，不禁感觉更加的羞耻了。

    师傅恐怕早就看出来我这种小心思，只是没有提出来，想要我自己领悟。

    师傅的一言一行，都有着许多我需要学习的地方啊！

    剑痴深深的感叹着沈天的心思细腻，观察力的强大。

    下刻，他恭敬无比的道：“师傅！剑痴谨记您的教诲。”

    “嗯？”

    沈天意外的看了看剑痴，有些懵。

    我就让你练十个数字，不用这么感激我吧！

    怎么跟宗梦秋一样，都认真过头了。

    难道我的魅力就这么强大？

    剑痴才跟我几天，就被我的性格给感染了？

    沈天心中思虑，倒是有了些许的猜想。

    不禁，他有点不好意思了。

    剑痴如此的恭敬地感谢他，他还差点忘记了要教剑痴写字的事情。

    不好！

    真不好！

    沈天安慰的拍了拍剑痴的肩膀，道：“好好努力！我会不遗余力的教导你。”

    他决定要认真的，仔细的教导剑痴。

    不然，对不起剑痴如此恭敬的感谢了。

    至于剑痴能够剑痴练字多久，那就不是他考虑的了。

    “多谢师傅！”

    剑痴激动的点点头，道：“我一定不辜负师傅对我的期望。”

    沈天没有再多说，摆摆手让他去练字了。

    待到弄完宗梦秋和剑痴的事情，他又清闲了下来。

    剑痴想要写完一千个字，还是需要点时间。

    沈天弯身，准备在柜台下面找本新书看看。

    还未翻过几本书，他就听到身旁传来怯怯的声音。

    “掌柜的，我有件事想跟您说。”

    “什么事直接说就行。”

    沈天随手抽出一本书，起身看到袁朵儿面带羞色，一副纠结的模样。

    袁朵儿紧张的捏了捏衣角，犹豫道：“我...我想不到自己该学什么！”

    她这两天一直在思考想要学习的东西，可是不论她在院子或者店铺里转多久的时间。

    终归是想不到一个具体想要学的东西。

    并不是她已经会的太多了，恰恰是她会的还不够多。

    无法发现自身的问题所在。

    杭清当初来的时候，也没有提醒袁朵儿。

    毕竟，袁朵儿现在跟着沈天修行，她提及的问题，并不代表是沈天注意的问题。

    杭清就是担心会打破沈天的想法，特意没有提醒袁朵儿。

    而袁朵儿是看着宗梦秋和剑痴逐渐的步入了正轨，她属实是有些着急了，这才犹豫着前来询问沈天了。

    “还没有找到想要学的东西。”

    沈天仔细的打量了袁朵儿一番，抬头看了看店铺里摆放的货品。

    袁朵儿注意到沈天的视线向她投来，心里更加的紧张了。

    前辈不会怪我这么没有耐心吧！

    只是想了两天的时间，我就觉得自己想不起来。

    太冒失了！

    不该在梦秋和剑痴的刺激下，冒然的来找前辈。

    我该是要好好的想一想的。

    朵儿你怎么就这么没有耐心呢？

    袁朵儿对她来找沈天的决定是后悔极了。

    她却是不知道，沈天抬头打量店铺，是在思考着事情。

    画卷、字帖、雕塑、陶瓷、陶器。

    沈天摆放在店铺里面的东西，仅仅是他身上会的小部分的能力。

    毕竟，能卖的手艺就那么多，不是什么都能够摆出来。

    陶器是有着宗梦秋在学。

    雕塑又是个需要力气的技术，女孩不喜欢很正常。

    书画和字帖需要学习的时间又长。

    沈天懒得教袁朵儿这些需要长时间学习的东西。

    如此算下来，其实店铺内还真没有适合袁朵儿学的了。

    怪不得是想不起来。

    她就能够看到这么多的东西。

    沈天低头想了想学习时间不长就能见效的东西。

    很快的，他脑子里就浮现出两个来。

    熬汤！

    茶艺！

    养花！

    这三个都是可以短时间见到效果。

    而且都是可以立竿见影的看到效果。

    沈天觉得对袁朵儿是有着一定的吸引力，便问道：“我还会熬汤、茶艺和养花，你想要学什么？”

    闻言，袁朵儿是更加的纠结了。

    前辈没有生气的要赶我走，还给我说了三个选择。

    袁朵儿是有些意外的。

    毕竟之前的沈天是要她自己想个要学习的。

    要不是她有沈天性格温和良善的记忆，她都不敢来跟沈天交代自己没有想出来。

    袁朵儿紧张的心猛的松开，紧绷的身体过度的放松，让她蹲坐在地上。

    同时，心里一股酸楚涌上来。

    她抬头，喜极而泣的望着沈天，道：“师傅！我想要学养花！”

 第55章沈天变成了光

    我怎么有种成为教练的感觉？

    沈天看着可怜兮兮，两眼含泪的袁朵儿。

    觉得自己是个胖胖的篮球教练。

    你想学养花，也不需要这么激动吧！

    我又不是不教你。

    沈天伸手将袁朵儿扶起来，弯腰从柜台里掏出来一本书。

    《养花大全》里面是全面的介绍着各种的花朵。

    沈天对这个世界花朵的了解大多都是来自这本书。

    他按照书上的内容养过几次，但每天的浇花和料理太耗费时间。

    索性就送给了邻居，全都被他们给养死了。

    沈天将这本书递给袁朵儿，道：“你先看看这本书，看完后我给你几颗种子。”

    “多谢掌柜的，我会最短时间内给您养...”

    袁朵儿接过书本来，下意识的打开翻看了一眼。

    她还想着养殖凡俗的花很简单，自己运转法力就足够快速的培养一朵出来。

    但是，当她打开第一页，看到第一朵花的时候，停住了嘴巴。

    同心花！

    花蕊类似一颗心脏的模样。

    据说开花的那日，花蕊就跟心脏般跳动。

    整日散发出异样的香气。

    这是书本上对同心花的介绍，下面还有关于这朵花的培养方式。

    袁朵儿却是被吓了一跳，手都在微微的颤抖着。

    同心花！

    竟然是同心花！

    生长在至阴之地。

    异香可以壮大修士心魔。

    使得修士可以更清晰的认知到自身的心魔，进一步的炼化，使得道心浑圆。

    这本书的第一朵花，竟然就是这样奇异花朵。

    我太傻了！

    我真的是太傻了。

    掌柜的交给我的养花大全，如何能是普通的花朵？

    袁朵儿羞愧的谴责着自己。

    她刚刚看到书名的时候，真以为沈天是要她养殖普通的花朵。

    毕竟，这名字属实有些不适合修真界的命名方式。

    但掌柜的可是返璞归真的强者，起这样的名字，又有什么奇怪的地方？

    是我着了魔，痴了心！

    觉得修仙界的东西不会有如此近凡俗的名字。

    这就是...我跟掌柜的心境上的差距。

    袁朵儿恍然明悟，道心在这刻有了小小的变化。

    她茫然的抬头看了看沈天，发现沈天的脸色淡然，眼中还有着一丝的满意。

    掌柜的这是发现了我的心境出现了变化，特意的用这种方式来提点我，不要觉得自己是修仙者，就要有高高在上的心态。

    天地之间，我和凡俗之人其实同样的脆弱。

    要时刻保持着敬畏和谨慎的心。

    掌柜的对我用心良苦，这份恩情我...无以为报！

    袁朵儿明悟了，心境更进一步的圆润通透。

    “多谢掌柜的，朵儿谨记您的教导。”

    “嗯？”

    沈天眼中快速的闪过一丝疑惑。

    只是教你养花，不至于这么感恩戴德的吧！

    难道我的感染力就如此的强大。

    连着被允青雪派来想要配合着害我的袁朵儿都被我感化了？

    沈天一直是觉得袁朵儿是允青雪派来害他的，始终是有着几分的警惕。

    要不是他接连教了宗梦秋和剑痴发现他们都挺感谢自己。

    他都不会动了教袁朵儿的心思，当时的他就想着利用这层关系，试着去降低袁朵儿害自己的心。

    虽说袁朵儿的感激之情超乎了他的预料。

    但终归结果是好的。

    只当是近朱者赤近墨者黑，他的感染力太强。

    沈天也就没有多想，笑道：“你只要将我教的东西学好，便是对我最大的回报了。”

    至于他之前眼中有着的几分满意，只是听到袁朵儿说要最短时间里将花养好。

    虽然袁朵儿的话没有说完，他是能够猜到几分后面的意思。

    当时就觉得修仙者的学习能力还是挺强的，符合他对修仙者的认知，这才有了一丝满意。

    “朵儿谨记，不会让掌柜的失望。”

    袁朵儿紧紧的抱着《养花大全》，认真严肃的说着。

    沈天没有再多说，摆摆手就让她独自去看书了。

    而他则是拿起之前挑选的书，坐在柜台里面翻看着。

    袁朵儿没有走太远，坐在了店铺里面。

    她是想着若有疑惑可以就近的询问沈天，免得自己钻进了牛角尖。

    认真翻阅着书本的袁朵儿，内心逐渐的翻起惊涛骇浪。

    她看着书本里面记录的一个个奇异花朵。

    除了帮助修士炼化心魔，浑圆心境的同心花。

    还有着静心凝神的忘尘花，凝聚元气的元花，感悟土属性功法的地灵花，等等...各种花朵都是有着奇异效果。

    若是我能够全部学会...不，只需要学会其中的一两朵。

    我后半辈子便将要成为各个顶级门派和各个圣地的座上宾了。

    袁朵儿看着书本里的各种花朵，已经开始畅想未来的情况。

    她的师傅如何能够被其他的人欠下各种人情。

    不单单是她师傅修炼的是水属性真元，对伤势的滋养有着大好的效果。

    最重要的是她师傅懂得如何养殖元花的本事。

    一朵花，最重要的就是将其养活。

    若是活都活不过来，更别提享受花的效果了。

    师尊才仅仅会一朵元花，而前辈竟是随手掏出一本来。

    还要全部的教导给我，这份大能力，这份大气魄。

    师尊根本没法跟前辈相比啊！

    袁朵儿不自禁的拿着杭清跟沈天对比了一番。

    简直就是全方位的碾压。

    怪不得师尊会崇拜前辈。

    有这样能力和气魄的前辈，属实容易折服任何人。

    袁朵儿当初是看出了师尊对沈天的崇拜情越来越高。

    之前她还有些不明白心气高傲的师尊怎么会如此的崇拜。

    现在，她已然是觉得在情理之中了。

    这份赤诚之心，全心只为培养后辈天才。

    放眼世间的任何一人，谁能够跟前辈相比拟？

    不！

    拿着他们跟前辈对比，简直就是对前辈最大的侮辱了。

    袁朵儿的目光看向沈天，在她的眼里沈天变成了光，闪耀着。

    “师傅！我写完了。”

    这时，剑痴的身影挡在了袁朵儿的身前，将练好的字放在了柜台上。

    袁朵儿不爽的瘪了瘪嘴巴，闷哼一声，低头翻越着手中的《养花大全》。

    什么情况？

    剑痴愣愣的回头看了袁朵儿一眼。

    沈天也是奇怪的看了眼，问剑痴道：“你惹她了？”

    “没有呀！”

    剑痴猛的摇摇头，他这两天都很少跟宗梦秋和袁朵儿俩人聊天。

    毕竟，傻妹的名字这俩人都清楚，他是有点不好意思。

    沈天懒得去管了，跟他没啥关系。

    他掏出一两银子，道：“你去买点肉和菜回来。”

 第56章多见识见识魔修的手段

    第五十六章 多见识见识魔修的手段

    “朵儿姐！吃菜！”

    剑痴夹起菜放在了袁朵儿的碗里面。

    他是还想着袁朵儿对他发出的不爽的闷哼。

    作为刚来店铺的人，还是要好好的跟着宗梦秋和袁朵儿打好关系。

    毕竟，这两位可是知道他小名的人。

    “谢谢！”

    袁朵儿笑着接了过来，面色有些奇怪。

    宗梦秋碗一摆，郁闷道：“师弟怎么不给师姐夹菜？”

    “我当然不会忘了师姐的。”

    剑痴乖乖的给宗梦秋夹了一筷子。

    沈天捧着装满饭菜的碗，笑呵呵的看着三个人。

    他这碗的饭菜是袁朵儿和宗梦秋给夹来的。

    作为师父和掌柜，他享受的待遇明显是最好的。

    看着眼前的三个人，他吃饭的心情都变得好了许多。

    毕竟，以往他都是一个人，饭桌上难免显得冷清点。

    如果他们三个不是修仙者就好了，沈天扒拉着饭菜，没有多说话。

    “梦秋！你来收拾碗筷吧！”

    沈天吃过饭，吩咐着宗梦秋来收拾。

    这是他们商量好的，沈天做饭其他三个轮流着来收拾。

    倒不是宗梦秋三人不乐意自己做，而是他们根本不会做。

    沈天也懒得教她们，索性就自己做了。

    还能做得合自己的口味，不必要麻烦三位修行者了。

    吃过饭，四个人便各自忙各自的事情。

    到了休息的时间，沈天将书本合住，起身道：“剑痴！练完字后别忘了关门！”

    他之前看完剑痴写的十个数字，便重新让他再写了。

    ......晚间！

    问元镇内静悄悄的。

    在城南的一处住宅内，窜出来五道身影来。

    其中为首的便是刚刚晋级金丹的王林，带着四个亲信分别快速的奔向城中的四个方向。

    他们是宁浩然派出来按照阵法安置魔晶的。

    此时，宁浩然就带着赵传和刘江坐在房顶上，静静的看着王林带人离去。

    待到王林的身影消失，宁浩然指着远去的王林，开口道：“你们看看王林的速度是比以往快了许多。”

    说完，他斜眼看了看身旁的赵传和刘江。

    言外之意，王林的修为已经进步了。

    在跟随我短短的时间里，已经拥有了更强的修为。

    你们两个，有没有想要变强的念头？

    赵传和刘江眉头微皱，夜色掩盖下倒是没让宁浩然看出来。

    他们两个下意识的对视了一眼，眼中有着一丝不可置信。

    他们跟着王林都是“老朋友”了，相互间的斗争并不少。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    对对方的实力了解可以说很清楚了。

    王林突破了金丹！

    他最少还需要五年的时间。

    怎么可能这么快就突破了。

    那怕是有丹药的加持，也不可能有这么快的速度。

    毕竟，丹药仅仅是增加突破的几率，可不是增加修为提升的速度。

    而且这种丹药，他们不相信凝泉庄会拿出来给王林使用。

    凝泉庄并不大，但也有十几万的弟子。

    其中筑基境界的弟子不在少数，凭什么给王林用？

    这份质疑，赵传和刘江都没有说出口。

    默契打破了，可就要丢命了。

    两人齐齐拱手道：“恭喜少庄主，贺喜少庄主！王林在您手下突破境界，简直是一大喜事。”

    “我要听的不是这个。”

    宁浩然脸色变得冷峻几分，眼神中多了几分的冷淡。

    赵传和刘江心中凛然，躬身道：“少庄主！我等也希望有更强的实力，成为少庄主的左膀右臂。”

    “先看看！你们先看看！”

    宁浩然没有着急的答应两人的话。

    虽说这话是他想要听得，但大棒子还没有打下来。

    甜枣，没有必要这么着急的给。

    不然就是成为一条狗，也是个左顾右盼的狗。

    宁浩然知道事情牵扯的大小，不可能找条左顾右盼的狗来帮自己做事。

    至于王林，这条狗的骨头可要比赵传和刘江软多了。

    而他最担心的其实还是赵传，这人的骨头比谁都要硬。

    当初收拢三组势力的时候，就有这样的情况。

    赵传和刘江都是做过老大的人，明白宁浩然想要什么效果。

    你想要给我们大棒子，我们倒要看看你的棒子够不够硬，可别不够硬，甜枣吃着都不香了。

    .......王林并不知道自己的这趟任务，还有着表演的性质。

    他跟着四个亲信分散开，独自来到了城北。

    这里距离在问元镇的据点最远，他不放心让视力低下的亲信们过来，自然是亲自的前来了。

    按照记下来的法阵的位置，王林来到一家住宅的外面，他需要将魔晶安置在住宅的大厅里面。

    而动手前，他已经派人来调查清楚了。

    里面住着一少一老两个人，左右邻里都认识。

    说明，这两人都是住了很久，并不是外来参加大比的修士。

    而且从这两人的身上，他的手下并未发现半点的真元的波动。

    王林自信的翻墙跳了进去，翻手从储物戒指中拿出一颗魔晶来。

    魔晶散发着淡淡的魔气的波动，王林迈步走进大厅，正要动手弄出个布置魔晶的坑洞来。

    哐当...还未动手，王林打开的房门，竟然是自己给关上了。

    抬头，屋内正面大门的桌子旁，坐着一老一少两个人。

    其中，老者眼中闪烁着精芒，玩味的打量着他手中的魔晶。

    “竟然是魔晶，看来你是魔修了。”

    “我...”

    王林惊惧的咽了口唾沫，他看不出老者身上有真元的波动。

    但，这不是老者没有修为，而是修为太过的高深，掩盖了他的感知。

    怎么可能！

    小小的问元镇！

    如何会有修为高深的修士在这里？

    王林心中的恐惧越来越深，他想要跑。

    但，身体确实被一股强大的威压深深的压制着，竟然是动弹不了分毫。

    这是老者的气机将他锁定。

    老者也没有跟着王林多费口舌，看向身旁的年轻人道：“孙儿！你前去动手将他干掉吧！魔修世间恐怕就只有这一位了，多见识见识魔修的手段吧！”

    年轻人抬手一招，轰...一杆长枪从屋内飞出来，散发着冲天的煞气。

    年轻人的双眼中有着几分的疯狂涌现，变得通红。

    “爷爷！孙儿明白。”

    “想要杀我！先看看你有没有这个本事吧！”

    王林感觉到身上锁定气机消失，自身可以自由的动作，叫嚣着。

    但，他其实并没有动手的想法。

    毕竟他不管能不能杀死年轻人，自己若是不怕肯定是要死的。

    轰...轰...轰...王林不假思索的抛出数颗魔晶，直接在半空中引爆。

    自己，则是调头就跑。

 第57章解说

    第五十七章 解说

    轰...轰...轰...魔晶炸裂，魔气震荡。

    老者并未理会，周身真元荡开魔气。

    他一步踏出，悬浮在半空中。

    没有理会要跑路的王林，而是沉声道：“我孙启明！你随我潜修十载，金丹修为出世，斩魔修为你第一战，休要堕了张家疯枪的名声。”

    疯枪！

    王林听到疯枪二字，跑路的念头更重。

    张家疯枪！

    乃是青州境内有名的武学世家。

    一杆长枪疯而不乱。

    有着长枪既出，非死即伤的称号。

    死的是对手，伤的是自己。

    疯枪，玩的就是以伤换伤。

    你不敢跟我换伤，就只有死路一条。

    靠着这股子疯狂劲头，疯枪闯下了赫赫名头。

    靠！

    我怎么遇到了这家疯子。

    王林不敢耽搁，回手扔出两个魔晶，仓皇要逃。

    张启明对魔晶不管不理，脸上的疯狂之色越发明显。

    从小习练疯枪的他，若是不够疯狂，如何担的上张家疯枪的传人。

    “魔修！吃爷爷一枪！”

    张启明手持长枪，直刺向王林。

    轰...魔晶还未炸裂，王林感觉到在城西的方向爆发一股强大的威势。

    一道冲天锋芒显现，紧跟着，一道人影出现。

    这人模样苍老，却不显半分的老态。

    他的身后同样跟着一位年轻人，手持一杆银枪。

    “张维！十年未曾听到你的消息，没想到竟在小小问元镇隐藏。

    你张家疯枪早已经是过往，还是让你孙儿老实站在一旁，看我刘家快枪强你多少分吧！”

    刘胜迈步悬浮半空，淡然道：“刘铭，去让张家的小辈看看你的枪法如何。”

    “徒儿明白！”

    刘铭弓身一礼，持枪起身，踏步而出。

    速度犹如脱弦之箭，快速拉近和王林的距离。

    半空之中，长枪便是直刺向前，一道无匹的真元打出。

    目标并非是王林，而是王林身后长枪直刺的张启明。

    “你张家还是乖乖在旁看着，小心死在魔修之手。”

    刘铭一枪替王林挡住张启明的攻击，转身长枪拦腰横扫，冷喝道：“魔修！死来！”

    刘家快枪！

    百年前声名鹊起。

    刘胜和着张维儿子二十年前一战，一枪刺死对方。

    自此立下刘家快枪的名头，稳稳压制张家疯枪。

    两家的枪法都是极为的强悍。

    王林都不敢面对一家，更何况是面对两家。

    两人齐齐攻来的动作，差点吓得他是魂飞魄散。

    只得连连扔出数颗魔晶，希望能够趁着两家内斗的间隙，早早的逃离这个战场。

    刘铭见得扔来的魔晶，赶忙撤身一步。

    “哈哈哈！刘家快枪不过如此。”

    张启明冷笑一声，他的身影不见丝毫退缩。

    他被刘铭挡去的一枪重新出手，喝道：“刘铭！我倒要看看这枪你是否挡得住。”

    两个意气风发的年轻人丝毫不将王林放在眼里，这场战斗，已经变成两家的争夺。

    谁将王林干掉，谁的枪法将要压对方一头。

    .......“真好！”

    沈天依靠在门框上，羡慕的看着空中争斗的张启明和刘铭两人。

    按照他的想法，这场斗争应该是有他。

    出场便是技压群雄，一枪干掉魔修王林。

    这才是废柴流的主线啊！

    他这里是城中心，有着云烟门建立的防御阵法。

    悬浮在半空的刘胜和张维也知道这是云烟门的地盘，早早的施展法力将战斗波动控制住。

    倒是不用担心被战斗的余波给震伤了。

    而且，沈天的身边还有剑痴。袁朵儿和宗梦秋三人。

    就算是有战斗波动，他们三个也足以轻松的给打掉了。

    当然，剑痴三人的想法可不一样。

    师傅的心肠真好！

    对待凡俗人和修仙者一视同仁。

    感知到战斗就立马跑了出来。

    恐怕就是担心波动会伤害到凡俗人。

    特意的来看看战斗的情况，防止意外的发生。

    这才是真正的大修为、大神通的强者该有的心思吧！

    沈天仅仅是能够看出刘铭和张启明是真的强。

    其余的细节是半点都看不出来。

    但不妨碍身边有着三位修仙者，索性问道：“你们觉得他们的战斗怎么样？”

    师傅（掌柜的）是在考验我们！

    剑痴三人心中凛然，看向空中两人的战斗打起了十二分的注意力。

    运用自身的战斗经验和见识，尽可能的分析着刘铭和张启明战斗的细节。

    “刘铭的枪足够的快，但战斗时候缺少一股勇往直前的气势。

    反观张启明的枪法足够的刚猛，但偏偏太过的刚猛，极容易伤到自己。”

    宗梦秋首先点评了下，其他两个人也是刻意的让她先开口。

    毕竟，宗梦秋的实力最低，很多细节还是无法看出来的。

    “刘铭的战斗经验还是很足，他出手的角度很刁钻。

    刚刚他出的一枪，就完全出乎了张启明的预料，阻挡了片刻张启明的出手速度。”

    袁朵儿说的就要比宗梦秋更加的详细了，可以讲述其中细节的地方。

    最后，剑痴开口道：“刘铭的战斗经验不差，张启明的战斗经验也不少。

    但看起来张启明更多的是在一对多的经验，看似是他的攻击被刘铭挡住了。

    其实刘铭也是上了张启明的当，他们这场战斗的目标还是魔修王林。

    刘铭为了挡住张启明的攻击，落后了张启明半个身位，主动权已经不在刘铭的手里了。”

    剑痴不论是修为还是战斗经验，都是远远高于宗梦秋和袁朵儿，他看到的东西自然是更多，分析的也就更加的全面。

    宗梦秋两人听得是连连点头，表示学习到了。

    但下刻，她注意到自己是师姐，忙装出自己早已经看出来的样子。

    沈天不明觉厉，点点头。

    厉害！

    果然厉害！

    但听的不是很懂。

    沈天又不是修行者，而且刘铭和张启明的战斗速度极快。

    他看的并不是很真切，听两个徒弟和一个伙计的解说，比较起来还是宗梦秋说的比较好。

    “梦秋！你继续说说。”

    沈天很实诚的选择了自己听得懂的解说。

    同时，为了照顾剑痴和袁朵儿，道：“你们两个补充吧！”

    “师傅！知道啦！”

    宗梦秋得到师傅点名的解说，得意的看向了剑痴，好似在说：你说的好又如何，我可是师姐！

 第58章全是垃圾

    第五十八章 全是垃圾

    不同于沈天那边的惬意，宁浩然的脸色难看的仿佛吃了屎一样。

    他都想着要把王林给活吞了。

    出发前，王林保证的好好绝对是没有问题。

    王林这么说，还真是有着自己的底气。

    他提前就让手下的人踩好点了，只要怀疑有着修为强大修士的地方。

    王林都选择了放弃，准备以后找机会再弄。

    毕竟，青州大比刚刚开始，他们有的是充足的时间布置。

    而且审查还特意的表明两点，看不清修为的就看看是否长期居住在问元镇。

    并且将底细摸清楚了，再准备动手。

    其中他们还真的找出来许多刚进入问元镇的强者。

    但谁能想到，张维带着孙子跟个凡俗人一般住在问元镇十年之久。

    这玩意儿根本找不到半点的蛛丝马迹，这才出了问题。

    宁浩然身边的赵传和刘江眼神的怪异的看过来。

    这就是你说的变强的途径？

    变成魔修！

    现在成了魔修，跟着二零年往外跑的一样。

    找死啊！

    赵传和刘江都动了要悄悄跑路的心思。

    他们可不想着跟宁浩然去送死，谁都知道王林最近跟着宁浩然。

    顺藤摸瓜下来，宁浩然跑不了。

    “你们两个把这两颗牵神丹吃了！”

    宁浩然随手扔给赵传和刘江两颗丹药。

    牵神丹！

    顾名思义是跟着神魂有着关联。

    赵传和刘江将其吞下，神魂便被宁浩然掌握。

    若是有歹心，宁浩然只需要将他们的神魂牵引出肉身，便可以让他们魂飞魄散。

    毕竟，赵传两人的修为还在筑基。

    神魂不似是元婴强者那样可以自主的离体，依旧是脆弱的很。

    同时，宁浩然体内的真元隐隐而动。

    若是赵传和刘江不同意，他就会直接暴起将两人斩杀在这里。

    好死不如赖活着！

    赵传和刘江拿起丹药直接吞了下去。

    现在吞了丹药还不至于死，总归是有活下去的希望。

    宁浩然看着他们两个人吃下丹药，这才放心下来。

    继而，他眉头紧皱的看向战斗中的刘铭和张启明。

    现在不知道多少双眼睛盯着，他这边也不敢贸然的离开。

    动静还不够大，再出来一些人，动静越大。

    我才有机会溜出问元镇。

    宁浩然心中思索着如何处理王林暴露带来的后果。

    不管如何，他不能让魔修这条线牵扯到凝泉庄。

    否则，凝泉庄绝无生存的可能性。

    战斗还在继续，刘铭和张启明两人打的火气是越来越大。

    刘家和张家本来就是有着仇怨，而两人又在天老大，我老二的年龄。

    自然，是谁也不服气谁。

    反倒是他们都想要干掉的目标――王林。

    此刻是最安全的，因为刘铭和张启明都在帮他挡着对方的攻击。

    “我到底是造了什么孽？”

    王林都快没有了跑路的念头了。

    刘铭和张启明随便挑一个，都不是他能够打得过。

    更何况是两个人一起，他更是胆气尽失。

    也亏得是两人不合，否则王林觉得自己活不过三秒的时间。

    “你们两家的后辈打的火热，我徒儿都有些手热了。”

    这时，又一道苍老的声音响起，道：“方淼！你去试试他们的实力如何吧！免得你心高气傲，在大比中吃了亏。”

    “师傅”

    一个女子娇嗔的声音响起。

    她似乎是被师傅说的不好意思了，听声音好像并不打算出手。

    但，下刻一道倩影便快速的逼近向王林。

    女子一身火红色的练武衣，手中一把跟她人等高的大刀。

    “奔雷刀十二代传人――方淼领教两位小哥哥高招。”

    方淼话音刚落，整个人狂奔而来。

    手中身高等高的大刀拖在地上，有着噼里啪啦作响的雷电游离。

    “喝！”

    方淼话音听着柔弱，出手可是凌厉的很。

    趁着刘铭和张启明两人对拼一招的间隙，大刀猛的劈落。

    霹雳啪作响的雷电，向着四方蔓延。

    “方家的小女娃都出手了，小玲就别忍着了。”

    陡然，又是一道声音响起。

    话音落下，问元镇内又是出现一道倩影。

    “方淼！让我看看你的实力有没有长进吧！”

    小玲的目标很清晰，就是找着方淼而来。

    她的武器是另类的绣缎，柔柔绵绵，出手却是凌厉的很。

    方淼的大刀刚落，两段绸缎便已经缠绕了上来。

    “一年前我惜败小伶妹妹手中，这次我要找回场子了。”

    方淼不闪不避，挥刀击退绸缎，放弃刘铭两人，奔向了小伶。

    一时间，出现了两个战场。

    而王林瑟瑟发抖的站在最中间的位置。

    他不敢往任何一个地方跑，因为四面的四个人都想干掉他。

    毕竟，这场小辈间的意气之争，全是因他而起。

    谁干掉他，便会落个技压群雄的名头。

    所以停在中间是最安全的了。

    “桃花楼邱文静前来领教！”

    “白日书院唐飞英前来领教！”

    “千鹤道刁伟业前来领教！”

    随着方淼和小玲的出现，其他的俊杰一个个的都有点忍不住了。

    战斗的范围是越来越大，问元镇上空足足聚集了十几位的金丹修士。

    王林抱着双腿，坐在最安全的中心位置。

    眼中是迷茫、无助、落寞。

    他回忆起这段日子的经历，似乎从要挖掉某个人的眼睛之后，便没有了好日子。

    先是被剑痴挖掉了眼睛，其后被逼迫着变成了魔修。

    到今日被着青州的少年俊杰包围着，偏偏他们还不给自己个痛快。

    ......沈天看着空中的战斗越来越多，下意识的，就往屋里退了两步。

    师傅这是觉得打斗无趣了？

    宗梦秋停止了解说，随着沈天的步子往后退了退。

    剑痴和袁朵儿也是紧随着退了两步。

    退的并不是很多，还是能够看到空中的战斗情况。

    沈天指着空中的几个打起来最好看的家伙，问道：“你们觉得他们的实力怎么样？”

    “全都是天赋异禀，实力强悍的俊杰。”

    宗梦秋作为沈天钦点的解说，当仁不让的说出了自己的理解。

    她的话音刚落，一直补充她解说的剑痴开口道：“全是垃圾！”

 第59章剑法自然

    第五十九章 剑法自然

    “？？？”

    宗梦秋眼神怪异的看了眼师弟剑痴。

    她心中有些憋闷，在言语上就被师弟给压制了下去。

    有种，前几天刚刚立下的师姐派头。

    这刻全部都烟消云散了。

    有个强大的师弟，这个师姐不好当呀！

    宗梦秋脸上有了些许的愁容，撇撇嘴道：“你能去将魔修给杀了么？”

    她这话就是有些无能狂怒后的吐槽。

    倒不是真的想要让剑痴出手。

    而剑痴是有些认真了，他看了看沈天。

    他看沈天在宗梦秋的话出口并没有说反对的话，有些蠢蠢欲动了。

    空中这一个个小辈的师父在旁谈笑风生，评点自家的小辈实力如何如何。

    看样子是觉得自己的教导能力很强，自家小辈天下第一。

    剑痴就觉得有些不爽，我师父在这里，你们一个个装什么大尾巴狼呢？

    作为徒弟，除了要尊敬孝顺师傅。

    还要为师傅争得最好的名头。

    剑痴想到这里，踏步而出，喝道：“剑痴伏魔！让路。”

    他的话语简单干练，明白的透露一个意思：我剑痴来了！

    你们都别想着拿下这个魔修了。

    他是我剑痴的人头。

    一声爆喝，引得众人侧目看来。

    沈天更是惊愕的看着纵身而出的剑痴，满脸的意外。

    什么意思？

    你上去干嘛？

    乖乖的在这里看烟花不行？

    出这个风头干嘛？

    沈天刚刚是在看颜色各异的真元在空中炸开。

    有种在过年欣赏别家放的烟花的感觉，倒是没有听到宗梦秋的补充的话。

    至于剑痴说的全是垃圾，他更是当做剑痴年轻气盛，不服于人罢了。

    真有这个实力，你当初怎么倒在我家门口了。

    还变成了血人。

    当然，最主要的还是沈天不想出风头。

    他一个平平无奇的凡俗人，开着家店铺安生过日子。

    有三个修行者住在这里就够提心吊胆了。

    你这一出头，一个个的修行高深老头子和老女人都注意过来了。

    他这家店难免要受到太多来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的注意，这...这还怎么老实的做个凡俗人？

    沈天想着要开口阻拦，但剑痴速度的何其的快。

    他只是刚刚张口，剑痴已经是逼近了战场的周边，凉血剑还未出鞘。

    “剑痴！没想到你如此快的来到了问元镇。”

    桃花楼邱文静转头看来，手中的攻击都是蒙的一滞。

    其他的小辈都是默契的停下了手头的攻击，歪头看向剑痴。

    人的影树的名！

    在小辈中，剑痴的名气还是不小。

    而且剑痴是最爱挑战的人，来到问元镇沉寂这么久？

    他们想不明白剑痴为何没有如同往日那般急冲冲的找人挑战。

    但，在场的同样都是各家各门的天才少年。

    都是有着几分的傲气在胸。

    剑痴踩着一个个的天才的名头，让他的名声越来越响亮。

    其他的人也都是有着想要踩着剑痴上位，成就青州的天才之名。

    “剑痴！三年前我败在你手，今日便要全部讨回。”

    桃花楼邱文静放弃面前的对手，转身便向剑痴攻来。

    最想要打败剑痴的，就是当年败在剑痴手中的人了。

    毕竟，剑痴的名头是踩着他们打上去的。

    想要恢复名头，自然是踩着剑痴上去最好。

    邱文静持剑挑手，挽出一朵剑花出来。

    剑花在空中聚而不散，化作一朵剑气凝聚的桃花来。

    这是桃花楼的看家剑法，只有三招。

    花开！

    花败！

    花成泥！

    邱文静起手便是门中绝学，已经是很重视剑痴了。

    “手下败将而！”

    剑痴不屑看了眼邱文静，那朵剑气凝聚的花朵在他看来不过如此。

    好歹他是经历过三字剑气攻击的人，现在再看其他家的剑气凝聚，总觉得是少了几分的灵活和神异。

    凉血剑依旧是没有出鞘。

    剑痴抬手轻轻一打，一道厚重剑气打出。

    轰...剑气拍打在邱文静挽出的剑花之上。

    仿佛是泰山压顶般，直接将桃花压的崩溃。

    花败都没有机会，直接被压成了泥。

    “噗...”

    邱文静惊愕的看着自己的绝学，一招便被剑痴破去，胸中一口闷气上来，竟是直接吐了口鲜血。

    花开仅仅是她这招的起手，经历过花败之后，她这招才是最强。

    可剑痴根本没有给她施展的机会，直接是打成了最后一招成泥。

    绝学！

    被他看破了。

    邱文静吐血后倒退数步，气息萎靡。

    对她最大的打击并不是身体的伤势，而是她明白了自己跟剑痴在剑道上的差距。

    邱文静的师傅眉头一皱，伸手将她捞到自己身边，眉头深皱。

    剑痴在剑道的领悟更深一步，不，更像是涅重生！

    他如何做到的？

    以往的剑痴的剑锋更显锋利，刚刚击败文静的一招，竟然能够施展如此厚重的剑气，足以压溃文静的招式。

    邱文静的师傅在剑修一道也是有名的人物，看到的东西自然是比邱文静和其他人更多。

    下刻，张启明挥枪扫去刘铭的攻势，纵身而来。

    “剑痴！让我来看看你是否担得起青年剑道第一人的名头。”

    张启明觉得跟刘铭争斗没有多少的意思，只是两家枪法的争斗。

    若是他能够击败剑痴，刘铭根本没有得跟他争。

    刘铭有着同样的想法，自得散去攻势，转身而来。

    “剑痴！我寻你许久，终于一见，让我瞧瞧你的厉害。”

    剑痴看着两个挡在路前的用枪好手，冷哼一声。

    他没有任何的废话，拔剑而出。

    唰...唰...两道锋利剑气打出。

    极快，犹如闪电般划过半空。

    张启明和刘铭眼中有着一丝惊诧。

    他的剑，太快！

    他们两个不是没有跟修行剑道的人打过，但从未见过剑痴这么快的剑。

    紧跟着，他们抬枪就挡。

    只是两道剑气还未挡住。

    剑痴已经欺身近前而来，剑气猛的变，灵敏刁钻。

    嗤...嗤...两道血线在半空中泼洒。

    武器讲究一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    剑自然是比长枪短了许多。

    若是拉开身影，张启明和刘铭绝对不慌。

    可剑痴利用两道剑气，已然逼近而来。

    加上他快速出手的两剑极度灵敏和刁钻。

    自是没有给张启明和刘铭两人抵挡的时机。

    好在剑痴出手不重，仅仅是刺伤两人而已。

    张启明和刘铭收枪没再出手，拱手道：“多谢道兄手下留情。”

    他们知道，再动手两人也没有赢面了。

    “这是...剑法自然！”

    邱文静的师傅惊得眼睛大睁，有些不可置信。

 第60章师父徒儿幸不辱命

    第六十章 师父！徒儿幸不辱命

    剑法自然！

    邱文静师傅这句话出口，其他的老辈强者都有些坐不住了。

    修行者，都能够理解这句话背后的含义。

    道！

    是修行者除了修为外，必须要修行的一条路。

    而世间道有三千大道，小道更是无从统计。

    便有了对道理解的境界划分。

    能够达到初窥门径的地步，便是高级门派家族的精英了。

    放在小门小派那就是天才级别的人物。

    而初窥门径之上是大道有成，高级门派家族也是当做天才来看到。

    邱文静等人，便是这等的境界。

    道法自然是对道有了更高层次的理解，能够熟练的运用道法。

    也就是现在剑痴的境界，剑法自然。

    拥有这等理解的都是拥有天大机缘的妖孽人物。

    当然，妖孽基本都是拥有天大的机缘。

    “剑痴在三月前挑战无剑庄的首席弟子，还只是剑法大成吧！”

    其中一人疑惑道：“仅仅三个月的时间，怎么可能成为剑法自然？邱老头不会是你看错了吧！”

    领悟道法是需要时间的，他们不是没有见过拥有天大机缘的妖孽，可也没有三个月对道理解进一步的妖孽。

    邱老头怒不可遏的道：“我在剑道沉浸多年，我怎么可能会看错？”

    他也是个剑道有成的剑修了，早在十几年前，初窥了剑法自然的境界。

    这刻被人怀疑自身的本事，他当然没有什么好脾气。

    “邱老头！他也只是惊奇罢了！”

    张维开口安慰着生气的邱老头。

    “哼！你们好好看看的剑法。”

    邱老头冷哼一声，不再理会质疑自己的那人，解释道：“他之前击败我徒的剑气厚重无华，正好克制我门绝学的巧劲。

    而击败张启明和刘铭两人，剑气快而敏。

    两种风格不同的剑气从他的手中施展不见半点的滞涩，他在剑道一路走得比我还远。”

    邱老头其实很不想要说出这句话，毕竟，他修行了百多年的时光，在道的领悟上竟然被小辈比了下去。

    自然是脸面上无光，但还不至于为了脸面而说谎。

    在座的都是修行多年的老鬼了，他说谎是会被看穿，到时更加的难看。

    比你走得还要远！

    张维等人意外的看了看邱文静，这句话，多少是有些要用自己的名气来为剑痴搭台了。

    其实邱老头没有必要如此清晰的点名剑痴对剑道理解的进度。

    毕竟，一位老辈人说出剑痴的理解比他还深。

    多少会让老辈人脸面上挂不住。

    但张维等人也明白邱老头的想法，是想要跟剑痴结个善缘罢了。

    剑痴还未突破至元婴境界，便已经对道的理解如此的身后，待到突破元婴。

    怕又是一位雄主要在青州崛起了。

    跟这样的人结下善缘，绝对是有利。

    而且剑痴还未剑法自然时候，便已经是大门大派纷纷抛出橄榄枝的对象。

    现在剑痴更进一步，怕是那些人心里痒痒的不行了。

    “可惜！剑痴不是我门中人。”

    邱老头轻轻的叹了口气，眼中有着几分的惋惜之色。

    如此妖孽的天才，谁不想将其受在自己的门下。

    天才往往就是一个门派的未来。

    “近水楼台先得月，邱老头你可以试着给他抛个橄榄枝！”

    张维笑呵呵的捋着胡须，眼中有着几分的调侃味道。

    邱老头瞪了他一眼，不爽道：“之前剑痴还未剑法自然，就已经摆出不理会橄榄枝的模样，现在已然成为剑法自然，我想不通他还会做谁的弟子。”

    他对自己有着几斤几两看的很清楚。

    饶是圣地的橄榄枝，剑痴都不带睁眼瞧的。

    更何况现在剑法自然，更是不可能加入了。

    诶！

    剑痴终归是不喜欢束缚的人，他这般的人，如何会拜师在别人的门下？

    邱老头幽幽的想着，根本没有半点招揽剑痴的想法。

    不是不想，而是根本没有胆气。

    “战斗要出现结果了。”

    这时，张维指了指剑痴的位置，道：“此战过后，剑痴当为青州青年第一了。”

    顺着他指去的方向，众人只见剑痴手持凉血剑，抬手间剑气横飞，攻向不同的对手。

    而每道剑气，竟然都是有着不同的风气。

    或是厚重，或是轻盈，或者毒辣，或是刁钻。

    而这些不同风格的剑气，恰恰是攻向的对手的薄弱之处。

    这已然不是境界上的压制，而是对道法理解上的压制。

    不单单是刻苦修行就能够弥补的差距了。

    “嘶......”

    邱老头等人连连倒吸口凉气，惊道：“道道剑气不同，他三个月前真的没有领悟到剑法自然？”

    他们的见识更多，明白同时打出数道剑气。

    偏偏道道剑气风格不同带来的难度是有多高。

    若是对剑道领悟的不够深刻，根本做不到这点。

    反观剑痴，他施展数道剑气，并未感觉到有半点的吃力。

    都是垃圾！

    剑痴在宗梦秋的面前会说出这句话，是有着自己的底气。

    若是没有遇到沈天前的他，固然是说不出这句话。

    毕竟，那时的他剑道还停留在大成。

    但自从拜师沈天，被吩咐去后院拖地，他悟了。

    拖地的时候，他渐渐的发现有些地方，拖法是不同的。

    比如在犄角旮旯里面，若是用横冲直撞的方式，只会让拖布坏掉。

    而在宽阔的地方，若是不大开大合，只会让你的拖地的速度慢了许多。

    平时，剑痴绝不会注意到这些情况。

    但沈天安排他拖地的时候，他将拖把当做剑，将地面当做自己的对手。

    恍惚间，他便有了些许的想法，若是我面对敌人，用着不同的方式进攻又会如何？

    渐渐的，剑痴便将自己的剑气改变了。

    而拖地的时候，他在犄角旮旯和宽阔地带接连变化。

    终于，他想通了如何让剑气变化的更加圆润自然。

    后来的沈天又让他去写字，剑痴写字的时候，明悟到每个字的写法不同。

    而不同的写法又会让每个字模样变得不同。

    就比如草书和隶书，就是完全不同的风格。

    那时的剑痴又悟了！

    尤其是他将拖地和写字都当做是战斗。

    每拖一次地，他便是战斗一次。

    每写一个字，他便是战斗一次。

    渐渐的，他在剑法的道路走得越来越远，成就了剑法自然。

    有着对道理解上的压制，剑痴有着充足的底气将这些青州俊杰的实力看做垃圾，真的没有对手。

    道道的剑气打出，只见那一位位的俊杰或躲或挡，脚步都是停滞了片刻。

    剑痴也没有理会他们，甩手一道极快的剑气打出。

    在王林解脱和释然的目光下，剑气从他的脖子划过。

    咕噜噜...剑痴踏步捡起王林的脑袋，转身便走。

    在众人的目光下，他快步的来到万巧阁门前，躬身跪地。

    “师父！徒儿幸不辱命，带回魔修脑袋。”

 第61章我承受了二十岁年龄不该有的年龄

    第六十一章 我承受了二十岁年龄不该有的年龄

    “师傅！徒儿幸不辱命。”

    剑痴声音铿锵有力，混合真元震荡四方。

    字字都是清晰落在整个问元镇的人耳朵里。

    “......”

    沈天扶着门槛，愣愣看着略带骄傲模样的剑痴。

    他看了看放在门口的扫把，再想想剑痴挥剑连连击败数位天骄。

    那些天骄施展的烟花般的招式，蹭蹭就能够让他死的不能再死。

    沈天放弃了去拿扫把的想法。

    这时，无数道的视线落在他的身上。

    四周店铺的凡俗人还好，他们略显惊讶和意外的看着沈天。

    沈才子竟然是修仙者！

    幸好平时没有得罪他。

    我就觉得沈才子的模样和气质出众，不似凡俗人。

    凡俗人们暗暗心惊，回想着以往和沈天接触的点点滴滴。

    见没有得罪过沈天便放下心来。

    而沈天其实不太在意周围凡俗人的目光。

    毕竟，没有什么危险。

    让他紧张的是来自半空中，那一位位天骄和他们的师父疑惑、惊奇、意外混杂的目光。

    “剑痴有师父？”

    “我竟然看不出剑痴师父身上的真元波动。”

    “老朽修行多年，不敢说立足顶峰，好歹是化神境界，竟看不穿剑痴师父的根脚。”

    “怪不得剑痴出世便有技压群雄的实力，有这样实力强大的师父就理所当然了。”

    “也只有这样的师父，才能教导出金丹期就能够领悟剑法自然的剑痴了吧！”

    多位修为高深的老者心思闪动，他们下意识的没有觉得沈天就是个凡俗人，而是修为远高他们的强者。

    毕竟，凡俗人怎么可能会让剑痴拜师？

    饶是青州两大圣地的橄榄枝，剑痴都不理不顾。

    更是不可能拜师一位凡俗人了。

    也只有比他们强悍许多的强者，才有让剑痴这位妖孽有低头拜师的可能了。

    邱老头安然的捋了捋胡须，丝毫没有之前猜错剑痴不可能拜师的尴尬。

    反而，有种原来是强于化神境界的强者培养的剑痴。

    怪不得剑痴对两大圣地的橄榄枝都不理会。

    理所应当！

    理所应当啊！

    可是这样的强者怎么会在青州小小的问元镇？

    之前张维隐身在问元镇，都让不少人吃惊了。

    问元镇怎么说都是个小镇，繁荣仅仅是依靠着云烟门这座大山。

    很难吸引到强者，更何况是看沈天这幅样子，好似在问元镇待了不短的时间。

    不能理解为是为了青州大比而来。

    毕竟之前大比的位置定的是其他地方，而不是问元镇。

    他们不清楚沈天的身份和根脚，不敢轻易的开口。

    沈天在他们数道目光的打量和注视，心里的压力也是层层的叠加。

    “你先进来吧！”

    沈天对剑痴招招手，见他要提溜着脑袋走进来，提醒道：“记得把脑袋给收拾好。”

    他连血人般的剑痴都见过了，看到血淋淋的脑袋其实没有太大的恶心。

    紧跟着，沈天迈步走出店铺。

    反正是已经吸引来这么多的目光。

    他的性格是不爱出风头，招惹修行者。

    但既然事情遇到了，他还是喜欢将主动。

    那怕你是修行者，表现的还是要不卑不亢，不能低你一头。

    都是重活一世的人了，还怕死亡？

    不然的话，他也不会留下宗梦秋三个修行者在店里。

    “小徒顽劣！沈天在这里给几位道歉了。”

    沈天微微拱手，脸上是波澜不惊的笑容。

    伸手不打笑脸人的道理还是懂的。

    他是不怕死，也只是不要死的窝囊，能活着是最好的。

    其身后，宗梦秋、袁朵儿和剑痴都是站在他的身后，都是微微拱手道歉。

    这也是正常的，本来人家打得好好的。

    剑痴猛的出手，秋风扫落叶般的干掉一个个青年才俊。

    对于青年才俊的师父们来说，不亚于是剑痴挨个给了一个响亮的巴掌。

    没有着急的动手，完全是这些人忌惮师父的实力。

    但总不能是让人心里落下怨恨的心理。

    这不是相处的方式，道个歉也是应当的。

    张维他们听到沈天诚恳的道歉，心里还是很受用。

    刚刚没有冒然的开口，就是不知道沈天派剑痴出来是不是挑衅。

    若是挑衅的话，就要用另外一种方式应对了。

    沈天的道歉在他们看来释放的就是善意，加上沈天的“实力高强”。

    张维他们也不会干出蹬鼻子上脸的行为。

    他们要的也就是个面子，既然沈天已经给了。

    之前的事情就当是小辈的切磋。

    张维拱手，笑道：“沈兄言重了，剑痴技压群雄，有如此高徒，我等着实羡慕沈兄啊！”

    “是极是极！沈兄教徒有方，让我等羡慕！”

    “不知沈兄可否有时间传授我等几招？”

    “沈天言重了！”

    “沈兄太客气了！”

    邱老头和刘胜等人也忙不迭的拱手回礼，没有托大。

    沈天这位“修为高深”到他们都看不透的强者都给了面子。

    他们要是再托大，可就是不给沈天的面子，难免是要让人家心里不爽了。

    邱老头几人都是老来成精，不会做出糊涂的事情。

    沈兄？

    你们一个个怎么着也有上百岁的人了。

    喊我兄长，我有这么老？

    沈天只觉得阵阵的难顶，他承受了二十岁不该承受的年龄。

    而且...这些修行者明明很强，但过分的客气了吧！

    完全不符合我这段时间的见闻啊！

    沈天是记得刚来这个世界，就见到修士屠杀的情况了。

    对待凡俗人简直就是当做刍狗。

    所以他才如此谨慎的不想招惹修行者。

    沈天想到前段时间见识的苏听荷和杭清两人，态度都是非常客气。

    难道是我见到的屠杀的修士修为低下？

    而修为高深的人，都开始注重形象，不再妄造杀孽了？

    猛的，沈天想到前世中有提到。

    杀孽过多会招惹因果，不利于修为进展，造成心魔。

    可能，修为高深的修士都在忌惮这些。

    所以对待凡俗人，就要比那些修为低下的修行者态度好许多。

    刨除掉种种的不可能，剩下的唯一的可能就是答案。

    沈天心里渐渐有了答案，心态平稳了许多。

    “几位道友！何不来我云烟门一绪！”

 第62章我暴露了

    第六十二章 我暴露了

    “几位道友！何不来我云烟门一绪！”

    苏听荷热情的声音从云烟门传来，本来还打算上前跟沈天套交情的张维等人，忙的停住了脚步。

    我们的徒弟打了如此的久，苏听荷早该得知了动静。

    但早不出来，晚不出来。

    偏偏是这个时候出来打断他们。

    张维和刘胜他们思考着其中的原因，没有贸然的去跟沈天套交情了。

    下刻，他们几人对视一眼，想沈天拱手道：“沈兄！苏掌门邀请，我等几位先走一步了。”

    “客气！客气！”

    沈天拱手，笑吟吟的说着。

    然后看着张维等人离开，他也是松了口气。

    虽说他是猜测张维几人不愿意造下杀孽。

    但好歹都是修为高深的师父，交谈还是有这样一定的压力。

    沈天都有着一种在钢丝绳上走路的感觉了。

    “你们该干嘛干嘛去吧！”

    沈天扶着门槛，挥挥手打发了剑痴几人。

    他的腿有点发软，不扶着门槛恐怕就要站不住了。

    还需要时间缓和一下才行。

    宗梦秋三人没有看出沈天的问题。

    毕竟，沈天平时就喜欢靠着门槛或者扶着门槛。

    自然不会想到几个区区化神境界的修士能够吓到自家的师父。

    剑痴转身刚走几步，突然像是想起什么，回身道：“师父！王林他前段时间是跟着凝泉庄的少庄主。”

    “我知道了！”

    沈天无所谓的摆了摆手。

    他只想着让他们赶紧离开，自己缓口劲。

    果然师父早就注意到这点。

    剑痴看到师父无所谓的态度，恍然大悟。

    当日宁浩然得罪师父，王林可是冲在最前面。

    师父如何不晓得王林就是宁浩然的走狗。

    恐怕，师父早已经安排妥当了。

    否则也不会让我出手斩掉王林的狗头。

    剑痴一副大明白的模样，回到了后院去练字了。

    殊不知，沈天还在疑惑。

    凝泉庄是什么？

    少庄主是谁？

    王林跟他认识，与我有什么关系？

    沈天早就忘记前段时间在早餐店被宁浩然冲撞的事情了。

    .......问元镇！

    郊外的地带！

    宁浩然带着赵传和刘江等人狂奔。

    他们是趁着剑痴出手，吸引了所有人目光的时候，悄悄的逃离了问元镇。

    王林是宁浩然的狗腿子，只要稍加打听就能够被张维他们知晓。

    到时，自然可以串联起来很多的事情。

    宁浩然狂奔向问元镇外三十里的地方。

    自从上次帮助王林晋级金丹修为，宁玉山便留在了这里。

    为的就是预防不测，好及时弥补漏洞。

    “父亲！父亲！”

    宁浩然带人冲进宁玉山临时打造的落脚点，急匆匆的道：“王林死了！张维、刘胜、邱...他们早早的就在问元镇了，我们不查之下被他们打了个措手不及，我暴露了。”

    他这句话的重点就在最后一句。

    我暴露了！

    宁玉山正恼怒儿子不够冷静，听到暴露二字，自己也坐不住了。

    这可是关乎了自己和凝泉庄的安危，饶是处事不惊的他，都是有些紧张了。

    “到底怎么回事？细细的跟我讲讲。”

    宁玉山冷眼扫了扫赵传和刘江等人，都是些筑基境界的渣渣。

    别说他现在还没有化神境界，但也足够抬手就干掉他们了，倒是没有什么危险。

    宁浩然忙不迭的将问元镇的情况一五一十的说了出来。

    其实，他们动手前就考虑过青州大比在问元镇举行，将会吸引了来青州的高手。

    所以才要提前的布下大阵，后续的等待宁玉山化神后在临时补充。

    但谁都没有想到，竟已经有几位强者提前来了问元镇。

    直接打乱了他们的计划。

    宁浩然讲述完问元镇的情况，焦急的道：“父亲！我们趁着他们还未发现，赶紧带着门下的弟子跑吧！”

    “不要慌乱！凝泉庄弟子数万，如何能够跑？”

    宁玉山瞪了眼慌乱的儿子，心里叹了口气。

    还是见识太少，遇到点事情就慌乱不已。

    宁玉山没有过多的责怪儿子，现在还不是时候。

    他皱着眉头，思虑着该如何解决目前的困境。

    王林是我儿走狗的事情，在问元镇的修士眼里并不是什么秘密。

    当初我就不该对我儿隐瞒，不然我儿也不会犯如此大的错误。

    唉...是我太过小心害了我儿啊！

    宁玉山心里叹了口气，发现问题出现在他的身上。

    若是我早提醒我儿，他如何会在收下王林做走狗后，在问元...不对！

    为何是我儿收王林做走狗？

    若是王林投靠魔修，修为大涨逼迫我儿为他打掩护呢？

    虽说这并不能完全的将我儿和凝泉庄摘出去，但也无法直接对我们痛下杀手。

    顶多，就是会多多注意凝泉庄的动静。

    正好还可以利用这个机会，多跟魔祖要些好处。

    宁玉山猛然间豁然开朗，找到了继续薅魔祖羊毛的机会。

    他选择投靠魔祖，一是魔祖给了他不少的好处！

    晋级化神境界就是最大的好处。

    但真要他卖命的给魔祖办事，那就有点不切实际了。

    毕竟，现在的魔祖可是被封印着，鬼知道他能不能出来。

    而且正道正值盛隆，薅羊毛才是正经事。

    宁玉山抬眼看了看赵传和刘江两人，笑呵呵问道：“你们两位想不想要变得更强？”

    不想！

    赵传和刘江心里连连的摇头。

    他们饶是变强，也不想要变成人人喊打的魔修。

    但，宁玉山说话的时候，元婴修士的威压已经落在他们的身上。

    若是他们敢说一句不想，只怕就要身首异处了。

    “想！”

    赵传和刘江不甘的说出了这句话。

    宁玉山脸上有着几分欣喜，笑道：“好！我就助你们和你们的手下突破金丹。

    只是我要你们帮我做件事情，突破金丹后就去追杀我儿。

    而且必须要被云烟门的人给正好看到...看到魔修在追杀我儿。

    到时，浩然你就解释说自己是被王林挟持，他们都投靠了魔修，修为大涨，你不是对手。”

    宁玉山的计划很简单，简单到只需要转换下思维就能够想出来。

    他也不怕赵传和刘江等人出卖。

    都已经成为魔修了，云烟门等人巴不得干掉他落个弑魔的好名声。

    别说赵传和刘江出卖了，就是说了，正道修士信不信还是一回事情。

    宁浩然的眼中一亮，道：“父亲！好主意。”

    他和宁玉山都不在乎赵传和刘江的性命，反正招来他们就是要他们卖命的。

    不过，这种态度不能太明显了。

    宁玉山保证道：“你们两个也不需要担心！这次我会突破化神境界。到时我会替你们挡着化神之上的修士，不会让你们白白丢了性命。”

 第63章心怀天下――沈天

    第六十三章 心怀天下――沈天

    “魔修不是第一次出现了？”

    “问天城的孙家已经变成魔修了！”

    “怪不得云烟门出手灭掉孙家残余，原来如此！”

    “这次的魔修出现是万年前没有剿灭干净？还是魔祖要出世？”

    “应该不是...魔祖出世吧！”

    张维众人来到云烟门，就从苏听荷的口中听到魔修不是头次出现。

    上次孙光极的死亡，也就她和杭清等顶级门派内部通知了下。

    而云烟门出手将问天城孙家给灭掉，当时还引起不小的波动。

    这下，张维才明白苏听荷为何会果断出手灭掉孙家。

    那时的他们还以为是苏听荷突破化神，要找个家族来立威。

    不禁议论纷纷，可是聊到魔祖的时候。

    全都是你看我，我看你，没敢再聊下去。

    毕竟，万年前魔祖掀起的世道，太过惨烈和可怕。

    整个神牧大地的十不存一。

    而且当时整个正道集合全部力量才将魔祖镇压，而不是击杀。

    可见当时的魔祖的实力滔天。

    苏听荷淡淡的扫过在座一个个人的脸庞，心中轻笑一声。

    这些人要么是修为强大的散修，要么就是青州境内高级门派和家族的掌权人。

    修为，皆是化神的境界。

    但提到魔祖，还都是缄口不言。

    可见万年前魔祖的余威还在，也就顶级门派、圣地和皇朝不会太过的恐惧。

    这不禁让苏听荷想起沈天，这位前辈也是散修！

    却打算以一人之力镇压可能出世的魔祖。

    心怀天下，侠义心肠！

    世间仅有啊！

    苏听荷感叹万千，有了张维等人的对比。

    更显得沈天的难得和修为的高深。

    “你们何必慌乱”

    苏听荷言语有些不爽，道：“天塌下来有高个的顶着。”

    她在元婴境界就不用惧怕这些化神修士，毕竟，她是云烟门掌门，门内不是没有化神修士。

    但这些人都已经成为太上长老，一心追求长生大道。

    门派内的事务很少插手，历来都是元婴境界的修士担任掌门职责。

    “苏掌门！我辈都是青州修士，魔祖出世自当是要出力。”

    “是极是极！魔祖出世之日，还请苏掌门尽管吩咐我等。”

    “到那时，我等任凭苏掌门调遣。”

    张维他们听出苏听荷话语中的不爽，赶忙起身表明自己的态度。

    他们也不恼怒苏听荷的不爽语气，毕竟拳头不如人家的大。

    就像是面对沈天，他们只敢顺着台阶下。

    也不敢开口斥责沈天之徒剑痴突然出手。

    “到了那时，我自会开口！”

    苏听荷摆了摆手，不愿跟这群人虚与委蛇。

    她抬头看了看大门的位置，似是在等待什么人的到来。

    张维察觉到，连忙顺着她的目光看去。

    不多时，就见到杭清迈着款款步伐走来。

    “听荷！我已经通知了十四王爷、无剑和御风两位道人，风剑和莫狂正在来的路上。”

    杭清来的晚了，就是因为通知其他的人耽搁了。

    之前孙无极的死亡，就让这些人有些警惕了。

    没想到青州大比的前夕，又有魔修的身影出现。

    这不禁让苏听荷和杭清觉得魔修要在青州大比上搞事情，自然是要通知的全面点。

    “好！”

    苏听荷招呼杭清坐在自己的身边。

    而她则是缓缓的站起身来，对张维等人拱手道：“几位道友！魔修在青州大比接二连三的冒头，我还需要安排许多的事情，还请谅解听荷的怠慢。”

    “苏掌门尽管去就是！”

    “是极是极！魔修关乎重大，我们怎会怪罪苏掌门。”

    “苏掌门若是有需要的地方，尽管开口，我等定尽绵薄之力。”

    张维连连还礼，嘴上说着漂亮话。

    苏听荷没有过多的客套，起身就要往外走。

    这时，几道身影出现在门口。

    为首的便是风剑，疑惑的看着走来的苏听荷。

    七个顶级门派间是有着相互关联的传送阵发，方便紧急事件的议事。

    有万年前的例子，魔修出现自然不是小事，便用了阵法快速赶来。

    苏听荷从未迎接过我们，这次有些反常。

    风剑心中疑惑，脸上露出笑容，道：“觅荷道人！何须亲自来迎接我们。”

    觅荷，这是苏听荷的道号！

    早在突破化神的第二天，便由云烟门内的太上长老宣布了。

    苏听荷抬眼静静的看着风剑，眼中透露着个讯息：你何时见我迎接过你们？

    是不是想的太多了。

    风剑愣了下。

    不是迎接我们。

    十四王爷也不会来这么早吧！

    遇到紧急事情，都是七个顶级门派先行商定个轮廓。

    而皇朝和圣地的人都会故意拖延点时间再来，这是潜移默化下的潜规则。

    苏听荷不可能是来迎接十四王爷！

    “我有事情出去一趟，你们留下先讨论吧！”

    苏听荷见风剑还在思索，开口提醒了他一句，迈步就往外走。

    魔修出现在云烟门脚下。

    你还有心情出去一趟？

    风剑更加疑惑，抬头正要开口。

    却见苏听荷侧身从他旁边走过，身影快速消失，没给他开口的机会。

    “哼！”

    莫狂闷哼一声，不爽道：“她突破化神后，态度可是越来越高傲了。”

    他还惦记着青州大比改换地方的事情。

    毕竟，降雷堂是真的缺人。

    “几位道友既然来了，快快入座吧！”

    杭清开口将风剑几人的思绪给拉回来。

    她的身前坐着的张维等人还在奇怪。

    苏掌门究竟是去见谁？

    竟然连七大顶级门派间的商讨都不参与了。

    难道是...张维他们脑中很快出现一道人影，有些不可置信。

    他们有些不敢相信面对魔修出现，苏听荷竟然首先想要商讨的人是沈天，而不是其他的顶级门派。

    他，到底有何能耐？

    张维实在想不通。

    但也知道当时没有冒然得罪沈天是个正确的选择。

    .......苏听荷离开云烟门，正是迅速的向着万巧阁奔来。

    她的想法很简单，魔修的事情目前谁都一头的雾水。

    而沈天是专门对付魔修的隐世高人。

    苏听荷隐隐觉得魔修出现在问元镇，可能会波及到青州大比。

    她需要先来找沈天聊聊，看看是否有需要注意的地方。

    前辈性情良善，对待后背弟子更是关爱有加。

    魔修出现在问元镇，他定然不会袖手旁观。

    不然，剑痴如何会出手凌厉斩掉王林？

 第64章苏听荷的自我感动

    第六十四章 苏听荷的自我感动

    “你听说了没！沈才子竟然是修仙者！”

    “真的假的？他是修仙者，怎么在问元镇住两年之久？”

    “绝对是真的，我隔壁邻居的哥哥的朋友的妹子的老公就在沈才子隔壁住着。”

    “我都亲眼看到了，往日那些高高在上的修仙者，对待沈才子特别的客气。”

    “沈才子跟我住一条街，想想都觉得后怕！”

    酒肆里面，凡俗人都在低声的议论着今天的大发现。

    其中还有不少人并未在沈天这条街上观看修士们打架放烟花，所以还未得知沈天是“修行者”的事情，都是惊奇不已。

    苏听荷停住急匆匆的脚步，听着酒肆内凡俗人的议论声。

    差点忘了！

    剑痴出手的时候，凡俗人都看到他对前辈施礼。

    这岂不是暴露了前辈的身份，前辈隐藏身份留在问元镇，恐怕还是有磨砺心境的想法。

    否则，只是监督魔祖的情况，何必装扮成普通人。

    这些凡俗人知道详情，怕是会打乱前辈的安排。

    苏听荷扫量了里面议论不已的凡俗人，体内元婴震荡出一股奇异的力量。

    一道道看不见的波浪，从她的身体里爆发出来。

    横扫向四周！

    凡是接触到的凡俗人的身影就是一僵，露出茫然的神色。

    他们脑中关于沈天是修行者的记忆，皆在这股看不到的力量下被洗的空白。

    记忆是存在神魂中，只能用神魂来对付神魂。

    苏听荷有些庆幸只是对付凡俗人，若是清楚修行者的记忆，她就没有这么强的实力了。

    毕竟，凡俗人的神魂要弱小的太多太多了。

    苏听荷的神魂力量，并不仅仅冲击在酒肆里。

    而是向着问元镇的四面八方，不断地扩散开来。

    凡是有关于沈天是修仙者的记忆，皆都是被清理的干干净净。

    轰...轰...轰...问元镇内不仅仅有凡俗人，大比前夕，还是有着不少的修行者在这里。

    他们感受到苏听荷散发的神魂力量，赶忙施展修为抵挡。

    其中，不缺少带着恶意和不善的人。

    苏听荷没有理会这些带着恶意和不善的气机，这件事情，错是她在先。

    而且神魂力量影响的人不在少数，难免是要惹众怒。

    但为了能够帮助前辈做事，“本道！苏听荷！”

    她的神魂力量霸道的回应着这些抵抗者。

    顷刻间，神魂力量直接碾压而过。

    苏听荷！

    云烟门的掌门！

    一股股抵挡的力量快速的撤销，仅仅保护自身不会被清除掉记忆。

    他们多数都是散修或者小门小派的人，自是不敢跟苏听荷硬刚到底。

    问元镇，可就在云烟门的山脚下。

    只是苏听荷很快还是遇到了阻碍。

    轰...万巧阁内爆发一道强悍的气息，苏听荷很熟悉，这是来自一位雕塑的气息。

    横扫的神魂力量猛的一滞，她的脸庞变得苍白了几分。

    “前辈...”

    苏听荷猛然惊醒过来。

    前辈怎会不知道周围凡俗人知晓他的身份。

    但，前辈没有动手，怕是有着自己的想法。

    我的决定...不会是打乱了前辈的想法吧！

    苏听荷心里直突突，脸色不禁再度苍白几分。

    正紧张的时候，雕塑的气息猛的消失，仅仅是将她的神魂力量屏蔽。

    这是...前辈察觉出来是我在清楚记忆，但并未影响前辈太多，所以就不打算怪罪我了。

    前辈...对我的恩宠和纵容。

    听荷无从报答啊！

    苏听荷心里涌现股股的暖流。

    她想到自己之前求画，前辈竟要按照她的要求亲自画一幅。

    这次，她毛手毛脚打乱前辈，还未得到半点的责怪。

    这让她感受到了来自沈天的浓浓的恩宠。

    心中的感动，犹如黄河之水滔滔不绝。

    苏听荷心中感动时，竟是忘记了收回散发出的神魂力量。

    待到她察觉到神魂力量扩散到问元镇之外，她这才恍然醒悟。

    罢了！

    我只好登门跟前辈道歉！

    希望，我不要在前辈的心里留下不好的印象吧。

    不要丢了前辈对我的恩宠！

    苏听荷稳了稳心神，看酒肆内在无人讨论沈天修行者的身份，这才迈步走向万巧阁。

    虽说是在走，但她的速度还是极快。

    不多时，便来到万巧阁的门前。

    抬头，就看到沈天坐在柜台里面，手里捧着一本书在细细的看着。

    “前...掌柜的...”

    苏听荷紧张的下意识就要称呼前辈，幸好是及时的反应过来，还是称呼了掌柜的。

    她后面请罪的话还没有开口。

    沈天已经是抬头，笑道：“你来了！快请进，是不是画卷已经想好要什么？”

    他的态度还是很热情，毕竟眼前的人是帮着自己打响名头的人。

    还是自己的狂热的粉丝，态度自然是要不一样的。

    至少，不像是之前面对张维那些人紧张不已。

    前辈...是故意的不让我开口！

    前辈并没有怪罪我。

    反而是问起我是否想好了要的画卷，想来前辈也很关注这件事情。

    听荷，你前世究竟造下多大的善行。

    这世才能得到前辈如此多的恩宠。

    苏听荷心中叹息，只觉自己运气好的不得了。

    “掌柜的，我还未想好要的画卷，还请多给些时间。”

    苏听荷不再提道歉的事情，毕竟，前辈也不打算听我的道歉。

    闻言，沈天笑道：“无妨！想到后便来找我就好。”

    他热情的招待着苏听荷坐下，眼中却有这一抹不易察觉的疑惑。

    她怎么回事？

    看我的眼神怎么有种...我是她爸爸的感觉！

    难道是我的错觉？

    还是...她缺少...不可多想，不可多想！

    沈天想起修士的手段繁多，万一能够听到他的心声。

    再狂热的修士粉丝，恐怕也要一巴掌拍死他了。

    但，苏听荷的眼神属实有些不对劲。

    混杂着柔情、感动、仰慕、亲切等等许多的情绪。

    “秋梦！泡两杯茶来。”

    沈天吩咐完，转头问道：“你这次前来，是有什么事情？”

    聊到正事，苏听荷收起眼中的繁多的情绪，坐正了身体。

    只是，她的眼神中还是有着掩饰不住的灼灼热情。

    毕竟来前她的心里自我感动的稀里哗啦，这不是短时间内能够平稳下来。

    否则，以她的城府，沈天该是看不出她心里的真实想法。

    只是感动的自己失控了而已。

    紧跟着，苏听荷缓缓开口道：“掌柜的！之前出现的魔修事件，您有什么看法？”

 第65章被宠爱的总是有恃无恐

    第六十五章 被宠爱的总是有恃无恐

    怎么看？

    我躺着看呗！

    沈天对苏听荷的问题有些无语。

    他又不是修仙者，除了躺着看，还能用自己脆弱的肉身去面对魔修？

    我又不是没有逼数的人，沈天对魔修没有太多的想法，保持着既来之则安之的心态。

    实力摆在这里，他想反抗也没有这个能力。

    但，苏听荷都问了，沈天还是要表达的态度。

    他的身体微微向后依靠，接过来宗梦秋端来的茶水，老神在在道：“魔修小道而，不足为惧！”

    毕竟，他面对是正道修士苏听荷。

    见人说人话，见鬼说鬼话的本事还是有的。

    而且魔修又不是什么好形象。

    在沈天看来，魔修不亚于前世理解的侵略者。

    只要他们霸世，凡俗人的生活并不会变好，反而是会变得更差。

    沈天作为凡俗人中的质疑，自是不会对魔修有太高的评价。

    而且，他面对修仙者都有硬气的一面，更何况是面对早被他定位侵略者的魔修了。

    自是更加的硬气。

    反正遇到魔修也是死，何不是硬气的面对了。

    总比窝窝囊囊的来的痛快。

    现在魔修还是弱势，被正道追着杀。

    沈天淡淡的饮了口茶水，笑道：“魔修！也只是藏头露尾的老鼠罢了。”

    魔修，不足为惧！

    苏听荷瞧着沈天的自傲的姿态，自信的面容。

    她的心在颤抖，她看着沈天的眼睛在放着光。

    不愧是以镇压魔祖为己任的前辈。

    能够轻松自信的说出魔修小道而，并且让人如此的信服，若是十四王爷坐在这里说这句话，我也是要在心里翻个白眼，他的实力还不配！

    苏听荷这次来，就是觉得魔修出现，心里有些不安。

    此刻听到沈天如此自信，如此豪气的话。

    她的心稳定了下来，天塌下来！

    还有个高的前辈的顶着。

    我何须有太多的担忧呢？

    同时，苏听荷也被沈天的话激出几分的豪气，高声道：“掌柜说的不错！魔修也只是小道而，我辈不惧。”

    突然的高声，吓得沈天是一愣。

    你吼辣么大声干什么？

    不惧就不惧呗！

    你们不害怕，我反倒是安心了。

    沈天在心里无语的吐槽着苏听荷无由来的自信的高声。

    旋即，他转念一想...不对劲！

    她不是单纯的大喊吧！

    也是在担心我惧怕了魔修的出现，特意的前来关心的来看看我的情况。

    不愧是我的狂热的粉丝！

    魔修出现后，还不忘来宽慰我。

    沈天想到苏听荷上来就问他对魔修的看法。

    坚定的相信苏听荷就是担心他惧怕魔修，特意的来给他打气。

    并且提醒自己不需要害怕魔修，天塌下来，还有高个的顶着。

    沈天想到这里，就觉得苏听荷今天正常了许多。

    不过，我一直就是天塌下来高个的顶着，倒是从来没有怕过魔修出现的情况。

    沈天之前不害怕魔修，反而是能够装个杯，就是想着目前正道盛隆。

    魔修能不能翻天还是一回事情。

    殊不知！

    苏听荷有着同样的想法，心态同样是放的平稳下来。

    沈天想到苏听荷为了宽慰他，特意的前来拜访。

    态度上，变得更加热情了。

    亲手将茶水递到苏听荷的面前，招呼道：“喝茶！喝茶！”

    “多谢掌柜！”

    苏听荷受宠若惊的接过来茶水，心里在窃笑。

    前辈亲手给我递茶，之前来拜访的几次可没有受到这样的待遇。

    看来，我在前辈眼中是越来越重要了。

    不仅仅可以拥有前辈特意给我打造的画卷。

    甚至都能够喝道前辈亲手递来的茶水了。

    苏听荷乐滋滋的眯眼喝着茶水。

    高兴的她，都忘记了头次来的时候，还是沈天亲手给她泡的茶。

    那时候的沈天还以为苏听荷要收他做面首。

    自从将苏听荷理解成他的狂热粉丝后，便懒得亲自动手泡茶了。

    被宠爱的总是有恃无恐！

    沈天和苏听荷的心里都是浮现出这个想法。

    紧跟着，沈天突然想起了之前剑痴告诉他的话。

    王林是凝泉庄少庄主的走狗！

    当时的沈天还纳闷，他都不知道凝泉庄是啥，剑痴跟他说这个有什么用。

    但，苏听荷肯定是知道的。

    沈天想起这件事情，便道：“王林是凝泉庄少庄主的走狗。”

    嗯？

    苏听荷喝茶的动作猛的一滞。

    凝泉庄，她太熟了呀！

    不就是云烟门管理下的高级门派。

    至于王林她有些陌生。

    但想到刚刚出现的魔修，她也能够猜到魔修就是王林。

    魔修是凝泉庄少主的走狗！

    前辈告诉我这件事情，凝泉庄出现魔修，是我的管理不善。

    这是前辈在给我弥补的机会！

    苏听荷暗自沉吟，想通了沈天特意告诉她这件事情的原因。

    “掌柜！我这就去处理。”

    苏听荷没有墨迹，恋恋不舍的放下茶杯，起身便要道别。

    不愧是正道大派，做事就是雷厉风行。

    沈天心中赞叹，起身道：“辛苦！辛苦！”

    “这是我应该做的事情。”

    沈天的两句辛苦，让苏听荷心中大为受用。

    这感觉就像辛苦的工作后，得到了上级的认可。

    得到沈天同意的她，快步的离开了万巧阁，急匆匆的赶回云烟门。

    .......云烟门！

    苏听荷不在这里，魔修问题的商议也暂时的搁浅了。

    本来七个顶级门派实力就在皇朝和两个圣地之下。

    唯有统一声音，其后才能够跟皇朝和圣地斡旋。

    少掉个云烟门，这事情没法商讨下去。

    “杭清！觅荷道人是去见谁了？比我们商讨魔修的事情还要重要？”

    风剑等待了近半个小时的时间，有些沉不住气了。

    话落，莫狂等人的目光也是看了过来。

    最好奇的就要属张维等人了，要知道这次来云烟门，就是苏听荷叫他们来的。

    但是他们还未到多久，苏听荷就走了。

    张维他们总觉得有些被耍弄的感觉。

    但，他们的心里也隐隐有个猜测的对象。

    那就是剑痴的师父――沈天。

    当时张维他们还看到了杭清的徒弟袁朵儿就在沈天的身后。

    只是，一直都没有机会开口询问。

    这次有风剑打头阵。

    张维也就有了几分的胆气，笑呵呵问道：“觅荷道人该不是去找了沈天前辈吧！”

 第66章此生荣幸

    沈天前辈！

    他是谁？

    看张维的样子，对这位沈天前辈还有些忌惮。

    青州何时出现了这样一位前辈！

    我们怎么会没有听过？

    对于风剑和莫狂来说，沈天是个陌生的人。

    他们好歹是青州境内的顶级门派的掌门人，散修高人都是知道和认识。

    饶是其他地界的散修高人，都是会有些耳闻。

    偏偏沈天这个名字，十分的陌生。

    张维敏锐的察觉到风剑他们疑惑的目光，心下一惊。

    风掌门他们不知道沈天前辈！

    难道是苏掌门和杭掌门并不打算告知他们。

    我们说漏了这件事情，不会遭到厌恶吧！

    张维他们小心的看了眼杭清，看不出杭清是喜是怒。

    “听荷是去见了沈天前辈！”

    杭清倒是不在意张维说漏了嘴。

    若不是她知晓沈天前辈是以凡俗人的身份遮掩。

    她都想要主动的将沈天的事迹说出来。

    毕竟，前辈这样光芒万丈的人，就该受到世人的敬仰，而不是默默的待在问元镇。

    现在张维说出来了，杭清顺势而为，淡淡的道：“听荷想要就魔修的问题，向沈天前辈请教。”

    嘶...张维和刘胜他们在心里倒吸着冷气。

    就魔修的问题请教沈天前辈，我们之前对前辈的猜想，看来还是想的简单了。

    魔修出现，后面很可能是牵扯着魔祖。

    一般的修士，如何能够让云烟门的掌门，化身境界的苏听荷在面对七大顶级门派相聚商议时候，抛下其他掌门特意前去请教沈天前辈呢？

    幸好，幸好没有得罪前辈，苏听荷都要亲自前去请教的人，若当时惹得沈天前辈不开心，怕是苏听荷都要亲自对我们动手了。

    张维和刘胜心中庆幸，他们都是散修或是背后有个家族。

    顶多就是比问天城的孙家强大许多。

    但在云烟门的面前，也就是个强大点的蝼蚁罢了。

    “嗤...”

    莫狂笑出声来，道：“觅荷道人的修为高了，没想到胆子却是缩回去了。

    只是魔修出世，我等门派又不是无人，何须特意的去请教一个散修。”

    “莫狂！修行到元婴境界不容易，要记得祸从口出。”

    杭清听到莫狂竟是小瞧沈天，满眼寒霜的瞪了过去。

    她体内的真元缓缓的运转，好像莫狂再敢小瞧沈天半句，就要悍然出手。

    那日，她在万巧阁是被沈天的宽阔心胸折服了。

    自是不肯见到有人敢小瞧她心中的白月光。

    “你...”

    莫狂心中大为不爽，他正想要爆发，脑中想起以前被杭清坑过的经历。

    然后，沉默着压制了心中的怒气，没有敢再多说话了。

    年轻的时候，他和李木都没少被杭清坑过，有了一定的心理阴影。

    杭清的反应有点...过激了吧！

    风剑和李木都察觉出杭清的不对劲，往常的杭清从未有过如此明显的敌视的态度，坑人的时候都是笑吟吟，令人防不胜防。

    谁也没有见过杭清的双眼布满寒霜。

    这位沈天前辈在她的心里...似乎不是一般的重要。

    “杭清何须动怒，莫狂只是口无遮拦罢了。”

    风剑沉吟片刻，出来缓解着这刻的剑拔弩张。

    杭清冷哼一声并未多说，只是眼神中还有着几分对莫狂的不爽。

    “你们几位谈的似乎不是很愉快，气氛不太好呀！”

    这时，十四王爷带着无剑和御风两位道人走进来。

    进屋他们就感觉到了空气中存在的丝丝的剑拔弩张，笑着调侃了句。

    “见过十四王爷！”

    “见过无剑道人！”

    “见过御风...”

    杭清和风剑几人纷纷起身，拱手敬道。

    十四王爷三人迈步来到位置上坐下，扫视一圈，疑惑道：“怎么不见觅荷道友的身影呢？”

    这次商讨的是魔修出现的事情，由于可能牵扯着魔祖的情况，他们还特意的早来了些许的时间。

    可见，青州修士对待这件事还是很看重。

    但偏偏如此重要的事情，云烟门作为东道主，苏听荷这位主人还不在。

    谁都能够听出十四王爷疑惑的声音带着些许的不悦。

    莫狂是个粗糙的汉子，加上他心中有着几分的怨气，当即道：“觅荷道人去见了一位叫做沈天前辈的人。”

    “沈天...前辈...”

    十四王爷疑惑的念叨着，似乎也在思索沈天是谁。

    但想来想去，发现脑海里并没有这样的一号人物。

    能够被七大顶级门派称呼前辈的人，修为不可能低了，我怎么会没有印象呢？

    紧随着，莫狂继续道：“十四王爷！我等也都不知晓沈天前辈是何人，倒是觅荷道人和杭清道友了解的不少。”

    闻言，十四王爷的目光落在杭清身上，眼神询问着。

    “沈天前辈胸怀天下，赏尽天下俊才。

    沈天前辈修为高深，以布衣凡俗之身历练红尘。

    沈天前辈身肩天下大任，独身监看魔祖！”

    杭清不卑不亢，沉声说着自己对沈天的印象。

    她的话句句都是从心而发，眼神真诚恭敬无比。

    杭清的高度评价落在众人耳中，让人心中震惊不已。

    饶是富足如皇朝，都不敢说出赏尽天下俊才这句话。

    要知道，赏给俊才的都是珍贵的天材地宝。

    而天下的俊才何其多？

    布衣凡俗之身历练红尘，更是直观的说明了沈天修为高深。

    世间隐世高人不在少数，但不是全都在历练红尘。

    毕竟，境界没有到，历练红尘也没有效果。

    大多数的隐世高人还是不喜修行界争斗，默默潜修而已。

    更多的都是在深山老林中，或是不知名的山脚村落。

    能够在城中以布衣凡俗之身历练的。

    无不是修为通天，被称为一方老祖的存在。

    当然，最让在座几人吃惊和震撼的还是杭清最后的评价。

    独身监看魔祖，由于有万年前的历史，饶是现在正道盛隆，但提起魔祖还是让正道修士担忧。

    毕竟万年前的魔祖强大到无法斩杀，只能够镇压在青州的地底。

    这刻，他们发现竟有人在监看魔祖这般强大的存在。

    如何不让人吃惊和震撼。

    张维和刘胜等人更是浑身颤抖，感到阵阵的后怕。

    那位前辈竟如此的恐怖...我等竟有幸见上面，此生荣幸啊！

 第67章苏听荷你为何相信沈天前辈

    第六十七章 苏听荷，你为何相信沈天前辈？

    张维这些人，多是散修，部分背后依靠着家族。

    知晓的东西跟着顶级门派、皇朝和圣地都是要少不少。

    尤其是关乎到万年前的隐秘事情，更是少的可怜。

    皇朝、圣地了解属于最多，他们的传承相比其他的势力都要完整。

    万年前封印魔祖的高手们，领头羊成立皇朝，整个神牧大地的主宰者。

    其余活着的高手在各州纷纷建立圣地，分走了封印魔祖最大的果实。

    而顶级门派，则是来自那些死掉的高手们的传承。

    根据传承中留下的关于万年前的内容，可从未提起有关于监看魔祖的修士。

    而且还是独脉传承。

    所以在张维等人相信了杭清的话时，风剑、莫狂和李木等顶级门派掌门都是眼露疑惑。

    在关于魔祖的事情上，他们了解的只是比张维等人多。

    但，并未多到什么地方去。

    十四王爷皱眉看了看身边的无剑和御风两位道人。

    他传音问道：“你们可曾听过有这一脉？”

    “呵！”

    御风道人轻笑，不信道：“纵观神牧大地，仅有青州拥有两座圣地，可见就是要我们来监看魔祖。至于杭清所说，恐怕是她不清楚导致的误会吧！”

    “杭清并不是无脑的人，七个掌门中她的头脑最为灵活。”

    无剑道人并不认可御风的话，淡淡道：“我们了解的太少，还是需要观察。”

    “杭清再聪慧，奈何她对万年前的辛密了解过少，难免误解。”

    “她作为弱水门的掌门都了解不多，世间除了皇朝和圣地之人，谁敢说能在这方面了解超过她。”

    在这件事情上，御风和无剑两人都有些分歧。

    但，两人说的都有些道理，只是想法不同。

    “杭清的事情暂且不提。”

    十四王爷开口打断两人的争执，道：“既然都觉得有问题，就由本王来试探一下吧！”

    他也只能想着试探下杭清。

    毕竟，他们进来时察觉到气氛有些不对。

    后来又有莫狂主动提起沈天，隐约能够知道是莫狂质疑沈天，导致杭清心里不爽了。

    皇朝的势力是要比顶级门派更强，但还不足以让十四王爷直接质问杭清。

    “杭清！这位...”

    十四王爷正要开口试探。

    “燃火堂弟子听令，半小时内集合。”

    突然，外面响起苏听荷冷冽的声音，充满了杀气。

    燃火堂是云烟门主征伐的堂口。

    但在云烟门的历史中，调动的次数不过双手。

    非是灭门灭派的战斗不用，突然调动起来，是怎么回事？

    十四王爷坐不住了，起身就要往外走。

    不过，他还未出去。

    苏听荷已经走了进来，看到十四王爷，拱手道：“见过十四王爷、无剑道人、御风道人。”

    “你召集燃火堂的弟子是为何？”

    十四王爷直接问出自己的疑惑。

    苏听荷扫量了下屋内众人，想到是将这些人惊到了，忙解释道：“我从沈天前辈的口中得知王林前几日成为凝泉庄少主走狗，他成为魔修定然和凝泉庄脱不了干系。”

    沈天仅仅是跟她说王林是宁浩然的走狗，但，苏听荷时刻记得沈天是要监看魔祖的前辈。

    自然是对魔祖的动作时刻的注意。

    既然沈天前辈提到凝泉庄，他们定然是投奔了魔祖。

    苏听荷坚定的相信着自己的猜测，担心派人去凝泉庄调查会打草惊蛇。

    加上她还要在沈天面前表现一番，回来便召集了燃火堂弟子。

    若不是记得门内还有风剑等人，她都不会走进来，会直接等弟子集合完毕，直奔凝泉庄。

    “你的消息是...”

    十四王爷吞咽口唾沫，不敢相信的问道：“是来自沈天前辈？”

    你也知道？

    苏听荷听到十四王爷提起沈天，眼神出奇的意外。

    旋即，一副找到志同道合的同伴般，笑道：“不错！正是来自沈天前辈。”

    沈天前辈的动作如此快？

    刚刚斩杀王林，便已经调查出来凝泉庄投靠了魔祖。

    不愧是监看魔祖的前辈。

    张维和刘胜没有多想，直接相信了苏听荷的话。

    在他们看来，苏听荷和杭清都信任沈天，那还能有假？

    风剑、莫狂和李木他们倒是有些惊疑不定，还带着不少的怀疑。

    依旧是十四王爷三人，他们不敢置信的对视了一眼。

    他们觉得杭清言之凿凿的确信沈天就是监看魔祖的人就很吃惊了。

    没有想到，苏听荷仅仅是听沈天说出王林是凝泉庄的走狗，便要召集门内弟子灭掉凝泉庄。

    凝泉庄好歹是青州境内高级门派，地位仅次于七大顶级门派，两大圣地和皇朝。

    只是沈天前辈说一句话，你就要灭掉。

    连调查都不带调查一下，是不是太过的仓促了！

    十四王爷觉得有些不妥，语气变得严肃沉重，劝解道：“觅荷道友！我们是不是要调查下，掌握了证据再动手也不迟。”

    “王林已经死在问元镇，果断出手免得打草惊蛇才是正确的。”

    苏听荷自信道：“而且沈天前辈能够提醒我这件事情，说明沈天前辈有足够的证据，不需要再调查了。”

    又是沈天前辈，他说是就是啊！

    他的证据倒是拿出来啊！

    十四王爷心情不是很美丽，猛然喝道：“不妥！这件事情由我来处理就好。”

    无剑和御风道人都是认可的点点头，支持着十四王爷的决定。

    青州的局面多是圣地和皇朝一派，七大门派一心，形成一种默契的制衡。

    “王爷！两位道友！”

    苏听荷的脸色变得严肃，保证道：“若是凝泉庄没有投靠魔祖，我云烟门可负一切责任。”

    她还是相信沈天，觉得这位前辈不会说出无的放矢的话。

    话落，她看向了身旁的杭清，好似在说：你信前辈么？

    我当然信！

    杭清比她自我攻略的要早多了，转身拱手道：“弱水门亦可。”

    “.......”

    十四王爷不知道该说什么了，若是只有云烟门，他配合无剑和御风还能拦住。

    现在杭清和苏听荷明显是痴了心，竟然相信沈天前辈的话，直接打算对凝泉庄动手。

    下刻，他的目光看向风剑和莫狂五人。

    若是这五人有反对的，还是有机会拦下苏听荷。

    但，七派在做决定上都是一心。

    唯独是青州大比闹了矛盾，这是七派间的矛盾，自己七派内部会解决。

    加上杭清和苏听荷承诺出事自己承担责任。

    风剑和莫狂等人本就担心两家走的太近，都有合派的意思。

    想着借助这次的机会打压一下也是好事，自然不会拒绝。

    只见五人齐齐拱手，道：“我们支持觅荷道友的决定。”

    “罢！也罢！”

    十四王爷轻叹了口气，道：“觅荷道友！可否告知你为何如此相信沈天...前辈？”

    苏听荷转身，迈步往外走去，清冷的声音缓缓传来。

    “我能够晋升化神，只是源自前辈随手画出的一副画卷而已！”

 第68章我只是一介凡俗身

    第六十八章 我只是一介凡俗身

    一副画卷...让苏听荷晋升化神境界！

    苏听荷淡淡的清冷的话语，却让十四王爷等人呆愣了片刻时间。

    她晋升的当天是伊小凝的拜师宴，那日有着不少的宗派掌门在场，亲眼看着她晋升化神。

    但，了解其中详情的并不多，只是惊诧不已。

    苏听荷的实力，多少人心中都是有数。

    觉得她至少还需要近百年的时间，才有机会尝试突破化神境界。

    因为化神境界在修行界的实力已然不低，在顶级门派中都可以称作太上长老了。

    天赋、机缘、资源、努力四样都是缺一不可。

    七大顶级门派的掌门，这四样都是不缺的。

    还是在元婴境界卡了百年的时间，可见突破化神的难度。

    所以那日不少人都好奇苏听荷为何突然就晋升了化神。

    没想到是沈天前辈送给她的机缘，仅仅凭借一副画卷，缩短苏听荷百年的修行时间。

    这份造化...这份大机缘...已然不是这世间该有的了啊！

    十四王爷等人心中泛起滔天骇浪，望向苏听荷的背影的眼神中含有复杂的情绪。

    苏听荷的话，最受震动的并不是张维这些人。

    他们的底蕴比起十四王爷、无剑和御风道人差得太远了。

    不论是王朝或是两座圣地内，修为通天的老祖不是没有，反而是有着不少。

    但，王朝和圣地内有着不少的拥有天赋、努力、机缘、资源的后辈无缘化神境界。

    为何？

    还不是突破化神境界太难。

    饶是王朝和圣地的老祖，对晋升化神的后辈都做不出太多的帮助。

    顶多就是在遇见雷劫的那刻，给出一些帮助罢了。

    此刻，他们听到沈天前辈竟然可以凭借一副画卷让苏听荷晋升化神。

    心中的这份震动，不亚于听到魔祖可能出世的消息。

    真的假的？

    十四王爷、无剑和御风道人心中震动不已，眼中闪烁着狐疑。

    他们实在无法想象如此惊人的手段，究竟是多么高深的修为可以做到？

    “十四王爷！我信任沈天前辈，可不是痴了心。”

    苏听荷的声音还在不断传来，清冷中带着些傲气道：“我刚入元婴便坐到云烟门掌门的位置，你当我是随便就可以被蒙骗的不成？”

    “沈天前辈的手段出神入化，是你我从未见识过的大恐怖的存在。”

    “我亲眼看到前辈雕刻的雕塑，翻手间灭掉一位化神魔修。”

    苏听荷和杭清是一门之主，见识、手段在青州，在神牧大地都是罕有。

    她们自信能够哄骗住她们的人，近乎是不存在的。

    她们选择相信沈天，是因为亲自体验过一幅画卷晋升化神，是因为亲眼看到那尊恐怖雕塑灭掉化神魔修孙光极。

    是因为亲身感受到上万颗魔晶散发的恐怖魔气后，见到沈天神态自若的处在这股恐怖魔气内，不受半点的影响。

    而是将一颗颗的魔晶随手收在竹篓中，将其散发的魔气控制在竹篓内，散发不出半点。

    一尊雕塑，翻手间灭掉一位化神魔修。

    十四王爷等人心中有着更大的震动。

    他们是化神境界，知道化神修士的恐怖。

    仅仅是制作的雕塑便可翻手间灭掉一位化神修士。

    若是亲自出手，该是何等的场面？

    这位沈天前辈，真有苏听荷讲的恐怖？

    十四王爷等人心里有些不确定，他们想不到如此恐怖的人，早该是飞升仙界了吧！

    世间，怎会存在这般恐怖的存在？

    他们没有时间去多想了，苏听荷已经走出了房间，他们赶紧跟了上去。

    来到外面，云烟门燃火堂的弟子整齐列队。

    足足十万的弟子浮在半空，一眼望不到边。

    十万弟子个个都是金丹境界，散发磅礴煞气，气势悍天。

    “众弟子听令，火速赶往凝泉庄，不容半个苍蝇从中出来。”

    苏听荷挥手下令，十万弟子高喝一声，整齐划一转身，飞速赶往凝泉庄。

    紧跟着，她向云烟门一角吩咐道：“密火堂弟子追踪青州境内所有凝泉庄弟子，遇之则杀！”

    “谨遵门主令！”

    密火堂内传来坚定的声音，数道人影从门内窜出，分散向四面八方。

    做完这一切，苏听荷这才去追前面的十万弟子大军。

    十四王爷此刻也不阻拦了，刚刚苏听荷对沈天的描述，让他有点不知如何劝阻了。

    一幅画卷就可让苏听荷晋升化神，一尊雕像翻手间灭掉化神魔修，这般的存在，或许真的是监看魔祖的人物。

    不然，还有其他的解释吗？

    十四王爷不太确定，但他的心里还是偏向相信。

    至于真假，就唯有到凝泉庄前亲眼看看了。

    想到这里，他连忙追上前面的苏听荷。

    其他人也是紧紧跟随，无剑、御风、风剑等人也都想要看看。

    沈天前辈的说法究竟是对是错！

    .......问元镇，万巧阁内，沈天听到云烟门十万弟子的震天喊声。

    连忙来到门口，依靠在门槛上，遥遥望向天边。

    遮天盖日的十万云烟门弟子，仿佛是乌云般遮罩在空中。

    乌压压的一片，给人带来极为震撼的视觉效果。

    “这要是拍成大片的话，怕是分分钟就要超越好来屋。”

    沈天看着乌压压的十万弟子，啧啧称奇。

    他前世看过的大片不在少数，但比起眼前的声势，差了可不止一筹。

    剑痴、宗梦秋和袁朵儿三人也慢步走了过来。

    剑痴看着空中的十万弟子，回想苏听荷刚刚说的话，顿时眉头一跳。

    这是要灭掉凝泉庄！

    师父果然早就注意到王林是宁浩然的走狗，特意的将这件事情告诉了苏听荷，这才有了云烟门燃火堂弟子的集结。

    宗秋梦震撼的看了看空中的十万弟子，心中有着几分的畅想。

    但片刻便收回了心神，她出来不单单是被云烟门十万弟子给吸引来。

    而是还有着修行上的问题想要询问下师父，收回心神，宗梦秋便抱住沈天的胳膊。

    这几日，她随着对沈天的了解越来越多，逐渐的开始暴露自己的小女孩本性了。

    行为举止上，变得大胆了许多。

    宗梦秋撒娇问道：“师父！你说我要不要突破到筑基境界？”

    她现在的修为已经是练气圆满，随时都可以晋升到筑基境界。

    而她对真元的控制，也有了百分之十，已经是练气境界的极限了。

    “我只是一介凡俗身！对修行知之甚少。”

    沈天被宗梦秋突然抱住的动作惊了一跳，下意识的回答道：“我的建议不可取！”

    这姑娘是越来越随便了。

    之前还只是调皮些，这就开始动手动脚了。

 第69章沈天的考验

    第六十九章 沈天的考验

    凡俗之身！

    对修行知之甚少！

    师父（掌柜的）您可就别逗了。

    宗梦秋、剑痴和袁朵儿心里十万个不相信沈天说的话。

    凡俗之身能够翻手间灭掉化神魔修？能够在魔气中行动自如，道心不受半点影响。

    对修行知之甚少能够先让宗梦秋对功法深刻领悟，再让剑痴的领悟剑法自然！

    师父（掌柜的）是怕说出来真实身份，耽误了自己在红尘的历练吧！

    宗梦秋三人如此的想着，同时，宗梦秋见沈天并未因她开口询问修行而生气，心里松了口气。

    而且师父并未没有告诉我答案，师父说的第二句：我的建议并不可取。

    其实就是在告诉我，每个人都有每个人的修行道路。

    师父可以在修行的道路上为你减少很多不必要的麻烦。

    但是否选择更进一步，师父其实给的意见，并不一定适合徒弟。

    就好像师父教导我炼制陶器，剑痴练字，朵儿姐养花。

    只是因材施教，这才能够发展一个人最大的潜力。

    既然师父是要我自己思考，那我是否满足现在对真元掌控的百分之九？

    我现在若是运转功法，足以轻易的让同境界的修士入梦。

    但面对高我一个大境界的筑基修士，就显得捉襟见肘了。

    而且，百分之九看似已经超越很多人。

    但我的师父是世间少有的修为通天的存在，我若仅仅满足超越很多人，岂不是落了师父的名头。

    修行界天才多如繁星，我要做最闪亮的那一颗。

    宗梦秋握紧拳头，坚定了自己的想法。

    她的道心在这刻变得坚硬许多，铿锵道：“师父！我明白了，我懂了，我悟了！”

    剑痴和袁朵儿瞬间察觉到宗梦秋的心态变化，心中为他欣喜。

    同时，他们两个心里再度感叹。

    师父（掌柜的）用意高深，仅仅简单的一句话，就可以让宗梦秋的道心变得坚定无比。

    怕是用心良苦，不是随便说出来的。

    能够拜在师父（跟在掌柜的）身边，是我十世积累下的深厚福缘，才能有这样的机会吧！

    “？？？”

    沈天轻飘飘的看了眼宗梦秋，脑袋里是有着几个问号的。

    毕竟，他自己没觉得自己说了什么深奥的东西。

    他是真的不懂，所以没得指点。

    我的意思都在明面上，你明白啥了？

    你懂啥了？

    你怎么就悟了？

    我的话还需要思考的吗？

    沈天心中疑惑，但看宗梦秋没有疑惑，也就懒得管了。

    可能...她的脑回路跟着别人不同吧！

    这时，云烟门的十万弟子已然消失在问元镇众人的眼前。

    空中重新恢复了平静，沈天意犹未尽的往店铺里走去。

    他还挺想看看十万修士战斗起来的样子。

    但想想自己的实力，最终还是放弃了这种不切实际的想法。

    以凡俗之身去看修士的大战，这要是一个波动打过来，他的命就要丢掉了。

    热闹是热闹。

    但保住狗命要紧！

    “师父！云烟门会将凝泉庄灭门吗？”

    宗梦秋来到柜台，好奇的询问着。

    她还是头次看到云烟门出动十万弟子，有些好奇凝泉庄是不是要全灭。

    开口就是灭门！

    恐怖啊！

    沈天看宗梦秋如此可爱的姑娘，说到灭门二字，脸色和情绪都没有太大的波动。

    修仙界的修士脾性虽好，但终归还是弱肉强食。

    沈天终于是找到了熟悉的感觉。

    然后，他淡淡的道：“我不知道，反正魔修王林是凝泉庄少庄主走狗的事情已经告诉他们了。”

    他又不是云烟门的高层，是不是灭门的决定又不清楚。

    而且，他也懒得管这件事情。

    宗梦秋见沈天没有多说，她就不问了。

    她就是一时的好奇，没有打破砂锅问到底的想法。

    但，袁朵儿的思绪却是翻飞了起来。

    前辈的语气似乎对凝泉庄是否灭门根本不关心。

    没错！

    前辈确实不关心这件事情，他若是关心的话，随手抛出几尊雕塑就足以让凝泉庄灭门。

    但，前辈将这个情况告诉了听荷师姑。

    这是要看看师姑是否看重这件事情。

    考验！

    前辈是在对师姑进行考验。

    肯定是这个样子。

    否则前辈没必要将王林是宁浩然走狗的事情告诉师姑。

    师姑，一定要将凝泉庄灭门啊！

    .......问天城！

    三十里外有座仙山。

    树木郁郁葱葱，灵气浓郁充沛。

    凝泉庄就落座在这里，十多万的凝泉庄弟子生活在这里，还是很热闹。

    而在庄内深处，有个建立在重重阵法的密室。

    宁玉山正盘坐在这里，手中把玩着一颗黑幽的魔晶。

    “赵传和刘江还想着我出手救他们？

    我的计划只是让你们送死而已，我出手岂不是有暴露我的风险？”

    按照之前他跟赵传和刘江两人的计划。

    该是赵传和刘江引出来元婴修为以上的修士时候，他出手阻拦。

    为赵传两人争取逃跑的时间，免得死在正道手中。

    但宁玉山只是在骗他们两个卖命罢了。

    他只要出手，难免是要留下蛛丝马迹，说不得就会被追查到。

    不出手，才是最安全的。

    至于赵传和刘江死前会出卖他。

    魔修的话？

    正道有人会信？

    “这时候我儿该是到了问元镇附近了。”

    宁玉山盘算着时间，冷笑道：“待到问元镇修士发现我儿被追杀，王林带来的负面....”

    轰...宁玉山正在暗自得意时候，密室轰然震颤起来。

    密室建立的都是十分安全。

    寻常的力量根本不可能撼动。

    唯有是大敌前来大举的进攻。

    可，神牧大地都多久没有遇到敌人了？

    究竟是什么情况？

    宁玉山闪身来到密室之外，耳边传来门下弟子的惊呼。

    “谁敢袭击我凝泉庄！”

    “好大的胆子？不知道这里是凝泉庄的地盘吗？”

    “是谁在我凝泉庄地界动手，找死吗？”

    “云烟门，是云烟门的人！”

    “他们怎么会来攻击我们？为什么？”

    凝泉庄弟子开始的声音还是很骄傲和跋扈，随之看到了出手攻击之人的服饰，认出来是云烟门的服装，顿时慌乱了起来。

    宁玉山也看到了乌压压一片的云烟门弟子结阵攻来，磅礴的力量不断的轰击在凝泉庄内。

    突然攻击变得慌乱的凝泉庄弟子根本组织不起来有效的防御。

    在云烟门弟子磅礴的力量攻击下，成片成片的死亡。

    这次来的云烟门弟子本身实力就高，都在金丹修为。

    他们还是提前结阵，实力拔高许多。

    凝泉庄弟子在他们的面前还真的是不够看。

    “为什么？”

    宁玉山运转真元，暴然质问道：“云烟门！你们为何进攻我凝泉庄？”

    他心中有着亏心事，质问起来都有些底气不足。

    甚至喊话的期间，他也在疑惑。

    难道是赵传和刘江出卖了我？

    不可能，就算他们出卖我，云烟门也需要调查一下。

    没有证据，怎么可能直接大举进攻？

 第70章宁玉山的不甘

    第七十章 宁玉山的不甘

    “凝泉庄勾结魔祖！

    门下弟子诱惑他人成为魔修！

    按照神牧历法第三条规定，灭全门！”

    苏听荷倩影悬浮在半空，身后是十四王爷等人。

    闻言，宁玉山震惊的双眼大睁，身体微微的颤抖。

    勾结魔祖！

    诱惑他人成为魔修！

    这两件事，他真的全都干了。

    可，云烟门怎么会这么快就确定凝泉庄跟这两件事情有关？

    饶是问元镇都知道王林是我儿的狗腿。

    但云烟门都不需要时间寻找证据？

    要知道，凝泉庄在这件事情还是能够解释。

    就像宁玉山之前的计划，他完全可以装作是魔修王林挟持了他的儿子。

    云烟门不可能这么快掌握证据。

    我，更没有留下把柄！

    宁玉山回想着跟随魔祖后做的种种事情，确信自己是没有留下任何的证据。

    他的身体还在颤抖着，有惊吓，有愤怒。

    毕竟，这刻他门下的弟子还在被云烟门的弟子屠杀。

    “苏听荷！”

    宁玉山通红着眼睛爆喝，质问道：“你说我凝泉庄勾结魔祖，你可有证据？”

    他其实不抱苏听荷会给他掏出证据的想法了，毕竟，苏听荷前来都未开口，直接带领门下弟子展开屠杀。

    说明根本就懒得给他解释了。

    但，宁玉山心中不服气，他觉得自己的计划就要展开。

    只需要展开，就一切都可以回转。

    可以将所有的事情都推到魔修的身上，他凝泉庄还是能够好好的存在着。

    但这刻全都破灭了，宁玉山心里苦，心里觉得憋屈。

    他的爆喝质问仅仅是为了发泄下心里的苦和憋屈。

    只是他话音刚落，他便注意到苏听荷身后的十四王爷似乎有意开口。

    而且十四王爷的眉间还有着一丝的不愿和顾虑。

    宁玉山看到了希望，十四王爷并不想苏听荷灭我凝泉庄。

    为什么？

    不管了，必须要抓住这个机会！

    必须要拖到赵传和刘江在问元镇追杀我儿的场景出现。

    想到这里，宁玉山忙的就要开口。

    “哼！还敢在我面前巧言令色。”

    苏听荷打断了宁玉山还未说出口的话，抬手轰然打出一道攻击，不屑道：“今日就要灭你凝泉庄满门。”

    她的出手不仅仅打断了宁玉山的话，同时，还将十四王爷眉间的不愿和顾虑给打消掉。

    苏听荷不是傻子，她敢承担没有证据的情况灭掉凝泉庄的后果，肯定是有着极大的自信，并且那位给她消息的沈天前辈实力通天，说不得还真是有证据。

    想到这些，十四王爷并未出手阻拦苏听荷。

    无剑和御风见十四王爷都没有动作，他们更是懒得动手了。

    宁玉山眼中刚刚燃起的希望，在苏听荷的攻击越来越近的情况下，渐渐的熄灭了。

    他不敢面对苏听荷的正面攻击，连忙闪身在一旁。

    苏听荷毕竟是化神境界，比他高出整整一个大境界了。

    “十四王爷！苏听荷没有证据便要灭我满门？你难道不管？”

    宁玉山见苏听荷不掏出证据，反而是直接对他动手。

    当即就明白，苏听荷根本就没有证据，只是强行怀疑。

    怪不得十四王爷有顾虑和犹豫。

    没有阻拦苏听荷，恐怕仅仅是顾虑苏听荷刚刚晋升化神吧！

    “玉山！”

    “苏听荷！你只是晋升化神，行事就如此霸道了？”

    “若是你晋升合体，青州可还有放在你眼里的人？”

    这时，凝泉庄的底蕴，六位太上长老现身，不爽的冷声说着。

    他们各个气息强大，运转而出的真元表明着他们是化神境界的修士。

    有着六位太上长老的出现，宁玉山的底气更足，沉声质问道：“苏听荷！你该...”

    他正想继续质问苏听荷的时候，陡然发现十四王爷、无剑和御风道人的眼神似乎变得怪异起来。

    而刚刚出现的六名太上长老，更是愤怒问道：“玉山！这是什么情况？”

    “为何我凝泉庄的密室中会有魔气的存在？”

    宁玉山听着太上长老的严肃质问，他缓缓的装过头去。

    他看到自己修行的密室，被苏听荷轰击出个裂缝来。

    淡淡的魔气从中裂缝中飘荡出来。

    他已经习惯了在充满魔气的密室里，这些淡淡的魔气并未灵敏的感觉到。

    其他人可没有这种经历。

    魔气出来的瞬间，便是捕捉到了。

    “宁玉山！你还有什么好说？”

    苏听荷看到魔气，心中大定。

    再没有什么证据比魔气从宁玉山的密室中飘出来更加的令人信服的了。

    话落，她倩影一闪，快速的逼近向宁玉山。

    凝泉庄六个太上长老动身就想要挡住苏听荷。

    此刻，他们就是一荣俱荣，一损俱损。

    别说他们没说自己跟魔祖没有牵连。

    就算是说出来，你也要看苏听荷和十四王爷信不信。

    毕竟，魔气还在不断的从密室的裂缝中飘出来。

    “哼！”

    十四王爷冷哼一声，沉声道：“你们凝泉庄好大的胆子，该灭满门。”

    有了确凿的证据，他对将凝泉庄灭门没有丝毫的意见，闪身出手挡住两位凝泉庄的太上长老。

    无剑和御风更是没有半点的耽搁，同样挡住两人。

    他们等待的是苏听荷击杀宁玉山，腾出手来就可以挨个击杀六位太上长老了。

    至于风剑他们，则是分别对凝泉庄残余的元婴修士出手。

    “我不甘啊！”

    宁玉山怒吼一声，一股巨大的能量在他的体内膨胀。

    逐渐的，膨胀到超越了他自身的元婴境界该有的力量。

    轰...突然，一道犹如惊雷的轰鸣响起。

    宁玉山自爆了！

    他知道自己不是化身境界的苏听荷的对手。

    甚至，凝泉庄上下都不是云烟门十万弟子的对手。

    他不忍心看着门下弟子被屠杀，索性自爆尝试能不能死前干掉些许的云烟门弟子。

    但，他自爆的效果甚微，仅仅是阻滞了云烟门弟子片刻的攻势。

    顶多就是上万的云烟门弟子吐血重伤，少数的弟子死亡。

    毕竟，苏听荷带来的都是金丹境界的弟子，结阵之下有着跟元婴修士对刚的实力。

    宁玉山死前看到自己对云烟门造成的微乎其微的伤害，苍白的脸色有着几分的无奈的笑容。

    云烟门！

    我不甘啊！

    为了让凝泉庄超越你，我连魔祖都投靠了，怎么就这么失败了呢？

    宁玉山到死都不知道，凝泉庄的浩劫仅仅是来自沈天对苏听荷随口的一句提醒。

    ......这时，让宁玉山的自救计划破灭，让凝泉庄灭门的罪魁祸首的沈天。

    他正蹲在装着魔晶的竹筐前，随手拿出来一颗。

    他将魔晶放在眼前打量几眼，低声道：“干巴巴的，麻麻赖赖的，一点都不圆润。”

 第71章师姐我还是要面子的

    “师父！你要拿魔晶做什么？”

    宗梦秋做废一个陶器，正打算重新整理思路，吸取失败经验。

    她抬头看到沈天手里把玩着魔晶，却不见有半点的魔气涌现出来。

    恐怖！

    魔气至邪！

    和我等修行的正道真元天生不和。

    想要压制魔气的流露，需要强数倍的真元才可以做到。

    而且，还会出现巨大的波动。

    师父手握魔晶，不仅不见半点的魔气流露。

    甚至就连真元跟魔气对抗的波动都不见丝毫。

    这手段、这实力！

    宗梦秋心中震撼不已，庆幸自己早早抱住这个大腿。

    “我想着做几个手链。”

    沈天将魔晶扔回竹筐里面，轻松的说着。

    他那晚在魔晶散落整个店铺时候，就已经想好魔晶的用处了。

    魔晶手感光滑清凉，黑幽透光，像是一颗较大的黑玛瑙。

    用来做手链和项链都是不错的选择。

    而打磨下来的边角料，还可以掺到墨汁里面。

    不论是绘画还是写字，都能够用些特殊的效果。

    比如在有光亮的地方，画卷和字上都能够有细粒的反光。

    沈天要将魔晶打造成手链的话刚出，袁朵儿和剑痴的目光就投了过来，眼中有着灼灼的期待。

    师父（掌柜）要亲手打造魔晶了！

    魔晶本身就是较为强悍的魔器了。

    若是经过师父（掌柜）亲手打造，该是多么的震撼？

    魔修的锻器手段稀烂，加上魔晶这件被魔祖发明的东西精妙，更让魔修们没有心思去浪费时间锻器。

    所以，从未有修士见过用魔晶打造的宝器。

    袁朵儿和剑痴怀着巨大的新奇和期待，凑了过来。

    “你们想要的话，我做完送你们一件。”

    沈天见剑痴三人凑过来，只当他们是想要个手链。

    毕竟，魔晶的外观十分的好看。

    打造成手链的观赏效果绝对不差。

    送我们一人一件！

    宗梦秋三人有些受宠若惊，心里还是有着些担忧。

    他们修行的不是魔气，而魔晶内充斥着魔气。

    带在身上非但不能够用，反而会将他们的实力减弱。

    我们能够想到的，师父肯定能够想到。

    宗梦秋三人相信沈天肯定会考虑到他们修行的真元和魔气不合。

    想到这点，他们的心里就更加的好奇了。

    师父制作的手链肯定是会消去副作用。

    只是如何消去副作用呢？

    Z更m｛新｛最t快上酷匠E！网g0Z

    而且做出来，对我们会有什么效果呢？

    宗梦秋三人没有问出来，因为没有必要，他们可以亲眼看着沈天制作手链。

    而用魔晶制作成正道修士可用的宝器。

    这手段已然是惊世骇俗，不亚于沈天制作的雕塑翻手灭掉一名化神魔修的震撼。

    宗梦秋三人心中迫切，忙问道：“师父！您需要什么东西？我们帮您去拿。”

    沈天还真有需要的东西，他有一套切割和打磨的工具，就放在仓库里面。

    “你们帮我去仓库里取来打磨机，就在入门左手边...”

    沈天将打磨机放在的位置和外形跟着宗梦秋三人阐述了一遍。

    “好！”

    “我们马上就抬来！”

    “师父！您坐在这里稍等片刻。”

    宗梦秋三人转身就往仓库快步走去，心中的迫切让他们两步并作一步。

    不多时，他们就找到了放在仓库里面的打磨机。

    打磨机的外形并不是很大，高度刚过膝盖，宽度也不过是手臂长。

    看起来也就是五十斤的重量。

    这个重量，随便来个练气境界的修士就能够轻松的抬起来。

    剑痴想到之前练字，沈天给他的重如千钧的毛笔。

    师父的打磨机肯定不一般，外形看着只有五十斤的重量，我单个还真不一定能够抬得起来。

    想到这点，剑痴没有客气的道：“我们三个一起抬吧！”

    “.......”

    宗梦秋和袁朵儿无语的看了看金丹境界的剑痴。

    没有真元流动，没有阵法铭刻的痕迹，怎么看都是个凡俗的打磨机。

    顶了天就是五十斤的重量，我这个练气境界都能够单人抬起来的。

    你这位金丹修士怎么能说出三个人一起抬？

    丢不丢修行者的脸？

    宗梦秋和袁朵儿无语连连摇头。

    紧跟着，没有受过毒打的宗梦秋摆开架势，道：“何须三个人，师姐让你看看我怎么单人抬起来。”

    “师姐...”

    剑痴刚要开口劝阻，却被宗梦秋瞪了过来，撇嘴道：“咋地？你觉得师姐练气的境界很垃圾吗？”

    她一直就为自己还是练气境界的实力自卑，时刻的准备抓住机会，在金丹境界的师弟前展现下师姐的实力。

    自然是不会放过眼前的机会。

    剑痴倒退一步，憋着笑，摆摆手道：“不敢！师姐您请。”

    见此，宗梦秋傲娇的闷哼一声，昂着头伸手抓住打磨机的两边的边缘。

    “起！”

    宗梦秋自信的拖长了声调，没有用尽全身的力量。

    只是五十斤的东西罢了，何须...宗梦秋心里正想着，脸色猛的一边。

    她感觉到双手抓着的打磨机，仿佛是有着千钧的重力。

    没有用多少力气的她，感觉手中的打磨机仿佛是长了手般，将她给拉了一下。

    差点，就要整个人扑倒在打磨机的身上。

    剑痴在旁注意到宗梦秋微微一顿的动作，这是搬动重物时候，用的力量不足，没有将重物抬起来，反倒是身体无力，会被重物坠一下。

    看起来就像是重物长了手，把人给拽了一下的感觉。

    然后，他幽幽的提醒了一句：“师姐！我提醒过你的。”

    “咳咳咳...”

    宗梦秋连连假咳几声，掩饰着自己的尴尬。

    然后，她不清不淡的白了眼剑痴。

    师姐我还是要面子的，能不能不要揭伤疤？

    袁朵儿被这两个实力相差悬殊的师姐弟的逗的捂嘴轻笑。

    这两天，剑痴倒是会对宗梦秋说些冒犯的话，气的宗梦秋时不时的就要翻白眼。

    这也因为他渐渐的摸清了自己的师姐宗梦秋的脾气。

    想法简单，心思并不复杂。

    嘴上看着是对他不爽，但心里是没有任何的恶意。

    只是修为的差距太大，想要找点方法来证明自己是个合格的师姐。

    但总体来说，就像是个没长大的小女孩。

    剑痴正因为看明白这些，说话才会变得没有太多的顾忌。

    要是他刚来的时候，肯定是不会在事后来句：我提醒过你的。

    毕竟要防备宗梦秋是个记仇、善于报复且工于心计的人。

    “你们怎么还没有把打磨机抬出来？”

    这时，外面响起沈天的催促声，还有细微的接近来的脚步声。

    他在外面等的有些不耐烦了，三个修行者不至于耗费这么多的时间。

    袁朵儿拉了拉噘嘴生闷气的宗梦秋，赶忙道：“别闹小脾气了，咱们三个一起抬吧！”

 第72章剑痴又明悟了

    师父要来了！

    我不能让师父再失望了，尤其是当着师弟的面前。

    宗梦秋闷闷的噘着嘴，心里很快理清了思路。

    她之前错误的理解，觉得自己让沈天失望了太多次。

    前几次还是剑痴没有看到，这次要让剑痴看到了。

    她作为师姐，脸面上还是挂不住的。

    当即，她俏声道：“快！快！我们赶紧搬出去。”

    剑痴和袁朵儿赶忙各自抓住打磨机的一侧边缘。

    宗秋梦都知道不要让沈天失望，他们两个自然是有同样的想法。

    不多时，三个人分别的抓住一侧。

    “起！”

    宗梦秋作为师姐，俏声的喊着口号。

    然后，三个人齐齐的用力，齐齐的往下一顿。

    怎么会这么重？

    三人脑海中首先想到的便是这个。

    他们看着对方都是憋得通红的脸，知道谁都没有节省半点的力量。

    但，手中的打磨机还是纹丝不动，仿佛是有千钧的重力。

    “太重了吧！”

    宗梦秋最先有些无语的吐槽了一句。

    袁朵儿也是认可的点了点头，松开了抓着打磨机的手。

    她们两个都没有受过来自录天笔的毒打，自是奇怪看起来平平无奇的打磨机为何如此的重。

    “师姐！你们两个还是没有遭过毒打。”

    剑痴是遭受过来自录天笔的毒打，倒是没有太大的情绪波动，反而是调侃了宗梦秋两人一句。

    他是称呼宗梦秋和袁朵儿两人都为师姐，虽说袁朵儿和沈天还没有师徒名分，但看沈天对待袁朵儿的态度，明显就是对待徒弟的态度。

    更何况，袁朵儿是弱水门掌门杭清的弟子，这声师姐倒是担得起。

    “你挨过？”

    宗梦秋郁闷的转头看了眼剑痴，她清楚的看到剑痴认可的点了点头。

    她没有询问剑痴是挨的沈天的什么宝器的毒打，而是闷声闷气的埋怨道：“你怎么不早说？”

    很明显，她是想到自己抬打磨机的时候，剑痴很可能就意识到这个问题。

    “师姐！我想着给你说的。”

    剑痴无奈的摊了摊手，无辜道：“可你给我打断了不是。”

    他确实是要提醒过宗梦秋，但被宗梦秋瞪了一眼。

    宗梦秋想到自己自信要单人抬打磨机前，剑痴要开口说话被她打断了。

    她便想通剑痴当时就是要提醒她，撇了撇嘴道：“你怎么不强行告诉我？”

    “这不是显得师姐有威严！”

    剑痴抬手竖起个大拇指，用着夸赞的语气说着调侃宗梦秋的话。

    你就一点面子都不给师姐留的吗？

    宗梦秋眼神复杂的白了剑痴一眼，偏偏她还没有办法。

    毕竟，人家剑痴真的想要提醒她，却被她用着师姐霸气的眼神瞪了回去。

    这份恶果！

    只能是自己吃了。

    这时，沈天也从外面走了进来。

    他看了看地上纹丝不动的打磨机，抬头看了看宗梦秋三人，问道：“你们三个怎么这么久？”

    “师父！它太重了。”

    宗梦秋低着头，搓着手，说话的底气十分不足。

    “太重？”

    沈天上前走了两步，抓住打磨机的边缘。

    猛的，他往后撤了两步，打磨机在地面摩擦着往前挪动了两步。

    “挺轻的呀！”

    沈天以前都是单人将打磨机搬出来。

    毕竟，只是五十斤重的东西，吃力是吃力。

    但还不至于搬不出来。

    修行者肉身的实力都这么废的吗？

    沈天眼神怪异的打量了宗梦秋三人一眼。

    剑痴的身形修长，衣衫宽松。

    可以看出隐藏在衣服下面的他的肉身并没有多少的肌肉。

    而宗梦秋和袁朵儿两人，胸肌和屁股倒是鼓鼓。

    尤其是袁朵儿的胸肌和屁股，可谓是十分的壮观。

    只是胸肌稍微比允青雪的差了一点点。

    不过，两人都是女孩子，没有力气倒也是正常。

    所以沈天又将视线落在剑痴的身上，摇摇头道：“你的肉身力量太弱了。

    若是你想要学的话，我可以教教你如何锻炼肉身的力量。”

    我的肉身力量太弱了...若是师父仅仅觉得我肉身太弱，肯定是不需要说后面锻炼肉身的话。

    剑痴细细咀嚼着沈天的话，总觉得颇有深意。

    突然，他想到了自己修行的功法《周天剑气》，脑中灵光一闪。

    我的功法最终是要让身体为剑，之前他明悟功法的四肢五骸，七窍都用剑气重铸。

    以此达到身体各处都是剑气，但最终发现是错误的思路。

    更¤新-:最Z快:上酷NR匠网u0a。

    然后用凉血剑为基，塑造了新的剑心，走上了正确的道路。

    可，他那是并没有多想。

    但这刻他想到，若是以凉血剑为基，和自己融合为一体的话。

    他的身体如何能够承受凉血剑的力量？

    毕竟，他的梦想是要将凉血剑强化为诛仙剑般强大的存在。

    如此强大的凉血剑融入体内，恐怕会直接将肉体给撑爆。

    所以需要让肉体变得更强大。

    原来...这才是师父嫌弃我肉身太弱的原因。

    我悟了！

    剑痴又明悟了。

    果然，师父这般的存在，不可能随随便便说出一句话，其中必然有着大道理。

    幸好我仔细琢磨了，否则就要错过这份领悟了。

    剑痴想通后，心情变得轻松。

    其后，他拱手，恭敬跪下，道：“师父！我想要锻体。”

    “行！行！”

    沈天赶忙将他扶起来，无语道：“你别动不动就跪我，以后多多注意啊！”

    之前剑痴跪了他好几次，他都提醒过不要跪了。

    只是不知道怎么回事，剑痴还是动不动就下跪。

    这就让他有些无语了。

    沈天也懒得多说了，继而道：“来！我们四个将打磨机给抬出去吧！”

    他伸手抓住打磨机的边缘，宗梦秋三人赶忙上来扶住。

    “起！”

    这次是沈天开口喊着号子。

    之前还重若千钧的打磨机，这刻不知怎地就变得轻飘飘的。

    宗梦秋三人明悟的对视一眼。

    打磨机果然是大宝贝！

    甚至都有灵了，否则师父（掌柜）抬动的时候，怎么就变得这么轻？

    明显是认主了。

    宗梦秋三人都是有着猜测，尤其是剑痴最为坚定的认为自己猜测是正确的。

    毕竟，他是三人中最先遭受到毒打的人。

    沈天倒是不知道宗梦秋三人心里有着这些想法，他指挥着三人将打磨机抬到了院子里。

    紧跟着，从竹筐里面拿出来一颗魔晶。

    开始准备打造手链了。

 第73章雕刻魔晶时的意外

    嗡...嗡...嗡...打磨机发出躁动的轰鸣声。

    虽说这里是修仙的世界，但凡俗人的智慧也没有被掩盖。

    沈天还是能够找到很多前世可以有的东西。

    比如打磨机能够发动，是他偶然找到的一种类似柴油的能源。

    师父（掌柜的）用的如此熟练，不知道是在红尘历练了多久，无数年如一日的装扮成普通人。

    大毅力！

    大坚持！

    宗梦秋、剑痴和袁朵儿三人连连称叹，眼中有着敬佩的小星星。

    他们在修仙前也是普通人，这种类似柴油的能源用过。

    但修仙之后，发现真元太好用了。

    不过是三日的时间，便放弃了使用凡俗人的能源。

    毕竟用真元，只需要简单的挥挥手便可以催动打磨机。

    有方便的真元不动用，偏偏要用麻烦的凡俗人的能源。

    修仙者就像是衣来伸手饭来张口的大财主，而凡俗人则是事事都要亲手操劳的打工人。

    过惯了大财主生活的修仙者，假扮凡俗人自是很难适应，下意识的还会用上真元。

    师父（掌柜的）是要有多么强大的自制力，才能够如此勤奋？

    宗梦秋、剑痴和袁朵儿想了想，就知道自己坚持不了太久。

    沈天当然不知道他们三个的想法，不然定然是破口大骂：真当我是个修行者啊！

    我要是能用真元，我也懒得用凡俗人的能源，还要动手，时不时的还要购买补充。

    沈天伸手从旁边的竹筐里面取出来个魔晶来，他先是在魔晶上刻画出来几条线。

    然后，按照刻画的线来将魔晶切割成一个个圆片。

    过程很轻松，沈天做过很多次了。

    紧跟着，便是将边缘并不圆润的圆片给打磨。

    一番操作下来，宗梦秋、剑痴和袁朵儿三人看的是心惊肉跳。

    他们坐着的位置距离沈天不过一米，脑袋还往前凑着看。

    这若是魔晶中的魔气泄露出来，对他们的冲击还是不小的。

    但，魔气泄露出来的情况并没有发现。

    他们看着沈天切割打磨的魔晶，是有魔气想要出来。

    但不知道沈天的双手是有什么神异的力量。

    手指轻轻擦拭过去，本来要溢散开的魔气全都给封闭在了圆片里面。

    举手投足间便可以封印魔气，不愧是我的师父（掌柜的）。

    宗梦秋三人眼中的小星星越发的明亮，一圈圈的在眼中旋转着。

    沈天没有注意到身旁三人崇拜和敬佩的目光。

    他还在仔细的打磨着魔晶，打磨的时候，他的双手时不时的在圆片的边缘擦拭过去。

    这就是宗梦秋他们看到的沈天封印魔气的动作，但，沈天其实只是在检测边缘是否光滑。

    打磨需要的时间并不久，不过是三个小时的时间，沈天便得到了一百多片魔晶打磨的圆片。

    各个都是表面光滑圆润的椭圆形的模样。

    一百多片的魔晶足够打造六个手链了。

    沈天也不打算继续弄下去，起身道：“帮我将打磨机抬回仓库吧！”

    “好！”

    宗梦秋三人赶紧起身，抓住打磨机的边缘。

    这次他们可不敢说自己抬回去就行了。

    毕竟，遭受过毒打的人总是容易变得成熟。

    {"酷A匠网唯a\一正版;:，}L其他{“都》）是盗.！版"0

    四个人齐力，轻松的将打磨机放回仓库。

    沈天拿着刻刀，提溜着一百多片魔晶打磨的圆片做到店门口。

    身旁，宗梦秋三人乖巧的坐着，睁大眼睛期待着沈天的作品。

    毕竟沈天说了要给他们三人一人做个手链，他们还是很上心。

    “我先给梦秋做吧！”

    沈天抓出来十九颗魔晶圆片出来，正好是宗梦秋的年龄。

    十九颗！

    师父太用心了吧！

    宗梦秋自是知晓自己的年龄，瞬间明白沈天的想法，心中大为受动。

    沈天摆好魔晶圆片，问道：“梦秋！你有什么想要的图案么？”

    “全凭师父做主。”

    宗梦秋思索片刻，想不到自己想要的东西。

    沈天打量她片刻，沉声道：“行！我就给你刻个好康的吧！”

    他看着面前的十九颗魔晶打磨的圆片，脑中很快便有了要在上面雕刻的内容。

    弄个唬人的！

    沈天操起刻刀，低头在魔晶上仔细的雕刻起来。

    下刀的瞬间，魔晶内的魔气仿佛是煮沸的水般沸腾起来。

    浓郁的魔气瞬间散发在魔晶的一尺的距离，宗梦秋、剑痴和袁朵儿快速的向后闪身，着实被突然出现的魔气给惊了一身冷汗。

    而魔晶中的魔气溢散出来，但并未停止。

    反而还在不断的扩张，变得凶猛和浓郁。

    而这不该是早被打磨成圆片的魔晶中该拥有的魔气。

    太浓郁了！

    魔晶中怎么会有如此浓郁的魔气？

    宗梦秋三人眼神闪烁，不明白意外从而何来。

    要不是他们看着被魔气包围的沈天还在认真的雕刻手中的魔晶，恐怕都要叫喊起来了。

    毕竟，现在的魔气已经超越了一颗完整魔晶该有的魔气了。

    事出反常必有妖！

    宗梦秋、剑痴和袁朵儿疑惑的皱眉思索。

    师父！

    是师父让魔气变得浓郁和凶猛。

    可，师父不是修行的真元，怎么会弄出如此浓郁凶猛的魔气？

    不对，是我们的境界不够，师父的修为通天，搞出来些魔气自是轻松。

    当只剩下一种可能的时候，那怕这个可能再离谱，都是正确的。

    而且真元和魔气都是修士的力量，只是运用的人不同罢了。

    怪不的师父（掌柜的）要用魔晶给我打造手链。

    肯定是想要告诉我们这个道理：只要你的心是正的，修炼魔气也是正直的正道修士。

    我悟了！

    宗梦秋、剑痴和袁朵儿三人的道心齐齐发生了变化，多了几分的通明剔透。

    “怎么跑的这么远？

    我下刀子的是手里的晶石，你们跑什么？又不是将刀子刻在你们的身上。”

    沈天撇头看了眼还在自我攻略的宗梦秋三人，微微的皱了皱。

    下刻，他颇有些调侃的嘀咕道：“他们三个不会是爱协会的吧！”

    当然他这只是调侃，并没有真的这么认为。

    紧跟着，他也懒得理会突然跑很远的宗梦秋三人，低头继续雕刻起来。

    随着他在魔晶上雕刻的东西越来越清晰，他身周的魔气变得越发的浓郁，越发的可怕和恐怖。

 第74章狂墨出手

    “宁浩然！休逃！”

    “我劝你不要做无谓的事情，尽早投诚魔祖。

    酷F“匠‘s网＃％首发《(0。:

    若是做事利索，说不得让你提早进入元婴境界。”

    问元镇的郊外。

    赵传和刘江两人按照宁玉山的计划在“追杀”着宁浩然。

    他们此刻还不知道，凝泉庄的山门已经被苏听荷踏破。

    正在散发着体内的强横魔气，试图将问元镇内的正道修士吸引来。

    前面“逃命”的宁浩然面色慌乱苍白，身上还有着道道的伤口，流着黑色的鲜血。

    “呸！我等修士羞耻和你等魔修为伍。”

    宁浩然苍白的脸色有着几分的正直和不屑，心里却在欣喜呼唤：快来呀！

    正道修士，云烟门的弟子快来呀！

    最好是有苏听荷到场，她亲眼看到我被魔修追杀，并且听到我如此义正言辞的鄙夷魔修。

    定然是能够消除王林给我带来的负面效果。

    你们快来呀！

    宁浩然心中期盼，时不时的转头还击追来的赵传和刘江等人。

    也不知道他若是知道了父亲已经绝望自爆，该是副什么心情。

    一行几人，追逃着往问元镇跑去。

    赵传和刘江几人身上散发的魔气浓郁，很容易就能够引来问元镇内的修士。

    而他们在距离问元镇不过几里的地方，就已经感觉到问元镇爆发出几道强悍的气息。

    “朗朗乾坤！竟有魔修横行？”

    “哼！某只曾听闻魔修，还未见过，倒是要看看你们的手段。”

    “魔修难不成是欺我正道无人？”

    “各位！几位魔修就交给我白袍剑客来解决吧！”

    “白袍剑客，这等出风头，累名气的事情岂能让跟你？”

    顿时，问元镇内涌现数名的年轻正道修士。

    虽说魔修数年没有见过，但魔气的气息他们还是知道的。

    毕竟，万年前的征伐魔祖的战斗，让魔祖在神牧大地留下了好几片带有魔气的魔地。

    这些魔地都是神牧大地年轻修士历练的地方。

    倒是让他们记得并熟悉魔气的气息。

    很快的，宁浩然便见到几道金丹气息从问元镇内冲出来。

    “多谢各位道友相助！

    在下凝泉庄宁浩然，改日必有重谢。”

    宁浩然脸露欣喜，他演戏演得都觉得有些无趣了。

    赵传和刘江都是默契配合的停下脚步，却是没有立刻离去。

    毕竟，他们等的是真正能够说得上话的张维这些化神境界的修士。

    仅仅是白袍剑客这些年轻修士的证词，还不足以让宁浩然彻底的摆脱王林带来的负面效果。

    “魔修的胆子是越来越大了。”

    突的，一道愤怒的声音自问元镇内响起。

    仅仅是声音，就让赵传和刘江几人感觉到心悸。

    白袍小将等人冲向赵传的脚步，都是猛的停滞了片刻。

    不多时，一道高大的人影自问元镇浮现。

    这人面色苍老，胡须皆白。

    他的身周的虚空时不时有着文字若隐若现，散发着神秘和强大的味道。

    “狂墨前辈！”

    “前辈怎会出现在青州？”

    “听说狂墨前辈打算传下衣钵，想要在青州大比选择传人。”

    白袍小将等人很快看清出现在问元镇的高大人影是狂墨。

    狂墨在问元镇内寻找沈天的潜修的地方，恰巧就感受到了来自问元镇外的魔修气息。

    “吾自修行浩然正气，向来看不惯邪门魔功。”

    说着，狂墨的眼中爆发杀机，他身旁的虚空中浮现一支毛笔，伸手抓住。

    以虚空为纸，一道道真元自笔尖刻印在虚空中。

    “正！”

    狂墨猛的高喝一声，毛笔轻点虚空中的正字。

    顿时，正字便消失不见。

    下刻就出现在赵传和刘江等人的头顶。

    正字散发着滔滔的浩然正气，魔气触之，便是在瞬间消融溃散。

    “啊...”

    赵传和刘江更是觉得一股痛苦从骨头里激发，仿佛是沸水浇灌，又像是根根的钢针扎入四肢五骸。

    痛苦并没有持续多久，赵传和刘江仅仅是有一次痛呼的机会，便被散发着滔滔浩然正气的正字活活的泯灭成了粉末。

    死前，他们的脑海里还在想着：宁庄主呢？

    宁庄主在那里？

    你堂堂狂墨不讲究武德！

    我们只是金丹境界的魔修，何须你这位成名已久的前辈出手？

    不止是赵传和刘江有相同的想法，白袍剑客这些年轻的正道修士，心里都是多少有些无语。

    金丹境界的魔修，让我们小辈处理不就好了。

    何须狂墨前辈亲自出手...这时，狂墨的高大身影在问元镇内消失。

    但，很快他本人便从问元镇内闪现而出，来到了宁浩然的身前。

    速度之快，宁浩然觉得就像是他一眨眼的时间而已。

    狂墨猛的出现在他的面前，吓得他是往后一跳。

    面对这位成名已久、修为高深的前辈他心里是发虚的。

    万一他跟赵传勾结的秘密被看破，可就难受了。

    狂墨倒是没有怀疑他，而是拿起手中的毛笔，连连点在宁浩然的伤口上。

    流着黑血的伤口，发出滋滋的声音。

    很快，血液变成鲜红色。

    “你的伤口沾染了魔气，需要及时的除去，否则会影响心境和根基。”

    狂墨着急出手灭掉赵传和刘江等人，正是因为发现宁浩然的伤势需要处理。

    别人或许不以为意，但他是修行浩然正气，对这些最是了解。

    白袍剑客这才恍然大悟，暗自点头。

    学到了！

    原来魔气对修士的根基还有伤害。

    他们之前去的魔气之地历练，影响的都是心境。

    倒是不懂得这些事情。

    宁浩然赶忙起身，拱手道：“多谢狂墨前辈！”

    他也是不知道魔气对根基有伤害，否则的话，绝不会容许赵传和刘江的魔气留在他的伤口上。

    毕竟，演戏归演戏。

    但是根基才是最重要的。

    “你跟我去见云烟门的苏听荷，将魔修追杀你的情况仔细的说说。”

    狂墨伸手抓住宁浩然的衣领子，起身就要带他去云烟门。

    要动还未动的时候，他猛的转头看向问元镇内。

    白袍剑客这些小辈紧跟着也转头看去。

    他们感受到在问元镇，有着强烈的魔气散发出来。

    “竟有魔修潜藏在问元镇！可杀！该杀！”

    狂墨面色不爽，他在问元镇待了不短的时间。

    但竟然没有察觉到魔修的痕迹，这让他的脸面有些挂不住了。

    紧跟着，他改变方向，带着宁浩然便狂奔向魔气散发的根源之地。

    白袍剑客赶忙的跟上，看看能不能捞到击杀魔修的机会。

    就算不行，看看狂墨出手杀魔，对他们也是受益匪浅。

 第75章狂墨从心了

    问元镇内的魔气越发的浓重，一股邪恶的气息在万巧阁震荡开来。

    不少来参加青州大比的年轻修士，都是忧心忡忡的快速逃离。

    虽然魔气并未对他们造成影响，但是这股气气息，让他们非常的不舒服。

    尤其是他们感觉到若是不逃离，等魔气爆发的那刻，他们就没有机会逃离了。

    “你们几个就在这里停步，想要离开的就赶紧离开。”

    狂墨大手一挥，杀气顿显，身周悬浮的文字变得凝练如实。

    强横的气息逼得宁浩然这些年轻修士下意识的院里了好几丈。

    狂墨也察觉到魔气越发的浓厚凝实，还未爆发，他都觉得寻常的化神修士靠近都有危险。

    若是带着这些刚金丹的年轻修士，他根本没有机会出手保护。

    宁浩然他们自然是懂得，快速的倒退离开问元镇。

    狂墨则是踏步前冲，速度骤然加快。

    眨眼间的时间，他便是已经来到魔气的发源地。

    万巧阁的门口。

    他身周凝练的文字旋转，发出滋滋的声响。

    店铺内，正低头雕刻的沈天，察觉到门口出现的狂墨。

    他抬头淡淡的看了眼胡须皆白的狂墨，一副儒雅的模样。

    眼中更是有着阅尽沧桑的通透和智慧。

    来买东西的？

    狂墨的形象给沈天一种文人风范，下意识的认为狂墨是来买东西的。

    毕竟，他不是修行者，看不出狂墨身周悬浮的文字。

    至于滋滋的声响，也是无缘听到了。

    沈天向旁挪了挪屁股，在门口让开一条路来。

    为的是方便狂魔进来，然后便低头继续雕刻手中的魔晶。

    他让开位置是什么意思？

    要我进去？

    难道是有陷阱？

    狂墨不似面对赵传时的凌厉果断的出手，而是闭嘴沉默了下来，杀机熄灭了几分，没敢暴露出来。

    同时，他看向沈天的眼中多了几分的警惕。

    他是修为高深，但，他也觉得沈天的实力也不差仅仅从笼罩在沈天身上的魔气。

    狂墨就觉得寻常的化神境界修士就不敢近身了。

    事出反常必有妖！

    他从心了！

    狂墨冷静的站在门口，体内真元轰隆隆运转开来。

    手中，一支毛笔若隐若现。

    若是有风吹草动，他会立马出手。

    “大爷！您是来买东西的吗？”

    沈天雕刻了一会儿，见狂墨没有动静，有点无语了。

    都什么脾气？

    没看到我这是店铺！

    能不能有点眼力见，别没事堵着门啊！

    你堵着门，其他想要来买东西的客人看到会怎么想？

    狂墨没有说话，手中的毛笔已然化成实质。

    用这种话想要让我放松警惕！

    真当我狂墨是初出茅庐的毛头小子？

    敌不动我不动！

    我倒要看看你有什么陷阱。

    狂墨完全将沈天当做同等境界的对手。

    不，他甚至猜测沈天的实力要比自己还要强悍。

    毕竟他运转真元，引而不发的时候。

    就没有有笼罩着沈天的魔气的威势。

    嘿！

    问他也不说话。

    这大爷是什么情况？

    沈天见狂墨不开口，总让狂墨堵着门也不合适。

    他暂且放下手中雕刻的魔晶，语气有些不善，道：“大爷！你想干什么？”

    这时，剑痴、袁朵儿和宗梦秋三人走到门口前。

    他们是听到了沈天在跟门口的人说话，好奇是谁在这个时候到来。

    毕竟，魔气在问元镇就犹如黑夜的萤火虫。

    这要是有个不长眼的修士来打扰了师傅，他们作为徒弟和仆人，心里还是挺难堪的。

    只是，剑痴三人来到门口，步子就猛的一顿。

    狂墨前辈！

    魔气竟然将他给引来了。

    看前辈的样子是要出手了。

    我们挡不住呀！

    剑痴三人不是没有听过狂墨的名字，知晓狂墨的实力。

    但，他们并没有打算退缩。

    毕竟身后就是师傅，没有退路了。

    袁朵儿当即迈步走出一步，她在三人中的背景最大。

    正要开口的时候，狂墨的气息猛的一收，悬浮在虚空中的文字隐去，毛笔也被他收起来。

    然后，脸上挂着洋溢热情的笑容，道：“掌柜的！我是看到您的雕刻手艺，一时被吸引来的。”

    袁朵儿、宗梦秋和剑痴三人心里松了口气。

    更cp新√最＃快上酷t(匠网\0◎

    不过，他们的动作还是警惕着，并没有彻底的放松下来。

    “不足挂齿的小爱好罢了！”

    沈天见对方不是来买东西，眼中有些失望。

    不买东西你站门口干什么？

    当然，作为商家这话肯定不能说出来，而是邀请道：“你既然感兴趣，不如坐下来看看！”

    沈天觉得狂墨感兴趣，那就是个潜在的客户。

    现在不买，可说不准下刻就买了。

    “多谢掌柜的了！”

    狂墨笑呵呵的走进来，自来熟的招呼剑痴道：“小子！帮我搬个凳子来。”

    剑痴看了看他，转身去搬凳子了。

    打不过！

    而且还是师父邀请他进来，我忍！

    不多时，剑痴将凳子搬过来。

    狂墨接过凳子的那刻，对着三人传音道：“我是来见前辈的，目前还没有恶意。”

    狂墨的情绪从警惕突然变得热情，是因为他在看到袁朵儿和剑痴时候，想到了苏听荷对他说的前辈。

    而据他知道的情况，袁朵儿就是跟随在这位前辈的身边。

    自然，见到袁朵儿！

    他也就知道这位笼罩着魔气，雕刻着魔晶的人是谁。

    闻言，剑痴三人往后退了退。

    师父（掌柜的）的修为高深，能将狂墨前辈放到店铺历来，定然是觉得狂墨前辈没有丝毫的威胁。

    而且狂魔前辈若是动手的话，吃亏的肯定是狂墨前辈。

    我们倒是多余的担忧了。

    剑痴三人冷静下来，很快便想通了其中的关节。

    这时，好奇看着沈天雕刻的狂墨，眉头轻轻的皱起。

    一颗魔晶都没有这么浓郁的魔气！

    他是怎么将切割的魔晶中的魔气变得比整颗还要浓郁。

    他想不通，纵然是翻阅过无数典籍的他，都不懂是怎么做到的！

    若不是狂墨知道沈天是苏听荷所说的前辈，而且觉得自己大概率打不过沈天，因为沈天身周笼罩的魔气更浓厚了几分。

    他是不会选择坐在这里看沈天雕刻魔晶！

    看了片刻的时间，狂墨终于是发现了蹊跷的地方。

    他发现每当沈天在魔晶上铭刻出来一道弧线。

    下刻，笼罩着的魔气便浓郁了一些。

    这些增加的魔气并不能够算多。

    但架不住沈天在指甲盖大小的魔晶上雕刻的弧线是越来越多。

    “这是翅膀？”

    狂墨疑惑的指着沈天雕刻完的地方，类似鸟人的一侧翅膀。

    只是有些细微的区别，这翅膀不如鸟人的长且窄，而是短且宽。

    这让雕刻好的翅膀看起来圆润了许多。

 第76章具体的名字叫做天使

    凝泉庄外，已然是血流成河，十万多凝泉庄弟子横尸。

    死前，他们都不知道自己为何而死。

    他们只顾得逃跑和活命，根本没有听到宁玉山和苏听荷的话。

    宁玉山自爆身亡，后出现的太上长老皆是饮恨而终。

    高级大派别看平日里风光无限，但向来都是走在悬崖边，一旦选择错误。

    覆灭，只是顷刻间的时间。

    不论是凝泉庄还是云烟门。

    甚至神牧皇朝选择错误，都会是如此的下场。

    毕竟，世间万事都在变化，唯有进行正确的选择，才能源远流长。

    因此苏听荷他们眼中没有半点的悲悯，反而是冷静的道：“凝泉庄的东西我云烟门占五成，剩下的便是你们分。”

    灭门除了鲜血，还有着就是灭门后的利益。

    这次动手的都是云烟门的弟子。

    更何况凝泉庄本就是云烟门底下的门派。

    自然，云烟门占到的利益是最大的。

    十四王爷他们点点头，并未反驳直接同意了。

    “将东西全部整理好，送回云烟门。”

    苏听荷转头对着正在寻找装死的云烟门弟子命令着。

    待到云烟门弟子们齐齐答应一声。

    苏听荷这才转身离去，十四王爷他们紧跟上来。

    溢散魔气的密室，他们已经检查过了，没有找到封印魔祖的阵法出现问题。

    凝泉庄的高手全都已经殒命，这里就没有他们要做的事情了。

    苏听荷他们都是化身境界的修士，速度，不可谓是不快。

    短短的时间，他们就看到了云烟门山门了。

    问元镇的轮廓更是清晰可见。

    但，苏听荷他们的脚步却是猛的停了下来。

    他们的目光齐齐的看向问元镇内，眉头恼怒的皱起。

    “魔气！”

    “这股魔气，我都感觉到了忌惮。”

    “问元镇怎么会出现如此强横的魔气。”

    “青州大比在即，问元镇内有着不少的青年才俊，魔祖是为了这些人？”

    “难不成凝泉庄只是魔祖的诱饵，这诱饵也太大了吧！”

    十四王爷他们低声猜测着问元镇的魔气。

    同时，速度也骤然的加快，想要进去一探究竟。

    这股魔气就连化神境界的他们都感到了忌惮。

    问元镇，更是没有其他人能够抵挡。

    里面可还有不少代表着青州、神牧大地未来的青年才俊。

    “慢着！”

    苏听荷快一步的拦在众人的面前，冷静道：“莫慌！有沈天前辈在问元镇，根本无需担忧这股魔气，而且...”

    苏听荷犹豫了下，沉声道：“这股魔气是在沈天前辈的住处溢散出来的，我觉得是沈天前辈刻意而为。”

    “沈天前辈的住处！”

    “哈哈哈！那我等就无需担忧了。”

    “没错！是前辈提醒我们凝泉庄投靠了魔祖，这股魔气肯定也在他的预料中。”

    “正好我们灭掉了凝泉庄，该是去拜访下沈天前辈。”

    q看正;版章节N●上,酷n$匠y网0

    “之前我就想着拜访前辈，可惜被苏掌门临时叫走，这次定要去看看了。”

    张维和刘胜他们松了口气，要知道他们的弟子就在问元镇内。

    一时间着急，倒是忘了沈天就在问元镇内。

    同时，他们也想要拜访下沈天。

    这可是镇压魔祖的存在，说不得有什么机缘赏赐。

    就连风剑和莫狂几个人都有些动心了，要知道苏听荷能突破化神，是来自沈天前辈赏赐的一幅画卷。

    化神境界的诱惑，对于任何一位元婴修士，都是足以将命豁出去的。

    十四王爷也是点点头，不置可否道：“若不是沈天前辈提醒，凝泉庄这颗毒瘤不知要存活多久，我该是亲自登门道谢。”

    他之前还不相信苏听荷的消息来源――沈天。

    这次却是打算亲自登门道谢。

    当然，他也是有抱着想要试探沈天的想法。

    毕竟以他的传承，真不知道万年前还有一脉是盯着魔祖的。

    无剑和御风两位道人认可的点点头，他们对沈天同样好奇无比。

    “我觉得不妥！”

    杭清清冷的声音响起，眼神不悦的看了看风剑和莫狂两人。

    “沈天前辈在问元镇多年，他从未在人前显圣，而是装扮成凡俗人，历练红尘。

    我们能够发现前辈，更是因为前辈爱才心切，对青雪和小凝两个娃娃有所赏赐。

    你们都贸贸然的过去拜访，沈天前辈还如何能够安心的历练？这份罪责你们几个人担得起？”

    杭清话语严厉，眼神清冷。

    她一半是担心沈天历练红尘的想法被破坏。

    同时，也是看不爽风剑和莫狂两人的表现。

    她还记得莫狂之前对沈天口出狂言。

    真是个记仇的女人！

    风剑和莫狂无奈的叹了口气，转头看向了十四王爷。

    要是十四王爷开口说要全部去的话，杭清也是无法阻拦。

    同时，杭清的目光也转过来，冷冰冰的看着十四王爷。

    她也记得十四王爷不信任沈天前辈。

    “哈哈哈！”

    十四王爷感受到杭清的冰冷目光，大笑几声缓解着心里的紧张。

    他来青州的时间短，也就是几十年的时间。

    但杭清的脾性还是了解的，当她真的表现出冰冷的眼神时候，那说明心里已经记仇了。

    说不得，什么时候就会报复你一下。

    当年李木就吃过大亏，差点身陨道消。

    十四王爷有心想要去看看沈天，但有杭清的话在前，他缓解紧张后便道：“杭清掌门说的不错！我们贸然过去拜访不太合适，就让觅荷道友和杭清掌门两人代表我们去吧！”

    “是！”

    “谨遵王爷令！”

    风剑和莫狂几人眼神失望，也是无奈的答应下来。

    苏听荷也是不客气的拱手，道：“那几位就先回云烟门，待我见过沈天前辈，便回去。”

    .......“掌柜的，你雕刻的这是人？”

    狂墨在得知沈天雕刻的就是翅膀后，片刻后就发现沈天雕刻了人头出来。

    他简单的回忆了下自己所了解的带翅膀的生物。

    无一有符合沈天雕刻的东西。

    “可以说是人！”

    沈天眼睛盯着魔晶没有挪动，嘴上还是回答着：“具体的名字该是叫做天使！

    这是我偶然在梦中见到的一种生物。

    来自一个叫做天堂的地方，乃是执掌世间唯一法律的存在。

    按照修行者的说法，相当于执掌一条别人无法掌握的道的存在。”

 第77章前辈不要

    天使！

    天堂？

    执掌唯一大道的存在。

    沈天的话在狂墨的心里翻起滔天骇浪。

    他的阅历丰厚，却从未听说过天使和天堂。

    大道他很熟悉，他一直就在追逐字之一道的巅峰。

    可从未听说有什么大道，只能够一人独享。

    沈天前辈说的还是执掌大道！

    纵观神牧大地，甚至是神牧大地之外的地方，都未听说过有这样的存在。

    纵然是万年前掀起血雨腥风的魔祖，传言这位也只是对大道的领悟深刻而已。

    执掌唯一大道的天使...该是有多么的恐怖！

    而这么恐怖的存在，沈天前辈竟然见过。

    梦中？

    呵！

    我可不信是在梦中见到的。

    虽然我的见识比沈天前辈低微许多，狂墨自嘲的笑了声，他是做过梦的人。

    但梦中的东西，多少都是他的记忆曾经存在的东西。

    天使和天堂不是修仙界的人和地方，那么唯有...我没去过的仙界才有可能存在。

    沈天前辈他...去过仙界？

    不然怎么能解释前辈“梦到”天使和天堂。

    原来，前辈是仙界来人！

    怪不得一副画卷就足以让苏听荷晋升化神。

    怪不得苏听荷说这位前辈能知道录天笔和载地纸的踪迹。

    狂墨在短瞬间想通了很多的事情，眼中尽是敬畏。

    坐姿都变得小心翼翼，没有之前那般放松了。

    狂墨的姿态变化没有半点的掩饰。

    呵！

    见识到我们师父的厉害了吧！

    剑痴和宗梦秋不由得挺直了身子，昂头挺胸，自豪无比。

    这刻，他们对狂墨就没有了之前的害怕和担忧了。

    突然，狂墨转头看了他们两个一眼。

    剑痴和宗梦秋不受控制的缩了缩脖子，没敢和狂墨对视。

    他们两个自信是自信。

    但那是来源自师父沈天的实力。

    他们两个...只是狂墨一巴掌的事情罢了。

    而且狂墨作为成名已久的老前辈。

    威名赫赫，前辈高人的气势还在的。

    下刻，剑痴和宗梦秋鼓起勇气，悄悄的看了狂墨一眼，愣住了。

    G酷“q匠?y网K首发Sw0e\

    他们从狂墨的眼中看到了些许羡慕。

    什么情况？

    狂墨前辈在羡慕我们？

    我们除了师父...还有什么值得他羡慕的。

    剑痴和宗梦秋下意识的看了看还在认真雕刻魔晶的沈天。

    一股更强烈的自豪感从胸腔中喷涌而出。

    他们昂头挺胸，脸上满是自信之色。

    觉得自己又行了！

    狂墨还真的是羡慕剑痴和宗梦秋能够拜在沈天的门下。

    仙界下来的前辈！

    这两个小辈的起步就要比其他的青年才俊高许多。

    若是我年轻时能够拜在前辈的门下。

    我能卡在合体千年不进一步？

    狂墨郁闷的想了想千年都未曾进步的修为，悠悠的叹了口气。

    不过，他也就是想一想。

    拜师是不可能拜师了！

    他的年龄大了。

    沈天不会要他了。

    这时，店铺外落下两道强横的气息。

    两道倩影出现在门口，正是赶来的苏听荷和杭清两人。

    她们先是被沈天身周笼罩的魔气给吓了一跳。

    这股魔气要是笼罩着我们！

    怕是不到一天的时间，我们就要心魔横生，道心崩碎。

    前辈果然是前辈！

    待在这样浓郁的魔气中，竟是会相安无事！

    苏听荷两人先是震撼了下浓郁的魔气，还有沈天的实力。

    紧跟着，脑中冒出跟着狂墨同样的疑惑。

    小小的魔晶中，怎么会产生如此浓郁的魔气？

    前辈用的是什么手段！

    这手段要是被魔修知道，怕是万年前的景象要重演了。

    幸好...前辈是正道高人。

    苏听荷两人惊吓的拍了拍高大胸脯。

    下刻，她们就看到在沈天旁边坐着的狂墨，眼中有着一丝意外。

    旋即便变得正常了。

    狂墨是合体的修为。

    元婴境界的杭清都能够感知到浓郁魔气。

    他自然是能够知道，来到这里并不是出奇的事情。

    “两位来了！”

    低头雕刻的沈天注意到苏听荷两人，热情道：“赶快进来坐坐！”

    这可是对我作品狂热追捧的粉丝！

    我拥有的最大购买潜力的客户。

    “多谢前辈！”

    苏听荷恭敬施礼，迈步走了进来。

    她俩没有着急坐下，转头向狂墨微微欠身施礼。

    袁朵儿赶忙去给两个人搬来凳子，让俩人坐在沈天的身边。

    “你们看看我雕刻的怎么样？”

    沈天看到两人坐下，收起刻刀，将魔晶凑到两人的面前。

    魔晶的移动，带着浓郁的魔气而动。

    别！

    前辈，不要！

    不要过来啊！

    苏听荷和杭清往后缩着身子，躲避着浓郁魔气的侵蚀。

    你们后退的动作是认真的吗？

    沈天额头浮现三条无语的黑线。

    苏听荷两人害怕后退的样子，让他觉得手中拿着的不是魔晶，而是中有毒的物质。

    她们两个难道不懂得雕刻？

    也对，修行者哪有时间懂得丹青艺术后，还能够去了解雕刻。

    怕是担心自己看不透我的技艺，导致在孩子面前丢脸吧！

    想到这里，沈天将魔晶收回来，笑道：“是我唐突了！”

    “掌柜的言重了。”

    苏听荷和杭清松了口气，赶忙表明自己的态度。

    似乎是觉得就这样干巴巴一句话不太合适，便追问道：“掌柜的雕刻的是什么？”

    “天使！这是我偶然在梦中见到的一种生物。来自一个叫做天堂的地方...”

    沈天用着回答狂墨的话，重新回答了苏听荷两人的疑惑。

    他用在梦中，也是不知道这个世界有没有天使。

    要是没有的话，他说见过岂不是自己打自己脸了。

    闻言，苏听荷和杭清两人震惊的睁大了眼睛。

    她们的脑中瞬间浮现了和狂墨几乎相同的想法。

    前辈...是仙界来人！

    我们之前的猜测竟然还都是错误的！

    苏听荷和杭清没少去猜测沈天的实力，但都没有往仙界去想过。

    毕竟，仙界是个上去容易下来难的地方。

    仅仅是短时间在修仙界待着，就要付出巨大的代价了。

    更何况，沈天前辈是留在这里镇压魔祖的存在。

    沈天低头继续雕刻魔晶，他之前还打算让苏听荷和杭清夸夸他，好将狂墨变成他的客户。

    现在看来，是没有希望了。

    雕刻前，他开口道：“你们随便坐坐，也可以在店里面转转。”

 第78章别去看他的眼睛

    随便转转是不会去转转的了。

    前辈雕刻手艺高超，说话又好听。

    我们就是喜欢坐在前辈的身边。

    苏听荷、苏杭和狂墨屁股动都没动，将心思全部收齐。

    他们还盼着能够从沈天的手法中领悟到什么，仙界来人的手段，稍微能够看懂点就能够学益匪浅了。

    只是看了许久的时间，苏听荷三人觉得沈天技艺很平常。

    随便去到一家凡俗雕刻店里，可以看到店里的师傅都是沈天的雕刻手法。

    但，笼罩在沈天身边越发浓郁的魔气。

    让苏听荷三人不敢觉得他的技艺平常。

    就算是平常，也只是他们的境界和见识没到，看不懂这平常中所蕴含的不平常。

    前辈不愧是仙界来人！

    这种返璞归真的手法，无人可比呀！

    苏听荷三人心中连连的赞叹，不明觉厉。

    心里更加确信沈天就是仙界来人。

    时间点点滴滴的流逝，店铺内除了沈天雕刻时候发出的沙沙声，便没有了其他的声响。

    苏听荷他们都是刻意的压制着自己的呼吸，强忍着浓郁魔气带来的不适感。

    他们也不舍的远离沈天，盼望着能够从沈天前辈平平无奇的技艺中，看透学到些东西。

    随着魔晶上的天使形象越来越清晰，笼罩在沈天身周的魔气越发的浓郁凝实。

    轰...沈天手中的刻刀刚轻轻划下一笔。

    一道惊雷般的轰鸣响彻在苏听荷几人的耳边。

    笼罩着沈天的魔气，犹如沸腾的开水般。

    翻腾汹涌的魔气，爆发出一股腐臭般的堕落的味道。

    苏听荷不禁皱眉，体内真元克制不住的滚动起来。

    杭清更是转身向后猛撤数步，来到剑痴、袁朵儿和宗梦秋身前。

    真元瞬间出体，抵挡着魔气散发的腐臭般的堕落。

    此刻，剑痴三个后辈的脸色通红，眼中有着不明的扭曲的神情。

    透露着不该属于他们三个人的邪恶的味道。

    杭清打出的真元，仅仅是让他们三个舒服了片刻的时间。

    然后效果就要大打折扣了。

    “吼...”

    剑痴三人压制不住的被魔气勾起的欲念，眼睛变得通红犹如野兽。

    苏听荷察觉到他们的变化，赶忙飞快的靠近过来。

    狂墨也是爱惜后辈，闪身便是挡在最前面。

    “你们怎么回事？”

    沈天抬头郁闷的看着远离自己的六人，眼中有着几分的不开心。

    他刚刚还在静心的修整雕刻完的魔晶的细节，然后，身边的苏听荷三人接连不断的往后跑。

    有种他是个充满了魔气的魔头！

    我有这么可怕么？

    不过沈天刚刚说过他们可以随便的在店里走走，他也不好责怪。

    旋即，他转头继续修改魔晶的细节，打磨的更完美些。

    苏听荷几人在看到沈天不开心的眼神后，大气都不敢喘。

    考验！

    刚刚魔气的爆发是前辈对我们的考验！

    可我们没有通过前辈的考验，导致前辈对我们失望了！

    苏听荷意识到一直在沈天身周乖乖呆着的魔气突然的暴动。

    除了是沈天动手对她们进行考验，便没有了其他的可能。

    同时，也能够解释沈天为何不开心的看了他们一眼，很明显她、杭清和狂墨都没有经过考验，让前辈...失望了。

    想到这点，苏听荷三人心里就凉了半截。

    轰...突然，又是一道响雷般的轰鸣声响起。

    店铺内的魔气暴涨三分之一。

    这次，就连杭清的脸庞都有些涨红，体内激发的真元被魔气压制着，都快要被压制会体内了。

    “杭清...”

    苏听荷担忧的转头看来她眼，但还有来得及说更多的话，就发现杭清抬头愕然的看着沈天。

    什么情况？

    苏听荷忙的转头看向沈天。

    就见，店铺内沸腾翻涌的魔气有了变化，开始向内翻卷。

    整团的魔气越发的凝实，好似要化成实质一般。

    魔气在即将化成实质的黑蛋，又还未化成黑蛋的时刻。

    突然，又有了变化。

    只见魔气中伸出一根根细长的触手般的黑丝。

    黑丝不断的拔长，疯狂的向着空中飘荡。

    “快！去到院子里。”

    狂墨低吼了一声，惊醒了震撼的苏听荷和杭清。

    ｛t酷b匠＃网n;首U发/0NP

    此刻，剑痴三个小辈已经是被魔气侵蚀没有了意识。

    狂墨三人一手一个带着剑痴他们来到后院。

    这里，魔气的力量就弱了许多。

    “越来越过分了！

    难道就没人能欣赏得来我雕刻的艺术？”

    沈天忙里偷闲的抬头看店铺内无人了，郁闷的骂了一声。

    颇有中高山流水觅知音的感觉。

    而跑到院落里的狂墨三人，齐齐抬头看向天空。

    那里，有着一根根黑色的丝线疯狂的缠绕在一起。

    缠绕着的黑线中仿佛是在酝酿着什么东西。

    一层层的往下蔓延，此刻黑色的丝线犹如纠结在一起的长虫般蠕动着。

    一直等到黑线蔓延到有一个人的高度和宽度的时候，黑线停止了蔓延，断裂开来。

    形成了一个仿佛是无数黑色长虫纠结而成的茧。

    魔气茧在空中一收一缩，一收一缩！

    狂墨三人觉得里面在孕育着某种生命体。

    “这...沈天前辈到底在干什么？”

    狂墨艰难的吞咽了口唾沫，眼中有着惊惧和疑惑。

    他从这魔气茧中感受到不亚于他合体境界的实力。

    啵...突的，空中响起一道轻轻的破裂的声音。

    空中的魔气茧从上而下，开裂了下来。

    一道道纠缠起来的魔气黑线在弥散消失。

    但，显露出来得却是...脑袋、脖子、胸膛、翅膀、手臂、等等....魔气茧竟然孕育出来一个人，不！

    应该说是孕育出来一位天使！

    一位独自执掌一条大道的天使。

    狂墨、苏听荷和杭清的眼睛仿佛都快要瞪出来。

    眼前的景象实在太过的骇人了。

    明明只是雕刻个魔晶，怎么就用魔气孕育出来一位天使了？

    而且...这位天使还散发着腐臭般的堕落的味道。

    这股味道已经让苏听荷都觉得不适了。

    杭清的真元更是被直接压制回了身体，根本无法跟魔气茧孕育的天使的力量相抗衡。

    唰...天使的六对黑色翅膀向两边展开，有着一种不同于天使邪恶气质的优雅的味道。

    紧跟着，十二黑翼天使睁开了眼睛，那是一种纯洁至只有堕落味道的眼睛。

    天使的眼睛睁开瞬间便扫向了院落中的狂墨六人。

    “别去看他的眼睛！”

 第79章怒转喜

    堕落的黑翼天使，静静的矗立在高空，堕落的腐朽味道快速的在问元镇内蔓延。

    凡俗人还好，他们修行真元，感受不到这股腐朽的堕落。

    而那些前来参加青州大比的年轻修士。

    整个问元镇已经没有一人了，全都是跑到了郊外，惊恐的看着高空的黑翼天使。

    从未见过的生物，震慑着整个问元镇的强横的气息。

    都让他们喘不过气来，吓得是脸色苍白。

    十四王爷他们在回归云烟门的半途中停步，愕然的缓缓转头。

    体内的真元，轰然运转起来，化解这堕落气息带来的不适感。

    “气息的来源是沈天前辈的...住所。”

    无剑道人脸色严肃，很快判断出魔气的来源。

    旁边的御风道人默然点头，眼中也是有着担忧和慎重，沉声道：“仅仅是这尊黑翼人散发的气息，就已经不弱我们了。”

    这股魔气出现的太突然了，让他们觉得下刻就是魔祖出现，都不会是稀奇的事情。

    风剑皱眉，担忧问道：“觅荷道友她们会不会有事情？”

    他还记着苏听荷和杭清就两人去拜见了沈天。

    这股魔气，就连无剑和御风两位化神境界的都要忌惮。

    他不得不担心苏听荷和杭清会不会出现问题。

    虽然他跟着苏听荷两人有些不和，但终归都是七大门派，属于一个利益体。

    不和，也仅仅限制在同个利益体内。

    在大局上面，他还是不希望苏听荷出事。

    否则短时间内，青州将会出现皇朝和圣地两者强横，压制七大顶级门派的情况。

    “晦气！”

    莫狂皱眉，看向十四王爷开口道：“我们要不要过去看看？”

    他脾气虽说暴躁，但还是有着大局观。

    酷q匠)网{（永^久JG免费看0

    否则也没有资格坐在降雷堂的门主之位。

    这刻，他也是不希望苏听荷和杭清出事。

    他们一众人正为苏听荷担忧的时候，突然，问元镇发生了一遍。

    一道道光芒从一间间房屋的地底升腾起来。

    这些光芒有着无形的联系，汇聚成一股强悍的力量。

    但并没有跟着高空中的黑翼天使进行碰撞。

    只是运转着力量，慢慢的将黑翼天使的气息扭曲，让人难以琢磨到具体散发出气息的根源在何处。

    “这是问元阵！”

    风剑即可认出问元镇腾起的力量，继而疑惑道：“觅荷道友并未出事，她选择用阵法扭曲黑翼天使，难道是为了隐藏沈天前辈？”

    苏听荷走前就警告过他们，沈天是在问元镇历练红尘。

    不喜被人打扰，正是这个说法让风剑他们放弃了拜访沈天的想法。

    倒是能够解释目前发生的事情。

    莫狂和李木他们都是默认的点点头，觉得只有这个解释了。

    “沈天前辈弄出的黑翼人！”

    无剑和御风两人对视一眼，顺着风剑的话得出了这个结论。

    几乎是同时的，就有个疑惑浮现在所有人的心头。

    可前辈不是镇压魔祖的存在？

    怎么会制造出如此强横的魔气？

    而且还是不亚于化神修士的魔物！

    有点不符合常理！

    众人对视一眼，转即全都看向了十四王爷。

    “既然觅荷道友暂时无事，我们暂且不过去了。”

    十四王爷沉吟片刻，解释道：“等觅荷道友归来，该是会给我们个合理的解释。”

    当然，有句话他没敢说出口。

    那就是沈天弄出的魔物都有化神境界。

    他本人的实力定然是远远超过化神，在座的几位真不够他打的。

    贸然的过去，完全就是找死。

    选择等苏听荷归来，完全是个从心的选择。

    风剑他们自然懂得，连连认可的点头。

    按兵不动！

    ......青州地底！

    有的是亘古不变的黑暗。

    魔祖的愤怒让身周的魔气在缓缓的翻滚。

    在他的面前，是一道高大的光幕，有着一群云烟门弟子在忙碌的身影。

    显示的正是被灭门的凝泉庄。

    “废物！

    真是好一个废物！”

    魔祖像是咬牙切齿般的说出这句话。

    翻滚的魔气，变得更加的躁动。

    他其实对宁玉山没有天大的期盼。

    毕竟，他早看出宁玉山就是个吃着皇粮不干事的蛀虫但魔祖还是给他晋升了化神。

    倒不是期盼着宁玉山能够死命卖力，在问元镇立下魔阵。

    宁玉山能不能成功，对魔祖来说是无所谓。

    他只是将宁玉山当做一个诱饵罢了。

    为的是掩饰他其他的动作，比如在问元镇的郊外耗费更多的魔晶立下魔阵。

    现在宁玉山死了，诱饵没有了。

    魔祖不得不将外围的立下魔阵的人手给撤走。

    问元镇这个容纳了青州年轻天骄的香饽饽，他已经是没有机会吃下了。

    这才是让魔祖最为愤怒的地方。

    “宁玉山这个废物坏我大事！不当人子！”

    魔祖越想越怒，低吼一声，滔滔魔气犹如沸水般滚动起来。

    旋即，他便强行的压制心中的愤怒。

    他还记得上次愤怒，导致青州大地震颤，引起了云烟门的注视。

    突然，一道精纯的魔气穿透封印阵法渗透下来。

    原来，魔气茧在孕育黑暗天使的时候。

    魔气并不是弥散消失，而是渗透封印阵法来到了地下。

    地底虽是黑暗无比，但这股精纯的魔气对魔祖来说就犹如是黑夜中的萤火虫，无比的清晰。

    魔祖瞬间就察觉到了这股精纯魔气，这魔气对他来说就是世间最甜美的食物，简直就是有着致命的诱惑。

    魔祖闪身，来到了魔气前，愣住了。

    他的脑中浮现了青州的地图，得知精纯魔气的上方就是问元镇。

    可，问元镇是他三番两次折兵损将的地方。

    怎么会有如此精纯的魔气下来？

    魔祖有点懵。

    他放出元神，仔细的查探一番。

    谨慎的，仔细的检查着这股精纯的魔气。

    并未看出有任何的问题。

    “哼！这是天在助我出世！”

    魔祖仔细检查完，便懒得再想了。

    他经过万年的修炼，实力早已经超脱。

    只是封印着，不然神牧大地早该掀起新的一轮灾劫了。

    魔祖仗着自己的实力高强，觉得就算是云烟门是想要坑他，也不可能逃过他的眼睛。

    “盛极必衰！

    看来神牧皇朝也无法逃脱这个天命轮回！

    上天就来帮助我恢复实力，让我去搅动这番平静的世间了。”

 第80章我不配

    剑痴、宗梦秋三个小辈的心神失守。

    狂墨、苏听荷三个人对沈天实力的浓浓敬畏。

    十四王爷、无剑等人对沈天的来历的忌惮和防备。

    由于黑翼天使的散发魔气的渗透入地底而高兴的魔祖。

    或者是因为惧怕而逃出问元镇的一众小辈。

    他们不同的情绪爆发，并未影响到沈天，他看不到。

    他在仔细的揣摩着手中的魔晶，口中嘀咕：“总觉得还有些不对劲的地方！

    到底是...那里不够完美了？”

    P酷mo匠网永％久…P免费j看;小%说0

    沈天认真的检查着魔晶的角角落落，倒不是他有追求完美的强迫症，而是他的雕刻技艺在凡俗中属于顶尖。

    若是作品不够完美，他觉得配不上自己。

    突然，沈天手持刻刀，轻轻的在魔晶上划了一下，满意道：“总算是...找到了！”

    轰...这一道刚刚刻下，一道清风便在店铺内悄然飘起。

    吹散了沈天雕刻魔晶掉落下来的碎屑。

    而在后院苏听荷六人的注视下，高空中的黑翼天使在这刻低头，卑谦恭敬。

    咻...黑翼天使振翅，眨眼间便在高空中消失。

    腐朽的堕落的气息也减轻了许多。

    但苏听荷、杭清和狂墨知道，黑翼天使去到了店铺里。

    前辈！

    苏听荷他们当即想到沈天还在店铺中，快步的就来到院落通往店铺的门口。

    店铺中的浓郁的堕落的腐朽力量让他们驻足在这里。

    但，并不妨碍他们看到黑翼天使化作虚影，渐渐的缩小，越发的虚幻。

    紧跟着，便是落在了沈天手中小小的魔晶上。

    空气中的堕落的腐朽的力量也猛的一震，骤然收缩。

    全部都被指甲盖大小的魔晶吸收，感觉不到半点的溢散。

    小小的魔晶！

    蕴含着大大的魔力。

    苏听荷、杭清和狂墨三人惊惧的对视一眼。

    他们惊诧沈天抬手就能够压制让他们都忌惮的堕落魔气。

    但，同时又觉得理所当然。

    前辈是仙界来人，拥有如此神乎其技的修为正常无比。

    否则，如何担任镇压魔祖的重则？

    同时他们三个也知道沈天已经雕刻完成了，轻轻的松了口气。

    堕落魔气给他们的压力还是不小的。

    紧跟着，三人齐齐走进店铺内，拱手恭喜道：“恭喜掌柜又得一件珍宝！”

    “贺喜掌柜的制作出稀世珍物！”

    “掌柜的技艺高超，我等佩服不已啊！”

    苏听荷三人发自内心的敬畏着，双眼小心翼翼的看着沈天手中的魔晶。

    生怕那上面雕刻的黑翼天使突然的出现。

    “一般一般！随手雕刻的小玩意儿罢了！”

    沈天连连摆手谦虚，伸手递给苏听荷道：“你要不把玩看看？”

    “不！不！我不配！”

    苏听荷连连摇头，她可没有沈天的实力压制黑翼天使。

    见此，沈天就当她是不喜欢雕刻的玩意儿。

    毕竟之前苏听荷都是要的画卷。

    不愧是我狂热的粉丝，不懂雕刻，竟然连不配这种话都说出来了。

    紧跟着，沈天看向杭清。

    “掌柜！我怎么配看呢！”

    杭清都不用沈天开口，自己就拒绝了。

    化神境界的苏听荷都不敢，她怎么敢。

    她们两个看来都不喜欢雕刻的玩意儿，应该都是喜欢丹青画卷。

    沈天心中暗自沉思，决定以后有画卷想卖就给她俩看看。

    自从有了狂热的画卷粉丝――苏听荷。

    沈天就懒得动手画画了，之前他频繁的画画，是想要走量。

    毕竟，之前的他名气低，画卷的价格不高。

    现在有了苏听荷这位粉丝，就没有必要劳心劳力的走量了。

    下刻，沈天目光放在狂墨身上，这位新来的客人还不知道喜欢什么。

    刚刚让他随意的在店铺内走动，也不见有东西吸引他。

    “你看看？”

    “我不看！”

    狂墨摇头不看。

    他也没有底气压制魔晶上的黑翼天使。

    “你来瞅瞅，这可是我很用心的。”

    “掌柜！我真不看！”

    “你不用跟我客气，看看不要你买。”

    “掌柜，你就是卖，我也买不起呀！”

    “买不起没关系，我送你也可以，权当交个朋友！”

    沈天很认真的想要发展这位潜在的客户。

    就算是狂墨看不懂雕刻的价值，万一他身边的朋友懂行，说不得又是潜在的客户。

    所以拿着雕刻好的魔晶，边说便往狂墨身边走着。

    “掌柜！我真不看，你就饶了我吧！”

    狂墨急的都快要哭了，前辈这是在惩罚我呢吧！

    肯定是在惩罚我之前怀疑前辈的用心。

    狂墨想到自己刚来的时候，还警惕的面对沈天许久的时间。

    而且，他来的也是突然。

    他还记得苏听荷说的沈天是来红尘历练。

    不太想要别人打扰他。

    但魔气爆发，他被吸引过来也是无奈。

    正因此，前辈才没有直接动用力量抹杀我，只是用魔晶教训我一下。

    狂墨如此的想着，双手连连摆着拒绝着。

    这时，剑痴三个小辈也在黑翼天使散发的堕落魔气侵蚀下苏醒过来。

    他们齐齐的来到店铺里面。

    沈天见狂墨真不想要看，觉得他也是不喜欢雕刻的玩意儿。

    心里虽然惋惜这个潜在的客户，但，也不再多做坚持了，转手将魔晶扔向宗梦秋，道：“梦秋！这个魔晶你收着，等我雕刻完其他的十八个，便给你串联成手链。”

    直接扔给练气境界的孩子！

    就不怕她受不住？

    在狂墨、苏听荷和杭清三人意外和震惊的目光。

    宗梦秋下意识的伸手接住。

    却是没有任何的问题。

    是我格局小了！

    狂墨愣愣的看着宗梦秋手中的魔晶。

    这个能够让合体修为的他都感到忌惮的魔晶。

    能够修成仙人，心胸怎么可能狭小。

    我竟然会觉得前辈刚刚是在责罚我。

    魔晶，是前辈真的想要给我一份机缘。

    我竟然就这样的放弃了。

    悔呀！

    狂墨欲哭无泪，他很想问下沈天：前辈！你说的要卖我魔晶还算不算话。

    但，他不敢开口问了。

    毕竟沈天已经给过他机会了。

    苏听荷和杭清都有着相同的想法，不过她们和狂墨的不同在于，她们觉得沈天将魔晶递过来，是为了进一步的考验她们。

    但，想到自己连魔气凝实未动手的黑翼天使都险些挡不住。

    整颗魔晶，又如何能够抵抗？

    便没有敢动手去接！

    只能是失落懊悔的看着安全无事的宗梦秋把玩着手中的魔晶。

 第81章狂墨狂乱跳动的心

    雕刻完魔晶，外面的天色已经有些昏暗了。

    雕刻又是费心费力的活。

    沈天刚将魔晶扔给宗梦秋，肚子便有些饿了。

    他先是客气邀请苏听荷三人，道：“时间不早了，三位就留下吃个便饭吧！”

    不等苏听荷三人有拒绝的意思。

    他已经是对宗梦秋道：“梦秋！你去买点熟食来。”

    肚子已经有饥饿感，他是懒得等宗梦秋和袁朵儿做饭了。

    虽然他做饭的速度比宗梦秋两人快，但自从宗梦秋来了后，他懒得做了。

    这一懒，就懒得习惯了。

    “是！师父！”

    宗梦秋答应一声，熟练的在柜台里掏出来银两来。

    早饭，几乎都是她和袁朵儿去买的。

    “多谢掌柜的了。”

    苏听荷三人也没有打算拒绝，很是自然的答应了下来。

    虽然他们修为最低都是元婴，早已经辟谷。

    但也要看看是谁邀请的不是。

    合体境界的狂墨都不敢在沈天面前托大，谁敢有其他的意见。

    吃饭的地方就在店铺里面，也是防备吃饭时候有客人上门。

    剑痴熟练的将桌子和凳子摆好位置。

    待到沈天坐在主座，其他人才依次的落座。

    袁朵儿更是贴心的将茶水准备好，挨个的给倒上了。

    毕竟，宗梦秋买东西还是要点时间的。

    弄好这些东西，沈天吩咐剑痴道：“趁着晚饭前，你去将牌匾摘下来擦一下吧！”

    牌匾就是一个店铺的门面。

    若是上面落满了灰尘，显得不好看。

    沈天每半个月都是会擦擦牌匾上的灰尘，免得不够亮。

    这算是频率比较低的了，对面的酒楼是要天天擦的。

    剑痴转身去摘牌匾，沈天回过头来，想狂墨道：“还不知道客人怎么称呼！”

    他是主人，自是不能够让场子冷清下来。

    狂墨赶忙回道：“掌柜的！鄙人雅号狂墨，您可以称呼我小墨。”

    “嗯？”

    沈天有点懵。

    小墨！

    咋的跟个女孩的名字一样？

    这...是不是有点草率了。

    沈天狐疑的打量着浑身散发着儒雅气质的老者狂墨，怎么都不觉得小墨这名字适合他。

    旁边的苏听荷和杭清竭力的绷着脸，视线刻意的避开狂墨。

    平日里，狂墨在她们的面前可都是化外高人的形象。

    说身上带着些许的仙气都不算夸张。

    小墨！

    前辈还真敢开口。

    苏听荷和杭清仅仅是稍微想下，都有想要发笑的想法。

    只是狂墨作为前辈，她们不好当面笑出来。

    而沈天也没有楞神太久，这不礼貌。

    “小...狂墨，你倒是不拘一格呀！”

    沈天总觉得称呼狂墨为小墨有点别扭。

    毕竟，称呼一个儒雅的老头叫小墨，怎么都觉得画风有点崩坏。

    ｛更lH新|_最快上酷匠$；网＃0

    狂墨是不感觉有半点的别扭。

    别看他的模样看着年龄大，其实，狂墨觉得沈天比他的年龄还大。

    毕竟沈天的修为比他还要“高深”。

    修行高深后，修改面貌的年龄还是很轻松的。

    只是他懒得修改外形，一直保持儒雅的老者的模样。

    但，沈天既然不称呼小墨。

    狂墨也不好强行要求“前辈”沈天改称呼，只是心里有些失望，觉得狂墨称呼起来并不亲切。

    “让掌柜的见笑了。”

    “你看我店铺里可有你喜欢的东西？”

    客套完了，沈天想着将狂墨发展成拥有购买力的客户了。

    狂墨转头打量了下店铺内的东西，他来到店铺一天，还头次仔细的打量店铺内的货物。

    毕竟，之前的注意力都在魔气上。

    这一打量，他还真的是有些吃惊。

    雕塑！

    丹青！

    陶器！

    瓷器等等货物很多很杂。

    但，唯独没有他喜欢的字帖。

    沈天倒不是没有写过，只是没有人买。

    问元镇内有人买丹青，这看着还好看，买回去当装饰品。

    字帖这种东西，除了是喜爱写字的几乎没有买的。

    久而久之，沈天就将店铺内的字帖全部给撤下去了。

    狂墨笑了笑，道：“掌柜的！我比较喜欢字帖。”

    “哦...”

    沈天来了精神了，眼睛放光。

    字帖这玩意儿最好弄了。

    他兴冲冲的问道：“你要不要写两个字来看看？”

    此举是为了看看狂墨对笔墨有多少的认识，若是知道的不多的话，他就懒得推荐自己的字帖了。

    毕竟，你看不懂的东西。

    自然不好说这东西的价值多高。

    就像沈天的丹青作品，放在周围邻居的眼里，一两都觉得贵。

    而苏听荷这样的狂热粉丝看了，一颗高级灵石都觉得便宜。

    作品贵不贵！

    主要的还是看买方市场。

    “那...我就献丑了！”

    狂墨也是来了兴趣了。

    前辈是要看看我的能耐，虽说前辈可能不懂的笔墨，但前辈的见识多。

    说不得前辈会提点我两句。

    狂墨想着在店中看到的繁多的作品，猜测沈天该是没有精力再玩笔墨了。

    沈天热情的掏出来笔纸墨，摆在饭桌上，亲手磨墨。

    “我平时也会写点字，我们可以交流交流。”

    “掌柜的太客气了，我狂墨在笔墨这道还是有些道行的，定不会让前辈失望。”

    狂墨一时受宠若惊，脸庞都变得更加红润了几分。

    前辈亲自为我磨墨，这份殊荣太高了！

    至于沈天说的会写点字，狂墨信，前辈修行多年，会写点字还不正常？

    只是，我在笔墨这道沉浸多年。

    自是会比前辈...狂墨自信的想要在沈天面前大显身手。

    脑中的想法猛然卡壳了。

    门外，剑痴抱着牌匾慢步走进来。

    万巧阁三字，大咧咧的朝着狂墨。

    字体庞大，笔锋厚重，撇捺自然，勾点凌厉。

    宛若是天然而成，蕴含着点点的道韵。

    瞬间，三字重如泰山。

    狂墨感到一股恢弘的气势，铺面的打来。

    压得他的呼吸都变得粗重了许多。

    他还感觉到这股恢弘的气势中，夹杂着仿佛是刺破他皮肤的锋利。

    文字内道韵厚重，仿若天成！

    竟然还融合着剑气的力量。

    狂墨的心在狂乱的跳动，是文字中道韵气势压迫导致。

    也是他心中因为激动而跳动。，更是他见到笔墨一道前辈的疯狂而跳动。

 第82章师父录天笔在这里

    恢弘的威压，藏而不漏的锋芒的剑气。

    不仅是狂墨感受到了，苏听荷和杭清都是眉头一皱。

    转即，愕然的看着剑痴手中抱着的牌匾，眼中惊讶之色溢于言表。

    这是前辈领悟的另一大道！

    前辈到底还有多少的大道没有被我们发现？

    苏听荷和杭清都傻眼了，她们这段时间接受到的刺激。

    就像是将一辈子可能受到的刺激全都享受完了。

    雕塑，丹青，陶器，瓷器，还有那震撼人心的堕落一道。

    这又加上笔墨！

    已经是足足六种大道了。

    前辈怎会有如此多的时间深入了解这么多的神通？

    苏听荷和杭清发现自己之前对沈天的评价，还要多加一条：天纵奇才！

    可修行的大道繁多，修士们只要是达到元婴境界，肯定是会去学习和钻研第二条道，一条配合着自身功法契合的大道。

    元婴境界的修士若是没有第二条达到傍身，其实都不好意思出门。

    但，修士们最多也就是会学习和钻研三条。

    毕竟多学一条，是希望两条大道相辅相成，增加自身的实力。

    但还有句话叫做：贪多嚼不烂！

    万年的时间里，有着数不清的天骄都因为自信多学几条大道，浪费自身的资质，反而是卡在了元婴或者化神境界迟迟无法往前踏出一步。

    *酷(K匠x'网c+正g版G首发Bn0W

    前辈足足展现了六条大道，条条大道都是能够将道韵显化，是对大道领悟极深的表现。

    修为更是高深莫测，苏听荷和杭清两人是连着本门修行的大道都还无法显化道韵，就知道做到这步是多难了。

    这，不是天纵奇才？

    谁还能称得上是天纵奇才？

    在狂墨、苏听荷和杭清三人震撼之时。

    沈天回头看了看牌匾上自己写的字，疑惑的摸了摸鼻子。

    要不要这么惊讶？

    就这种水平的字，我足足写了一条街！

    你们都没有发现过的吗？

    沈天会被街里街坊称呼为沈才子。

    也是他刚来时，免费的替街上的店铺做了牌匾。

    为的是和邻居搞好关系，同时，宣传一下自己的店铺。

    结果只是关系弄好了，倒是没多少人来他的店铺买东西。

    毕竟，动不动一两的东西。

    这条街上能够买得起的人并不多。

    “狂墨！醒醒！”

    沈天挥手在狂墨的眼前，沉声道：“你简单的写两个字，我们来交流交流。”

    这时，剑痴已经抱着牌匾走到了后院。

    他吸取了那天重伤的经验，根本就没看牌匾上的字。

    倒是没有受到什么影响。

    牌匾被拿走了，文字蕴含的道韵散发的恢弘的威压，也在瞬间消散一空。

    “呼...”

    狂墨三人重重的呼出一口气，心头的压力没了。

    但，听到沈天开口让他写两个字，浑身一震，心底里发虚。

    要是之前，他是真的敢写两个字，毕竟，他觉得沈天再狠，总不能连着学六条大道吧。

    结果人家还真学了六条。

    不仅如此，条条还都领悟极深。

    至少狂墨清楚自己跟沈天的差距有多大。

    “掌柜的！我就不献丑了！”

    狂墨识大体的摆摆手，不敢再提写两个字了。

    万巧阁三字，让他认识到了自己跟沈天的差距。

    比不了！

    “不写怎么行？”

    沈天不高兴的瞪了一眼。

    你不写也行，你倒是跟我求个字啊！

    他是知道狂墨不写的原因，不就是看到了牌匾上的字。

    既然退缩了，那狂墨对字还是有着很深的鉴赏能力。

    这种能够成为苏听荷般狂热的客户不抓住。

    沈天觉得就对不起自己开的这家店了。

    只是，他不好自己开口提买字帖的事情。

    毕竟有了狂热的粉丝了，格调还是要涨起来。

    不再是之前那种求着客户上门买东西的日子了。

    否则，沈天可不会闲散到都有时间给自己的徒弟雕刻手链了。

    既然格调都涨了，那肯定是要客户上门来求了。

    沈天的字是有这个价值的，就是买方市场不大。

    他果断的将毛笔推给狂墨，道：“你写两个字！我给你点评点评。”

    这次，他就没有之前的谦虚了。

    实力已经展现出来了，再谦虚的话，多少有些虚伪了。

    闻言，狂墨硬着头皮道：“那就麻烦掌柜的帮我点评一二。”

    他是希望得到沈天的点评的。

    毕竟，修行笔墨一道的人本来就少。

    狂墨更是神牧大地修行到顶端的人，不好直接开口求人指点。

    毕竟，年岁和修为在这里。

    旁边还有苏听荷和杭清两个小辈。

    面子，还是有些放不下。

    但，沈天开口要点评，他也就不客气了。

    接过毛笔，挥毫在纸上，片刻时间，两个大字落在纸上。

    “录天！”

    笔锋大气厚重，有着严重的模仿沈天写的万宝阁的痕迹。

    一抹道韵流转，但遇到勾点的时候，这道韵就断掉了。

    显得美中不足。

    狂墨简单的看了看，觉得还不错。

    道韵比之前更加明显了。

    他从万巧阁三字中还是吸收了点东西。

    毕竟，能够修行到合体的境界，他的天资还是有的。

    只是文字中蕴含的道韵，在笔锋转折的时候，会闪烁的消失。

    狂墨写好落笔，谦卑道：“掌柜的帮忙看看！”

    沈天看不到道韵，他没有真元。

    但，他也是能够发现其中的问题。

    尤其是笔锋转折的时候，让他有种发麻的不舒服感。

    这种感觉就像是开车的时候，发动机蹦蹦蹦的响，车速也会停滞一下，十分的不舒服。

    沈天看着字，沉吟片刻后，开口道：“你写这两个字的时候，注意力过度的注重在横竖撇捺。

    偏偏在笔锋转折的时候，你就放松了注意力，快速的转过。”

    闻言，狂墨开口就要解释。

    他转折注意力不多，是想要让转折更加的自然。

    过度刻意的注重转折，他觉得就会让转折变得很生硬。

    狂墨的话还未开口，沈天便打断道：“我知道你想要在转折时候，让文字看起来更自然。

    但是字有字的骨架，而两个字放在一起，就不能用单一的字的骨架来看了。

    你看看，这是录天...”

    沈天刚刚提起录天两个字，身后，剑痴的声音响起来，说道：“师父！录天笔在这里。”

    留下苏听荷三人吃饭，席间，袁朵儿询问起些养殖的问题。

    沈天回答吸引杭清的注意，开始有所领悟。

    众人再次震撼沈天领悟达到的数量和实力。

 第83章收你真不是为了灵石

    录天笔在这里？

    听到剑痴的话，狂墨的心里打了个激灵。

    他追寻录天笔的步伐已经有半生的时间，近乎是他的执念了。

    不然，也不会在沈天要求他随便写两个字的时候，下意识的就写出了录天两个字。

    狂墨猛的转头看向剑痴，一眼就看到被剑痴捧在手心里的毛笔。

    笔杆光滑透亮，仿若是新打造出来的一般。

    但，毛笔却透着一股子的古朴和沧桑的感觉，好像是经历了不知多少年的风雨。

    毛笔的尾端，走龙游蛇的刻写着录天两字。

    不，猛的，狂墨心里否定的大吼一声。

    不是刻写上去，录天两字本该就和毛笔融为一体。

    整支笔就是天生地养，蕴含自然。

    突然，狂墨眼前觉得一花，身周的场景变得模糊。

    下刻他的眼前是一片陌生的景色。

    广袤的空间，山河水流尽在他的眼前。

    左看，一个光着上身，身穿兽皮的粗狂男子，随手就可搬山抗岳。

    右看，一个穿搭差不多的男子，一步就跨出万丈的距离。

    往前看，一个持弓男子，弯弓向天，连射出九箭。

    “嘁...”

    凄厉的惨叫声响在狂墨的耳边。

    他忙向惨叫声的方向看去，就见到遥远的空中，九个似太阳的火球从空中急速降落。

    仔细看的话，可以发现这火球中竟是一种类似乌鸦的生物，通体金黄，燃烧着火焰。

    狂墨目瞪口呆的看着眼前发生的一幕幕，脑中，浮现出一个可怕的想法。

    这是太古时期的人！

    我竟然能够通过录天笔看到太古时期。

    录天...原来这就是录天笔！

    一笔画天地万物！

    一笔记古往今来！

    录天笔难道就是笔墨一道的终点？

    不，这也许只是笔墨一道的冰山一角罢了。

    狂墨经历千年时光而变得平静的心，之前就被沈天简单的万巧阁三字刺激的掀起了一阵不平静的骇浪。

    那是因为他找到了笔墨一道上的前行者，为他指明了后面的道路。

    o酷)匠*z网yS永久?免fj费`+看D●0

    此刻，录天笔显露出的笔墨一道。

    使得狂墨看到了这条大道更远的地方。

    他那经过千年时光迷茫变的腐朽的心，重新焕发了生机。

    沈天给他指明道路，录天笔让他看清笔墨一道更远处。

    这让狂墨对前路十分的清晰，让他不再如同之前那般的迷茫。

    一股年少后浪才该有的豪气，涌现在狂墨的心头。

    他的心境发生了天翻地覆般的变化。

    “剑痴！”

    沈天回头就瞪了剑痴一眼，喝道：“还不赶快将笔放回去。”

    他胸中都已经打好批评狂墨写的录天两字的腹稿了。

    说的正顺溜，觉得可以让狂墨对他在笔墨的技艺的高超而敬畏。

    但被剑痴这么一打断，顿时就变得卡壳了，效果必将大打折扣。

    我这个潜在的客户要是丢了，你就等着被我克扣伙食吧！

    沈天心中无语的想着，转头就想要继续批评狂墨。

    扑通...沈天还未说话，身边就传来沉闷的声响。

    转头，就见狂墨双膝跪在地上，老泪纵横。

    干...干什么？

    我不就是批评你写的字差劲，至于哭成这幅样子嘛？

    要不，我夸你两句？

    沈天着实是被吓了一跳。

    毕竟，眼前的狂墨看着是个六十多的老人。

    一个六十多的老人跪着，而且还老泪纵横的样子。

    任谁心里都要发憷。

    亏得是身边有苏听荷和杭清两个外人，加上狂墨只是跪下来，还不是倒在地上浑身抽搐。

    要不然，沈天怕是转身就要跑了。

    万一被讹上。

    他这小家小户的都赔不起。

    但，沈天还是被狂墨的这一跪给吓愣住了。

    苏听荷和杭清都是身体猛的一震，愕然的看着跪下的狂墨。

    要说之前狂墨自称小墨，只是让她们觉得狂墨的以往的形象崩塌。

    现在，那可以说是崩的稀碎了。

    您是高高在上的合体修士！

    修行界共有九个境界：练气、筑基、金丹、元婴、化神、合体、炼虚、合道、渡劫！

    修行到元婴就是一方老祖，登堂入室的修为了。

    合体还要高出两个境界，在如今炼虚普遍闭关不出，追求合道境界的情况下。

    合体已经是修行界高高在上，说一不二的角色。

    你这转脸就下跪！

    属实不符合体修士的身份呀！

    不过，苏听荷和杭清抬头看了看沈天，立马觉得很正常了。

    狂墨是合体修士，但他跪的是来自仙界的人。

    这是更强者！

    跪的不丢人！

    尤其是这位强者手中还有录天笔。

    跪的不寒碜！

    只是苏听荷和杭清首次见到狂墨如此模样。

    这才一时间难以接受。

    “你先起来！”

    沈天也是回过神来，伸手想要将狂墨给搀扶起来。

    先不说狂墨为啥要跪，单单是看年龄，沈天觉得二十多岁的自己有点受不住这一跪。

    他伸手扶了下狂墨，没扶起来。

    身板看起来挺瘦弱的老头，咋的就这么重呢？

    沈天皱了皱眉，想要加把力气。

    这时，狂墨开口了，道：“掌柜的！我想跟在您身边做个书童...”

    老头，店铺里这么多人看着呢！

    我可没打你骂你，不至于讹上我吧！

    我这里都已经有三个修士了，还要养个你，真欺负我的店小啊！

    沈天当即就要拒绝狂墨，甚至想要骂出口。

    他还没说话，就听狂墨继续道：“掌柜的，我年岁已老，天资也不如年轻时候。

    自是不敢奢望能够成为掌柜的徒弟，让您教导我笔墨技艺。

    只想能够跟随在掌柜的身边，能够站在一旁看着掌柜的写字，领悟一二即可。

    我能够帮助掌柜做的事情也不多，打打杂，搬搬东西，帮着您整理整理书柜还是可以。

    当然，掌柜的不需要给我发工资，我家产还是比较厚实，拥有几万块上等灵石...”

    “不要再说了！”

    沈天听到几万块上等灵石，顿时打断了狂墨的话。

    上等灵石！

    还几万块！

    这老头...不，这老先生也是修行者。

    看他的资产还是层次比较高的修行者。

    但，他既然能够放下修行者的高傲跟我跪下。

    说明他是个比苏听荷更加狂热的笔墨爱好者。

    沈天对自己的笔墨技艺十分的自信，世间无人能出其右。

    而且我身边已经有三个修士了，多一个真的不多。

    沈天思虑再三，道：“我看你心诚，那就留在我身边做个书童吧！”

    他绝不是为了几万块上等灵石。

 第84章十四王爷的怀疑

    “多谢掌柜的。”

    狂墨欣喜若狂，在沈天的搀扶下，顺势的站起身来。

    然后，他指向桌面自己写的字，笑道：“还麻烦掌柜的继续指点指点。”

    “好！我再给你讲讲。”

    沈天被高层的修行者一跪，还真有些飘飘然。

    他的心中想起那一句话：有能耐的人，不论什么身份和身家都会被人尊重。

    前人诚不欺我呀！

    沈天此刻是清晰的明白这个道理。

    他明明是个凡俗人，但一身的本事还不是让这些修行者敬佩，愿意跟着他学习。

    当然，沈天觉得狂墨的心性也不错。

    秉持着达者为先的态度，对他很是恭敬。

    要不说人家能够修行有为。

    这态度真不是听一句达者为先就能够做到的。

    沈天想着，耐心的点评着狂墨的问题。

    苏听荷和杭清则是站在一旁，认真的侧耳倾听。

    至于剑痴和袁朵儿两个小辈，都是飘飘然的在忙碌着自己的事情。

    之前的狂墨还是他们仰望的前辈，转眼间，狂墨就变成师父（掌柜的书童了）。

    O更&新最($快“、上酷《I匠…h网v0

    真要论起关系来，狂墨前辈还没我高（跟我一样了）。

    剑痴是沈天的二徒弟，袁朵儿同样是在店铺里打杂的仆人。

    论起来，还真是这个道理。

    当然，这俩人不可能真按照这个道理来跟狂墨相处。

    毕竟狂墨的实力摆在那里，人家敬佩和尊重的是师父的实力。

    剑痴和袁朵儿清晰的思考过后，态度就变得平和了许多。

    不多时，出去买东西的宗梦秋提溜着熟食回来了。

    她踏进店铺，就感觉到了屋里的氛围不对劲。

    变化有点大啊！

    宗梦秋疑惑的扫量了下屋内的众人。

    但，以她的脑子还分析不出太多的东西。

    “师父！晚饭已经买回来了。”

    宗梦秋也懒得想了，她不管发生了什么事情，有师父在就全都是平安的。

    “好！咱们先吃饭吧！”

    沈天转身坐在位子上，招呼着宗梦秋。

    狂墨则是和剑痴将桌面的东西给清空了。

    既然他说了要做沈天的书童，态度肯定是要摆正。

    眨眼的时间，一顿丰盛的晚饭便摆好了。

    沈天吃饭的时候不怎么爱说话。

    倒是宗梦秋低头捅了捅剑痴，问道：“师弟！我离开后，发生什么事情了吗？”

    “别问了！”

    剑痴看了看狂墨，摇摇头没多说。

    狂墨修为高深，自是听到宗梦秋的话。

    他没有隐瞒，也没半点的不好意思，直言道：“掌柜的答应让我做他的书童了。”

    “书...书童！”

    宗梦秋一口米饭差点卡嗓子眼。

    之前袁朵儿跟她分享过狂墨的身份。

    合体修士做我师父的书童！

    这...这太突然了。

    宗梦秋也不敢在狂墨面前摆师姐的谱，低头乖乖的吃饭了。

    一时间，饭桌上安静了下来。

    只剩下吃饭的声音。

    “狂墨前辈，我来收拾吧！”

    吃过饭，宗梦秋起身快速的收着碗筷。

    狂墨抬手打在她的手背上，严肃道：“大小姐！我来收拾就行。”

    大...大小姐！

    宗梦秋被合体修士这么一称呼，浑身就觉得酥软无比。

    她是沈天的大弟子，被书童称呼一句大小姐。

    是没有问题。

    宗梦秋混迹多年，那有这种高光的时刻。

    一时间，都忘记跟着狂墨去抢了。

    待到回过神来，狂墨已经收完碗筷了。

    沈天剔牙看着眼前发生的，没有开口理会。

    他都享受好几天修士抢着给他洗碗的日子了。

    狂墨，合体修士！

    嘁...也就是强悍点罢了。

    想弄死我就是一巴掌的事情。

    能享受就享受。

    沈天秉持着不论什么境界修士弄死他都是一巴掌的态度，根本无所谓。

    下刻，他抬手给苏听荷和杭清茶杯倒满。

    这是下逐客令了。

    时间不早了，不回去干嘛？

    还留宿不成！

    苏听荷和杭清恭敬起身道别。

    两人起身来到店铺外，走远之后。

    闪身消失不见，不多时，她们的身影就落在了云烟门内。

    “没想到沈天前辈连狂墨前辈都留在了身边。”

    苏听荷怅然若失的说着，她要不是云烟门的掌门，还真想当晚顺势也留在万巧阁。

    不是她舍不得权利，而是云烟门将她培养起来，总不能忘恩负义。

    杭清也是点了点头，叹息道：“可惜！你和我都已经是位高权重了，不好脱身啊！”

    她跟苏听荷是有着相同的想法。

    以往俩人还不羡慕闲云野鹤般的散修。

    虽说自由，但是资源太差了。

    现在她们的心底是有股强烈的羡慕。

    苏听荷和杭清两人聊着，往住处的方向走去。

    来到门口，她们就听到屋里传出聊天的声音。

    进屋，她们看到十四王爷、无剑和御风道人他们都还在这里。

    “见过十四王爷...”

    苏听荷和杭清施礼，打了个招呼。

    “两位回来了。”

    十四王爷激动的起身，严肃的问道：“我们回来时候，发现前辈的住处有魔气爆发...”

    他们留在这里没有离开，就是因为魔气的问题。

    无剑和御风等人齐齐转头，目光严肃且疑惑。

    闻言，苏听荷笑了笑，道：“没错！是前辈弄出来的魔气。

    那是前辈在用魔晶炼器，我们也是被吓了一跳...”

    苏听荷三言两语，简单的将在沈天处看到的景象分享给了十四王爷等人。

    炼器，用魔晶！

    十四王爷脑中想起那时看到的黑翼天使，眉头皱的深沉。

    “你不是说前辈是镇压魔祖而来，怎么会用魔修的手段？”

    “前辈修为通天，他的手段岂是我和听荷可以琢磨和掌握的？”

    杭清听出十四王爷对沈天的身份有所怀疑，顿时没好气的回了一句。

    “哼！”

    十四王爷闷哼一声，脸色不悦他之前就不爽杭清过分的相信沈天的身份。

    若是没有看到魔气从沈天的住处出现，他还是能够容忍。

    毕竟，杭清是七大派的掌门。

    但魔气从沈天的住处出现，而且黑翼天使给他的压力颇大。

    魔晶，多少的魔晶才能够在炼器时候弄出磅礴的魔气？

    此中的种种，都难免让他多想。

    十四王爷冷声道：“沈天前辈来历莫名，弄出如此磅礴的魔气。

    只是用小小的魔晶来炼器，如何能够弄出我都要忌惮的魔气。

    看着这些奇怪的地方，本王作为皇朝派来监管青州的王爷，还不能怀疑一二了？”

 第85章怎么不告诉我狂墨前辈在

    “青州是王爷的地盘，您自是能够怀疑。”

    苏听荷见杭清有了几分火气，赶忙将她往后拦了拦。

    沈天前辈怎么就...成了她的逆鳞呢？

    苏听荷有些无语，杭清平日里的脾性没这么爆。

    唯独是触动她心里那片逆鳞才会这样，我俩见到沈天前辈也没多久的时间，前辈的魅力...如此大？

    嗯，前辈的魅力如此大！

    苏听荷认真的想了想，得到了答案。

    十四王爷见苏听荷的态度还好，他的脸色也缓和了许多。

    不到逼不得已的时候，他是懒得跟七大门派的人起矛盾。

    毕竟，青州境内的无数门派，都还需要七大门派来震慑，皇朝可没有这么多的精力。

    “你们继续说说沈天前辈的情况吧！”

    十四王爷挥了挥衣袖，坐在了位子上。

    杭清轻哼一声，扭着脸坐下，轻声缓缓开口：“百闻不如一见，王爷听我们说，倒不如您亲自去看看。”

    “你...我可是王爷！”

    十四王爷揉了揉眉心，对杭清的态度有点招架不住了。

    说着，他的目光看向了苏听荷，言外之意：你管管你的集美好不好！

    当初青州大比的事情，我可是惯着你的啊！

    苏听荷沉思了下，抬头道：“我集美说的对！”

    “......”

    十四王爷认真的看了看苏听荷，再三确认苏听荷没打算改口。

    你们是真当我不敢去了？

    别以为黑翼天使将我吓住了，我就没有胆子去见见...沈天前辈了。

    我好歹是神牧皇朝的王爷，咱，上面有人！

    十四王爷站起身，道：“好！那我今晚就去见见沈天前辈。”

    说着，他的目光看了看无剑和御风。

    你们跟上来啊！

    无剑和御风不动，仿佛是没看到十四王爷的眼神提示。

    你没被黑翼天使吓住，我们被吓住了。

    仅仅是魔气凝实的天使就有化神的实力。

    据苏听荷说店铺里还有抬手灭化神的雕塑。

    我们才不去！

    您是监管青州的王爷，有事您先冲。

    酷¤匠z网S唯一…正¤版。T，其Hf他｝U都是｝!盗版Z`0。

    两位圣地的人都没有动静，其他人更是不会开口。

    “也罢！”

    十四王爷整理了下衣服，鼓着心底的自信和勇气，迈步而出。

    苏听荷看着他离去的背影，眼中闪过一道神思。

    你上面有人，沈天前辈是上面来的人。

    希望十四王爷态度好点，应该不会挨打。

    前辈脾性良善，该是不会怪罪十四王爷。

    苏听荷配合杭清激十四王爷亲自去见见沈天。

    一是十四王爷开始奇怪沈天怎么会弄出魔气，产生了巨大的怀疑。

    这份怀疑需要他亲自去看看才行，否则苏听荷和杭清是解释不清楚的。

    毕竟眼见为实。

    二是沈天收下狂墨做书童，苏听荷和杭清觉得沈天还有其他的打算。

    或许是不单单因为魔祖的出世而来。

    毕竟，前辈从仙界下来。

    若只是为了镇压魔祖，总觉得对魔祖有些过于重视了。

    所以苏听荷和杭清也打算让十四王爷去试试沈天的态度。

    这些，两人凭借短暂的眼神交流，便已经达成了共识。

    才有后面两人联手刺激十四王爷的事情发生。

    .......十四王爷闪身离开云烟门，很快的，就来到问元镇的上空，隐藏在虚空中。

    他没有贸然的上门拜访沈天，打算隐藏着看看情况。

    来到万巧阁的上空，十四王爷看到熟悉的身影，差点一个踉跄就要从虚空中跌落下来。

    狂墨前辈？

    十四王爷看到狂墨在后院中提溜着两捆书卷，慢步向一个房间走去。

    这时，院落中的狂墨心有所感，转头看来。

    “十四王爷！你来有何事？”

    狂墨虚空传音，询问着十四王爷。

    “哈哈哈！”

    十四王爷热情的笑了笑，脸上有着些许的尴尬。

    他要是知道狂墨就在万巧阁，就不会这么急忙忙的过来了。

    狂墨修行的浩然正气，跟着魔气是天然的对立关系。

    他绝对是不容忍有魔修的存在。

    但，狂墨既然留在了万巧阁，没有在见到魔气出现瞬间就对沈天前辈动手。

    说明沈天前辈是连狂墨都要忌惮，图图徐之，缓缓打探的人物。

    合体修士都要忌惮的人物？

    难道是更强的炼虚修士...我个化神境界的王爷，贸然的上门，岂不是在找死了。

    十四王爷郁闷的想了想，脸上笑呵呵的道：“夜里没事，我出来溜达溜达！”

    “出来溜达？”

    狂墨揶揄的打量着十四王爷，笑道：“你溜达的可够远的，没别的事情就赶紧回去。

    偷偷摸摸的来，也就是我家老爷的脾气好，否则你现在就是死人了。”

    “老爷？”

    十四王爷懵了。

    他差点就要问出一句：你不是散修么？哪里的老爷？

    下刻，他脑中陡然闪过一个名字：沈天！

    狂墨前辈在万巧阁，除了会称呼沈天前辈为老爷。

    其他人根本就没有这个资格了。

    狂墨前辈认沈天前辈为老爷，甘愿作为沈天前辈的仆从。

    这...十四王爷得到答案，惊的直嘬后槽牙，背脊是阵阵的发凉。

    狂墨前辈修行浩然正气，沈天前辈若是魔修的话，狂墨前辈别说当仆从了。

    不跟沈天前辈争个你死我活就是好事。

    毕竟，浩然正气和魔修是天然对立。

    那，沈天前辈是如何在白日弄出磅礴浓郁的魔气。

    甚至魔气凝实而成的黑翼天使，散发的腐朽的堕落气息无比的强悍和真实。

    这要是没有修行魔道，怎么可能会有如此的效果？

    要知道，世间可没有正魔双修的功法。

    魔气天然跟着真元无法相容。

    狂墨见十四王爷楞在虚空，轻咳两声道：“你还不走？”

    “马上走！马上走！”

    十四王爷没敢继续多想，闪身消失。

    狂墨都已经发现他的存在，更强的沈天前辈必然早已经知道。

    没有对他动手，只能说明沈天前辈懒得动手而已。

    不行，明天要登门拜访沈天前辈。

    一是赔罪，二是要摸摸前辈的态度。

    前辈到底是魔修还是正道？

    十四王爷带着心里的疑惑，回到云烟门。

    苏听荷和杭清等人在客厅待着还没有离去。

    有点快！

    还不到两分钟的时间就回来了！

    这么短的时间，王爷怕是连沈天前辈的模样都没有见到吧！

    无剑和御风疑惑的看着郁闷的十四王爷。

    他们还未开口问，十四王爷就已经无奈开口，埋怨道：“觅荷道友，杭清掌门。

    你们怎么不告诉我狂墨前辈跟在沈天前辈的身边？”

 第86章争宠

    我没没说？

    苏听荷和杭清意外的对视一眼。

    应该是...说了吧！

    俩人都没太多的自信，低头沉思了片刻。

    抬头，尴尬对视一眼，还真没说过这件事情。

    “哈哈哈...”

    苏听荷和杭清以笑声掩饰着自己的尴尬。

    紧跟着，轻声解释道：“您走得急，我们开口慢，倒是打了个茬。”

    她们真没打算用这件事坑十四王爷。

    完全没有必要，要真想看十四王爷出糗。

    这种伎俩真的是太低端了。

    这时，无剑和御风却是异口同声问道：“狂墨前辈怎么会在万巧阁？”

    十四王爷心情郁闷的坐下，挥挥衣袖道：“你们问觅荷道友和杭清掌门吧！”

    他也能看出苏听荷两人真的是无意。

    回来的路上，他想清楚了。

    苏听荷用这种方法让他出糗。

    日后，若是狂墨前辈知道了，小本本上记得是苏听荷两个人的名字。

    跟着十四王爷没有半点关系，这不是偷鸡不成蚀把米了。

    无剑和御风等人齐齐转头看向苏听荷。

    “狂墨前辈追寻录天笔已经近千年了，这支笔他在沈天前辈的手中看到了。”

    苏听荷没有必要藏私，直言道：“而且沈天前辈在笔墨一道领悟极深，狂墨前辈...”

    她详细的将狂墨跪求沈天当书童的事情讲出来。

    旁边，无剑和御风等人的脸色是一变再变。

    录天笔！

    笔墨大道！

    狂墨前辈跪求当书童！

    还有那磅礴的魔气！

    这...沈天前辈到底是什么来历？

    若是魔修的话，狂墨前辈不可能跪求当书童的。

    不是魔修，磅礴的魔气从何而来？

    屋内顿时变得沉静了下来。

    “十四王爷怎么看？”

    无剑犹豫不定，抬头看向去过万巧阁的十四王爷。

    “咳咳...”

    十四王爷轻咳了两声，我怎么看？

    我连沈天前辈都没有看到，只是在虚空中站了片刻，就被狂墨前辈给撵回来了。

    这话是不能说的，要保持王爷的威严。

    不然七大门派的掌门更不好管理了。

    想到这里，十四王爷看了看脸色平静的苏听荷和杭清。

    这俩人都要为沈天前辈跟我急眼了，威严要是再丢，风剑和莫狂怎么看我？

    两大圣地的人怎么看我？

    皇朝的祖上和同辈怎么看我？

    十四王爷简单权衡后，皱眉沉思片刻，老神在在道：“沈天前辈的来历不凡。”

    废话！

    无剑和御风心底吐槽一句。

    谁都能够知道沈天前辈的来历不凡了。

    不然，怎么能够让合体境界的狂墨都要当书童了。

    我们问的是要以后用什么态度对待沈天前辈。

    无剑再看看十四王爷，觉得这个回答有些奇怪，传音问道：“你不会没有见到沈天前辈吧！”

    “不揭伤疤我们还是好朋友！”

    十四王爷面无表情的回了一句，心里有点受伤。

    见此，无剑便不再追问了，口中道：“王爷说的不错！”

    圣地和皇朝的关系亲密，都属于近乎超脱的势力。

    自然，相互间都是扶持帮助。

    御风听着俩人的话，怎么看都觉得别扭。

    但他仔细的思考一番，也能够明白，找补道：“时间不早了，王爷想来是跟沈天前辈没有聊的太多。

    不如待到明天的时候，王爷再去问元镇，跟着沈天前辈多聊聊。”

    这句话说得就有些水平了，风剑和莫狂他们的脸上没有了疑惑和不解的神情。

    毕竟，他们对沈天的印象，还停留在从苏听荷口中描述的：前辈是来问元镇红尘历练的。

    凡俗人在这个时间，都要准备休息了。

    “御风道人说的是！”

    “是我们的考虑的不够周到了。”

    “这个时辰属实不该去打扰前辈了。”

    “那就麻烦王爷明天再去拜访前辈了。”

    “是极是极！”

    风剑和莫狂等人都是认真的说着，好像并没有多想。

    十四王爷看没人打算跟着他一块拜访，就知道明天还是自己单独去了。

    他也不好说要人跟着，只好无奈道：“好！明日我便再去拜访沈天前辈。”

    只希望...沈天前辈别责怪我夜里去偷看。

    .......清晨！

    晨曦的金色光芒照射下来。

    狂墨搬着一般摇椅放在店铺门口。

    他状态进入的很快，短短时间就适应了自己书童的身份。

    原因自然是他之前是有过伺候人的经历，修为不高的时候，他也是有师父要伺候。

    同时，宗梦秋搬着小桌放在一旁，上面还摆着飘香的香茗。

    “老爷（师父）！已经弄好了。”

    宗梦秋和狂墨齐声向着店铺里喊着。

    喊完，一老一小两个人相互不满的对视一眼。

    宗梦秋：这本该是我的活！

    狂墨：抱歉！我来了就是我的了。

    两个人争宠的战斗，从昨晚收拾碗筷的时候就开始了。

    沈天无奈的抓着书籍从店铺走出来，看着一老一小叹了口气。

    干嘛呀？

    伺候我要不要这么积极！

    我都有点享受不来了。

    沈天很是自然的坐在摇椅上，指指身边小桌。

    无需说话，狂墨便猜到他的想法，眼疾手快的倒了杯茶。

    他以前也享受够段这种日子，很容易就可以猜到了。

    弄完，他转头看了看宗萌，嘴角轻提，眼神得意，似是在说：别跟我抢了！

    你修为没我高。

    宗梦秋闷闷的咬了咬银牙，没有反驳。

    C酷Mc匠A网永久vZ免ZS费T看☆小$&说sL0s

    她黑溜溜且明亮的眼珠一转，笑道：“师父！早餐还是豆浆和油条吗？”

    “嗯...不要了，换羊汤和饼子吧！”

    沈天想想昨天吃的就是油条，决定换个口味。

    “好嘞！”

    宗梦秋笑吟吟的应了声，看着狂墨眉头一挑，满眼的得意。

    她自然的从柜台掏出来银两，迈步就往店铺外走去。

    早餐，她买过很多次了。

    自然是轻车熟路。

    路上，宗梦秋还顺手掏出来沈天做好的魔晶雕像。

    这枚经过雕刻的魔晶，其内流转着浓稠如墨的魔气。

    栩栩如生的黑翼天使刻印在上面，恍惚间，宗梦秋觉得天使的翅膀还在抖动着。

    只是频率不高，无法让人确定。

    师父将雕刻的魔晶送我，我该怎么才能够使用呢？

    宗梦秋研究了一宿的魔晶，没有半点的头绪。

    但作为师父送的第二件礼物，她觉得魔晶自己该是能用。

    毕竟，之前送的第一副《梦蝶图》可是对她的修行带来了极大的益处。

    该怎么用呢？

    宗梦秋低头把玩着魔晶，眉头紧皱。

    思索时候，她没有注意到自己就要撞到前面不远处的人影。

    那是个穿着蟒袍的中年男子。

 第87章王爷被吓到了

    沈天前辈，我是皇朝派驻青州的王爷――牧乐鱼！

    不行，十四王爷牧乐鱼微微摇头，不满意自己想的打招呼的话。

    前辈是来历练红尘，将前辈身份点明。

    怕是要让前辈生厌。

    掌柜的，我是觅荷的朋友。

    听她说前辈的技艺高超，特来见识见识。

    也不行，听起来像是我质疑前辈的实力。

    我久闻掌柜的大名...感觉还是不对劲。

    牧乐鱼皱着眉头，低头沉思着。

    他想用个亮眼的招呼，好弥补昨天偷偷前来的失误。

    但，接连否定数个想法，都无法敲定，总觉得不对劲。

    低头思索的牧乐鱼，也是没有注意到迎面走来的宗梦秋。

    砰...毫无意外，两个人迎面撞了个满怀。

    牧乐鱼修为高深，肉身强悍，没有太大的感觉。

    “嘶...”

    宗梦秋却是像撞在铁板上，脑壳痛的她是连连倒吸几口冷气，就觉头皮在慢慢的鼓胀起来。

    肿了！

    宗梦秋捂着脑袋，委屈的说着。

    疼痛让她下意识的运转起真元，缓解脑壳的剧痛。

    这时，牧乐鱼腰间挂着的玉佩闪烁起来，亮起一道乳白色的屏障来。

    浩然正气荡开。

    滋滋滋...宗梦秋手中的魔晶受不住。

    同样爆发出魔气来跟牧乐鱼的腰佩对抗起来。

    什么声音？

    牧乐鱼茫然的低头看去，眼睛猛的大睁。

    一张似男又似女的脸庞出现在他的胸前，仰面看来。

    这种感觉，就像是蜷缩在被窝。

    转脸贞子就出现在你怀里，还仰着头看你。

    “我*&&*”

    牧乐鱼吓得口吐芬芳，闪身跑了老远的距离。

    远离后，他轻轻的松了口气。

    但想到自己被一张脸吓得转身就跑，脸上满是尴尬，气急败坏骂道：“什么鬼东西敢吓本王？”

    这时，黑翼天使幽幽的看着他，通体黑幽的眼珠流露着几分人性化的恼怒。

    敢骂我鬼东西？

    不可忍！

    黑翼天使振翅，闪身追击。

    这不是沈天前辈那天雕刻墨镜而出的天使？

    他追我干什么？

    牧乐鱼感觉到天使来者不善，闪身便走。

    问元镇郊外，牧乐鱼和黑翼天使的身影先后的出现。

    直接追了出来！

    这可是有百里的距离了。

    按理说该是超出控制者的最远距离了。

    牧乐鱼惊疑的看着追来的黑翼天使，他记得雕塑出的护卫，距离主人最远距离也就是百里。

    前辈的实力，还要再高看一个台阶了。

    牧乐鱼心中思索，转身面对黑翼天使。

    他不打算跑了，眼前的黑翼天使的气息不过是化神实力。

    我同样为化神境界，何须惧怕一个雕刻物。

    正好试探下前辈的雕刻物有多强的实力。

    牧乐鱼整理番思绪，体内真元滚滚而动。

    罡风阵阵，衣袍猎猎作响。

    随之，一道金色巨龙凝现，环绕身周。

    阵阵龙吼伴随，看起来威武无比。

    “出手！让本王瞧瞧你的实力。”

    黑翼天使不知是听懂了牧乐鱼的话，还是其他的原因。

    眼神骤然变得冷冽，身上燃烧起黑色的火焰，宛若从九幽而来。

    他的羽翼震动，道道羽毛脱落，环绕身周，伺机而动。

    轰...牧乐鱼和黑翼天使几乎是同时而动。

    一金一黑两道身影，眨眼间便冲撞在一起。

    巨大的冲击波从两人中间荡开，地面龟裂。

    身周百丈的万物皆是泯灭成为碎末，被猛烈罡风吹散。

    一击过后，牧乐鱼猛退三丈，抬眼看着只退五丈的黑翼天使，眼中闪过一丝忌惮和恐惧。

    忌惮的是黑翼天使仅仅是雕刻物，竟是只比他弱几分。

    恐惧的是沈天仅仅用一天时间，便能雕刻出这般强悍的雕刻物。

    我*￥#&*昨天前辈没弄死我，真的是我命大！

    牧乐鱼庆幸的想着，紧跟着，他弓身再度冲向前方的黑翼天使。

    试探已经结束。

    一金一黑两道身影在空中纠缠。

    没有炫酷的招式，没有威力强大的法术，没有透支潜力的秘书。

    就是你来我往，你一拳，我一脚。

    但，都被他们交手见造成的冲击，还有运转真元和魔气而弄出的罡风弄的万物不存。

    一道道的目光也是注视过来。

    都是来自云烟门。

    .......“十四王爷这是跟谁打起来了？”

    “气息有点熟悉啊！”

    “是不是像昨天见到的那位黑翼天使？”

    “你这么一说...还真的有点像。”

    “咕咚...黑翼天使只是沈天前辈的雕刻物啊！能跟十四王爷打的难解难分？”

    “觅荷道友，你在跟我们讲讲沈天前辈吧！”

    “不！您直接给个画像，我们真怕无意间得罪了他老人家。”

    一时间，风剑和莫狂他们都有些惧怕的看向苏听荷，祈求能知道沈天的长相。

    雕刻物就有跟着沉浸在化神多年的牧乐鱼交手，本身的实力，恐怕是无法想象了。

    无剑和御风两位化神修士都是幽幽的看着苏听荷。

    他们虽然没有开口，但眼中还是强烈的透露出：给我！快给我看沈天前辈的样子。

    “.......”

    苏听荷和杭清看着一双双炙热祈求的眼睛，无语至极。

    前辈岂会和你们这些人见识？

    何必如何的担忧！

    ......问元镇内，宗梦秋震惊看着的眼前消失的两道身影。

    她刚刚的瞬间，并没有看清楚牧乐鱼的样子。

    但从牧乐鱼闪身就消失的能力，就知道修为不低。

    而追击而去的黑色身影...是师父雕刻的天使？

    他怎么出来的？

    我要怎么把他给收回来。

    师父将魔晶送给我，岂不是...我有高修为的保镖了！

    师父还要再帮我雕刻十八个魔晶，意思是...这样的保镖，我还有十八个？

    宗梦秋想着，不知不觉的自信的挺起了胸膛。

    我有师父送的十九个保镖。

    狂墨前辈可没有！

    他还想跟我争宠！

    宗梦秋脸上有着几分的得意，之前被狂墨抢走伺候的机会而导致郁闷的心情，都变得豁然开朗了。

    u酷._匠E网正版首发0

    可是我怎么把天使给收回来？

    不能每次撞个人，都让天使把人给杀了再自己回来吧！

    必须要短时间想出办法来，不然，之前撞我的人可能就要死了！

    宗梦秋心性还是善良，愁眉苦脸的抓着魔晶，皱眉思索起来。

    她左手不知怎么的破了个口子，一片血迹渗透出来。

    触碰到魔晶的瞬间，直接就被吸收的干干净净。

    同时，魔晶身上不断的散发着幽光。

    宗梦秋恍然大悟的看着魔晶的变化，猛拍额头，自责道：“我怎么就没有想到滴血认主这么简单的方法呢？”

    随着魔晶吸收着伤口的鲜血，宗梦秋的心里感应到了黑翼天使的位置，也知道如何将黑翼天使给收回魔晶了。

 第88章对就你

    嗯？

    牧乐鱼和黑翼天使大眼瞪小眼的对视着，一场突如其来的变化，让他们两个战斗戛然而止。

    黑翼天使化神实力的气息光速下滑。

    元婴，金丹，筑基，练气。

    直至境界消失。

    怎么回事？

    牧乐鱼首次遇到化神境界的魔修，打的正酣畅淋漓。

    这种戛然而止的感觉，犹如鱼刺哽喉般难受。

    黑翼天使通黑的眼珠中，也是流露着人性化的疑惑。

    我不知道！

    啵...突然，黑翼天使像是被戳破的气球。

    整个人溃散不见，连半点的魔气都没有留下。

    嗯？

    牧乐鱼纵观一生的战斗，他觉得今日的战斗，可以列为最莫名其妙的战斗。

    打着打着，对手没了！

    这是什么鬼情况？

    不止是他，云烟门观看战斗的众人都是摸不清头脑。

    那怕是消失的黑翼天使，也是在回到魔晶后，才知道自己的主人变了。

    变成了练气修士――宗梦秋。

    导致黑翼天使的实力下滑，同时距离缩短到只能远离宗梦秋十里外。

    这时的宗梦秋还不知道自己让一场势均力敌的战斗莫名其妙的接受。

    “嘿！总算想明白了如何炼化魔晶了。

    师父的手段，我仅仅是一天的时间就想通。”

    宗梦秋愉悦的将魔晶塞进怀里，得意道：“我还是挺聪慧的嘛！”

    她自动忽略了想通滴血认主是意外，蹦跳着去为沈天买早餐了。

    ......“到底是怎么回事？

    活生生的一个化神实力的天使，怎么就突然的消失了呢？”

    牧乐鱼揉着眼角的青肿，心情不是很美丽。

    黑翼天使是消失了，可他脸上被打的是鼻青脸肿。

    上面还残留着短时间无法消除的魔气。

    毕竟是化神实力的天使留下，同境界的他想要消除是需要时间。

    牧乐鱼挥手打出一道真元，遮挡着脸上的青肿。

    作为王爷，他还是很看重形象的。

    难道...这是前辈的算计？

    牧乐鱼猛的停住了脚步。

    他想到黑翼天使就是沈天雕刻出来。

    初见天使的时候，他也觉得是沈天惩罚他昨夜偷偷到万巧阁的行径。

    苏听荷说前辈的心性是不拘小节。

    N％酷／匠／＃网唯z一“H正:E版◎，?其d他都H是盗Q版oh0^'

    不会责怪我夜里偷偷观察的行径。

    所以黑翼天使不是前辈用来展示自己的力量。

    仅仅是为了让我鼻青脸肿，同时，在我跟黑翼天使打斗正酣的时候，将黑翼天使撤走，让我心中郁闷。

    一箭双雕！

    前辈真的是...恶趣味十足啊！

    牧乐鱼额头浮现三条无语的黑线，有点不想要今天去见沈天了。

    但，前辈已经知道我来了，我要是不去的话，谁知道前辈会不会继续的恶搞我。

    这谁顶得住？

    牧乐鱼继续揉着脸上的青肿，手掌凝聚真元化解脸上残留的魔气。

    不多时，他已经能够看到万巧阁的店门了。

    还能够看到一道修长的年轻身影躺在摇椅上。

    左手香茗，右手书籍，日子过得很是悠闲。

    而在这道身影的旁边，狂墨坐在小板凳上，侧头看着年轻人手中的书本。

    这就是前辈了吧！

    气质属实有些非凡...牧乐鱼心里默默的称赞着。

    狂墨察觉到熟悉的气息，默然转头看来，眼中有着几分的揶揄。

    昨天刚刚偷偷的观察，今儿就敢亲自来了！

    不怕前辈惩罚你？

    牧乐鱼直视着狂墨揶揄的眼神，嘴角轻笑，倒是没有昨天的忌惮之色。

    我是王爷！

    狂墨前辈虽是合体修士。

    但记住，我是神牧皇朝的王爷！

    我不用担心狂墨会对我出手。

    牧乐鱼在心里给自己增添着信心，眼神逐渐平静下来。

    他昨天被狂墨的话语直接惊走，多半还是自己心里发虚，担心被沈天教训。

    这次...前辈已经教训过我了，看看我脸上的青肿，说明前辈不会再教训我了。

    牧乐鱼整了整衣衫，摸了摸眼角，神态变得自信多了。

    “谁给你打的？”

    狂墨的传音随之而来，带着些许的疑惑。

    牧乐鱼抿了抿嘴，没有说话。

    甚至，下意识的抬手挡了挡自己的脸庞。

    我能告诉你前辈已经教训我了？

    笑话！

    我自己摔的。

    牧乐鱼没有理会狂墨，迈步就要跟沈天搭话。

    砰...这时，万巧阁对面的酒楼里面飞出来一把椅子来。

    椅子在半空的时候就四分五裂，碎木头像是炸裂开的崩向四方。

    狂墨轻轻挥手，将崩向沈天的碎木头打飞。

    特意的，还将部分打向了牧乐鱼。

    不理我？

    我让你不理我！

    “......”

    牧乐鱼脸上的无语色更浓。

    是不是修行的时间长了，都变得恶趣味了？

    牧乐鱼稍微运转真元，荡起一道气波。

    挡住了所有飞向他的碎木头，落在地上哐哐作响。

    这时，受到惊吓的沈天刚平静下来，就侧头看向牧乐鱼。

    身披金黄袍衣，腰间绣龙紫带。

    仅是看穿着打扮，就知道他家境不凡。

    只是...脸上的青肿是怎么回事？

    沈天皱眉盯了他片刻，最终是没有理会，只在心里暗自道：运气倒是好，一个碎木头都没有砸到他。

    若是之前，他会想想办法，看能不能将其变作固定客户。

    毕竟有钱的人家，都有时间玩些风花雪月。

    艺术品，鉴赏的来，也买得起！

    只是，沈天看了看身旁的狂墨。

    这是个狗大户！

    沈天就懒得再去找客户了。

    他也没有打算低头重新看书。

    “狂墨！收拾一下吧！”

    沈天说完，起身，回屋，一气呵成。

    酒楼里面的椅子飞出来。

    肯定不是椅子突然发现自己会飞。

    绝对是里面打架了。

    沈天坐在门口，觉得殃及鱼池的概率还是很大。

    但，热闹还是要看。

    沈天端着一碗瓜子，依靠在门框上。

    这时，他看到鼻青脸肿的牧乐鱼还呆在原地不动弹。

    怪不得这家伙皮青脸肿的，酒楼里打架都看不出来，看来是没眼力见被揍了。

    沈天磕着瓜子，招手道：“来！来！”

    我？

    牧乐鱼疑惑的指了指自己，眼神询问着。

    他呆站着，其实是被沈天回头打量的一眼给吓到了。

    本来脑中想好的打招呼的方式，瞬间就抛到了天边，心里只有：前辈看我了！

    但看完没有说话！

    平静的眼神里，到底是透露着什么呢？

    是无所谓？

    还是觉得我来的正是时候。

    沈天见牧乐鱼还一脸疑惑，叹口气。

    傻蛋一个！

    他直言道：“对，就你，赶紧过来！”

 第89章同族同根同源

    牧乐鱼快步的走来，来到门前，正要弯身作揖。

    一个装满瓜子的瓷碗伸了过来。

    瓜子散发着淡淡的清香，让他觉得神清气闲。

    这...瓜子不是凡物！

    仅仅是香气就让我心境变得平和下来。

    牧乐鱼心中恍然，下刻，就听沈天的声音响起。

    “抓把尝尝！”

    “多谢掌柜的。”

    牧乐鱼没敢多拿，只是抓了小把。

    磕开个瓜子，咸味在唇齿间散开。

    咬下去，一股奇异的力量荡开来。

    这股力量像是没有任何的阻碍般在他的体内散开，席卷着四肢五骸。

    脸庞有着痒痒的感觉，来自残留着魔气的青肿的部位。

    这是疗伤药物？

    牧乐鱼惊讶好奇。

    下刻，他感觉到磕开的瓜子荡开的奇异力量再度涌现。

    充满惊讶好奇的心境，变得平和了下来。

    原来是保持心态的佳品！

    若是参悟修炼前来几颗。

    定然是能够让修炼效果倍增。

    至于疗伤...只是附带品。

    这类的宝物还算是常见，大门大派中都会保留许多。

    还是...牧乐鱼正想说较为平常，但是，他转头看着沈天一颗接着一颗的吃，心里涌现的念头憋回去了。

    平常个屁啊！

    再是常见的宝物，也没有说接连不断的磕吧！

    牧乐鱼将手中的瓜子多半收进储物戒指里。

    他是不舍得全部都给磕掉，以后用来修炼或者送给小辈，都是可以。

    “这么快就磕完了？”

    沈天将装满瓜子的碗伸过去，道：“要不要再来点？”

    他真不拿这些瓜子当回事，一天他能炒出来几百斤的东西。

    牧乐鱼看着满满一碗的瓜子，没有动手。

    他脑中在思索沈天这番作法的用意。

    经历黑翼天使的事情，他惯性的觉得沈天的行为有更深的意思。

    殊不知，沈天真的就是好客而已。

    “不用跟我客气，随便抓！”

    随便抓！

    牧乐鱼身体猛的一震，眼中闪过一道神思。

    保持心态的宝物虽然平常，但眼前足足的一碗，就不是平常了。

    前辈还让我随便抓。

    难道是在告诉我：你在乎的东西我不会在乎！

    我的格局比你高多了。

    没事别瞎猜忌我。

    哼！

    我好歹是为监管青州的王爷。

    牧乐鱼骨气铮铮的向着，手却是实在的抓着碗里的瓜子，一把一把的塞进兜里。

    前辈的雕刻物都跟我打的不相上下。

    就算不拿瓜子来提醒我，我也不敢猜忌了。

    牧乐鱼已经是想通了，前辈，我打不过。

    而且狂墨前辈都愿意做书童。

    前辈肯定不是魔修之类的人物了。

    没必要猜忌前辈了，就算天塌了，还有狂墨前辈顶着不是。

    牧乐鱼这么一想，就变得心安理得了。

    哐...正思索间，酒楼的二楼的栏杆和窗户都被击碎。

    散落想街道的四周。

    其中还夹杂着几个凡俗人掉落了下来，躺在地上哀嚎，受伤不轻。

    沈天他们也看到酒楼里面闹事的人。

    一人单手持剑，身着蓝色长袍，眼神冷峻。

    一人持刀，脸庞粗狂，身着灰色麻衣。

    “宁就是寒剑门弟子中的领头羊？”

    持刀的粗狂男子眼中不屑，嘴角轻斜笑说着。

    持剑男子脸颊抖动两下，想来是刚刚的战斗落了下风，遭人嘲讽也只能无能狂怒。

    但，也只落了下风，要强的道：“我倒要看看你这位锋刀门的领头羊能否击败我。”

    话音落下，两人横冲向前，再度战斗在了一起。

    刀剑相拼，时不时的荡开些劲道来。

    两人一丈范围内的物品，在这些劲道下尽数粉碎。

    还有些没来得及躲避的凡俗人，或被重伤，或被打出酒楼，很是倒霉。

    沈天看着酒楼内凡俗人的遭遇，皱了皱眉头。

    他倒不是同情遭殃的凡俗人，这种情况，凡俗人都是要考虑自我保命，根本没时间去同情其他人。

    毕竟，修仙者在凡俗人面前是绝对的上位者。

    沈天皱眉是他注意到身后的狂墨、剑痴和袁朵儿都是满脸的平静，一副见惯了模样。

    这好嘛？

    这不好！

    狂墨他们现在住在我的店铺里，要是还保持这种凡俗人死就死了的无所谓态度。

    万一那天对我动手可怎么办？

    rW酷匠Fu网a…正“版首发U，0

    我要想办法扭转下他们的想法，让他们知道凡俗人也不能随便的杀。

    沈天低头陷入了沉思，琢磨如何扭转狂墨这些人的想法。

    至于酒楼上的战斗，他没时间去理会了。

    四溅开来的碎木屑，也都被狂墨出手挡去。

    免得溅到店铺历来，打扰了沈天前辈的思考就麻烦了。

    狂墨他们是注意到沈天低头思索的，心中也都泛起了嘀咕。

    前辈在想什么呢？

    看他的脸色忧心忡忡的，似乎是很重要的事情。

    突然，沈天抬头，轻轻的叹了口气，语重心长道：“你们说修士是什么变得呢？”

    怎么变得？

    从凡俗人修行来的！

    还有其他的方法吗？

    狂墨和牧乐鱼对视一眼，有点摸不清头脑。

    他们还在思索着沈天话中深意时候，剑痴却是沉声道：“师父！凡俗人得法门修行，便是修行者了。”

    “不错！”

    沈天一副孺子可教的模样欣慰道：“既然都是凡俗人过来的，怎么修行后就不在乎凡俗人的性命和生存环境了呢？”

    额...狂墨、牧乐鱼、剑痴和袁朵儿都沉默了。

    他们从来就没有考虑过这个问题，或者，他们自修行后，就认为和凡俗人是两个世界了。

    另外一个世界的生灵的死活，跟他们有什么关系？

    更何况，修士间你争我斗，残酷无比。

    无时无刻都会有修士因为争夺资源而死亡。

    谁还会管凡俗人的死活了。

    但他们都不敢这么回答。

    他们很明显能够看出沈天是不喜这种常态的。

    都在等待沈天后面的话。

    怎么都不接茬了？

    沈天默默的等待着有人接茬，就像剑痴配合的那样。

    但好在他的话术足够的多，没人接茬，还是能够自我的说下去。

    “凡俗人和修行者只是称呼不同，归根结底都是人，为同族同根同源。

    若修行者强就可以肆无忌惮的对凡俗人下手。

    那凡俗人将无生存之地，这是在自我的灭族灭根灭源。

    且，人生而有灵，灵是灵根，也是灵念。

    灵念聚在一人身便是信仰，这人可成神。

    若是残杀，灵念化作怨念，可滋养魔物。”

    轰...

 第90章从未有过的道路

    轰...沈天的话，宛若一道炸雷响在狂墨和牧乐鱼的耳边。

    同族同根同源！

    这话他们是从未听过，此刻，也并不是有很大的在意。

    虽然沈天将高度提升到灭族灭根灭源的程度。

    但，整个神牧大地有着百亿级别的凡俗人。

    修行者更是高达数十亿的数量，而且，皇朝也有限制修行者对凡俗人大规模的屠杀。

    比如一个镇的凡俗人，就不能随便的下手。

    灭族灭根灭源，怎么可能发生？

    让狂墨和牧乐鱼震撼的是最后的三句话。

    人生而有灵，灵是灵根，也是灵念。

    灵念聚在一人身便是信仰...听到这里，他们两个几乎是同时的看向酒楼下，一个奄奄一息的凡俗人头一歪，烟气后。

    一抹微不可查的气息从他的头顶飘出。

    但，一闪就消失了。

    以前的狂墨和牧乐鱼还不清楚这是什么。

    听了沈天的话，他们知道了，这就是怨念。

    至于为何会一闪而逝，也许是因为地底有着个魔祖！

    这丝怨念被魔祖给吸收了。

    狂墨和牧乐鱼的猜测是没有错误，怨念就是被魔祖吸收了。

    当然，一抹的怨念，转化成为魔气也是微弱。

    狂墨和牧乐鱼并不担心会壮大的魔祖的实力。

    他们，或者说是牧乐鱼。

    更注重的是沈天那句：灵念聚在一人身便是信仰，可成神。

    信仰，这是什么力量？

    这是一条从未有过的道路，牧乐鱼没有接触过，道：“掌柜的，您说的信仰是如何来的？”

    “信仰？”

    沈天有些无语，我叨叨这么多，你就看到个信仰？

    我知道个屁的信仰！

    这都是从前世香火修行的道理中抄出来的。

    让我描述，这可怎么描述？

    沈天对信仰的了解就不多，他要是真的详细描述，就是漏洞百出。

    索性就学道家的玄而又玄，反正我说了，你能不能理解就是你的事情了。

    想到这里，沈天老神在在道：“信仰，是人心之所向！”

    牧乐鱼听得一愣，还真没太明白。

    但他明白信仰的力量根源是来自凡俗人。

    人心所向，怎么感觉这么契合我侄子呢？

    牧乐鱼想起自己那位皇位斗争失败，不得已坐上皇帝位置的侄子。

    没错，在这个世界，当皇帝的都是争权夺利失败的皇子。

    毕竟，皇帝是需要抽出时间来管理凡俗世界。

    自然是让修行的时间大打折扣，真没人乐意当皇帝。

    按照前辈说信仰是民心所向，意思是要得到凡俗人的信任或者说是虔诚的感恩戴德？

    这样就可以将灵念汇聚在一人的身上，灵念是来自人，人多就强，人少就弱。

    这种修行的方式还真是简单粗暴。

    但又极其适合管理凡俗世界的皇帝。

    牧乐鱼大概齐的能够明白信念是个什么意思了。

    甚至，他连最适合修炼的人都已经想到了。

    只是心里还有点没底，信仰，这条道路没人走过，不对，沈天前辈提起来。

    他肯定是走过信仰的这条路。

    这条崭新的修行道路，这条闻所未闻的修行道路。

    前辈...是如何摸索到？

    傲人的天资，令人咂舌！

    牧乐鱼震撼的看着平静的沈天，脑中翻起阵阵的骇浪。

    他越是对信仰的修行思考下去，就越是发觉这条道路的精妙。

    而且这条道路无关乎刻苦修行，若是愿意，短时间内得到千亿级的人虔诚的信任！

    这时就能够拥有千亿级的灵念加身。

    千亿级的灵念，该是会出现一位多么强悍的存在？

    牧乐鱼无法想象一个人汇聚千亿人信念后的实力。

    不能再想下去了，不然，我都有想要散功试试的想法了。

    有机会，必须要让筑基境界的侄子来见见沈天前辈。

    在此之前，眼前的事情要给解决掉。

    牧乐鱼缓缓的站起身，迈步而出，冷喝道：“住手！”

    同时，滚滚真元涌现体外，一道金色屏障笼罩在四周，保护着四周的凡俗人。

    这些，可都是我侄子的灵念，损失一个，都要心疼了。

    快要将酒楼拆掉的持剑持刀男子愕然转头看来，眼睛惊恐的圆睁。

    他们能够感受到来自牧乐鱼身上滚滚的真元。

    磅礴的力量，压得他们直接喘不过来起。

    “？？？”

    沈天也是意外的看着牧乐鱼的背影。

    修行者？

    还是个实力不弱的修行者！

    我是跟修行者死磕上了吗？

    自从救下宗梦秋后，怎么就接二连三的有修行者出现在我的身边？

    沈天回头看了下自己开了两年的店铺。

    是我店铺的风水变了？

    跟我犯冲！

    我要不要试着搬家走人，修行者，我向来都是躲着走。

    奈何人家直接上门来找我。

    搬家还有点舍不得。

    沈天悠悠的叹了口气，将碗收起来。

    起身，回到柜台坐着。

    狂墨、剑痴和袁朵儿看着沈天的动作，有点摸不清头脑。

    但都没有开口问，狂墨和袁朵儿知道牧乐鱼的身份。

    剑痴能够看出牧乐鱼的实力强悍。

    有了他出手，这酒楼的热闹很快就会消停下来。

    他们出来就是看热闹来了，没有了热闹，索性就去忙自己的事情了。

    至于沈天，他们没敢去打扰。

    只是隐隐的猜测，师父（掌柜的）不高兴牧乐鱼才出手。

    不多时，处理掉寒剑门和锋刀门的事情。

    牧乐鱼重新回到店铺，来到柜台前，作揖道：“掌柜的刚刚一席话让我受益匪浅，乐鱼在这里谢过掌柜的。”

    “小事一桩罢了！”

    沈天摆了摆手，勉强的笑笑道：“你只需记得：人人平等就好。”

    嗯！

    没错，就是人人平等。

    别整天想着修行者高人一等了。

    “乐鱼受教了！”

    牧乐鱼小心的回答着。

    他察觉到沈天的笑容有些勉强，并不是很开心的样子。

    前辈是发明信仰一道修行的前驱者，想来是对凡俗人有着很重的感情。

    刚刚我阻拦的速度太慢，导致有位凡俗人不幸死去。

    前辈定是不会开心。

    牧乐鱼心中反思着自己的错误。

    这时，沈天开口问道：“你是专程来找我的吗？”

    他突然想到之前自己招手，牧乐鱼就过来了。

    感觉起来像是专程来找他的。

    “没错！”

    牧乐鱼赶忙回道：“我是从听荷口中得知前辈技艺高超，特意来看看。”

    嗯？

    沈天眼中闪过一道精芒，因为身边接连出现修行者的阴霾也都消散。

    听荷介绍来的朋友，这位狂热粉丝介绍的肯定也是狂热粉丝。

    不然，自己刚刚说了下凡俗人很重要。

    这人就直接出手摆平了酒楼的两个闹事的家伙。

    可是要比狂墨来的听话。

    最（P新z＊章$节《上酷B／匠d-网x0:！

    沈天脸上的笑容变得热情，道：“快坐！快坐。”

 第91章他是那种很强很变态的人

    酷y匠`网.正d》版%首发b0f

    之前的牧乐鱼是来自修行界的陌生来客，沈天从脚趾缝开始到头皮都是拒绝的态度。

    毕竟，他自从见过修士屠杀的场景后，对待修士向来是能躲就躲。

    但，世界是在变化的。

    沈天见过狂热的苏听荷，就觉得修士没有那么危险了。

    至少苏听荷介绍来的同伴，肯定是对艺术品有着一定的追求。

    有句老话说得好：物以群分，人以类聚。

    苏听荷介绍来的同伴，至少是有着相同的品质。

    满盘的瓜子，清香的香茗，热情的笑容，牧乐鱼呆呆的看着沈天态度的一百八十度的转变。

    一时间，他有点难以接受。

    尤其是在他接受了前辈的“惩罚”的前提下，他已经是惯性的觉得沈天对他的印象不好。

    仅仅是苏听荷的名字出来，前辈的态度就剧烈变化...以觅荷道友的身份肯定是不够的。

    她也就是顶级门派的掌门。

    我，可是皇朝的王爷，监管青州大地的存在。

    牧乐鱼对自己王爷的身份还是很高傲的。

    犯错后，敢独自来见沈天，也是仗着自己是皇朝的王爷。

    只是接二连三遇到的“惩罚”让他的心态有了变化。

    并且成功的认识到事实，对沈天有了臣服之态。

    既然不是身份...那还能是觅荷道友的...牧乐鱼很快脑海中又浮现出苏听荷的倩影。

    精致的面容，窈窕的身材。

    足以称得上是倾国倾城。

    但，修行者洗精伐髓，改变容貌。

    九分的容貌和身材完全是轻而易举的事情。

    只是苏听荷那高傲到不可亵玩的气质。

    一股不服天下的骄傲态度，更是容易让人沉迷，使人升起强烈的征服欲。

    若只是这两种还好，毕竟苏听荷从修行初就是天才，这样的气质凡是年轻的天才少女都可以拥有。

    而最让人致命的是，她在这两种气质中还有着一种熟透的蜜桃般的味道。

    那种致命的成熟中混杂着青春少女的骄傲。

    牧乐鱼初见的时候，是有些沉迷的。

    只是人家苏听荷没有看上他，他便放弃了。

    牧乐鱼看看沈天。

    食色，性也！

    不禁露出男人都懂的笑容。

    “？？？”

    沈天见到牧乐鱼的笑容，总是轻易的让他想到前世基友拉他去玩大宝剑的笑容。

    修仙界...也有大宝剑？

    这位...也是老司机！

    沈天有点来劲了，但想想修仙者消费多是要灵石。

    他手里也就两颗，便打消了心里的想法。

    沈天也不觉得牧乐鱼的笑容中是这个意思。

    谁跟别人刚见面，就开始聊大宝剑的东西？

    这时，袁朵儿捧着本书走进来。

    她微微向牧乐鱼欠身，算是跟这位王爷打了招呼。

    继而径直坐到沈天的身边，身体微微的前倾。

    玉手展开书本，轻启朱唇道：“掌柜的，这里我有些不懂。”

    沈天先是微不可查的往旁边躲了躲撞来的球，低头，看了看袁朵儿指的地方。

    很简单的一个问题。

    “先略过这个问题。”

    他没有回答，有着客人在这里，他不好现在离开。

    继而，补充道：“改日，我再教导你！”

    “好！”

    袁朵儿微微嘟嘴，将书本合起来回到了后院。

    然后，掐动几个手诀，一个纸鹤脱袖而出向云烟门飞去。

    她是收到了师父杭清的传信，特地的来看看十四王爷牧乐鱼有没有得罪沈天。

    屋内，牧乐鱼懊悔的拍了拍自己的大腿。

    我怎么会将前辈想的如此龌龊？

    前辈修行不知多少载，苏听荷这样的美人见过的犹如过江之鲫。

    牧乐鱼直接推翻了之前的猜测，并且鄙夷自己将沈天想的跟自己一样龌龊。

    同时，脑海中梳理起沈天听到苏听荷的名字后，对他态度转变的原因。

    他并不知道，自己亲手将跟沈天关系拉近的机会扔掉了。

    毕竟，这是最能见证男人友谊的四件事之一。

    沈天也不知道牧乐鱼脑中又经历新一轮的头脑风暴。

    他打发走袁朵儿，回头看着这位潜在客户，直言道：“你看看我店里的东西如何？”

    “自是极好的。”

    牧乐鱼回过神看了看店铺里的东西，诚恳的点头。

    七个化神境界的雕塑，几个看不透多少空间的瓷器。

    墙壁上挂着的画卷，更是蕴含着巨大的力量。

    这些种种，任何一件拿出来。

    都是足以让元婴和化神修士抢破头。

    要是我能带...牧乐鱼正想着自己能不能拥有苏听荷那般的机缘，得到一副足以让他突破的画卷时候。

    沈天的声音缓缓响起，道：“可有你看的上的物品？”

    “有！”

    牧乐鱼激动的声音都提高了一个调门。

    心中的欢喜让他想要手足舞蹈。

    只是，王爷身份的矜持让他强行按下了想法。

    沈天竖起一根手指，道：“一颗上等灵石。”

    “......”

    牧乐鱼听到价格，傻眼了。

    一颗...上等灵石...这跟白送有什么区别？

    不对，前辈就是在白送我。

    之前我并未说自己是听荷介绍来，前辈“惩罚”我几次。

    想来是前辈弄明白了原委，特意的用这种方式来安慰我受伤的心灵。

    肯定是这样了，否则一颗上等灵石就能够购买任意一件。

    苏听荷怎么可能会放过这里的所有的东西。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    牧乐鱼在这刻醒悟过来，弓身道谢。

    翻手，一颗上等灵石掏出来。

    “前辈！我想买个雕塑。”

    “你自己去挑。”

    沈天回手指了指后面架子上的七个雕塑，然后，眼疾手快的将一颗上等灵石收进怀里。

    上等灵石+1（错）

    大宝剑进度+1（对）

    沈天怀揣着对修仙界文化的追求，想着是不是要将自己的商品价格稍微提高下。

    而这时的牧乐鱼，已经抓着个背负长剑的雕塑坐回来。

    “通天教主！”

    沈天看了看雕塑，笑道：“这位可是我很用心雕刻出来的作品。”

    通天教主？

    牧乐鱼低头看着怀里的雕塑，愣了愣。

    他没有听过什么通天教主的名字，忙问道：“掌柜的！通天教主是...是那位前辈？”

    “他...不是前辈！”

    沈天摆摆手，觉得有点难以形容。

    毕竟，他是没有在这个世界听到过通天教主的名字。

    思虑片刻，沈天形容道：“他是...他是那种很强，很变态的人。”

 第92章师父我爱你

    很强，很变态。

    牧乐鱼听着沈天的话，那是满头的雾水。

    这个形容词不觉得像是在夸赞，有点像是嘲讽的意思。

    谁夸赞别人说变态的。

    突然，牧乐鱼眼中闪过一道精芒。

    通天教主...这位怕是前辈以前的敌人，被前辈斩杀后，以这种方式羞辱敌人吧！

    牧乐鱼是想到自己被黑翼天使打的鼻青脸肿，意识到沈天的“恶趣味”。

    觉得这种事情，沈天是能够干得出来。

    死后还要被前辈制作成雕塑，我千万不能够得罪前辈。

    牧乐鱼仅仅是想想就觉得脊梁骨阵阵的发寒。

    本就没有跟沈天作对的心思，这刻更是半点不敢生了，只得道：“掌柜的！我明白了。”

    “？？？”

    沈天意外的看了牧乐鱼一眼，闪过一丝微不可查的疑惑。

    你明白了？

    你跟我讲讲你明白什么了？

    我自己都还有点迷糊呢！

    沈天刚刚解释的自己都有些迷糊了，但他也不会自己往坑里跳。

    不管牧乐鱼明白了什么，他是不再解释了。

    然后，沈天给他倒起茶水，道：“你觉得我这个雕塑如何？”

    他是要看看牧乐鱼有没有鉴赏的水平，谁知道他拿到通天教主的雕塑，是不是瞎猫撞见了死耗子。

    闻言，牧乐鱼也是认真的打量起手中的雕塑。

    木制的雕塑，摸起来光滑温润。

    雕塑的形象是个中年男人，头发垂落在肩膀，根根头发清晰可辨。

    双手掐诀立在胸前，严肃的脸庞看起来威严无比。

    一柄长剑负在背上，似乎是随着手诀隐隐而动。

    一双眼睛，更是透露着无比凌厉的杀气。

    细节刻画的十分完美，牧乐鱼有个刹那都觉得手中的雕像就是个活人，而不是木质的雕像。

    “活灵活现，栩栩如生。

    仿佛这人就活生生的站在我的面前。

    直视着双眼，我都能够感觉到这人生前时实力的强悍。”

    牧乐鱼将自己的感受详细的表述了出来。

    空洞！

    敷衍！

    就是瞎猫碰上了死耗子。

    还以为遇到个能够欣赏我雕刻技术的客户了。

    活灵活现，栩栩如生！

    早就是烂大街的夸赞话术了。

    还活生生的站在你面前，怎么不说这个雕塑就是活得呢？

    沈天对牧乐鱼的回答十分的失望，觉得太过的夸张了。

    根本不像是个学过雕塑的人该说出的话。

    “掌柜的，我没学过雕塑...”

    牧乐鱼察觉到沈天有些不满，顿时想到沈天是在历练红尘，不爱表露身份。

    自己在这里叨叨叨着雕塑的神奇之处，怎么会让前辈满意。

    意识到自己的错误，他赶忙低着声音道歉：“说的有不周到的地方，还请见谅。”

 
    “罢了！罢了！”

    沈天摆了摆手，道：“听荷介绍你来，是你对丹青有所爱好吗？”

    牧乐鱼摇了摇头。

    “字帖？”

    牧乐鱼摇头。

    小伙子不上道啊！

    沈天郁闷的看着只摇头不回答的牧乐鱼。

    按理说，这时候该是牧乐鱼自己坦白喜欢什么了。

    如此他也方便顺势的推销作品。

    你不上道，老子还不伺候了。

    咱又不是要立马了解修仙界的文化。

    沈天想着已经是赚了一个灵石，不打算继续问了。

    这时，牧乐鱼还懵逼呢。

    前辈想干嘛？

    问我喜欢什么是什么意思？

    我要不要回答自己喜欢的东西？

    不，前辈问的可能不单单是字面上的意思。

    我不能随便的回答。

    一时，屋内沉默了下来。

    沈天默默的给牧乐鱼添满了茶水。

    眼看着满出来了，他的动作还没有停。

    见此，牧乐鱼上道了。

    “叨扰前辈许久，乐鱼就先行告退，改天再来拜访前辈。”

    “好！我随时恭候了。”

    沈天摊手送客，回头道：“狂墨！替我送下客人。”

    狂墨浅笑着走出来，揶揄的看着牧乐鱼。

    小伙子不上道！

    前辈问你喜欢什么，直接开口说。

    这可是大机缘，白白的错过了吧！

    狂墨是清楚沈天问牧乐鱼喜欢什么的。

    他当初也经历过类似的事情，只是当时的沈天没有直接问他。

    而是他开口说了喜好笔墨，这才有了后面的事情。

    而牧乐鱼可是前辈亲口询问，狂墨在后院听到，心里还升起羡慕之情。

    现在的他，已然是变了态度。

    呵，不上道的年轻人，赶紧走吧！

    狂墨一路将牧乐鱼送出店铺，揶揄的眼神，看的牧乐鱼是浑身发麻，皱眉思索自己是不是错过了什么事情。

    “师父！我把早饭买回来了。”

    这时，宗梦秋提溜着早饭蹦跳着走进来。

    她手中还把玩着爱不释手的魔晶。

    “你不是...”

    宗梦秋进门，牧乐鱼出门。

    正巧的都相互的认出来对方了。

    “你不是那个被黑翼天使追着打的人！”

    “.......”

    牧乐鱼后面的话直接被堵了回去。

    他都快要自我的忘记这件事情，却被宗梦秋一句话给提了起来。

    狂墨眼中的揶揄之色更浓，已经明摆着在说：原来你脸上的青肿是被前辈的雕塑给打的，你这个化神，怪弱的。

    牧乐鱼嘴角抽了抽，低头快步的离开了。

    宗梦秋奇怪的看着快步离开的他，挠了挠头。

    这人难道是来找师父赔钱的？

    她满怀好奇的回到屋里，招呼着剑痴将早餐摆好。

    正吃着，她推了推剑痴胳膊问道：“咱们店铺有没有出什么事情？”

    “对面的酒楼被打烂了，刚刚离开的那个人是个王爷，好像排行十四吧！”

    剑痴边吃着东西，边跟着师姐说着发生的事情。

    牧乐鱼的身份是狂墨给他说的。

    酒楼被打烂了！

    宗梦秋抬头看了眼对面的酒楼，二楼是被打的有些残缺了。

    但是，她并不是很关心。

    后面那句走的是十四王爷才让惊讶。

    十四王爷，监管青州的大佬！

    宗梦秋是生活在青州的散修，自是知道十四王爷的大名。

    这样的存在，可是要比顶级门派掌门更难见到。

    我不仅仅见到了，还撞了他，不仅仅撞了他。

    他还被我的保镖――黑翼天使追着打。

    打完，他还不敢责罚我。

    宗梦秋脑袋里有点小小的宕机了。

    这些生活和经历，是她以前从不可能经历的。

    而能够有这样的生活，全是师父给我带来的。

    宗梦秋侧头看向认真吃饭的沈天，眼中旋转着一些水雾。

    师父不仅仅给我安全的修炼环境，亲自指点我修行的道路。

    还费心费力的帮我打造魔晶保镖。

    宗梦秋还是头次遇到对她这么好的人，心里大为的感动。

    Mua！

    宗梦秋闪身抱着沈天的手臂，亲在他的脸上，依赖般的撒娇道：“师父！我爱你！”

    “......”

    沈天的身子一僵，他的大脑也有些宕机。

 第93章雕刻物有灵

    云烟门！

    牧乐鱼怀抱雕塑，昂首阔步走进来。

    进屋，就看到苏听荷众人还聚在屋内等他回来。

    见他进来，杭清便道：“王爷！听说你被黑翼天使给打了。”

    她之前就因牧乐鱼怀疑沈天不开心，这时候，她开口倒是很正常的事情。

    只是她说着的时候，眼神扫了下牧乐鱼怀中的雕塑。

    这是...前辈的赏赐！

    我还没有呢！

    杭清心里多少是有点落寞。

    颇有中狂热粉丝见到别人拥有偶像的东西的感觉。

    不过，她并未有多少的不平，因为她的徒弟就留在沈天的身边修行。

    而牧乐鱼听了她的话，脸色羞的涨红。

    这杭清...哪壶不开提哪壶！

    他睁大眼睛，辩驳道：“你怎能凭空毁我清誉，明明...明明就是...前辈在教导我。”

    说完，他踏步走向自己的位置，嘴里还念叨着：“你们就是嫉妒我被前辈教导了。

    我要去的时候，你们都没人跟着我。

    现在又要凭空的毁我清誉，怎么能这样呢？”

    苏听荷和杭清面无表情，甚至有点想要笑出声来。

    她们可是看着牧乐鱼被黑翼天使追着跑到了郊外打起来。

    结束的时候，还是不分上下。

    只是黑翼天使消失了，牧乐鱼的青肿才显得有些丢人。

    无剑和御风道人他们也是有想要笑出声的想法。

    只是，他们的思虑中还有更多的一重。

    那就是...王爷似乎对杭清宽容了许多。

    .。酷^匠网$C永`J久X免w费看"0L

    若是放在之前，王爷肯定是挥袖发怒了。

    至少要冷着脸的训斥两句。

    这次，却是没有发怒，反而是强行的解释起来。

    有点怪异了。

    无剑和御风他们不由得好奇牧乐鱼究竟是经历了什么。

    牧乐鱼面见沈天的时候，他们是不敢放出神识去探查。

    先不说沈天的实力，单单是狂墨就能让他们吃不了兜着走。

    无剑沉声问道：“王爷！您见到沈天前辈了吗？”

    “当然是见到了！”

    牧乐鱼将怀中的雕塑往桌面上一摆，笑道：“前辈还特意的赏赐我一份雕塑，可见是我跟...”

    他想着用雕塑来挽尊下自己跟黑翼天使的战斗，但想想，战斗的经过肯定是被人看到了。

    这时候再提起，有点自己揭伤疤的意思了。

    索性，牧乐鱼就闭上了嘴。

    众人也没有在意他后面未说出口的话。

    相处多年，都了解牧乐鱼的性格。

    “王爷！沈天前辈如何？”

    无剑继续追问，只是问这句话的时候，他特意的看了看杭清。

    想来是杭清之前由于牧乐鱼说话不对，直接开口怼了回去，给他带来了点阴影。

    毕竟，平日里相处都很和谐。

    突然怀疑下弄出魔气的沈天的目的。

    就直接说话有点带火药味了，属实有些不习惯。

    杭清就是轻飘飘的看了眼无剑，并未说话。

    想来是无剑的话，并未惹怒她。

    “沈天前辈的实力深不可测！”

    牧乐鱼收起笑容，满脸严肃正经的道：“我跟着黑翼天使交手后，才发现前辈雕刻物的强悍。”

    之前的他是觉得实力要强于黑翼天使。

    虽说黑翼天使是化神境界的雕刻物，但终归是死物。

    只是交手，他发现...“黑翼天使是有天生的灵智。”

    “嘶...”

    一句话让屋内的众人连连倒吸几口冷气。

    有天生的灵智...这可是相当于造物的手段了。

    这般实力，整个修仙界也是屈指可数。

    而且这样的存在都是老古董，只听传闻不见其人。

    甚至是死是活都已经是薛定谔的猫的概念了。

    毕竟，这样的存在都在闭关寻求飞升仙界。

    早已经不再出现了。

    这刻，他们听到沈天前辈竟然就是这样的存在。

    众人的目光看向通天教主的雕塑，身周被真元环绕，一收一缩，好似是雕塑在呼吸般。

    之前他们以为是雕塑内部有没看出来的阵法，以此来凝聚真元，保持雕塑的化神实力。

    现在，他们明白这就是雕塑在修炼。

    没错，拥有了灵智的雕塑，是可以修炼，让自身变得更强。

    只是修行的速度不如修士罢了。

    但，雕刻物制造出来实力就很强了。

    化神境界！

    这要是交给出去游历的小辈。

    基本上就是横着走了。

    那怕是放在个高级门派内，都可以当做镇门之宝了。

    “王爷！沈天前辈的脾性如何？”

    风剑和莫狂等顶级门派的修士追问了一句。

    他们的想法，在座的都明白。

    想来是打算去见见沈天，看看能不能得到一个雕塑。

    牧乐鱼淡淡的道：“沈天前辈心宽如海，不是我等能够想想和揣摩的。

    你们若是想要去见前辈可以，但先经过觅荷和杭清道友的同意吧！”

    什么？

    经过他们两人的同意？

    风剑和莫狂的心犹如坠到九幽。

    之前他们还在为青州大比闹矛盾。

    这时候见沈天前辈的名额落在苏听荷和杭清的手中。

    他们不觉得自己还有机会了。

    苏听荷和杭清也是意外的看了看牧乐鱼。

    显然是不明白如此做法的原因。

    “王爷！让觅荷道人和杭清道友...”

    风剑和莫狂想要试着能不能改变牧乐鱼的决定。

    “你们若是能够撑得住雕塑一招，也可以去见沈天前辈。”

    牧乐鱼指了指桌上的雕塑，用着不可置否的态度。

    风剑和莫狂对视一眼，起身道：“多谢王爷给我们一个机会！”

    在还有道路的情况下，他们是不想着去求苏听荷和杭清的。

    面子上，抹不开的。

    “让我先来吧！”

    风剑的实力最高，他拦住了莫狂，打算自己做这个前锋。

    莫狂没有拒绝，直接坐了回去。

    风剑起身来到雕塑前三丈的距离，脸色严肃郑重。

    他知道自己面对的是化神境界的雕塑，并不寄托希望自己能够击破雕塑，只是静静的蓄势，将全身的力量调动，来挡住雕塑的一击。

    呼...片刻屋内狂风大作！

    “风无形，以我身聚之！

    风无序，以我剑引之！”

    风剑口吐坚决，大作的狂风似是被无形的手引导，聚在他的身周旋转，形成一片的龙卷。

    龙卷风在他的引导下，势头越来越猛，越来越强。

    屋内的其他人都不得不运转真元来抵挡。

 第94章前辈究竟是什么人
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    “上来就拿出看家的本领，风剑倒是小心翼翼。”

    “尤其是雕刻物未激发前是死物，风剑可以安心的蓄势到最强。”

    “风剑还是有很大的机会能够挡住化神一击的。”

    无剑和御风等人在旁点评着这一剑，觉得风剑还是有很大的机会。

    毕竟，看家本领已经拿出来了。

    还是越蓄势越强的剑法。

    “风之剑――龙卷！”

    风剑神情肃穆，横持一柄细剑。

    于狂风中，踏步而行。

    以自身的速度借助风势，瞬间残影无数。

    眨眼间，来到雕塑身前，风势骤然一变。

    好似万柄利剑，形成道道的剑芒，冰冷森然。

    风剑持剑，直刺而出，喝道：“借你之力！助我登化神之境。”

    他的实力本就在元婴巅峰，这刻，剑术蓄势到顶峰，面对的还是强悍的化神雕塑。

    往日他可是没有这样的机会。

    出剑的那刻，他捕捉到一丝灵感，有缘化神。

    刺眼剑芒呈雷电之势，雕塑闪过一道华光，绽放耀眼白芒。

    屋内众人，无不抬手遮挡着刺眼的光芒。

    缝隙间，他们看到在白芒中走出一道负剑人影来。

    一身道袍，看起来仙风道骨。

    双手掐诀，在狂风中巍然不动。

    形象与雕塑无二，正是通天教主。

    …酷\$匠Y／网唯一正＃+版BN，其他s都jy是_。盗＃z版0

    “剑？”

    雕塑化作的通天教主虚影扫向四方，平静道：“班门弄斧！”

    他背后的长剑嗡嗡作响，有要出鞘的意思。

    “无需你出手！”

    通天教主轻柔安慰，长剑平静下来。

    他双手连连掐动手诀，冲天的剑气从他的身上涌现出来。

    耀眼夺目，锋芒尽显。

    包围在身周的龙卷，瞬间都停滞了片刻。

    风剑的残影，眨眼间就被击破无数。

    “什么？”

    风剑脚下步伐一顿，脸露骇然之色。

    他看着那冲天的剑气，仿佛是有座大山轰然压制着他。

    不可，必须要摆脱他剑气的压制。

    他的剑诀，重在速度。

    若是速度被压制，就毫无反抗的余地了。

    风剑转瞬醒悟过来，疯狂运转真元，汇聚更强更猛的风势。

    被打破的虚影，隐隐绰绰的想要重新出现。

    但，通天教主不会给他机会。

    掐动法印的双手猛的一停，两指并起，向前一指。

    “吾掌诛仙，剑道为尊。”

    通天教主霸道绝伦，声音响彻四周，形成阵阵的回音，向前指出的手中迸发出一道强悍剑气。

    直指隐藏在无数残影中的风剑的真身。

    速度之快，让风剑连反应的时间都没有。

    剑气，直穿风剑的身体。

    一抹鲜血喷溅而出。

    狂风，骤然溃散。

    残影，崩然轰塌。

    风剑更是倒飞而出，脸色苍白，眼神无光。

    这一指而出的剑气，让他连出手的勇气都没有。

    尤其是那句：吾掌诛仙！

    诛仙剑？

    是他曾经的佩剑？

    这可是远古时期的重宝！

    通天教主是...风剑没敢继续想下去，也没办法继续想下去。

    他感觉到通天教主打出的剑气还未弥散，正在进一步的逼来。

    “我来！”

    无剑道人挺身挡在风剑身前，衣衫无风自动。

    他伸手向虚空中一抓，磅礴真元被他抓在手中，快速凝聚成一柄利剑。

    一股剑气从他的手臂中涌动，充斥进真元剑中。

    他修的是心剑，以万物为剑。

    只需抓在手中，便可为万物赋予剑气。

    “去！”

    无剑挥手打出真元剑，携着无匹剑气。

    轰...真元剑和通天教主的残缺剑气碰在一起，爆发出一道强劲的气波。

    真元剑崩碎！

    通天教主打出的剑气仅仅微弱了几分。

    “去！”

    “去！”

    “去！”

    无剑不敢懈怠，挥手再度打出数道的真元剑。

    轰...轰...轰...道道炸耳的轰鸣声在屋内响起。

    矗立在山门中央的掌门道峰都接连发生震动，山石簌簌掉落。

    惊得掌门道峰中的弟子们走出房间。

    “师姐！师父会不会有事？”

    伊小凝惊惧的看着从苏听荷屋内发出的轰鸣。

    允青雪迟疑了片刻，不太自信的道：“应该没有问题吧！”

    师父最近晋级化神，该是没有什么问题。

    就是有问题，我们去了也无济于事。

    .......“呼...呼...呼...”

    无剑连打出数十道真元剑，这才让通天教主的剑气消散，救下了风剑的性命。

    他自己则是因为耗费剑气太多，体内隐隐有些空虚的感觉。

    屋内中的众人，愕然的看着雕塑大发神威，微张嘴巴不知道该如何评价。

    黑翼天使...没有这个实力啊！

    他们都是以黑翼天使的化神境界来评判的通天教主雕塑。

    谁都没有想到，通天教主跟黑翼天使完全不是一个级别的。

    这尊雕塑我做的比较认真。

    牧乐鱼想到沈天说过这尊雕塑是认真雕刻的。

    认真就有这个强度，要是前辈用心的雕刻？

    是不是化神雕塑的一剑连无剑都挡不下来。

    前辈的认真，跟我们的认真不一样。

    牧乐鱼激动的都快哭了，这尊雕塑他想的是送给自己侄子的。

    当时就觉得只是化神实力的雕塑，他化神境界用不上。

    现在...呵，我那侄子配不上。

    牧乐鱼决定要将雕塑留在自己身边，当做一个大杀器了。

    无剑和御风道人更是羡慕嫉妒的看向牧乐鱼，懊悔的肠子都快青了。

    我们当初怎么就没跟着王爷一块去。

    这雕塑，我们本来也有机会的。

    只能说，他们依照黑翼天使的实力，将沈天的能力想的太低了。

    而且...刚刚通天教主说什么？

    牧乐鱼惊喜时，无剑和御风道人嫉妒时。

    他们都想起通天教主出手前说的话：吾掌诛仙，剑道为尊。

    诛仙剑！

    远古时期的重宝。

    这等重宝的传说，修士无不是耳熟能详。

    但，都只是传说，从未有人真正的见过。

    此刻却是见到一尊叫做通天教主的雕塑，口称诛仙是自己的佩剑。

    牧乐鱼不觉得是通天教主说谎，因为他是雕塑，灵智是沈天赋予。

    而沈天前辈曾经斩杀了这样的存在。

    岂不是说...牧乐鱼想到自己之前对沈天来历的猜测，惊的直接打了个冷颤。

    沈天前辈是...远古时期的老古董？

    不可能吧！

    无剑和御风更是惊疑的直接问道：“王爷！沈天前辈究竟是什么人？

    他怎么知道通天教主是执掌诛仙剑的人？

    不，他怎么会雕刻出通天教主？”

    无剑和御风的思绪很乱，不止是他们的思绪，莫狂、李木等顶级门派掌门的思绪更乱。

    通天教主这尊雕塑，实实在在的刷新了他们的认知。

    一尊雕塑，打的无剑都有些吃力。

    而且...无剑和御风惊恐的看了眼木质的雕塑。

    他还没有出动背后的剑。

    唯独是苏听荷和杭清两人比较平静。

    前辈是上面来的人，制作出个打的无剑都吃力的雕塑何其简单？

 第95章受到激励的宗梦秋

    通天教主...沈天愣神的看着手中的书本，回忆着脑中关于通天教主少的可怜的记忆。

    他只知道通天教主是洪荒圣人，道教三祖，有着一把诛仙剑，能够立下诛仙阵。

    再多的情况，他就真的不了解了。

    他雕刻通天教主的原因，也是这位洪荒大佬很强。

    但要是有人问起，他自己编不上来。

    就像面对牧乐鱼的好奇询问，沈天回头看看满眼好奇看着自己的宗梦秋，叹道：“他是个很强、很变态的人。”

    “很强，很变态的人！”

    宗梦秋脑中构建着通天教主的形象，但少的匮乏的信息，让她无从下手，瘪瘪嘴放弃了。

    “你还不去修炼吗？”

    沈天有点发憷宗梦秋坐在自己身边，尤其是吃饭的时候，这家伙突然亲了上来。

    还口称：我爱你！

    沈天并未有半点凡俗人被修仙者爱上的受宠若惊。

    反而是觉得害怕，宗梦秋显然是没有这种想法，她自从在饭桌上撒娇之后，越发的放开了。

    “师父！那是你厉害，还是通天教主厉害？”

    宗梦秋仰着脑袋，眼中还有着崇拜的小星星在旋转着。

    “我怎么跟通天教主比！”

    沈天摆摆手，苦笑道：“这位可是修为通天，长生天地的圣人。”

    虽然通天教主仅仅是在神话故事里有，长生天地的圣人！

    好强！

    宗梦秋对通天教主的实力有了浅显的了解。

    然后，无语的看了眼还在谦虚的师父。

    别装了，您都将通天教主做成雕塑了。

    要是牧乐鱼他们在这里，怕是也会喊：前辈！您好意思说自己不能跟通天教主比？

    “行了！赶紧去修炼吧！”

    沈天想要避开越来越爱撒娇的宗梦秋，督促道：“只要努力修炼，你也能够成为通天教主这样的存在。”

    “真的吗？”

    宗梦秋欣喜的睁大眼睛，对变强的希冀在眼眶中流转。

    沈天认真的点头，道：“有志者事竟成！”

    “师父，我这就去修炼。”

    宗梦秋激动的松开沈天的胳膊，这刻，沈天的话给了她巨大的激励。

    她蹬蹬蹬的跑到后院，来到狂墨的身后，拍了狂墨两下，激动道：“你知道通天教主吗？

    修为通天，与天地同存的圣人。

    我只要努力修炼，就能够成为这样的存在。”

    宗梦秋激动和骄傲的昂着脑袋。

    自信的眼神，仿佛在说：别看你现在强，以后我比你强。

    “大小姐！是要努力修炼才行。”

    狂墨没有生气，他老来成精，见过的人多了去了。

    短时间就能够看出来宗梦秋是个比较孩子气。

    而且，这位还是沈天的大徒弟。

    狂墨自是不会跟她生气，反而是笑呵呵的调侃道：“你今天可就修行了半天的时间。”

    说完，他默默的指向一旁的剑痴，继续道：“剑痴可一直都在修炼呢！我看他要比机会大得多。”

    “........”

    宗梦秋愣住了，旋即握住拳头，皱了皱鼻子，自信道：“我现在努力修炼也行！

    反正师父说我能够成为天地同存的大修士。”

    可能是被狂墨的话给气到了，宗梦秋说完就不理会狂墨，独自跑到一边修炼去了。

    狂墨笑呵呵的看着宗梦秋的背影，转而看了看店铺内翻书的沈天。

    前辈说的...或许这小姑娘还真的可以。

    毕竟，前辈的眼界不是我能比的。

    要是其他人说这话...一巴掌我就呼过去了。

    也不看看大小姐的资质！

    狂墨看得出宗梦秋的资质并不是很好，勉强算是个天才。

    但，却奇怪的在练气境界掌握了百分之十的真元。

    已经是妖孽的存在了。

    酷匠网《}永久j“免A`费：看（_0T

    这是怎么回事呢？

    看不懂前辈怎么培养的！

    狂墨看了看宗梦秋，皱眉疑惑。

    前辈的培养方式，我不懂也很正常。

    狂墨刚想通，他仿佛是反应到了什么，抬头看向了云烟门的方向。

    神识放出，笼罩在云烟门。

    “呵呵！

    牧乐鱼倒是捡到了好东西。

    这通天教主的雕塑，就要拥有合体的修为了。”

    狂墨轻笑两声，就将神识给收了回来。

    他没有去羡慕牧乐鱼的机缘，因为他已经得到了最好的...狂墨刚想认为自己得到的是最好的纪元，抬头看了看宗梦秋，改了口！

    不错的机缘了！

    我跟这小姑娘还是有很大的差距。

    .......“沈才子！”

    “沈才子！”

    沈天刚打发走宗梦秋没多久，门口就传来急切的喊声。

    他抬头，就看到一伙人抬着个担架，快步的冲了进来。

    “怎么回事？”

    沈天放下书本，迈步走上来。

    低头，他看到担架上躺着的人十分熟悉。

    不就是酒楼闹事的时候，被修士战斗余波给震伤的人。

    此刻还在沉迷，浑身上下散发着浓郁的血腥味道。

    走在最前面的人回到道：“沈才子！我们走了好几个医馆都没医师能治。

    实在没有办法才来打扰你，他是家里的顶梁柱，可不能出事。”

    沈天是有医师的身份，只是问元镇已经有很多医师了，就放弃了这门生意。

    倒是偶尔会帮忙处理些别的医师无法治疗的重疾。

    以此，倒是让他这里成为很多病人最终的选择。

    “赶紧将他抬到我后院去。”

    沈天没有耽搁，前面走着引路。

    一群人呼拉拉的就往后院走，引得狂墨和剑痴好奇的看来。

    “狂墨！弄盆热水来。”

    焦急时分，沈天也就懒得注意自己的态度了。

    说完，他便推开自己卧室旁的房门，里面干净整洁，药味满屋。

    在房间的左边，摆着一张正好一个人的单人床。

    要是现代人过去，能够认出来就是手术床。

    “将人放到床上。”

    沈天指了指床，给自己带上手套。

    然后，朝外喊道：“剑痴！进来帮忙！”

    “好的！师父。”

    剑痴快步的走进来。

    屋内其他的人将病人放在病床上，就默默的退了出去。

    显然，他们不是第一次来求沈天救人了。

    “你去将这些银针用火烧一遍消毒。”

    沈天随手拿出一罐的银针，扔给了剑痴。

    消毒？

    剑痴有些迷糊，但没有多想，听话的在旁引火给银针消毒。

    而沈天则是掏出一套金针来，抽出其中一根。

    直接扎入病人的穴位中，为病人止血。

    沈天的手法很快，在病人的伤口上挨个的插下金针。

    不多时病人的身上就不再出血了，伤势暂时的有所缓解。

    剑痴在旁看的一愣，问道：“师父！你怎么做到的？”

 第96章周天剑诀――虎式

    “人体有四百零九穴窍，星罗棋布在奇经八脉，各个都是妙用无穷。

    若是掌握的得当，凭借双指便可破敌死穴，杀敌于不经意间。”

    沈天想着医术上对穴窍的描述，外带些武侠内的故事。

    要真正想用死穴致人死地，还是要用非人的力量才行。

    你们修士难道没有研究过？

    沈天意外的看了看剑痴，他只知道问元镇的医师们都不知道针灸一法。

    但没有想到，修行者都不知道穴窍这一说。

    紧跟着，他指向房间的角落位置摆放的铜人，道：“你要是想了解穴窍的具体位置，可以去看看那个铜人。”

    说完，他便不再理会剑痴，拿过剑痴消毒过的银针，低头开始缝合病人的伤口。

    送来的病人只是身上的伤口太多，容易流血过多致死。

    问元镇的医师水平也就那样，无法快速的止血。

    导致这种病例出现，就成为了必死的伤势了。

    “是！师父！”

    剑痴快步的来到人等高的铜人面前。

    一条条清晰的线条，将铜人身上的经脉显露出来。

    这...不是练气境修行时，炼化真元的经脉？

    经脉上的小点点就是师父说的穴窍了吧！

    剑痴低头认真的辨别起来，将穴窍的位置记下来。

    然后，他撤后一步，真元运转，可以清晰地辨别体内的经脉。

    穴窍呢？

    剑痴疑惑的看着经脉各处，却是找不到穴窍的位置。

    师父说穴窍星罗棋布在经脉。

    不可能没有穴窍。

    剑痴眉头紧皱，神识全部展开，地毯式的寻找着经脉上的穴窍。

    没有？

    剑痴运转神识，扫量着昏迷的病人。

    病人身体内的奇经八脉很快被他找到。

    甚至，穴窍都清晰地落在他的眼里，像是经脉上出现了一个细微的坑洞般。

    我身上怎么没有呢？

    有了对照，剑痴就更加的疑惑了。

    难道...剑痴猛的有了想法，道：“师父！铜人我可以拿走吗？”

    沈天随意的挥了挥手，没有说话。

    他还在专注的缝合着伤口。

    但也是同意了剑痴的想法。

    剑痴抱着铜人，快步的离开房间。

    宗梦秋看到抱着东西，疑惑道：“剑痴！你怀里的是什么？”

    不理我？

    宗梦秋看着剑痴自顾自的跑回了房间，气愤的跺了跺脚。

    但，她没有跑去打扰剑痴，只是暗道：等你出来的，让你见识见识师姐生气的后果。

    剑痴回到屋中，紧闭房门，盘腿的坐在床上。

    他有一个大胆的想法。

    那就是练气境修炼时候，真元会壮大经脉，强化经脉。

    或许...强化的期间，穴窍被真元给掩盖了。

    所以我的经脉中找不到穴窍的位置。

    我是否可以用真元轰击出来呢？

    剑痴觉得有很大的可行性，他将铜人摆在面前。

    认真的盘算起自己经脉中穴窍可能的位置。

    不多时，他便算出来手腕位置的穴窍――阳池！

    真元运转，凝聚在手腕位置。

    轰...剑痴憋足了力气，用真元轰击着阳池穴。

    剧烈的疼痛，让他的额头往外冒着冷汗。

    但，他的脸上却是有着欣喜的笑容。

    剑痴感觉到阳池位置松动了，好像要被击破了。

    结果跟他的猜想差不离。

    再轰击！

    剑痴运转真元，再度轰击阳池穴。

    脸色唰的一下就苍白了。

    整个人的气息变得萎靡。

    门外院落里，狂墨抬头看向房间，嘀咕道：“他是有受虐倾向？自己轰自己？”

    屋内剑痴还在接二连三的轰击着阳池穴。

    他的气息越发的萎靡，金丹修为的气势都在往下滑落。

    这时，宗梦秋来到狂墨身边，问道：“我师弟怎么了？”

    “你师弟病了！”

    狂墨迟疑道：“等你师父出来，让你师父看看吧！”

    他们两个在屋外讨论的时候，屋内的剑痴，虽是经脉受伤严重。

    但，脸上满是兴高采烈。

    “我成功了！”

    剑痴看着手腕处重新轰击出来的阳池穴。

    里面还有个真元的气旋在旋转，游走在经脉内的真元，都会分化一些力量进入阳穴池内，壮大着气旋的力量。

    穴窍是开辟出来了！

    可，仅仅是有个真元气旋的话。

    感觉并没有师父形容的那般神奇和厉害啊！

    穴窍这条路是师父特意告诉我的。

    不然，给银针消毒的事情，两位师姐也能做。

    特意告诉我，肯定是对我有很大的用处。

    真元气旋增加的实力微乎其微。

    根本不足以弥补我重新开辟穴窍带来的代价。

    剑痴看了看身上的伤势，至少要五六天的时间才能够恢复。

    而且，还是无法修炼的五六天。

    穴窍除了真元气旋，还有什么作用呢？

    剑痴认真的望着铜人，思考着。

    片刻时间，放弃了！

    剑痴握拳，道：“问师父去！”

    拖着疲惫带伤的身躯，走出房门。

    苍白的毫无血色的脸将狂墨和宗梦秋给吓了一跳。

    沈天擦着手上的血迹，都被吓得退了一步。

    “你怎么回事？”

    “师父！我刚刚在研究穴窍。”

    剑痴勉强的露出个笑容，道：“可我有点不太懂，您能给我再讲讲吗？”

    穴窍？

    狂墨猛的抬起头，这东西，触及到我的知识盲区了。

    沈天见剑痴想要学穴窍，他自是不吝啬的教导，将擦完手的毛巾扔进脚下水盆，笑道：“穴窍的东西很是复杂，我就拿阳池穴做个例子吧！”

    他指着自己手腕的位置，正巧就是剑痴刚刚开辟的出来的。

    “阳池穴，位于阳脉！

    刺激阳池，可以让手臂更轻松，缓解...”

    沈天将穴窍的知识，混杂着这个世界经脉位置，详细的讲解着。

    他平时里看书就比较多，编故事还是有一手。

    “啊...”

    正讲课的时候，病房内响起一声痛呼。

    沈天赶忙走进去，道：“稍等！我一会儿跟你讲。”

    剑痴没有说话，他清明的双眼中有着越来越多的明悟。

    陡然，一道清风从院中刮过。

    他的气势也陡然的一边。

    锵...凉血剑出鞘，寒芒逼人。

    剑痴伸手抓住凉血剑，在虚空中舞动。

    一道道森白剑芒在虚空中凝固。

    落剑，清晰地“虎”字落在虚空。

    隐隐间还可以听到虎啸的声音，有着霸道无敌之势。

    Um看正^版章oD节！上Y酷‘=匠;网‘c0h

 第97章江琦

    “周天剑诀――虎式！”

    剑痴收剑，虎字在虚空中震颤，虎啸之声阵阵。

    探手一抓，虎字随之落在他的手中。

    逐渐的缩小，化作点点光辉落入阳池穴内。

    剑痴满意的看着阳池穴内真元气旋中韵养的虎字。

    然后，出剑！

    道道剑气由阳池穴涌现。

    虎字直接出现在虚空中。

    无需再多做其他的动作。

    剑痴剑尖轻抖，虎字仿佛是猛虎下山般扑出去，带着无匹的气势。

    “这...剑诀招式藏于穴窍。

    出手间，剑气过穴窍，自行成为招式。”

    狂墨愣愣的看着虚空中的虎字，心中惊讶万分。

    招式可以做到瞬间施展，前辈这是...直接是颠覆了整个修行者的战斗模式。

    狂墨这次的震惊，远远超过之前沈天提起的信仰的修行方法。

    毕竟，信仰对修为有成的他效果不大。

    但，招式藏在穴窍，自行施展的方法...自虐！

    我也可以啊！

    狂墨涌现狂热的学习欲望，然后，抬手击破剑痴打出的剑招。

    免得破坏了后院的花花草草。

    “剑痴！我们...”

    狂墨迈步，就要拉着剑痴回屋。

    这时，沈天从屋内走出来，刚要继续讲述穴窍的知识。

    扑通...剑痴跪在地上，弯身道：“多谢师父赐法，徒儿明悟了。”

    “？？？”

    沈天的话被堵在喉咙处，有点难受，悻悻道：“懂了就好！”

    他怎么又明悟了？

    沈天带着疑惑回到店铺里。

    他还差十几个的魔晶没有雕刻，要提上日程了。

    后院，狂墨和宗梦秋抓着剑痴，拖回到房间里。

    “快教教自虐的方法！”

    最$新J(章a节m／上☆}酷《匠网-0

    狂墨激动的给剑痴灌输着真元，缓和着他的伤势。

    宗梦秋也是握着小拳头，道：“师弟快教我，只要你教会儿我，我就不记仇了。”

    “师姐！狂墨前辈！”

    剑痴无奈的笑了笑，道：“师父教我的，我不好直接教给你们。”

    “.......”

    狂墨和宗梦秋沉默着将剑痴扔在床上，走出房门，来到店铺门外。

    看到沈天正拿着魔晶雕塑准备雕刻。

    不打扰师父（前辈）雕刻了。

    下次，下次一定问。

    狂墨和宗梦秋对视一眼。

    “大小姐！要不要我给你喂喂招？”

    “麻烦狂墨前辈了！”

    宗梦秋没有拒绝，合体修士喂招，对她来说有着极大的好处。

    .......问元镇，郊外有一老一少两道身影快速向云烟门行去。

    两人的腰间都配着长剑，老者的佩剑倒是普华务实。

    年轻人的剑柄处金光灿灿，一颗珍贵宝石镶嵌，看着极为的金贵。

    “师父！风师伯这么急着叫我们来问元镇干嘛？”

    年轻的剑修叫江琦，穿着胸口绣着一柄剑，两道徐风的紫色金边长袍。

    这是顶级门派剑山的服装，紫色金边更是年轻一代俊杰的特制服装。

    “你师伯说问元镇出现一位隐世强者。”

    年老剑修名叫孙平，剑山的长老，元婴境界的实力。

    他跟着风剑是同个师父，亲师兄弟。

    所以，风剑将沈天的消息首先告诉了他。

    孙平转头看着自己的徒弟，年纪轻轻就有金丹境界的实力，更是青州数一数二的剑修俊杰。

    只是，数年前曾被剑痴击败。

    幸好的是自己这位徒弟性情坚韧，失败只是让他练功更加的刻苦。

    这让孙平心中甚是欣慰，道：“你师伯说这位前辈实力高深莫测。

    仅仅是制造的雕塑，一指便将他重伤。

    你若是有缘被前辈看重，超越剑痴不在话下。”

    一指伤了师伯！

    这位前辈...的实力可比师父强多了。

    要是我有缘拜在这位前辈的名下，我的未来更加的光芒。

    江琦心思大动，道：“师父！我经历上次一败，潜心的修行。

    我已经练到可将门内剑诀前三式在两个呼吸间施展出来。

    这次来到问元镇必然击败剑痴，一雪前耻。”

    江琦说到最后一句，眼中闪过一丝强烈战意和敌意。

    他对剑痴可谓是恨之入骨。

    当年的他是青州剑修第一人。

    却被横空出现的剑痴击败夺走。

    这让他对剑痴可谓是杀之而后快。

    至于表现的没有任何的敌意和仇恨。

    只是为了给孙平看，想到剑痴，孙平就有种不忿。

    剑痴只是个散修，他凭什么从我手中夺走剑修第一人的位置？

    云烟门就在前面了，孙平只顾得看路，倒是没有看到江琦眼中一闪而过的恨意。

    “我们先去云烟门见你师伯”

    “师父！我在问元镇跟人有约，晚些时候再见师伯吧！”

    “也好，人不可无信。”

    孙平叮嘱两句便闪身前往云烟门。

    师父，等你回来。

    徒儿给你个大大的惊喜。

    江琦从储物戒指内拿出个传音器来，道：“我已经到问元镇了。”

    “师兄到了，我们这就去见你。”

    “不用！我去找你们，直接带我去找剑痴。

    我要在师父回来前，战胜剑痴，算是在青州大比前给师父的惊喜。”

    江琦缓缓起身，收起联络器。

    我修为已经在金丹圆满，剑痴你还在金丹后期。

    而且我的招式更可在两个呼吸间施展。

    我倒要看看，剑痴你如何胜我！

    江琦想到前段时间派来问元镇的人给他发的录像。

    正是那次魔修王林被发现的场景，剑痴连连出招是很秀和强。

    但在江琦的眼里，是毫无寸进的实力。

    击败剑痴，不仅可以拿到剑修第一人的位置。

    还可以让师伯说的那位前辈看到我的潜力，说不得就收我为徒。

    一箭双雕！

    江琦想着，笑呵呵的走进了问元镇内。

    .......万巧阁！

    沈天低头雕刻着魔晶。

    为了防备雕刻下来的废料被风吹走。

    他还特地的弄了个防风的板子，立在左右。

    呼...陡然间，一道清风吹过。

    板子轻微的摇晃两下，对围着的魔晶碎屑却是没有任何的作用。

    “我有先见之明！”

    沈天笑呵呵的嘲讽着无用的清风。

    咔嚓...突然，他听到清脆的断裂的声音。

    板子上多出一道裂痕来，缓缓的落在地上。

    呼...又是一道清风吹来。

    魔晶的碎屑被吹走了。

    “.......”

    沈天深刻的感受到了清风对他满满的恶意。

    紧跟着，就听外面传来不爽的声音：“喂！剑痴是不是在这里？”

    沈天循声看去，就见一道紫衣佩剑的年轻人站在门口。

    紫衣年轻人的身后还有两名蓝衣男子，哈腰谄媚，凸显出紫衣男子的身份高贵。

    剑，已经出鞘。

    这是来找麻烦的！

    沈天眨了眨眼，收起魔晶和刻刀。

    起身，往屋里躲了躲，喊道：“剑痴！有人来找你麻烦了！”

    然后，坐在柜台。

    低头开始雕刻魔晶。

    江琦的脸色变了变，骂道：“区区凡俗人，敢如此轻蔑的对待我？”

 第98章有为师在

    “得罪了江琦师兄还想走？”

    两名蓝衣剑山弟子迈步进入店铺，想要将不知好歹的沈天给抓回来。

    走出没两步，他们的身影僵住了。

    缓缓的，向着门外退去。

    剑痴就站在柜台边，眼神不善，冷冷道：“得罪了掌柜的还想走？”

    锵...凉血剑出鞘。

    剑气刚出，店铺连，六尊雕像警告的眼神投了过来。

    剑痴十分从心，收起剑气。

    迈步，紧逼蓝衣两人退出店铺。

    唰...剑痴手起剑落，两道剑气直逼过去。

    “江琦师兄...”

    蓝衣两人回头求救。

    江琦暗骂一句废物，金贵宝剑出鞘，耀眼夺目。

    看^。正¤版S章?节上酷LB匠R网0

    剑身，镶刻着一排名贵的宝石。

    奢华无比！

    唰...金贵宝剑样子奢华，但并非是华而不实。

    江琦舞动，轻易挡去剑痴的两道剑气。

    下刻，他笑了起来。

    “剑痴！原来你身上有伤，怪不得你的剑气弱的可怜。

    我江琦也不是乘人之危，只要你接下我三剑不死，我今日就暂且放过你。”

    江琦都觉得老天是在助他复仇，他的实力在上次被击败后，大幅提升。

    本就觉得能够击败剑痴。

    这次见到剑痴发现对方还受伤了。

    不禁，江琦的心里就起了杀心。

    只是个散修，当年也敢击败我！

    “手下败将而！”

    剑痴淡淡的看了眼江琦，并未将他放在眼里。

    迈步，继续的紧逼蓝衣两人。

    他着实是贯彻了刚刚说的话：得罪了掌柜就别想走了。

    两名蓝衣弟子躲在江琦身后，瑟瑟发抖。

    “剑痴，你的对手是我！”

    江琦怒火中烧，浑身真元滚滚而动。

    竟然敢无视我！

    江琦脚尖点地，眨眼间来到剑痴面前。

    挥剑，刺出！

    剑痴回剑，挡住江琦刺来的剑尖。

    锵...金鸣声响起。

    江琦回身后撤三步。

    剑痴蹬蹬蹬退至门口，靠着脚抵门槛才止住倒退的身子。

    “哈哈哈！”

    江琦得意的仰头大笑，恨意迸发。

    笑声起时，微风汇聚在他身边。

    不多时，便是大风狂作，吹得他衣衫烈烈作响。

    江琦借着凝聚的风势，以雷霆的速度冲出。

    剑痴驻足原地，没有动弹。

    抬剑，随手一挥。

    剑气在阳池穴一闪而出。

    “吼...”

    虎啸的声音响彻在虚空，炸响在江琦的耳边，让他愕然无比。

    周天剑诀――虎式！

    他怎能...怎能瞬间释放？

    连给我反应的时间都没有？

    江琦前冲之时，只能勉强抬剑去挡。

    锵...金鸣声响起，江琦的华贵宝剑颤鸣不已，一颗宝石都有了裂痕。

    这让他，心疼不已。

    “你...你....”

    江琦指着剑痴道了几声你，似乎没有找到合适的斥责的言语，最终只得无赖道：“咱们剑修之间，拼的是剑道。

    你怎么能够用符之道来压制我呢？”

    江琦不知道穴窍的修炼之法，只以为剑痴能够瞬间施展虎式，全都是提前炼制了刻印虎式的符。

    “嗤...”

    剑痴嗤笑两声，道：“井底之蛙！”

    话落，他再度挥剑。

    “吼...”

    虎式再度出手。

    “剑痴！你不要欺人太甚！”

    江琦又惊又气，虎啸声让他的精神都有些恍惚。

    他的剑法最快也要两个呼吸才能够施展。

    这期间，就需要跟着剑痴来对拼来找机会施展。

    平时战斗的时候，剑法都是用来重击对手，或者是一锤定音。

    就是因为剑法需要时间来施展。

    谁想到，剑痴施展虎式根本不需要时间。

    好！

    我倒要看看你能有多少的符。

    江琦牙一咬，心一横。

    索性也不去抵挡剑痴的虎式。

    而是掏出防御法宝，遮挡在身前。

    然后，抬剑去当袭来的虎式。

    “吼...”

    “吼...”

    “吼...”

    咔嚓...江琦硬生生的扛了剑痴三道虎式，身上的防御法宝直接碎裂。

    “吼...”

    “靠！他到底还有多少的符？”

    江琦怒骂一声，全程被动挨打的他觉得憋屈的很。

    尤其是，虎式的震得他手掌发麻，都快握不住手中的剑了。

    “吼...”

    “吼...”

    咔嚓...江琦又碎了间孙平给他的防御宝物，感觉阵阵的心疼。

    他见剑痴还有符，赶忙道：“不打了！不打了！我认输！”

    这次我准备的不够充分！

    下次，趁着他伤势还未好，再来跟他一阵高下。

    江琦心中打着自己的小算盘。

    剑痴不闻不顾，快步的逼近前来。

    手中，虎式不断打出。

    逼得江琦是连连倒退。

    不多时，剑痴就已经到了他的身前。

    杀意，迸现！

    “你要杀我？”

    江琦惊恐的瞪大眼睛，不可置信的道：“我是剑山天才，掌门是我师伯，你敢杀我？”

    “剑山天才？

    呵！”

    剑痴冷冷的看江琦一眼，鄙夷道：“我说了：得罪掌柜的你还想走？”

    话落，他手起剑落。

    “吼...”

    虎式出手！

    江琦惊恐的抬剑就挡。

    嗡...华贵剑气嗡鸣两声，咔嚓断裂。

    虎式还未散去，直扑过去。

    在江琦的脖子划过，让他只留下句：“你怎敢杀我？”

    剑痴再手起，剑光闪过。

    两个剑山蓝衣弟子撒血当场。

    锵...凉血剑回鞘！

    剑痴回头不屑道：“我为何不敢？”

    他现在的靠山可是要比江琦大多了。

    而且，对方抱着杀他的心态来。

    剑痴就没有打算让他们活着走。

    尤其是...得罪了掌柜的情况下。

    然后，剑痴迈步往店铺里走去，但，战斗让他的精力、真元和剑气都有大幅的消耗。

    还是在受了伤的情况下，这次他能够战胜江琦，还多亏了临时领悟的穴窍藏法。

    剑痴身体摇摇晃晃几下。

    扑通...跌躺在门口。

    屋内在柜台雕刻魔晶的沈天，出神的看着门口躺着的剑痴。

    他的内心有个声音是告诉他不要多管闲事。

    毕竟剑痴刚刚杀了他想要远离的修行者，而且看样子还有些仇恨。

    只是...沈天轻轻的叹了口气，起身来到门口。

    他想到了之前剑痴跪下，感谢他教导的凡俗人的东西。

    不得不说，他是挺喜欢剑痴尊师重道的性格。

    既然你叫我声师父！

    我就用这脆弱的肩膀替你抗一抗。

    那怕...你得罪的是修仙者。

    死，为师也要死在你面前。

    沈天弯身将昏迷的剑痴抱起来，道：“有为师在！”

 第99章我徒出事了

    活着，是很多凡俗人的目标。

    在这个时间，能够安稳的活着就是很不错的日子了。

    沈天从知道自己无法修行，就打定主意要躲修仙者远远的。

    但，他并不想要活得窝囊。

    就比如四名修仙者住在他这里。

    他认命了，心安理得的指使着四名修仙者。

    为的就是不要活的窝囊。

    都是两世为人了，这点，他看的很清楚。

    所以在剑痴干掉江琦后。

    他决定要救，为的就是活得不窝囊。

    剑痴对他如何，他都是看在眼里，记在心里的。

    若是放任着剑痴昏倒在门口。

    他觉得就算是以后还活着，这件事也将是他活得不舒坦的心结。

    沈天想通了，坦然的抱着剑痴来到后院。

    狂墨起身，道：“老爷！我去烧水？”

    沈天点头，迈步走进剑痴的房间。

    剑痴苍白如纸，胳膊却是诡异的通红一片。

    手腕的位置，更是高高的肿起。

    狂墨端着热水走进来，神识稍微的在剑痴身上扫过。

    阳池穴的位置。

    剑气在肆虐，狂暴的剑气破坏着整条胳膊。

    阳池穴犹如吹起的气球般，堵塞着。

    让流转的真元在这个位置都稍稍有些滞缓，不够自然。

    血液更是拥堵，积累成大片的淤血。

    狂墨看着，暗暗咋舌。

    这么严重的伤势就算是治好了。

    恐怕阳池穴的这条经脉也要废掉了。

    狂暴的剑气肆虐的太严重，尤其是打通的穴窍，让经脉变得不够稳固，脆弱了许多。

    剑痴...没有注意到这点嘛？

    狂墨叹了口气，将热水放在床边。

    “你帮他将胳膊擦拭干净。”

    沈天起身，走出房门，脸色严肃异常。

    悟了？

    他悟了个屁！

    阳池穴搞得乱七八糟！

    血气全都拥堵，整条手臂都缺氧严重。

    沈天都有种想要将剑痴给扇醒，好好的骂一顿。

    胡搞八搞的！

    不懂就别装懂！

    老子又不是没时间教你。

    沈天骂骂咧咧的走进存药的库房。

    宗梦秋和袁朵儿看他严肃的模样，大气都不敢出。

    还是第一次看师傅（前辈）这么严肃...沈天走进药材库房，抓起一把艾草，匆匆的回到剑痴的房间。

    剑痴的伤势是将阳池穴刺激过头了，针灸也是刺激，自然是不能再用了。

    只能用艾草熏，慢慢的温养。

    回到屋里，沈天拿起火夹子，将艾草点燃。

    然后，放在剑痴的手腕下面，让艾草烘烤着。

    修仙者皮糙肉厚，倒是不担心被艾草的火烘烤。

    燃烧艾草的烟火，散发出一股味道来。

    狂墨只觉得神清气闲，体内的真元更是前所未有的平静。

    这么神奇？

    连我的真元都可以平复下来，我可是...合体境界。

    能够有药效都是绝世的珍宝了。

    狂墨低头看着燃烧的艾草，惊然发现艾草的烟火中有股奇异的力量。

    顺着剑痴皮肤的毛孔，渗透进他的体内。

    奇异的力量仿佛是一张温柔的大手。

    直接安抚了阳池穴位置狂暴的剑气。

    饱胀的阳池穴的停止了下来。

    狂暴的剑气也似是没有了力量的来源。

    然后，沈天又出去拿了把薄如蝉翼的刀来。

    缓缓的在剑痴的胳膊上划出一道口子来。

    暗红色的淤血，猛的喷了出来。

    同时，残留在胳膊的狂暴的剑气。

    也是被沈天这轻轻的一刀，给牵引了出来。

    牵引的时候，还经过艾草烟气化作的大手安抚了下，非常的平稳。

    “？？？”

    狂墨看着沈天轻描淡写的模样，嘴巴惊讶的微微张开。

    这就直接化解了剑气的肆虐？

    狂墨心里也有一套治疗剑痴的方法。

    以他自身的修为，直接压制剑痴胳膊中狂暴的剑气。

    然后，炼化淤血，用真元带出来。

    至于穴窍，他没有办法了。

    毕竟，这是经脉上的东西。

    治疗方式本来就比较匮乏。

    可，沈天就点燃了艾草，然后划了一道。

    全部解决掉了！

    神乎其技！

    狂墨目光灼灼的看着艾草。

    “想要？”

    沈天回头注意到狂墨的眼神，将剩下的艾草递过去，道：“这东西药草库房里面还有不少，你想用随时都可以去拿。”

    “老爷...”

    狂墨双目闪烁着感动的光芒。

    他那颗老朽的心，激烈的跳动着。

    随时去拿...狂墨知道艾草的珍贵，毕竟，是可以让他的真元都平静下来的药草。

    若是跟别人战斗，有残留的他人的真元。

    就像之前跟着黑翼天使打过一场，脸上鼻青脸肿的牧乐鱼。

    他只需要点燃艾草，就可以轻易的清除掉平静下来的魔气。

    根本不需要动用自身的真元，在自己的身体里跟着魔气斗争。

    危险...还是很大的。

    而艾草就让这些危险全部消失了。

    可以说有了艾草，在某些情况下就相当于能够多条命。

    这样的珍宝，前辈让我随时去拿。

    “一点艾草，至于看我跟看再生父母一样么？”

    沈天无语的站起身，将燃烧后的艾草收拾起来。

    他在后院有块地方专门种着艾草，每年可以收获不少。

    这种东西，对他来说价值真的不高。

    随便拿呗！

    .......云烟门！

    面色尴尬的孙平和风剑坐在这里。

    他们两个本来是约定好在山门外见面。

    为的是避免被苏听荷等人发现他们的小九九。

    毕竟，牧乐鱼发话要见沈天，需要得到苏听荷的同意。

    但意外还是发生了，他们秘密见面的时候，竟是被云烟门的巡查弟子发现了。

    并且还当做是小偷小摸之徒，追着打了一通。

    可谓是面子尽丢了。

    苏听荷揶揄道：“孙平道友来了！为何不通知本宫一声呢？本宫好摆下酒席招待你一番。”

    “觅荷道人，就不要调侃我了。”

    t酷y匠网｝"永:久…!免费,看VX小U=说0

    孙平勉强的笑笑道：“我那有资格让觅荷道人来摆宴邀请我呢？”

    “呵！”

    苏听荷轻笑一声。

    牧乐鱼伸手拦住她后面的话，冷声道：“风剑，孙平！本王之前可曾说过想见沈天前辈，需要经过听荷道友的同意？”

    “王爷！您的话风剑不敢忘。”

    风剑低头，眼中闪过一丝不忿，他偷偷的给孙平传递消息，多少是不想要求到苏听荷和杭清的头上。

    在座的人多少都明白，剑山历来都是七大门派的首位。

    也就是到了风剑这一辈，隐隐要被云烟门压下来。

    风剑自是有些不服气，防备多多，道：“可若是见前辈需要您的同意，我定然是服气。

    但需要觅荷道人或者杭清道友的同意，我就有点...”

    啪...牧乐鱼猛的拍了下桌子。

    “不好！”

    这时，孙平陡然开口，道：“我徒出事了。”

 第100章意外的好说话

    “我徒出事了！”

    孙平的储物戒指一震，神识扫去，是江琦的长命灯灭掉了。

    江琦，是他唯一的徒弟。

    天资更是卓越，小小年纪就有不弱的声势。

    孙平都打算靠着这位徒弟养老了，毕竟他的天资还是差劲点。

    江琦的死，让他慌了。

    “各位道人和道友，孙平先行一步，还请见谅。”

    孙平起身拱手，转身匆匆离去。

    江琦出事了！

    风剑起身，忙的跟了出去。

    他对江琦也十分的看重，有心培养起来。

    苏听荷众人对视一眼。

    我们...去看看！

    问元镇如何都是云烟门的地盘。

    江琦死在这里，是要给个交代的。

    苏听荷等人起身，紧跟其后。

    走在最前的孙平手持长命灯，感应着江琦气息最后的位置。

    BN更e！新P最-快上！h酷M。匠v。网u0D

    不多时，一行人就来到了万巧阁的门前。

    “这是...沈天前辈的住所。”

    苏听荷猛的一震，神色怪异的看了看倒在地上的江琦的尸体。

    至于身旁的两个蓝衣弟子，还不能入他们的法眼。

    江琦的头上有个幻字在闪烁。

    散发着一股扭曲的力量，并不强大。

    但足够屏蔽周围凡俗人的目光，让他们看不到这里倒着三个死尸。

    这自然就是狂墨出手了。

    他是为了防止战斗吸引来凡俗人的注意。

    到时再打扰了沈天的生活。

    而无法看到死尸的凡俗人，还在正常的生活着。

    来回的在街道上走动，时不时的踩踏过江琦的尸体。

    却，没有任何的感觉。

    孙平怒瞪圆目，血丝道道，牙齿紧咬。

    “谁！

    是谁害死我徒？”

    孙平从这道幻字上，看出施展人的实力最低是元婴。

    至于高度，他无法辨别。

    因为是狂墨随手施为，只为遮蔽凡俗人的目光。

    突然，一道奇异的力量在万巧阁内浮现出来。

    孙平怒目看去，“咳咳！”

    苏听荷轻咳两声，道：“孙平道友...”

    “你们要给我徒之死一个交代。”

    孙平爆喝打断苏听荷的话，纵身来到万巧阁的门口。

    他资质不佳，实力不强。

    导致他的性格随和，与人为善。

    那怕是找到徒儿死亡的凶手。

    盛怒之下，他也不打算直接出手。

    而是先要问问对方为何杀他的徒儿。

    殊不知，这种心态也让他保住一命。

    什么情况？

    突然，孙平的身影僵在了门口。

    脑袋艰难的转动，看向店铺内架子上的六尊雕像。

    他们的视线不知何时看过来，散发着幽幽的光芒，杀机若隐若现。

    咕咚...孙平被六道视线吓得是口干舌燥，只觉得头顶有着六座厚重大山。

    只觉得他要是再往前迈出一步，厚重大山将要把他压的身陨道消。

    这六尊雕像，怎么会如此的恐怖？

    仅仅是视线，就足以让我感觉深处九幽的恐惧。

    孙平没敢动弹，他的脑中回想起风剑对他说起的那位前辈。

    雕塑的一指，就将我打成了重伤。

    孙平觉得跟自己此刻跟风剑的十分相似。

    他慢慢的转头，看向身后站立的苏听荷众人，脸色如哭般。

    “这里...是那位前辈的...居所？”

    苏听荷点头，孙平的眼神逐渐显得有些绝望。

    是那位前辈出手？

    还是...孙平低头看了看身首分家的徒弟，心底涌现无力感。

    徒儿，为师无用，这位前辈的实力，为师不敌。

    无法为你报仇了。

    孙平心灰意冷的低头，转身打算离开。

    “你就是他的师父？”

    这时，沈天的身影出现，指着外面江琦的尸体问道。

    孙平看到他的出现，嘴巴张了张。

    他想要问问为何要杀我徒。

    但最终还是没有胆量开口。

    只得苦涩的低头，拱手道：“掌柜的，是我徒。”

    他还记得风剑说沈天是历练红尘，不得用前辈称呼。

    “你来的正好！”

    沈天搬来一把椅子。

    好歹是面对一位显然是修为有成的修士。

    要是不坐个椅子，万一腿软就露怯了。

    沈天坐下，冷声质问道：“我徒跟你徒有何仇怨？趁我徒伤势在身，竟要来杀我徒？”

    既然是要为剑痴做主，那肯定是要先声夺人。

    江琦大笑要斩杀剑痴的话，他是听到了的。

    “？？？”

    孙平愣了愣，大脑有点转不过来。

    我徒要斩杀前辈的徒弟！

    怎么可能！

    我叮嘱过他要在问元镇安生待着，不要招惹事端。

    可前辈也没有必要在这事情上骗我。

    孙平犹豫下，问道：“敢问掌柜的徒弟是...”

    “剑痴！”

    是他！

    孙平恍然醒悟过来。

    要是剑痴，他就有些理解了。

    可是，我徒怎会叫嚣要斩杀剑痴？

    江琦被我教导的性格和善，从不与人为敌。

    沈天看他在认真的思考，这人看来是个讲道理的修士！

    索性，我就将事情的原委说上一说。

    “今早你徒在我门口叫阵，我只当是切磋便将...”

    沈天背靠在椅子上，缓缓的将事情的原委说了一遍。

    他没有掺杂任何其他的东西，只是将自己看到的所有事实说了出来。

    看你有伤在身，接我三剑不死就饶你！

    仗着自己的背景，恫吓剑痴。

    孙平听着沈天话中自己徒弟的行径，有些恍惚。

    往日，他那乖巧徒弟的形象在脑海中闪现。

    这...都是他在我面前装的？

    足足装了二十年。

    我却没有看出半分。

    孙平只觉胸闷，心里有什么东西在崩坏。

    往日江琦的乖巧形象在他的脑海里扭曲。

    他不觉得沈天是在骗自己。

    以前辈的实力，何须用故事来欺骗我。

    前辈肯将事情的原委告诉我，恐怕只是为个真理。

    免得让我觉得是前辈以强欺弱。

    前辈有大德行！

    是我识人不淑！

    错将江琦当做乖徒了。

    孙平郁郁想着，俯身拱手，歉意道：“掌柜！是我教徒无方，还请前辈见谅。”

    挺好说话的啊！

    沈天意外的抬头，心里松了口气。

    紧跟着，孙平继续道：“我这就带尸首离开，免得污了前辈的门庭。”

    “若需要帮忙，尽管开口。”

    孙平好说话的让沈天都有些不好意思了。

    他抬头看了看跟着身后的苏听荷。

    果然，物以类聚人以群分！

    孙平动身带着江琦和另外两名弟子的尸首离开。

    沈天没有开口留人，其他人转身也准备走了。

    这时，苏听荷惊疑问道：“杭清呢？”

 第101章还请老爷动刀

    “杭清呢？”

    一句话让众人离开的脚步停了下来。

    左右转头看看，他们发现紧跟而来的杭清没有了踪影。

    苏听荷顾不得太多的放开神识，直接探查起来。

    失了智吧！

    前辈的住所，你敢放开神识探查？

    无剑、御风、风剑等人心慌不已。

    甚至无剑都准备拦截下来苏听荷的神识了。

    要知道修士住所内的秘密有着不少的秘密。

    使用神识探查，不亚于是在挑衅，有生死搏命的可能。

    前辈怎么...这时，无剑他们注意到沈天没有生气。

    苏听荷的神识就这么大摇大摆的在店铺内展开。

    “找到了吗？”

    这时，沈天的声音响起，听不出喜怒。

    无剑等人心中发紧，眼中闪过一丝担忧。

    可别牵连了我们。

    他们觉得沈天该是要发火了。

    毕竟，这么大摇大摆的展开神识。

    属实是在找死了。

    什么情况？

    这都还不发火？

    无剑和御风看着说完话的沈天没有动作，有点发懵。

    苏听荷身子一颤，脸色微白。

    我大意了，怎么在前辈的住所展开神识了。

    但，她也找到了杭清，就在后院里。

    心下松了口气，对这位集美，她还是很上心的。

    “掌柜的！找到了。”

    苏听荷犯错般的低头，低声道：“就在...在后院。”

    ?酷＊?匠n-网"●永久v免L\费:看I小说R0

    “找到了就好！”

    沈天站起身，往后院走去。

    他脸上还是没啥情绪，脑中却是疑惑不已。

    往我后院跑什么呢？

    心系徒弟，也不用这么着急吧！

    风剑看着沈天背影，恍然大悟。

    原来如此，前辈是想要将杭清拽出来。

    正好一起惩罚两个人。

    王爷若是看到这幕，还会说见前辈要经过苏听荷和杭清的同意？

    风剑心情愉悦许多，之前为孙平担忧的脸上多了几分的笑意。

    下刻，他傻眼了。

    沈天回头来，道：“你跟我一块进来吧！”

    “好！”

    苏听荷也有些意外，还愣了下。

    前辈不责罚我？

    她其实都做好了被责罚的准备了。

    顾不得心里欣喜，赶紧快步的跟了上去。

    其他人倒是站在门口没敢动，因为沈天没叫他们进来。

    “王爷！这是怎么回事？”

    无剑有点搞不清楚了，向身旁的牧乐鱼问着。

    他觉得沈天前辈有点过度的纵容苏听荷了。

    按理说，两人接触也就半个月的时间。

    怎么会如此呢？

    傻眼的风剑也是侧耳倾听。

    牧乐鱼笑了笑，道：“我之前来见前辈，其实很不讨喜。随着我提起觅荷道友，前辈就变得热情了。”

    他简单的将那天见沈天的情况说了下。

    话落，他笑吟吟的看着风剑，问道：“现在知道我为何提起见前辈，要经过觅荷道友的同意了吗？”

    “我明白了！”

    风剑再不明白就是傻子了。

    有着牧乐鱼的解释，还有眼前沈天对苏听荷的纵容。

    众人清楚，想要最快的入沈天的法眼。

    搞好跟苏听荷和杭清的关系最好。

    风剑落寞不已，他是没有机会重塑剑山在七个顶级门派首席的机会了。

    莫狂的脸色发白，窘迫懊悔。

    他此刻也明白苏听荷为何坚定选择在问元镇了。

    若是我当时痛快的答应，何须搞得关系如此的僵？

    沈天前辈在这里，据说还收下了杭清的徒弟教导。

    青州大比，可是让后辈展现的最大舞台。

    若是能在大比间被前辈看上，可谓是后辈最大的机缘了。

    李木等人心思翻飞起来，偷笑着看了看落寞和懊悔的风剑、莫狂两人。

    “你们两个没有动心？”

    牧乐鱼歪头看了看无剑和御风两人，奇怪笑着问道。

    “你曾经在圣地内修行过，知道圣地教导的水平。

    前辈的实力高强，雕刻的雕塑一指便伤了风剑，但...”

    无剑和御风异口同声道：“指导后辈修行，提供资源，我们还是有自信的。”

    圣地之所有有圣地之名，不止是实力高强就能够博得这样的称号。

    而是能够进入圣地的弟子，皆是能够晋升合体。

    无一例外，这才是圣地有圣地之名的原因。

    这是整个神牧大地中青年对圣地的印象。

    “呵呵！”

    牧乐鱼对无剑和御风的自信报以轻笑。

    这惹来无剑和御风不爽的目光。

    “你们往后就知道了。”

    牧乐鱼没有多解释，只道：“你们记住我牧乐鱼尊前辈就好！”

    “这是自然，沈天前辈实力高超。

    我们两家圣地对此心服口服，自是尊他。”

    无剑和御风对此没有任何意见，他们是认可并且敬佩沈天的实力。

    你们还是不懂！

    前辈可是...指点了一条新的道路的存在。

    牧乐鱼浅笑暗思，目光看向店铺。

    灼灼的视线，仿佛直抵后院。

    .......后院！

    杭清闭眼，面色平静的站着。

    一股来自艾草的清香在院落内飘荡着。

    很淡，几乎是微不可查。

    苏听荷就没有感受到，皱眉轻声道：“杭清！你怎么了？”

    杭清没有回应，她体内的真元躁动。

    还有着一股不属于她的妖异的力量，笼罩在她的元婴四周。

    妖力时而跟杭清的真元剧烈争斗，时而平静下来，静如处子，诡异非常。

    “别惊吵到她了。”

    狂墨开口，道：“她以前是不是受过伤？”

    苏听荷点点头，道：“那还是五十多年前的事情了，我和杭清...”

    那时候的她还在和杭清为了成为掌门努力着。

    外出任务的时候，遇到位元婴中期的妖道。

    两人联手将妖道灭杀，然而妖道临死施展最后搏命一击。

    杭清挺身挡在前面，妖道残存的妖力跟她融为一体。

    而后的五十年，杭清便被这股妖力拖延了修为。

    至今才是元婴中期。

    期间，她们也找了无数的珍宝。

    可这股妖力已经是跟着杭清一体。

    吞食的珍宝不仅没有抹化妖力，反而是变得更强了。

    根本就无从下手。

    “原来如此！”

    狂墨恍然的点点头，道：“这次你们可是撞大运了。”

    他起身，走到草药的库房。

    拿着一把的艾草走出来，继续道：“幸好老爷之前答应我可以随便拿艾草用。”

    然后，点燃了艾草。

    苏听荷好奇的看着，眼睛中惊奇之色越来越浓。

    就见时而争斗时而平静的妖力和真元，伴随着越来越浓的艾草，变得越来越浓了。

    这时，袁朵儿被沈天叫着走出房屋。

    看到呆立原地的杭清，紧张的喊道：“我师父是怎么了？”

    苏听荷不知道是什么情况，没有说话。

    狂墨掏出薄如蝉翼的手术刀。

    恭敬递给沈天，道：“还请老爷动刀！”

 第102章来了来了

    b\看,正S版章节：上酷Wc匠网0RK

    “请老爷动刀！”

    沈天愣愣的看着一脸诚恳的狂墨。

    旁边，苏听荷的眼中还有着期待和好奇。

    好好的一个人，那能轻易的动刀。

    胡闹不是！

    沈天看杭清面色红润，体态丰腴。

    看不出有半点身体虚弱，患病的样子。

    更何况...杭清是修士，就算是受伤让他这个凡俗人动刀啊！

    他给剑痴治疗，也只是看伤势由穴窍而起。

    而且是淤血堵住手臂，他的医术倒是可以处理。

    尤其是，剑痴苍白如纸的惨状，一看就是重伤了。

    眼前的杭清，明显就是跟剑痴不同。

    沈天无语的问道：“我观她并无大碍，何须要动刀啊！”

    “老爷！杭清是身有隐疾。”

    狂墨整理一番措辞，道：“只能由老爷用刀才行。”

    苏听荷不知道详情，但她看得出狂墨不是坑人。

    所以，点头，认真道：“还请掌柜的动刀。”

    “.......”

    沈天在两名修士灼灼目光下，郁闷的接过刀来。

    我感觉你们有毛病，但，我有点不敢说。

    接过刀来，沈天道：“在哪下刀？”

    狂墨观察妖气凝聚在腹部的位置，便如此说道：“腹部吧！”

    “行！”

    沈天索性不管了，两边都是修士。

    伸头缩头都是一刀。

    还不如先听两个清醒着的修士。

    他持着刀，缓缓来到杭清的身前。

    伸手，抓住衣角。

    掀开！

    平坦的雪白的景色展露出来，有点刺眼。

    我是医师！

    沈天安抚了下躁动的心，持刀就要下手。

    “前辈...”

    这时，一道意外和不解的声音响起。

    沈天抬头，跟着苏醒过来的杭清双目对视。

    “我...我要是说是为了给你治病。”

    沈天说话的底气不是很足，略带几分尴尬的道：“你信吗？”

    杭清看看半露的小腹，掀开的衣角抓在沈天的手里。

    下刻，娇羞的粉霞顿时爬在了脸上，她的脸蛋就像是沾着露水的蜜桃，格外的迷人。

    不似是年轻的小姑娘，羞臊下会着急的转身跑开，躲在不见人的地方。

    杭清只是微微遮掩脸上的羞涩，眼中水波颤颤。

    声音，犹如蚊虫般低，小声的道：“我信！”

    这番娇羞的模样，沈天看的是有些入迷了。

    旋即，他便清醒过来，手足无措的道：“你信？那就好，那就好！”

    别看他之前喊着想要了解下修仙界的特殊文化，并且为此，还认真的跟牧乐鱼兜售货物。

    但，他是个清纯的男孩子，还未有经历过人事。

    毕竟偶尔都能够看到修仙的仙子驾鹤的曼妙身影。

    你再去看青楼围栏的女子，总是觉得差点味道。

    沈天就从未去了解过。

    清纯的他看到自是有些手足无措。

    前辈...这番样子端的是可爱迷人啊！

    杭清和苏听荷是情人眼里出西施。

    只觉得沈天此刻的模样，没有往日的威严，多了几分的可爱。

    “前辈！院子中的异香是什么？”

    待到脸上的羞红消去大半，杭清便问起了艾草。

    她刚刚呆立院中，就是在体验艾草带来的效果。

    惊喜的发现若有艾草香味的加持，她只需短短的时间，就可以将体内残存的妖力抹去。

    判断完效果，她就醒来了。

    然后，就发生了和沈天对视的一幕。

    “艾草！是艾草！”

    沈天本就为占了杭清便宜不好意思，直言道：“你若是需要的话，我可以送你一些。”

    话落，狂墨识相的去药房里面取来的不少的艾草。

    怪不得前辈不肯动刀，想来是知道杭清能够自己化解体内的妖力。

    根本无需动刀。

    是我太过的孟浪了。

    狂墨边反思着自己的行径，便将艾草搬来，递给了杭清。

    “多谢掌柜！”

    杭清接过艾草，眼中水波还未散去，轻声道：“杭清无以为报！掌柜的需要时尽可找我。”

    认真的吗？

    沈天猛的抬头，下刻，他讪讪的笑了笑，道：“只是些艾草，我库房还有不少。”

    他意识到自己想的多了。

    仅仅是艾草，还不至于让我随便。

    “朵儿！还不去给你师父倒茶！”

    沈天回头使唤着袁朵儿，伸手邀请苏听荷杭清往店铺走。

    三人来到店铺，杭清和苏听荷看到在门口摆着准备雕刻的魔晶，明显只是雕刻了部分。

    然后，想想江琦的死。

    杭清她们就明白，沈天的雕刻是被打断了。

    旋即，两人款款施礼道：“掌柜的就不要忙了，我们两个也该回去了。”

    这就回去了？

    沈天有些失望，他还打算跟她们聊聊画卷的事情。

    上次答应苏听荷给青州大比的画卷，他已经有了些想法。

    既然对方要回去，肯定是有事情要忙。

    沈天也就没有挽留，送她们离开了。

    “掌柜的，茶泡好了！”

    袁朵儿迈着小步，端着茶水走出来，愣了。

    “放在这里吧！”

    沈天坐在店铺门口，手中又拿起了魔晶，道：“她们有事回去了。”

    “好！我去后院了。”

    袁朵儿离去，沈天低头一刀刀认真的雕刻魔晶。

    不多时，天使的翅膀就已经成型。

    而他的身边又汇聚了磅礴的魔气，蠢蠢而动。

    后院，狂墨早有准备的弄下个防护罩，阻挡着魔气入侵心神。

    好让袁朵儿和宗梦秋能够放心的修炼。

    回到云烟门的苏听荷察觉到魔气，挥手运转了问元镇布下的大阵。

    直接将汇聚在万巧阁的魔气给扭曲。

    同时，传音道：“诸位！这是在为磨灭魔祖的魔气，无须担心。”

    上次她就是用这个理由糊弄过了问元镇内的修士。

    这次就更不会引起太多人的慌乱了。

    都是该干嘛干嘛了。

    ......浓郁纯净的魔气，不间断的渗透过大阵。

    “来了！来了！”

    青州地底下封印的魔祖心意若狂的大喊着。

    一个漆黑无比的骷髅头，眼睛和嘴巴都乐成月牙状了。

    只见骷髅头的嘴巴猛的大张，一道吸力从嘴巴里释放出来。

    渗透过大阵的纯粹无比的魔气，立马就被这股吸力给牵扯住。

    咻...浓郁如墨的魔气，直接被骷髅头吸入嘴里。

    化作了魔祖的精纯的魔力。

    力量的增强，让魔祖兴奋不已。

    骷髅头猛的左右摇摆，滔滔魔气滚滚而出。

    漆黑的地底，浮现出密密麻麻的镜框般的东西。

    里面可以看到一幅幅青州不同的景象。

    已经不全都是只有密室了。

    魔祖兴奋的笑道：“桀桀桀！

    真乃天助我也！

    我对凡俗间的影响力更加的大了。”

 第103章雀跃的魔祖

    江琦的事件过去，狂墨、袁朵儿和宗梦秋都是认真修炼。

    沈天除了偶尔照顾下昏迷的剑痴，便是雕刻魔晶，没有其他的事情需要忙了。

    连续五天过去，沈天的手边已经有着五块雕刻完的魔晶。

    上面刻画的全都是黑翼天使，只是形象和气质完全的不同。

    尤其是散发出的气息，皆是各有特性：堕落、贪婪、癫狂、懒惰、膨胀等等！

    每个特性都是人性的黑暗面。

    袁朵儿和宗梦秋可谓是尝尽了这些魔气带来的苦头。

    她们两个的实力低下，极容易中招。

    虽有狂墨的帮助，耐不住魔气塑造黑翼天使灵智时的魔气的纯洁。

    总有些许破开狂墨的屏障，倾染了袁朵儿和宗梦秋的心神，勾起心底的黑暗面。

    “前辈！你说师父弄这么多魔物给我干什么？”

    宗梦秋消瘦的身影坐在后院，拄着脑袋有些疲惫的问着。

    她手脖子上，就挂着个雕刻完的黑翼天使。

    要不是这颗魔晶认主了，她都想偷偷的找个地方给埋了。

    毕竟，被黑翼天使的力量倾染后的丑态...宗梦秋是不愿意回想了。

    “老爷有老爷的考虑。”

    狂墨手持毛笔，以虚空为纸，真元为墨。

    刻写下一个个震碎虚空的文字，抵挡着雕刻魔晶时诞生的魔气。

    喘口气的间隙，狂墨继续道：“老爷不会害你。”

    “这个我明白！”

    宗梦秋郁闷的吐了口气，道：“我就是害怕嘛！”

    话落，她的脸色陡然的一边。

    一手搭在狂墨的肩膀上，歪头露出邪邪的笑容，声调都变得有些诡异，道：“小老头！你的实力不错嘛！做本女王的仆人吧！”

    “......”

    狂墨忍住了挥手打死宗梦秋的想法。

    他知道，这是魔气倾染了她的心神。

    下刻，又是一条手臂搭在狂墨肩膀上。

    “你想要收这小老头做仆人？有没有经过我袁仙女的同意？”

    袁朵儿实力强，被魔气的倾染的倒是慢了步。

    只是，表现出来的自傲姿态，并不比宗梦秋弱多少。

    “嗯？你可知梦秋皇朝的女王？”

    “我纵横青州，跳脱修行界，小小女王有何惧怕？”

    这些话听得狂墨额头冒着三条黑线。

    梦秋皇朝的女王？

    跳脱修行界！

    然后，砰...砰...狂墨挨个给宗梦秋和袁朵儿一个手刀，无语道：“吹牛逼有个限度的啊！”

    昏迷过去的两人，脸上还有着骄傲，目中无人的姿态。

    只是不再说话和动手动脚了。

    就像昏迷的剑痴，只是缓缓的拉升着一边的嘴角。

    让嘴巴...形成了对勾的模样。

    后院的情况，沈天是无缘得见了。

    甚至，他都不知道后院还有这样闹剧可看。

    他认真的回忆着黑翼天使的形象，将其完美的雕刻在墨镜上面。

    刻刀一笔划下，活灵活现的黑翼天使跃然在魔晶上面。

    轰...猛的，一道魔气冲天而起。

    酷匠）e网_永I久&q免●费看Y0

    空中汇聚的魔气快速的凝聚成魔气茧。

    一个黑翼天使的灵智在里面孕育着。

    随着沈天不断的将魔晶上的黑翼天使变得完美，魔气茧的孕育速度也在加快。

    .......青州地底，巨大的骷髅头在雀跃的摇摆。

    纯洁的魔气，不断的在他的面前涌现出来。

    “来了！又来了！”

    “上天已经眷顾我七次了。”

    “只要再来几波，我就有击破封印阵法的实力了。”

    骷髅头没有着急的将纯洁魔气吸收。

    他犹如个开心的孩子，围绕着魔气转圈圈。

    前所未有的快乐和欣喜，在这个有着万多年年龄的魔祖身上迸发出来。

    毕竟，被关在地下万年的时间。

    不见天日，不知时间流逝。

    甚至连个经常交流的人都没有。

    在这种情况下，魔祖没有被逼疯就算是不错了。

    越来越接近破开封印大阵的实力，魔祖就越克制不住心里的雀跃的心情。

    直至魔气停止增多，魔祖雀跃的动作才停止下来。

    张开他的巨嘴，将磅礴的魔气吞入口中。

    炼化，魔祖没有身躯，魔气便是他的躯体。

    炼化掉这一轮的魔气，他的躯体凝实了许多。

    此刻整个魔气已经足以充斥在整个青州的地底。

    边界的位置，可以看到有条条白色线路，构成一个大网笼罩着魔祖的身躯。

    滋...魔祖伸出个小触角，魔气和白色线路接触瞬间，就爆发出强烈的冲突。

    “哈哈哈！我已经感觉不到痛了。”

    魔祖开心的看着白色线路灭掉他伸出的小触手。

    以往，他碰到这些线路，必然是要痛的大呼小叫，左窜右跳。

    那时候他的魔气淡薄，碰到白色线路，就相当于一只手被切下了下来。

    此刻，魔祖的魔气充盈强大。

    再碰白色线路，那就只相当于被刀子在手上切了个口子。

    代价不能同日而语了。

    “真期待明天啊！

    明天我就可以看看这魔气的源头了。”

    魔祖心满意足的收起小触手，骷髅头缓缓地溃散开。

    声音，虚无的飘荡在整个青州地下。

    他已经知道这魔气是每天来一次。

    第二天！

    魔祖早早地化作骷髅头等待着。

    眼中，兴奋无比！

    时间点点滴滴的流逝。

    在无比期待的目光下。

    魔祖看到纯净的魔气出现在眼前。

    那糜烂的味道，令得他沉迷不已。

    然后，他雀跃的围绕着魔气跳动了起来。

    直至魔气停止增加。

    一口吞下，炼化，魔祖的身躯变得更加凝实，浓稠的仿佛是淤泥般。

    “让我瞧瞧这魔气的源头是从何而来！”

    魔祖心满意足，空洞的骷髅眼中爆射出两道幽幽魔气。

    一道高达三丈，门户的东西立在面前。

    然后有着几道白芒闪烁了下，出现了一副画面。

    但很快，画面就开始快速的闪动起来。

    就像是将一部风景电影加速了一万倍，整个画面看起来都是模糊不已。

    魔祖没有任何的表现，只是一动不动的盯着门户中显示的画面。

    突然，风景变得清晰了起来。

    是个热闹的城镇。

    城门上写着清晰地三个字：问元镇！

    魔祖收起激动的心神，直勾勾的盯着变换的场景，越来越往问元镇中心处显示。

    是谁呢？

    在这样热闹的地方，为我献祭如此纯净的魔气！

 第104章我破阵后便是你们披靡天下之时

    “万巧阁？”

    “这个帅气的年轻人怎么回事？”

    “他在雕刻我得魔晶，魔气是他弄出来的？”

    魔祖很快看到万巧阁门口的沈天，看到他手里就拿着个雕刻完的魔晶。

    横竖上下的打量了一番。

    “这年轻人...没有修为啊！”

    魔祖怎么看都没看出沈天身上有半点修士的味道。

    以我的实力和能力，修行界该是没有人能够躲过我的探查。

    没有修为的年轻人，他是怎么弄出让我受益匪浅的魔气？

    魔祖化作的骷髅头，眉头紧紧的皱起。

    他没有怀疑自己找错地方了。

    因为，他用了追本溯源的神通，根据吞食的魔气找来的。

    不可能会找错地方。

    “不管了！反正我的实力真真实实的增加了。”

    魔祖想不通就懒得管了，无所谓道：“是个凡俗人又如何？

    你帮我脱离封印阵法，我就送你一世的荣华。

    魔祖是个奖罚分明的魔修，他不管沈天的身份、来历和修为。

    只要帮助他脱困，那他就可以满足对方三个愿望。

    而且，魔祖轻声道：“我可以通过这道门户，来看看他的表现。”

    声音飘荡在漆黑的地底，骷髅头缓缓的散去。

    门户就那般的立在原地。

    沈天的动静被看的一清二楚。

    又是新的一天。

    骷髅头漂浮在门户前，空洞的眼睛直勾勾的盯着沈天。

    “让我瞧瞧你这年轻人怎么弄出纯净的魔气。”

    在魔祖的注视下，沈天操起刻刀，低头雕刻着手中的魔晶。

    这是他雕刻的第九个魔晶了。

    有了前面八个的经验，了解了魔晶的硬度。

    沈天雕刻第九个的速度明细是快了许多，更显得得心应手了。

    通往后院的门口，宗梦秋和袁朵儿虚弱的蹲坐在这里，略显失神的看着雕刻的沈天。

    “我这次直接将你们打晕吧！”

    狂墨来到背后，想到前几次的经历，提前问了遍。

    闻言，宗梦秋下意识的摸了摸后勃颈。

    有些红肿，摸着还有些疼。

    “你下手轻点！”

    宗梦秋郁闷的道：“这两天修炼都静不下心来。”

    袁朵儿认可的点点头，她后勃颈的情况比宗梦秋还严重。

    毕竟，实力强，让狂墨有点照顾了。

    “好！我会轻点。”

    狂墨同意了，并且犹豫了片刻，提醒道：“你们可以提前炼制昏迷的药物的。”

    Ga更》新最!O快上l酷匠'网0,

    “.......”

    宗梦秋和袁朵儿沉默了。

    她们忘记这件事情了，毕竟，将自己药昏迷过去。

    这是以前从未曾想过的操作。

    怎么不早说？

    宗梦秋和袁朵儿郁闷的看了眼狂墨。

    然后，宗梦秋略带庆幸的道：“幸好知道了，师父后面还有十个墨镜没雕刻，到时可以用。”

    时间点点滴滴的流逝。

    狂墨起身，抓着宗梦秋两人的衣领提溜回后院。

    他并没有上来就打昏两个人。

    “你们先抵抗着魔气倾染，对你们的道心有好处。”

    狂墨双手成刀，时刻的准备打晕两人。

    砰...砰...过了片刻，狂墨便突然出手打昏了宗梦秋两人。

    然后，才解释道：“到了你们该顶不住的时候了。”

    若是宗梦秋和袁朵儿还醒着，肯定要郁闷的吐槽句：我们都昏了，你这话解释给谁听？

    ......“奇怪！

    真的是太奇怪了！”

    魔祖看着门户中，沈天身边不断涌现的浓郁纯净魔气。

    骷髅头的眉头，又紧紧的皱起来了。

    “这完全无法解释啊！”

    魔祖搜遍脑中所有的记忆，都不曾见过沈天这种弄出纯净魔气的方法。

    没有自身力量的涌动，仅仅将生有六对羽翼的怪人雕刻在魔晶上。

    就能够弄出来如此浓郁和纯净的魔气！

    太奇怪了啊！

    这件事情触及到了魔祖的知识盲区。

    轰...陡然，门户剧烈的晃动起来。

    魔祖忙的抬头看去，就见沈天身边的魔气呈着丝丝缕缕的状态升向空中。

    然后，他调动门户的视角看过去。

    一个魔气茧出现在眼前。

    魔祖感觉到里面孕育这个充满魔性的灵智。

    也就片刻的时间，他看到魔气茧从上而下的开始脱落。

    展翅的黑翼天使，出现在了魔祖的身前。

    “嘶...”

    魔祖感受到黑翼天使的纯净魔性，比他有过之而无不及。

    顿时，惊得是连连倒吸了几口冷气。

    要知道他可是化身魔气的魔祖。

    魔气纯净自是有道理。

    可，你个雕刻物！

    凭什么魔气纯净的跟我差不多。

    那我化神魔气...岂不是亏了。

    化作骷髅头的魔祖郁闷的在鼻孔中喷出两道纯净魔气来。

    然后，他就看到脱落的魔气茧，穿过封印阵法来到了地底。

    魔祖看着溢散下来的魔气，空洞的眼中闪过一道幽黑神思。

    “这六对羽翼的怪人才是弄出魔气的根源吧！

    这年轻人不知道从那里搞来的六对羽翼怪人的形象，觉得好看。

    同时偶然得到了我的魔晶，碰巧的将这两者凑到一起，雕刻出来产生了纯净的魔气。”

    念到此处，魔祖在脑中仔细的思考着这个可能性。

    片刻，他不想了。

    “管他魔气是怎么来的！”

    魔祖坦然的道：“反正这雕刻出来的六对羽翼天使比我弱太多，实力跟我无法相提并论。”

    见这事情跟他脱困没有任何的阻碍，魔祖就懒得多想了，只是道：“年轻人，我是看中你了。

    待到我脱困，尽可能的满足你三个愿望就是。”

    骷髅头盘旋两圈，一口吞下纯净的魔气。

    炼化！

    地底的魔气更加的浓郁，粘稠的已经清晰可见。

    “桀桀桀！”

    魔祖用小触手碰了下四周的白色线路，开怀大笑起来。

    这次，他不仅是没有感觉疼痛。

    损失的魔气，更像是手上掉了块死皮。

    “终于是到了我破阵而出的时候了。”

    魔祖正想要将自身的魔气向着四面八方展开，猛的，他停止了下来，低声念叨道：“我脱困定然是会造成不小的声势。

    这座大阵我一时半会是无法磨灭破坏。

    若是正道修士趁机来阻挠，可能就坏了我的破阵大事。”

    魔祖收起强烈的破阵念头，骷髅头摇晃两下，道道精纯魔气打出。

    散开成十来个的屏幕，都是联通着一个密室。

    而每个密室里面都是坐着位元婴修士提炼着魔晶。

    这是魔祖大部分的底蕴了，他清冷的声音传递出去，道：“已经到了本祖破阵之时，你等率领门下弟子尽可能在青州掀起波澜。

    我先行赏赐你们突破化神的境界，并且给你们提升五名手下境界的名额。

    待到本祖破阵之时，将是你们君临青州，脚踏皇朝，掌灭圣地，披靡天下之时。”

 第105章你们将是主宰

    “结束了！”

    苏听荷轻松的舒口气，身影出现在问元镇上空。

    体内真元震动，蒸干了额头的冷汗。

    沈天雕刻魔晶的魔气是天然磨炼道心的宝贝。

    苏听荷每天都会隐身在问元镇上空，历练道心。

    她的身边还有牧乐鱼、无剑和御风等一行人。

    “这几天得益匪浅！”

    牧乐鱼的气息动荡，隐隐有在进一步的样子，笑道：“我的道心再进一步，过往的许多事情都有了新的理解，也许不久就可以再进一步了。”

    “恭喜王爷！”

    苏听荷、无剑几位化神修士略带羡慕的拱手祝贺。

    化神修行的是神魂，让神魂炼化成第二道躯体。

    不似是元婴修炼可以夺舍重生。

    而是就算肉身丢失或者被打碎，依靠神魂依旧拥有化神实力，并且遨游虚空。

    这其中的难度，要比在元婴境界强化神魂来的困难得多。

    牧乐鱼能够有所突破，苏听荷等人自是羡慕的很。

    “嗳...”

    牧乐鱼摆手，自谦道：“这都多亏了觅荷道友，结识了沈天前辈，这才让我得到这份机缘。”

    说着，他还恭敬的施礼向苏听荷。

    这意思是他的话不仅仅是客套，而是认真的。

    苏听荷没接这个话茬，浅笑一下便作回应了。

    “我们赶紧离开吧！休要打扰了沈天前辈。”

    牧乐鱼见苏听荷没接话，倒也没气。

    他转身迈步道：“前辈能够允许我们在这里修行实属大恩了。”

    “是！”

    其余人等迈步跟上，除了同为化神境界或高于境界的修士，无人知道牧乐鱼他们在这里修行了八天的时间。

    清晨！

    苏听荷梳洗干净，来到杭清门前。

    屋里面，飘出来浓浓的异香，正是艾草的味道。

    “集美！你还不去前辈那里磨炼道心吗？”

    “我体内的妖力已经快要抹去，就不去了。”

    杭清的声音从屋里传出来。

    这几天磨砺道心的队伍中并没有她。

    得到艾草后，她已经在这里闭关八天了。

    苏听荷没再多问，转身去跟其他人集合。

    八天的时间里，她们已经摸清楚了集合的时间，还有魔气出现的时间。

    不多时，苏听荷就看到牧乐鱼、无剑等人。

    “王爷...”

    苏听荷正要抬手打招呼，陡然，脚下一阵阵的猛烈晃动。

    轰...苏听荷等人暴然放出真元，腾然升空而去。

    低头看，整座规划在云烟门下，范围千里的山峦都在晃动着。

    护山大阵闪闪烁烁，根基在被触动。

    充斥在云烟门内的灵气变得躁动起来，像是要被引爆了一般。

    再往远处去看，就发现不仅仅是云烟门是这样。

    似乎...整个青州大地都在晃动摇摆着。

    “发生了什么情况？”

    ......“地震了？”

    正拿着魔晶准备雕刻的沈天惊然抬起头。

    下意识的，他就想要扔掉东西，跑到开阔地带去。

    但，想想上次地震时候。

    自己也是匆忙跑到院里。

    连着衣服都没穿，这倒不算什么！

    重点是地震的震度不猛，招惹到宗梦秋和袁朵儿的偷笑。

    酷I匠“网首h发`0g●

    不过...嘲笑总比丢了命好，而且我现在穿着衣服。

    沈天犹豫了不过一秒，便直接迈步超后院跑。

    还没有两步，他就停了下来。

    地面的震动消停了下来。

    “幸好还没有跑到后院。”

    沈天郁闷的低声说着，转身回到了店铺门前。

    在万巧阁的上空，沈天看不到有两个文字烁烁辉耀。

    “镇！”

    “压！”

    后院的狂墨挥毫甩出两个字来镇压了地面的晃动。

    随之，其他地方的震动也逐渐的减轻着。

    反应过来的苏听荷等人，纷纷开启了阵法压制震动。

    同时，全都面色严肃的等待着什么。

    牧乐鱼通过云烟门的传送阵法回到青城。

    这座城是青州大地的中心，他坐镇的地方。

    他挥手打出数道传音符来，道：“按照计划进行！”

    ......“桀桀桀...”

    地底的魔祖犹如万千触手的神魔。

    触手向着地底的四面八方疯狂的伸展。

    限制着他活动范围的阵法的线路，不断的发出滋滋的声音。

    刺耳，密集的让人有种疯狂的感觉。

    “这种美妙的声音...”

    魔祖对这种滋滋声十分的喜爱，骷髅头露出陶醉的模样，道：“叫吧！声音越大，我只会觉得越开心越兴奋！”

    随着不断的滋滋声，阵法的线路的光芒也在不断的磨灭着。

    甚至，有些地方紧绷的仿佛就要断裂。

    当然魔祖身上的魔气也在翻滚消逝着。

    但他已经吸收了不少的纯净的魔气，这点损失对他来说并不在乎。

    “只是...”

    魔祖的话音一转，轻声道：“距离我当世已经过去万年的时间。

    那些虚伪的正道修士的实力和规模已然有了巨大的进步。

    经过封印阵法消磨过实力的我，还真的是有点小小的忌惮了。”

    魔祖被封印的万年，也不是闲着什么也不干。

    对于青州大地的势力和门派，他也是有些耳闻。

    甚至，发生在神牧大地的大事，他都是知晓。

    轰...突然，骷髅头爆发道道精纯魔气。

    数不胜数的镜框星罗棋布在青州地底。

    在镜框里面都有个黑袍人跪伏在密室里。

    这些人，就是魔祖准备的后手。

    “我的魔崽子们！”

    魔祖邪恶诡异的声音透过镜框传出去。

    跪伏在密室的黑袍人齐齐称道：“魔祖请下令！我等全力恭迎魔祖。”

    “你们全部就近袭击所有的镇子和村落。

    我要看到青州大地燃烧起团团的火焰。

    我要听到凄厉的惨叫，还有人们的哀嚎声。

    我要你们行尽心底的欲望，去用鲜血来迎接我的归来。”

    魔祖的声调是越来越高，带着浓浓的蛊惑的味道。

    但，那些密室中的黑袍人听的是身子都在激动的颤抖着。

    他们齐齐高呼：“我等必不会让魔祖失望。

    待到魔祖破阵，定会看到青州的河是红色的。

    天地间，皆是凄厉和哀嚎的灵魂供魔祖食用。”

    魔祖很满意黑袍人的反应，晃头一呼：“魔崽子们去吧！

    你们将是青州，将是神牧大地的主宰。”

 第106章失利后魔祖的决定

    青城千里之外，一条连绵山峦下建立着座凡俗人的小镇。

    这里面的修士不多，撑死了是筑基的实力。

    偶尔有鱼肉乡里的事情发现，但这里也是靠山吃山，镇里的人日子过得都不错。

    正在小镇里的人们按照平时的日子，正常的生活着。

    数十道黑袍人来到这里，看不清真实的面容。

    好似是地沟里生活的老鼠，需要藏头露尾的生活。

    但，他们身上散发出的威势。

    镇守城门的普通士兵还是看得出这些人都是修士。

    mJ酷*_匠●｛网永"久o免费看小$!说《b0

    “几位爷！里面请。”

    士兵的面容谄媚，没敢索要入城费。

    为首的黑袍人看了看他，抬头露出他苍老的面容。

    笑了笑，脸上的沟壑堆叠。

    然后，森冷的声音从他口中传出来。

    “杀！整座小镇一人不留。”

    咻...老者的话刚落，他身后的一人就运剑飞射。

    直接射爆了看守城门士兵的脑袋。

    剩余的士兵连求饶的时机都没有，其他人连连出手。

    鲜血泼洒在斑驳的城墙上。

    “谁敢来辽文镇闹事？”

    突然，城中响起一道爆喝。

    属于这座镇子的唯一的筑基修士出现了。

    眨眼的时间，他看到了数十道黑影在镇子内肆虐杀戮。

    其中少数的金丹和元婴，剩下的皆是筑基修士。

    “......”

    这位想要保护自己利益的筑基修士怂了。

    他缓缓的撤步，想要趁黑袍人未注意到他悄悄的逃跑。

    然而，他还未退出几步。

    一道冷冰冰的目光注视过来。

    正是那为首的黑袍老者，他脸上依旧保持着笑容。

    抬手，浓郁魔气在他的掌心凝聚。

    “魔修...”

    筑基修士惊讶的瞪大了双眼，他不止一次听说过魔修的残忍传说。

    但，还真是头次的见到魔修，被吓傻了。

    “呵呵！”

    黑袍老者鄙夷的轻笑了两声。

    轰...掌心的魔气推出。

    直接将筑基修士吞食。

    刹那间，便是身陨道消的结果。

    接着黑袍老者毫不留念的转身。

    区区的筑基修士，还不足以让他有太多的留念。

    惨叫声，哀嚎声在他的耳边响起。

    黑袍老者缓缓的摘下自己的兜帽，笑道：“我圣枪门第三十六代掌门，有生之年可见圣枪门成为圣...”

    陡然，老者的声音戛然而止。

    在他的视线里，出现一道身穿黄袍，腰间挂着紫色龙带的中年男子。

    “圣枪门！剑山管理下的高级门派！”

    牧乐鱼眼神揶揄的盯着圣枪掌门，脸上似笑非笑，道：“竟然又有一个高级门派投了魔祖。”

    他想起了不久前刚灭掉的凝泉庄。

    同样都是高级门派，明明已经是青州不弱的势力。

    为何要投魔祖呢？

    给我添麻烦！

    牧乐鱼疑惑却不觉得有丝毫的意外。

    人嘛！都是有野心的，谁不想着要往上爬一爬呢？

    只是，万年前魔祖掀起的浩劫，都忘了？

    牧乐鱼没用心里的疑惑去问圣枪掌门。

    不至于！

    圣枪掌门也不配！

    牧乐鱼周身真元震荡，气势层层的攀升。

    他缓缓的抬手右臂，握拳。

    浩荡真元涌现，一条金色巨龙在由肩甲而生。

    快速游动向拳头，发出阵阵的龙吼。

    “吼...”

    伴随着龙吼声，牧乐鱼沉声道：“皇龙拳！”

    轰...重重的一拳落下。

    强悍的气机直接锁定了圣枪掌门。

    磅礴如山的力量面前，圣枪掌门只有瞪大眼惊讶恐惧的份。

    牧乐鱼盛怒的一拳打在他的身上，整个人直接蒸发。

    甩甩拳头，牧乐鱼闪身去到镇中其他的地方。

    挨个的将一名名黑袍人击杀，片刻就全灭。

    牧乐鱼看着尽数灭杀的圣枪门弟子，低声道：“魔修...终归是极端的修行方式。”

    魔修的优势只是在修行速度和魔气有侵染道心的效果。

    但，缺点更加的明显，感悟不足，木有道心。

    对付低境界的修士，魔修就有极大的优势。

    但面对同境界的修士，魔修根本就不够打的。

    辽文镇的情况，还发生在青州其他的地界。

    不过魔修还未有什么太大的破坏。

    就会有人及时的感到，比如问天城外百里的松花镇。

    苏听荷脚踩赤红的凤凰，喷息就将魔修给灭杀掉。

    金花镇！

    无剑扔出一颗大树，纷飞的树叶被灌入剑气。

    所有的魔修解释被万剑穿心。

    黄花镇，御风道人..........“废物啊！全都是废物啊！”

    围绕在滋滋声的魔祖愤怒的叫骂着。

    他的声音，都已经可以盖住密密麻麻的滋滋声。

    可见，此刻他是有多么的愤怒。

    “圣枪门、龙牙关、列日岛、水晶殿...”

    魔祖咬牙切齿的说出十几个的高级门派的名字来，骂道：“你们怎会如此的废物？怪不得一直都是高级门派。”

    魔祖有种遇到一群猪队友的无力感。

    之前的孙光极、宁玉山。

    现在的十几个高级门派。

    根本就没带给他半点的帮助。

    不对，正道修士怎么知道我要今日破开阵法？

    魔祖突然回过神来，他发觉牧乐鱼等人有种特意等待着的感觉。

    旋即，他便又骂道：“废物！投靠我还敢露出马脚。”

    魔祖没有深想，只当是圣枪门中的某人不小心泄露了风声。

    这才让牧乐鱼他们有了猜测，并且及时的做出了应对的方法。

    殊不知，圣枪门这些人就是为了防止消息泄露。

    特意的只带了身边的亲信出来搞事情。

    魔祖没有去想，他认定这些人都是废物了。

    然后，他摇晃着脑袋。

    一座巨大的门户出现。

    魔祖满意的看着门户中雕刻的沈天。

    “桀桀桀...纵观整个青州内最让我欣赏的就是你了。

    不仅仅提供我足够破开阵法的魔气，竟然还在准备我突破后的魔气。

    我，魔祖，决定了。待到破开这狗屁的阵法，就将赏赐你任意的六个愿望。”

    圣枪门的失败，并未让魔祖放弃破开封印大阵的想法。

    反而是沈天雕刻的行为，让他对破开阵法后的光明前景有着充足的想象。

    滋滋...滋滋...滋滋...地底又冒出无数的触手。

    封印大阵的能量不断的被消耗着。

    眼看着，就快要到崩溃的地步。

    “桀桀桀...谁也挡不住我破开阵法的脚步。”

    魔祖得意的声音，虚无的飘荡在地底。

    片刻，就只留下滋滋的声音。

    还有...

 第107章幽州来人随我诛魔

    “我遇到的是圣枪门的人。”

    牧乐鱼解决辽文镇情况，派遣手下赶赴圣枪门后，他便急匆匆的赶来了云烟门这里。

    救完火的无剑、御风早早的就过来了。

    他们在这里聊着遇到的都是属于那些势力的人。

    稍微的一聊，竟然的发现有十来个高级门派都投靠了魔祖。

    分别的归属在皇朝、圣地和顶级门派的管理下。

    竟然是雨露均沾的家家都有。

    这说明，魔祖其实盯着青州大地的情况已经很久了。

    想到这里，牧乐鱼等人脸色冷寒。

    封印了万年的魔祖，如今的实力竟是变得更强！

    过去的我们竟然从未在意过这点。

    若不是有今日的爆发，我们都还不明白魔祖的恐怖。

    在座的众人纷纷对视一眼，都从对方的眼中看出了些许的后怕。

    魔祖，毕竟是万年前的人物了。

    见过他的人，都是仙去很久。

    现在对魔祖的印象更多的来自的历史典籍中。

    加上现在正道昌隆，自是有了些骄傲和自大的情绪。

    “幸好得沈天前辈，我们才没有犯下这么大的错误。”

    牧乐鱼后怕的说了句，但也算是松了口气。

    苏听荷等人也是纷纷点头，道：“怪不得前辈频繁的弄出魔气来。”

    “这次魔祖破阵，肯定是将自己的棋子安排出来不少。”

    “虽说这次有些损失，但也是将毒瘤给铲除，总归来说还是有些好事。”

    说话间，他们不禁想到了近日经常坐在门口雕刻的沈天。

    其实纯净魔气频繁的出现，牧乐鱼他们也有些发慌和狐疑。

    最终是牧乐鱼和苏听荷前去跟沈天那边探了探底。

    现在，他们两个还记得沈天轻描淡写的指向角落里堆放的上万魔晶，语重心长道：“还有这么多的魔晶没有雕刻，我看着心里痒痒啊！”

    沈天当时说完，还将手里雕刻一般的魔晶摆在牧乐鱼和苏听荷两人面前。

    “这魔晶我答应要给梦秋雕刻了，我怎么能反悔呢？”

    牧乐鱼和苏听荷当时没有听懂，还是后来跟着其他人商量了一下，这才恍然大悟。

    前辈说的魔晶多，其实指的不是魔晶。

    而是青州大地还有许多隐藏的魔修。

    毕竟，魔修的炼制方法，他们也都知道。

    三万多的魔晶，不是一时半会能够弄出来的。

    而后面提起的宗梦秋这句话就更加好理解了。

    魔修一日不除，我们怎么有脸面对后辈修士呢？

    根据这两种猜测，这才有了牧乐鱼他们这些动作。

    “前辈！果然是思虑周全。”

    酷I＊匠网永x久`免“费看J0s

    牧乐鱼仰慕的看向问元镇方向，崇拜道：“不仅仅是拔出了毒瘤，还让我们知晓了魔祖的...”

    轰隆隆...轰隆隆...牧乐鱼正说着话，地底就有剧烈的摇晃传上来。

    他的身影都差点没有站稳。

    “魔祖的动静是越来越大了！”

    牧乐鱼回头看了看问元镇的方向，疑惑道：“前辈难道还有其他的打算？”

    顺着他的视线，其他人也都转头看去。

    前辈，您到底还有多少种安排？

    轰隆隆...地底的震动愈演愈烈。

    只是不同于之前那种整个青州大地的震动。

    仅仅是局限在牧乐鱼等人脚下方圆万里之内。

    但，这反而让他们的眉头皱的更加严肃和慎重。

    “恐怕！魔祖已经打出了阵法的薄弱处。”

    牧乐鱼猜测道：“正在将力量用于一点，从这万里的地方破阵出来。”

    封印魔祖的大阵就像是个电网。

    开始的时候，电力充足。

    魔祖的力量覆盖面越广，大阵的力量消耗的越快。

    达到一个临界点，魔祖就可以用巨大的力量，直接冲破阵法的一角。

    这样不需要将大阵的所有力量都消耗完。

    所以，青州大地的局部震动。

    才让牧乐鱼他们更加的严肃对待。

    “哈哈哈！你们青州的修士已经这么落后了？”

    这时，远处快速的飞来几道身影。

    是来自青州北方幽州境内的门派势力。

    排头的人，同样是皇朝安排在幽州的王爷――牧青。

    牧乐鱼和他同为皇朝弟子，却是不属于一脉，有利益矛盾。

    而两人又分管青州和幽州，还有利益矛盾。

    见面，自然是不可能有好脸色。

    牧青的身后，跟着的是来自幽州门派的掌门和好手。

    幽州和青州相近，青州发生的动静，自是瞒不过。

    牧乐鱼没有否认，只是冷冷道：“与你何干？”

    话落，他们脚下的大地开始龟裂。

    一道道胳膊长的裂痕出现在地面上。

    精纯的魔气，丝丝的渗透出来。

    见此，牧青先是一皱。

    他明显没有想到青州的问题来自地底封印的魔祖。

    紧跟着，他便是舒畅的笑道：“原来是魔祖出世，你们青州需不需要我幽州的人帮忙？”

    他是没有见到魔祖渗透在青州的力量，而且比牧乐鱼自大多了。

    毕竟，魔祖不是封印在幽州的地下。

    牧青才没有心思去了解魔祖更多的信息。

    更多的，都是凭借他匮乏的知识进行的脑补。

    牧乐鱼刚要开口拒绝。

    不对！

    魔祖留在青州的毒瘤都被清除了。

    前辈并未出手将魔祖镇压。

    难道是算到了幽州的牧青会过来挑衅我。

    若是如此的话，前辈就是一箭三雕。

    抹杀魔祖万年的积累。

    提醒我们魔祖的强大。

    同时，可以让幽州的牧青见识魔祖的恐怖。

    免得天天觉得我们青州因为魔祖得到了许多利益。

    当然，更多的是他也想要看看突破阵法了阵法的魔祖。

    还有多少的实力了。

    念次，牧乐鱼闪身，笑道：“好！那就麻烦你们幽州的人出手了。”

    “我们可以出手，但你青州在云州的灭杀海妖的地盘归我们幽州。”

    牧青来此不单单是想要嘲讽牧乐鱼，更是想要看看是否有机会从青州这里挖走一块利益。

    海中的妖兽，浑身都是宝。

    而且海底的资源丰富。

    这是一块很肥的利益，可以让幽州的门派弟子的修行得到很大的助力。

    牧青眼馋很久了。

    “可以！”

    牧乐鱼犹豫都不带犹豫的，直接答应了下来。

    答应的这么爽快！

    有点不对劲啊！

    牧青政要思考是不是有什么问题的时候。

    地底，魔祖的声音传来了。

    “桀桀桀...没想迎接我的是你们这些垃圾。”

    “？？？”

    骄傲自负的牧青额头飘过几个问号。

    什么意思？

    镇压万年的家伙。

    还嘲讽我们的胆子弱？

    我倒要让你看看我们这群“弱小”的修士怎么把你打回去的。

    牧青很生气，周身的真元震颤，碎裂虚空。

    “幽州的诸位，随我诛魔。”

 第108章前辈是不是要出手了

    牧青首当其冲，列位在最前的位置。

    白袍长枪，真元环绕，氤氲之气流转。

    他身后跟着的是幽州两位圣地的人，都是化神的境界。

    在其后便是幽州顶级门派的掌门了。

    他们实力跟青州的掌门就差点，没有一位化神出现。

    十人站的位置并不远，体内激发而出的真元，被着一股力量牵引。

    直接灌在了牧青的身上，让他的实力节节攀升。

    眨眼的时间，他的气势磅礴。

    “喝！”

    牧青爆喝一声，道：“祖辈万年前以诛魔阵封印魔祖，今日我牧青重结诛魔阵，镇压魔祖！彰显祖辈荣光！”

    话落，他手持长枪猛的前刺，龙吟声阵阵而出。

    然后，他一脚跺地！

    方圆百里的震动竟是被压制下来。

    开裂的缝隙更是猛的一滞，速度减缓了许多。

    渗透出来的魔气，被牧青磅礴的气息直接震碎。

    端的是威武霸气。

    而牧青的身周更是有着三个化神修士组成三才阵，在旁掠阵。

    “诛魔阵...”

    开裂的地缝中传出魔祖愤怒的声音。

    刚被牧青镇压平稳的百里地带，竟是又有震动的迹象。

    一道道更浓郁的精纯魔气从裂缝中飘荡出来。

    冲击着牧青身周的威压，产生道道的冲击，直接让方圆百里的地带寸物不存。

    紧跟着，道道浓郁精纯如淤泥般的魔气。

    汇聚，纠缠！

    不多时，便在裂缝的上方凝聚出来两只高三丈的巨手。

    轰...三丈魔手出现便重重的拍击着地面。

    减缓开裂的缝隙，顿时被扩大了几寸的距离。

    更多，更浓的魔气弥漫出来。

    增强着三丈魔手的威势，跟着牧青的气息对碰着。

    “仅仅是泄露出来的魔气凝聚的魔手...竟是有跟合道的实力不相上下。”

    牧乐鱼看着眼前的态势，严肃道：“若是魔祖破阵而出，实力该是有多强？”

    他的整颗心都沉了下来。

    诛魔阵，是来自万年前皇朝老祖发明。

    经过圣地和顶级门派老祖们的补全而成。

    十人结阵，就可以将阵心之人的实力拔高两个大境界。

    百人结阵就可以提升三个大境界。

    当年的皇朝、圣地和门派的老祖们。

    就是凭着诛魔阵，才艰难的将魔祖给镇压在青州地底。

    而老祖们都是十不存一，付出的代价不小。

    现在，诛魔阵经过万年的研究和改良。

    威力和代价都减轻了不少！

    可，魔祖的实力提升的也是可怕！

    “诸位！随我诛魔。”

    牧青并未多想，踏步持枪。

    看#正版ov章b节:上Zk酷匠E％网'0

    他身后的九人紧跟而上。

    虽是有些滞涩的感觉，但看着也似是十人为一体的感觉。

    结三才阵的三名化神修士，直接挡在一侧，顶着另一只魔手的压力。

    “一群小娃娃，还是回家去找家长来吧！”

    魔祖嘲讽的声音从魔手的掌心传出来。

    这时候，人们发现手心的地方竟是有着个骷髅头模样的脸。

    皮肉不多的骷髅头，竟是还传神的做出了鄙夷和嘲讽的表情。

    “哼！”

    牧青不爽的冷哼一声，笑道：“被镇压万年的蝼蚁，还敢在此大言炎炎！”

    “桀桀桀...”

    魔祖邪笑两声，尽显嘲讽之意。

    然后，魔手轰然扇动，直朝着本来的牧青而去。

    “来得好！”

    牧青体内的真元轰隆隆作响，手中的整杆长枪氤氲之气大盛。

    刺出，长枪爆发刺眼光芒，龙吟声大作，隐隐可以看到一条五彩巨龙。

    轰...三丈魔手和长枪撞击发出震耳的巨响。

    中心更是爆发出强劲的冲击，地面都被掀翻。

    足足三尺深的地皮倒飞出去，一个个深坑在长枪和魔手千米的范围内出现。

    牧乐鱼等人更是被这股冲击波逼得连连后退，体内的真元连连翻滚。

    “桀桀桀...你们的肉身比起你们的老祖可差了太多了。”

    突然，魔祖的声音响起，道：“他们当年好歹顶得住诛魔阵狂暴的真元，而你们...啧啧！”

    诛魔阵是汇聚多人的真元为一体，每个人修行的真元属性都不同，混杂在一起。

    就相当于是个炸药桶，随时都可能会炸开。

    别看牧青的实力提升了，但他遭受的痛苦也不少。

    至少着混杂不合的真元，就在破坏着他的身体。

    “哼！”

    倒退出数步的牧青擦了擦嘴角的鲜血，冷哼一声。

    然后，强行的压下体内混杂真元的暴动。

    “你了解的只是万年前的诛魔阵！”

    牧青冷笑道：“万年间，诛魔阵的危害早就降低了很多了。”

    说着，他脚尖点地，持枪奔向魔祖的魔手。

    五彩的真元从他的体内滚滚涌出，充斥着毁灭杂乱的力量。

    “龙枪――龙游天下！”

    牧青运足了力量。

    “吼...”

    一条五彩巨龙腾空而出，一道道清晰震耳的龙吟响彻。

    狂吼着冲向魔祖的魔手。

    一路上，虚空直接被震裂开来。

    “桀桀桀...有点意思了！”

    魔祖未见半点的害怕，反而是轻笑道：“可惜，我不打算跟你玩了！”

    什么意思？

    牧青隐隐觉得不对劲。

    “啊...”

    下刻，他就听到身边不远处传来痛苦挣扎的声音。

    撇头看去，竟是给他掠阵的三名化神修士痛苦的捂着脑袋，似乎是在纠结着什么事情，整张脸都纠结在了一起。

    “万年前，你们的老祖都不敢分散对付我！

    就因为我拥有世间最为精纯的魔气，倾染别人轻而易举。

    你们还真是够小瞧我的，还特意的分出三人来给我送口粮！”

    魔祖边说着，两只三丈高的巨手在缓缓的合拢。

    他根本不理会攻来的五彩巨龙，直奔三名陷入道心纠结的三位化神修士。

    轰...五彩巨龙毫无意外的冲击在魔手上。

    但，起到的效果却是很微小，只是将魔手合拢的速度减缓了几秒。

    而由于裂缝中不断有魔气来补充魔手的损失，魔手根本就没有变的弱小丁点。

    牧青见此，心猛的下沉。

    怎么会...怎么会这样！

    魔祖被镇压了万年。

    为何实力还会如此的强悍？

    牧青首次真正的认识了魔祖的实力。

    然后，他顾不得再多想，赶忙向牧乐鱼喊道：“牧乐鱼！你打算看着我们幽州的人死在你们青州吗？”

    “结诛魔阵！”

    牧乐鱼二话不说，回头跟着苏听荷等人说了声。

    同样，他也是位列在最前，只是手中没有武器罢了。

    诛魔阵是神牧大地每个州内最高势力都要修行。

    只是别的州不如青州来到认真。

    毕竟，魔祖就在他们的地下。

    不多时，牧乐鱼几人便结出诛魔阵。

    十人顿时看起来就跟着一人类似，比之牧青要自然多了。

    可见，他们平时没少练习。

    “救人！”

    牧乐鱼踏步而出，同时心暗道：我们和幽州的人都见识了魔祖的强悍，前辈...是不是要准备出手了？

 第109章孕育出来的洁白天使

    “那边脑浆子都快打出来了！

    前辈...怎么还这么平静的雕刻呢？”

    狂墨坐在柜台，时不时的看向牧乐鱼战斗的方向。

    然后，再好奇的看着平静雕刻的魔晶。

    自从魔祖破阵开始后，他坐在这里已经一上午了。

    倒不是他没有正义心去帮助牧乐鱼他们。

    而是轮不到他这个散修出手，皇朝、圣地和顶级门派的底蕴都还没爆发呢。

    他们常年吃着神牧大地的资源，来了危险，自然是他们先出头。

    狂墨是乐得看戏。

    更何况，魔气是前辈弄出来。

    魔祖有实力破阵，跟着前辈的关系很大。

    前辈都还没有着急出手，我合体的境界着什么急？

    狂墨心情很平静，偶尔的补充些力量，镇压着问元镇的震动。

    免得打扰了沈天...雕刻魔晶。

    同时，他好奇的看着沈天，暗自思衬道：前辈到底是...打算何时出手呢？

    沈天脸色平静的坐在门口，手中的刻刀快速的在魔晶上雕刻着一道道痕迹来。

    此时，上面的天使已经是快要完成了。

    他身边的魔气凝聚的也是不少。

    “今儿的地震频率有点高，浪费了我不少的时间。”

    天使快要完成，沈天的心情也不错，吐槽起来。

    “还都只是一会会儿的地震，也亏得我锻炼出来了，不然老往后院跑。

    我这大腿的肌肉非要酸疼了不行，明明都在云烟门的脚底下了，怎么还会有地震呢？

    是不是云烟门的实力太差了？竟然连普通的地震都压制不下来，感觉是有点废物过头了。”

    沈天连修行界的门槛都没跨过去，自是不知道云烟门在青州的地位和实力。

    同时，更是不知道这不是地震，而是魔祖破阵导致的。

    非是云烟门不想镇压，而是实力不太许可罢了。

    沈天更是没有罪魁祸首的罪恶感。

    他哪知道自己只是雕刻魔晶，就搞出这样的事情。

    随着他断断续续的吐槽，魔晶上的天使雕刻的越发的清晰了。

    最后一刀刻下去，沈天周围围绕的魔气动了起来。

    狂墨起身回到后院，很是熟练的将宗梦秋和袁朵儿两人给打昏过去。

    她们两个昏过去前，只留下半句话。

    “前辈！我们已经准备好了昏迷...”

    “我忘了，昨天刚提醒过她们可以准备昏迷的药物。”

    狂墨略微尴尬的摸了摸鼻子，然后，就将昏迷的两人送到了房间。

    觉得是做了好事弥补了的狂墨心里也就舒服多了。

    .......“桀桀桀...太弱了，你们都太弱了！”

    魔祖嚣张的笑声接连不断，嘲讽道：“继续喊人啊！这么点人不够我打的。”

    他凝聚的魔手四周，已经倒下了四名修士。

    其中三名都是刚刚为牧青掠阵的化神修士。

    另外一名，则是青州势力半途来增援的元婴修士。

    作为诛魔阵阵心的牧乐鱼和牧青两人，他们的皮肤龟裂，鲜血染红了身体。

    脸色更是苍白如纸，暴虐的五彩真元在龟裂的皮肤中不断的闪烁。

    隐隐的，都有种压制不住的感觉了。

    “牧乐鱼！你们青州的前辈呢？”

    牧青白袍破烂，狼狈的怒吼道：“魔祖都快要破阵出来了，前辈们怎么还不出来。”

    他身后的幽州众人，形象和脸色都不是很好。

    只是比牧青好多了，毕竟不是顶在前面的阵心。

    “我特意的跟前辈们说了...不需要出手。”

    牧乐鱼有些闷闷的道：“我们是有后手的！”

    说着，他看了看问元镇的方向。

    那里有着将魔祖放出来的沈天前辈。

    “后手？你倒是赶紧掏...噗...”

    牧青话都还没有说完，魔手就直接将他给拍飞了出去。

    磅礴的魔气，虚弱的身体。

    直接是让他倒飞的路上，洒满了口中吐出的鲜血。

    落地，他恼火的骂道：“赶紧叫前辈们出来，不然我立马就回幽州了。”

    他真的很生气，明明是来看看有没有油水可以刮。

    怎能想到直接是折损三名化神修士。

    而且还都是自己的亲信，辛苦培养的手下。

    每每想到，牧青都是觉得心里窝痛，后悔来找牧乐鱼的霉头。

    当然，他也没有走的打算。

    不论是皇朝、圣地还是顶级门派都有着祖训。

    见魔祖破阵不理者，杀无赦！

    牧青还是挺听话的后辈，虽是跟青州有矛盾，拼着重伤也没有走。

    “我...”

    牧乐鱼略有些纠结的开口。

    他还是很相信沈天会出手解决一切。

    毕竟，沈天弄出精纯魔气的第二天。

    牧乐鱼和苏听荷就怀揣着担忧亲自上门去了。

    当时的沈天说的话，他们都是记在心里。

    而后续的发展，很明显的证明着沈天当时说的话都实现了。

    投靠魔祖的十几个顶级门派纷纷露头，他们和幽州的牧青也认识到了魔祖的强大。

    前辈...肯定是会出手的！

    牧乐鱼转念还是选择相信了沈天，道：“再坚持片刻的时间，你带着人在旁掠阵就好。

    相信我，我没有必要将你和我们都坑害在这里。”

    牧青皱眉看他一眼，刚要骂出口。

    然后，他猛然的转头看向问元镇的方向。

    “怎么会...”

    牧乐鱼更是震惊的瞪大了双眼。

    “桀桀桀...”

    魔祖得意的笑容响起：“我还有后手，你们没有想到吧！”

    只见，问元镇的上空。

    浓郁精纯的魔气凝聚成个茧。

    一收一缩，孕育着即将出现的天使。

    “牧乐鱼！”

    牧青震惊的吼道：“这是怎么回事？”

    本来他们就打不过魔祖，此刻，这股精纯魔气的出现。

    绝对是可以大幅度的增加魔祖的实力。

    待到魔祖炼化了这些魔气，他们还怎么打？

    牧乐鱼愣愣的没有说话，他身后苏听荷等人更是皱起眉头。

    前辈...怎么还在弄出魔气？

    “桀桀桀...你们不要再抵抗了。

    全都是无用功，全都是无用功啊！”

    魔祖此刻尾巴都要翘到天上去了。

    他都觉得是老天在弥补封印万年的寂寞。

    青州大地势力的合体之上的高手全都没有出现。

    仅仅是部分的化神，结诛魔阵来灭杀自己。

    虽说十几个高级门派的手下都被清除掉了。

    但问元镇那位年轻人着实的给力啊！

    事情，比他预料的顺利的多了。

    正当魔祖得意，准备吸收炼化这一天的魔气时。

    他猛的愣住了。

    Gy酷匠《网bq唯、?一q"正'☆版，Wl其他NV都是o盗版'0{t

    “嗯？”

    牧乐鱼和牧青他们更是奇怪的看着空中魔气茧孕育的生物。

    散发着的是...洁白的光辉。

 第110章诡异的洁白天使

    浓郁纯净的魔气茧中，孕育出来的并不是往日黑漆漆的黑翼天使。

    而是洁白，充满了神圣味道的白翼天使。

    缓缓的脱落的魔气茧，也没有和往日那般渗入到地底。

    反而是被耀眼如太阳的洁白天使给净化掉，而且，随着魔气被净化的减少。

    洁白天使的力量竟然在攀升。

    本该是化神境界的修为。

    在魔气茧被净化干净后，陡然的晋升到合体的修士。

    “这...什么手段？”

    牧乐鱼和牧青等人全都是瞠目结舌。

    魔气中诞生如此圣洁的生物，他们连想都不敢想。

    魔祖得意的笑容更是凝固在掌心，一种说不出的尴尬，从他的心底攀升起来。

    “怎么回事？这年轻人雕刻出来的怎么不是纯净了魔气了。”

    魔祖傻眼的看着洁白的天使，他能够感觉到对方身上令他厌恶得味道。

    这是来自本源的厌恶。

    不需要交流，不需要相识。

    我就是讨厌你身上的气息，我就是想要干掉你。

    旋即，魔祖轻声道：“虽然这灵智怪异，但仅仅是合体境界，我还不需要怕！”

    他的见识和实力比牧青这些幽州的修士都要高。

    一眼就看出洁白天使只是灵智，而不是从魔气茧中诞生的生物。

    就在他话音落下的时候，洁白天使的手中一道洁白的圣光缓缓延伸出来。

    一柄由刺眼白芒构造的光剑出现在他的手里。

    然后，洁白天使的目光投射过来，看到了魔气滔滔的魔祖。

    他的眼中有着同样的厌恶，本源的厌恶，初生的灵智根本无法压制。

    洁白天使不同黑翼天使那样初生，就直接回到魔晶里面。

    而是直接闪身，朝着魔祖奔来。

    奔袭的期间，他身上的气息竟是奇怪的在缓缓的跌落。

    仅仅是来到半途，气息就已经跌落合体境界来到了化神。

    “？？？”

    牧乐鱼和牧青等人脑中闪过密密麻麻的问号。

    什么意思？

    境界话落的咋这么快！

    化神的实力，你怎么跟魔祖打啊！

    洁白天使的力量诡异，牧乐鱼和牧青他们实在想不通怎么回事。

    反观魔祖，脸上的笑容变得得意起来了。

    “桀桀桀...合体都不够我打，化神又有什么用呢？”

    说着，三丈高的魔手抛弃掉被打残的牧乐鱼他们。

    直接朝着奔袭而来的洁白天使打去。

    眨眼间，洁白天使持剑跟着魔手对拼一剑。

    不同于魔祖碰触封印大阵时，两方力量碰触会发出滋滋声。

    他碰触到洁白天使的瞬间，没有任何的声音发出来。

    但，他的手指上，猛的就出现了一个豁口。

    这是被洁白天使一剑削去，就这么直直接接的削去。

    牧乐鱼和牧青愕然的张大了嘴巴。

    洁白天使不论是出场，还是出手，都是超出了他们的理解范围。

    这到底是个什么鬼东西？

    而且，洁白天使一剑将魔手削掉一个豁口。

    他的气息竟是攀升了一截，跟着他净化掉魔气茧一般无二。

    “什么鬼东西啊！”

    魔祖彻底的懵逼了。

    洁白天使的行径，完全超出了他的认知。

    然后，魔祖谨慎的将另外一只魔手也弄了过来。

    两只魔手左右互搏，滔滔魔气直接袭向洁白天使。

    “管你有多么的诡异！

    你的实力就只是合体的境界。

    本祖一巴掌拍死你，看你还怎么诡异。”

    魔祖很严肃，后果很严重。

    他全力的将两只魔手合拢起来。

    滔滔的魔气，在魔手之间荡起呼啸的狂风。

    洁白天使转身，持剑向着魔手刺去。

    至于逐渐合拢的魔手，他根本都没带怕的，躲都不想着躲，直接攻了过去。

    “桀桀桀...初生的灵智混沌不清，还敢跟我硬...”

    魔祖正得意的想要嘲讽洁白天使。

    C酷¤匠Yd网唯b一N正版j，☆｝其他Ag都，G是l盗v版0)K

    下刻，他就哑火了。

    因为持剑的洁白天使直接刺穿了他的魔手。

    掌心的骷髅头，更是直接被击溃掉。

    一个人等高的圆洞，出现在魔手的掌心。

    “我...”

    魔祖不知道该如何表达自己的无奈心情了。

    他对这洁白生物真的是有点无从下手了。

    因为，根本没有见过。

    不知道对方的弱点。

    反而是自己不断的被对方削减着实力。

    魔祖愣神的片刻，洁白天使转身再度持剑刺来。

    一只完整的魔手，短时间就变得千疮百孔。

    而天使的气息陡然暴涨，重新晋升了合体的境界。

    “感觉他对魔气有着天然的克制效果。”

    “嗯嗯！而且他的修为跟削去的魔气有着很大的关系。”

    牧乐鱼和牧青很快发现了点端倪。

    毕竟，洁白天使表现的十分明显。

    稍微注意就可以发现。

    魔祖同时也醒悟过来，冷声道：“你化神打不过，我就等你跌落到元婴。”

    话落，两只魔手溃散成丝丝纯净的魔气。

    快速的从地底的裂缝中缩了回去。

    魔手的突然消失，让洁白天使微微的愣了下。

    他的脑袋还四处疑惑的张望，似乎是觉得魔手藏起来了。

    同时，没有削去魔气，他的实力也在不断地下滑。

    化神...元婴...魔祖看着这个样子，笑了。

    这次他没有得意的笑，被打脸的太多了。

    然后，丝丝的魔气开始顺着裂缝弥漫出来。

    看样子是打算重新汇聚成两只魔手。

    “圣光与我同在！”

    洁白天使清灵的声音响起，目光锁定了弥漫的魔气。

    纵身，直接冲了过去。

    一路上犹如斩乱麻般的挥舞手中光剑。

    那呈着丝状的魔气刚露头。

    就直接被削去了。

    “不好！”

    魔祖赶紧收回了魔气，想着应对的方法。

    可洁白天使朝着裂缝里看了看。

    然后，纵身就跳了下去。

    “.......”

    魔祖心里像是有一万匹的草泥马跑过。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    不容的有太多的情绪变化，他赶紧收缩力量和魔气。

    大地开始震动，不过并不是往坏的地方发展。

    而是地面的裂缝正在合拢。

    这是魔祖想要阻断洁白天使追击的步伐。

    重伤狼狈的牧青嘴巴久久未能够合拢。

    他捅了捅身旁的牧乐鱼，怀疑问道：“这是你的后手？”

    他的言外之意就是不相信牧乐鱼有这个能力。

    毕竟，牧乐鱼要是有，早就灭了魔祖了。

    牧乐鱼抬头看了看问元镇的方向，不敢贪功，道：“是位神机妙算的前辈安排的后手。”

    “能不能带我见见前辈？”

    牧青赶忙问道：“我可以不要你们青州在云州的利益了。”

    牧乐鱼扭头，认真的打量着牧青。

    在将牧青看毛前，他笑道：“你在想屁吃！”

    牧青无语的抹去脸上的口水，后手能够镇压魔祖，这位前辈到底是谁呢？

    青峰圣地的二祖？

    青玉圣地的三祖？

    还是牧乐鱼一脉的长辈？

    牧青脑中思考着这位前辈的人选。

    .......万巧阁！

    沈天在魔晶上划下最后一刀。

    “终于是能够让我满意，其他人觉得完美了。”

    沈天揉着魔晶，没有发现这魔晶闪过一道白芒。

    上面雕刻的天使的形象更加的逼真有神。

 第111章夜间

    “老爷，您这次雕刻的是什么？”

    狂墨搬着板凳，满脸好奇的坐在沈天的身边。

    他之前都做好魔祖炼化魔气破阵而出的准备了。

    谁知，魔气茧内孕育出个洁白天使来。

    打魔祖跟打孙子一样，完全就是一面倒的碾压局面。

    特别是圣洁天使身上的气息，跟着真元和魔气完全不同。

    好像是另外一个世界的力量，修为实力更是特别的诡异。

    一会儿涨，一会儿降。

    狂墨心里就像是猫抓一样好奇。

    “圣天使，堕落天使的死对头！”

    沈天将魔晶递给狂墨，笑吟吟的道：“堕落天使是受到地狱撒旦蛊惑的天使，是邪恶的代言人...”

    沈天将天使的故事来源篡改一番，改成狂墨更好理解和认可的故事。

    唬的狂墨是一愣一愣的，眼中满是惊奇。

    还有这样的一个世界，只有黑白的对立，邪恶和正义的碰撞。

    前辈，见识真广。

    不愧是上面来的人。

    沈天在狂墨心里的高度再度拔高了一层。

    然后，狂墨打量着手中漆黑的魔晶，犹豫问道：“老爷！圣天使明明是圣洁的代表，怎么要雕刻在魔...黑色的石头上？”

    狂墨刚想说出魔晶，连忙醒悟过来改口了。

    心中还责怪了自己一番。

    在前辈的面前，怎能点明修士的身份？

    “呵呵...”

    沈天用笑声掩饰着自己的尴尬。

    他倒是想要用白色的石头，可不是没有看得上眼的。

    好在他提前就想好了理由，便道：“你知道什么光是最亮的吗？”

    狂墨摇摇头！

    “处在漆黑的夜晚中的光芒是最亮的。”

    沈天拿过魔晶，认真的看向，道：“你现在明白我为何用黑色的石头了吧！”

    黑夜！

    最亮的光！

    狂墨若有所思的皱眉。

    秒啊！

    黑白对立，偏偏黑就是白存在的必要。

    而白也是黑存在的原因。

    两者看似是对立，其实都是支持着对方。

    这就像是...魔气可以侵染道心。

    但，道心想要快速变得坚定，同样需要魔气来磨炼。

    前辈的眼界果然是高，怪不得圣洁天使如此的克制魔气。

    他就是为了净化魔气而存在。

    而魔气同时会让他变得更强。

    简直太妙了！

    狂墨双眼敬佩的看着沈天，道：“老爷！我明白了！”

    我的浩然正气是否可以按照前辈的说法修行呢？

    他陷入了沉思。

    ......“怎么回事？怎么回事？到底是怎么回事？”

    地底的魔祖惊惧的叫喊着，骷髅头哆哆嗦嗦，着实被圣洁天使给吓了一跳。

    这也是没办法，明明修为仅仅是合体境界。

    偏偏，出手间便能削去他的力量。

    感觉就是天然的克制着自己。

    “幸好这洁白的家伙突然消散了。”

    魔祖心有余悸的道：“不然的话，我这次非要折在他的手里。”

    破阵，他暂时是没有这个念头了。

    不说他现在的实力被圣洁天使削去了十分之一。

    单单是圣洁天使，就让他暂且不敢有这种想法了。

    “明明是精纯的魔气，怎么会诞生这般天然的对头呢？”

    骷髅头的头顶上飘出来个黑漆漆的问号来。

    然后，魔祖摇晃脑袋，招来了地底的门户。

    里面沈天正在收拾雕刻的台子。

    “恐怕他自己都不知道雕刻出来的是什么东西。”

    魔祖深思着，突然脑中灵光一闪，道：“既然如此，我为何不指导他雕刻呢？”

    想到这里，他兴奋了起来。

    他不懂，可是我懂啊！

    不多说，今晚入梦提醒他。

    魔祖很快便下定了决心。

    时间点点滴滴的流逝，很快就到了天黑的时候。

    问元镇变得寂静了下来。

    万巧阁内一片的宁静。

    魔祖的脑袋晃动两下，道道精纯的魔气顺着门户来到了万巧阁的后院。

    魔气散发着一股诡异的力量，在院子里面四处的蔓延开来。

    这股魔气率先来到的是宗梦秋和袁朵儿的房间。

    她们两个还在修炼，练气和筑基的气息一览无余。

    “呵呵...太弱了。”

    魔祖连炼虚的实力都不怵，更何况是宗梦秋两人了。

    他施展的魔气将她们两个笼罩。

    扑通...扑通...两声跌倒的声音响起。

    宗梦秋和袁朵儿闭眼昏睡了过去。

    然后，魔祖施展的魔气再来到剑痴的房间。

    “金丹修士...呵呵！”

    扑通...剑痴比宗梦秋她们多坚持几秒，很有限。

    魔气继续的在万巧阁蔓延，来到了狂墨的房间里。

    “有魔气！”

    狂墨猛的睁开眼睛，伸手拿住自己的毛笔。

    运转真元，在虚空中挥毫。

    “正！”

    “光！”

    连着两个字打在虚空中，蔓延进来的魔气，被打散消弭。

    “合体境界！”

    魔祖小小的惊讶了下。

    毕竟，凡俗人身边有修士就很意外了。

    可合体修士都跟凡俗人住在同个屋檐下。

    要是往常，魔祖还真会猜测沈天可能有问题。

    但，云烟门要举行青州大比。

    各路的散修和门派都派人来参加。

    问元镇的凡俗人身边有两个修士也属于正常了。

    “合体...强点有限。”

    魔祖加强了自己的力量，摇晃脑袋甩出拥有碾压力量的魔气来。

    他这次是偷偷摸摸的搞事情，肯定是要最短的时间，最小的动静搞定。

    狂墨正准备下床查看情况，磅礴的魔力如山般压了过来。

    强大的威压，压制着狂墨出手的速度，但还未来得及出手和警示，便被磅礴如山的魔气给虐压了。

    只在临混睡前，暗自惊呼：是魔祖！

    他知道前辈出手，晚间来寻仇了。

    前辈刚刚还在熟睡，他能挡得住魔祖的突然来袭吗？

    酷O匠…I网唯一正版，其l他:W都|》是h盗I版》(0rO

    “障碍已经全部清除了，该是提醒你了。”

    魔祖施展魔气来到沈天的房间，魔气将熟睡还打着微鼾的沈天围住。

    “桀桀桀...让我在梦中告诉你，什么是正确的雕刻吧！”

    魔祖邪笑一声，准备分出一丝魔魂，入梦教导沈天。

    沈天突然翻了个身！

    挥挥手，包裹着他的魔气，陡然间打散，丝丝缕缕的如烟般消散掉。

    “嗯？”

    魔祖睁大了眼睛，意外的愣住了。

    久久都没有缓过劲来。

    “他...他...他...”

    魔祖惊诧到结结巴巴的连说了三个他，后面的话仿佛像是被卡住了。

    然后，他的脑中出现了一个不敢相信的可能。

 第112章年轻人不讲究

    “嗯？”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    宗梦秋和袁朵儿近乎同时醒来。

    她们两个疑惑对视一眼，很是奇怪自己怎么就昏睡过去了。

    同样的情况，也发生在剑痴的房间。

    他们昏睡前甚至都没有察觉到魔气的存在。

    只知道自己是被股异常的力量给偷袭了。

    是谁动的手？

    宗梦秋三人运转神识看了看沈天的房间，然后，又去看看狂墨的房间。

    “别看了！是我将你们弄昏的。”

    狂墨无奈的声音响起，将锅背到了自己身上。

    他可不想让三个小家伙担心魔祖的事情，毕竟，这三人的实力太弱了。

    告诉他们实情，只会让他们担忧。

    然后在三人吐槽前，狂墨继续道：“我是在锻炼你们的警觉心，以后可要注意。”

    “我怎么觉得你是打我们上瘾了。”

    宗梦秋噘着嘴，委屈的吐槽了一句。

    她的后勃颈还在隐隐的作痛呢！

    袁朵儿掩嘴偷笑一声，道：“狂墨前辈说的也没错，以后多加小心就是了。”

    “瞧瞧人家朵儿！再瞧瞧你。

    别整天吐槽我这个老人家。”

    狂墨听了袁朵儿的话，心中大感欣慰。

    觉得还是有人能够理解自己的苦心。

    然后，袁朵儿的话音继续传来：“而且咱们做小辈的，前辈们厚脸皮的哄骗我们，我们也要当做是真事。”

    “......”

    狂墨略微有些郁闷。

    没想到你朵儿也跟着梦秋学坏了。

    他为了防止在被气到，不再去看宗梦秋两人。

    他去看了看沈天，前辈...还装睡！

    魔祖的魔气连我都中招了。

    短时间能醒过来，肯定是前辈出手了。

    狂墨看着熟睡的沈天，听着微微响起的鼾声。

    他遇见魔祖而产生的危机和担忧，皆是消散一空。

    然后，他转身回到了自己的房间。

    “嗯？”

    熟睡的沈天猛的起身，迷糊道：“怎么感觉有人偷窥我睡觉？”

    他谨慎的拉了拉被子，免得自己走光。

    倒身，很快就进入了睡眠。

    ......两天后，牧乐鱼、牧青众人和魔祖战斗的地方。

    这里还是有着无数道的裂缝，当初魔祖被洁白天使追杀的时候，裂缝就缩小了不少。

    此刻，更是只有手指的宽度。

    数不清的七大顶级门派弟子奔赴这里，他们从储物戒指中倒出来无数散发着光晕的宝物来。

    这些宝物堆积如山，灵气浓郁。

    有些筑基的修士在这里呼吸一口。

    都能够顶得住苦修三日的程度了。

    但，送来宝物的顶级门派弟子根本不敢多呼吸。

    他们知道这些宝物是用来恢复封印魔祖的阵法。

    堆积如山的宝物中间，有着几道熟悉的人影盘坐在这里。

    牧青随手抓来一个宝物，用真元将其激发。

    然后，扔进了裂缝里面。

    很轻松，耐不住的是数量太多。

    他的脸上还是有着几分的疲态。

    “牧乐鱼！这两天那位前辈都会制作圣洁天使。”

    牧青有些郁闷的道：“或许前辈就是打算要将魔祖给灭杀了呢！咱们没必要这么枯燥的恢复阵法吧！”

    “前辈肯定不是想要将魔祖灭杀。”

    牧乐鱼信誓旦旦的道：“你要是累了，可以回你的幽州。”

    “你别这么自信，不然你带我一起去见见那位前辈。”

    牧青直接忽略了牧乐鱼的后一句话，他在面对魔祖的时候，还是很恪守一位皇朝后人的身份。

    毕竟，魔祖永远是他们的大敌。

    那怕之前他对魔祖还有小瞧的姿态。

    依旧是有这样的态度。

    然后，牧青补充道：“咱们一起问问前辈的态度。”

    “你不用激将我！”

    牧乐鱼轻飘飘的瞥了他眼，坚定道：“我肯定是不会带你见前辈的，你死了这条心得了。”

    “哥！你是我哥！”

    牧青直接而抓住牧乐鱼的胳膊，哀求道：“你就带我见见那位前辈吧！”

    他是半点脸皮都不要，这两天，他可是每天看着问元镇上空有魔气茧出现。

    然后孕育出个圣洁天使压着魔祖打。

    这还不是前辈亲自出手，要是前辈亲自出手，还不一口气吹死魔祖。

    大恐怖！

    大境界的前辈！

    这要是能够带到我的幽州，岂不是...嘿嘿嘿！

    牧青美滋滋打着自己的小九九。

    他转脸看向死活不同意的牧乐鱼道：“明年四州夺旗的时候，我们幽州的人可以帮你们青州。”

    “我们青州有人！”

    牧乐鱼冷着脸的拒绝了牧青。

    但他的心里还是十分的爽。

    往日牧青可是没少跟着他鼻子不是鼻子，脸不是脸。

    现在有了前辈的存在，牧青都开始厚着脸皮求他了。

    甚至都提出明年的四州夺旗帮着青州，这可不是单纯的夺旗，背后是四州之间的利益分配。

    可见牧青给的好处绝对是不少。

    但，牧乐鱼更明白牧青抛出这么多利益背后的想法。

    只是四周夺旗，就想我带你去见前辈？

    真当我牧乐鱼是傻子了！

    前辈顶三个幽州！

    牧乐鱼老神在在道：“有本事你就自己去见前辈！”

    牧青腾的站起身，他真想说去就去。

    但想想牧乐鱼说的那位前辈是隐修，贸然打扰。

    圣洁天使可能打的不是魔祖，而是他了。

    想到这里，牧青郁闷的坐了下来，将一个个的宝物扔进裂缝。

    ........八天后，地底的魔祖。

    整个骷髅头都无精打采的模样，满脸的狼狈。

    他这几天都要挨圣洁天使的打，躲都躲不过。

    身形都被打得虚弱了不少。

    往日的魔气浓郁的跟一团淤泥般。

    现在，都有些透明了。

    全都是圣洁天使给削去的。

    “难啊！做魔难，做个有天然克制的对手的魔更难。”

    魔祖沮丧的飘荡在地底，叹息着自己最近的遭遇。

    他现在是没有定点要破阵的想法了，不仅是怕了圣洁天使。

    同时，还是怕了沈天。

    酷H匠A网s永dP久☆^免p费看W…0k

    虽说他面对圣洁天使死不了，毕竟他化身魔气，只要世间还有邪念，他就存活着。

    但被压着打也不舒服呀！

    那晚他用魔气想要入沈天的梦，提醒他雕刻黑翼天使。

    然而，惊然的发现魔气被他轻松的挥挥手就打散了。

    当时他就醒悟过来，沈天要是个凡俗人，我就直接吃屎了！

    他绝对是个实力跟我等同，或者...魔祖没有敢往下继续的想。

    当然，他也没有时间再想了。

    面前的门户里，沈天身周的魔气升腾为茧。

    片刻的时间，一道白色的身影出现在地底。

    “......”

    魔祖无语的看着白色身影，然后回头看了看门户里的笑吟吟的沈天。

    “你个年轻人不讲究。来骗，来逗弄我这个一万多岁的小魔头。”

 第113章最后一颗魔晶

    “魔祖叫的可是真惨！”

    牧乐鱼都能够听到魔祖在地底的惨叫声。

    随着洁白天使进一步的去削弱魔祖的实力。

    恢复大阵的能量进程加快了起来，牧乐鱼放开神识，渗入地底。

    他没敢太过的深入，虽说魔祖的实力被洁白天使给削弱了。

    但，魔气还是很精纯和强大。

    牧乐鱼担心道心被侵染，仅仅是停在了大阵前。

    他检查了下大阵，发现魔祖已经不再影响大阵的恢复。

    然后，便是收回了神识。

    “魔祖的实力已经削弱到不能影响大阵了。”

    牧乐鱼站起身，舒展了坐久了的筋骨，道：“我们前去云烟门吧！”

    他其实早就觉得这种枯燥的行为疲乏了。

    只是，魔祖一日影响着大阵。

    他就一日不敢离开这里。

    现在危机暂时解除，快速恢复大阵能量的事情就可以交给其他人了。

    “你还不回去？”

    牧乐鱼看到牧青同样起身，跟在自己屁股后面，有些无语。

    牧青面对利益的时候，脸皮是厚的可以。

    那怕他来是为了挑衅牧乐鱼，这刻也能低头道：“哥！我好容易来趟青州，我打算见识见识你们的人文和风景。”

    “行！你跟着吧！”

    牧乐鱼没赶牧青，他也知道自己就是赶，转头牧青还是会回来。

    没办法！

    沈天前辈做出的事情，着实让牧青看到了巨大的好处。

    牧乐鱼拍出几道传音符给苏听荷她们，通知在云烟门集合。

    然后，再拍几道符文给手下的人，安排他们来恢复大阵能量。

    继而闪身离开，牧青是赶忙的跟了上去。

    他是打算留在青州，多磨牧乐鱼几天。

    若是顺畅的见到了前辈还好，若是没有见到的话。

    他就打道回府，重新思考见前辈的事情。

    不多时，众人的身影接二连三的出现在云烟门。

    每个人的脸上都是疲倦中带着些轻松。

    “诸位都到了！”

    牧乐鱼坐在主位，道：“咱们说说这次魔祖破阵的事情吧！足足十几个高级门派啊！”

    他现在还为十几个高级门派投靠魔祖而难受。

    其他人都是有些沉默。

    他们管理的高级门派中都是出现了二五仔。

    提起来，真的是脸面上无光。

    “要不是前辈的计划，我们还真发现不了这些蛀虫。”

    “不仅让魔祖主动的将暗子给抛出来，还让我们见识到了魔祖的实力。”

    “对！沈天前辈足智多谋，可谓是一箭双雕啊！”

    “何止是双雕啊！前辈这样做还能让其他州认清魔祖的危害，给我们让出更多的利益。”

    “哼！前辈是为的让你有更多的利益？”

    几个掌门李木、莫狂等，还有青峰和青玉两个圣地的使者无剑和御风。

    开始讨论起沈天的“足智多谋”。

    他们都在事后想到魔祖破阵都是沈天的安排。

    而目的，他们的想法跟着牧乐鱼相差不多。

    牧乐鱼并未参与进去，他被李木的一句话提醒了。

    魔祖对青州造成了危害。

    皇朝为了维稳，肯定是要照顾青州。

    而现在青州正处在恢复的阶段，虽然魔祖破阵损失不大。

    p看N正\版；章√节MJ上C◎酷匠网n_0El

    但，总归是受到了损失。

    之前我就在想如何将侄儿弄到青州来。

    魔祖破阵的破坏，倒是给了我个很好的借口。

    牧乐鱼从沈天那边得到信仰的修行道路后，就将消息给自己的侄儿了。

    只是侄儿身为皇帝，不好随便的离开皇州。

    魔祖倒是个很好的借口了。

    前辈难道...连这都算在其中？

    牧乐鱼倒吸一口冷气，然后，跟着其他人讨论起魔祖破阵事件。

    待到将整件事情复盘并且反思过后。

    牧乐鱼站起身道：“觅荷、杭清道友，两位跟我一起去见见前辈吧！”

    “好！”

    “正有此意！”

    苏听荷和杭清点头答应。

    她们打算的就是这次见面结束，就去跟沈天汇报下情况。

    然后，三人便闪身离开了。

    李木、莫狂他们眼中有些羡慕。

    但也没有好意思开口要求带他们去。

    风剑眼中更是多了层落寞。

    自从孙平的事情后，他就觉得自己没有多少见沈天的机会了。

    这时，本要起身死皮赖脸跟去的牧青停下了脚步。

    他察觉到屋内的其他人的羡慕。

    难道...这些人也没有见过前辈？

    是牧乐鱼藏私！

    还是有其他的问题。

    牧青深知自己跟去也会被赶回来。

    索性就不去试探了，坐回来向风剑凑去，道：“你跟我讲讲前辈的事情呗！”

    ......圣洁天使强归强，可惜没有魔气的滋养，很可能就会泯然在世间。

    牧乐鱼三人站在万巧阁的门口。

    他们终于是亲眼看到了刻着暴打魔祖的圣洁天使的魔晶。

    能够感觉到圣洁天使的灵智很是微弱。

    魔晶里面的魔气，更是不间断的被消耗着。

    圣洁天使的灵智明显知道魔气消失，他也会出现问题。

    所以魔晶的魔气消耗的并不是很快，但也只能支持他们几天的消耗。

    完全不同于放在旁边的黑翼天使的魔晶。

    里面不仅仅是魔气充足，而且还不断的在增加着。

    似乎是黑翼天使还在修炼，但他们并不吸收灵气，而是吸收飘荡在天地间不显眼的邪念。

    前辈...会怎么处理圣洁天使的问题呢？

    牧乐鱼三人脑中齐齐的冒出同一个疑惑。

    这时，雕刻的沈天看到他们，笑道：“好久没见到你们了，赶快进来坐。”

    “掌柜的您忙，我们就是来看看。”

    苏听荷见沈天有打算放下雕刻的事情，来招待他们，赶紧的劝阻着。

    她可是想要看看怎么解决圣洁天使的问题，至于其他的，完全都可以放在后面。

    “好！朵儿出来泡茶！”

    沈天没有客气，他手中的雕塑也快是要完成了。

    这也是他答应给宗梦秋雕刻手链的最后一件，还真有点放不下。

    然后，他低头开始雕刻起来。

    这次他的身周没有了浓郁精纯的魔气。

    但，魔晶上面雕刻的人物却已经是快要告终。

    最后一颗魔晶，沈天雕刻的是宗梦秋盘腿，怀抱阴阳鱼的样子。

    这样的形象，他是有着认真的思考过。

    宗梦秋是修士，送给她凡俗的东西，普通但看起来要不俗。

    而阴阳鱼，是修行界最知名的，也算是给宗梦秋个祝福。

    所以，沈天将宗梦秋的形象雕刻成这幅样子。

    很快的，沈天将宗梦秋整个人雕刻完，提刀准备修整完美。

    他没有注意到，身边不远处的牧乐鱼三人连连的向后退，面色诧异的盯着他。

 第114章圣洁和魔气中的虚影

    洁白的圣洁，邪异的魔气，诡异的同时出现在沈天的身边。

    好似是象棋上的楚河汉界般，严格的划分着。

    但，这种情况并未持续太久。

    仿若是瞬间，邪异的魔气以气吞山河之势。

    轰然的侵入洁白的圣洁的地盘，顷刻间占据大半。

    像是圣洁之气只剩下了老将，而魔气还有着车马炮。

    完全就是一边倒的局面。

    强盛的魔气耀武扬威，磅礴的力量在店铺内蔓延。

    狂墨等人闪身便退，浩然正气轰然施展，抵抗着魔气对道心的侵染。

    就在他们闪身的瞬间，圣洁之气仿佛是怒了，爆发出刺眼的白芒。

    让耀武扬威的魔气对狂墨等人道心的侵染都停滞了片刻时间。

    然后，圣洁的气势节节的攀登。

    跟着面对魔祖完全相同，吞食着魔气来弥补自身的实力。

    很快，局面平衡了下来。

    依旧是并未持续太久的时间。

    圣洁之气仿佛是臭棋篓子耍赖皮，一巴掌挥走了魔气的车马炮。

    导致魔气就剩下了老帅，被圣洁之气的车马炮包围着瑟瑟发抖。

    整个局面的颠倒，其实就在短瞬间发生。

    狂墨他们只有选择退或者进，根本来不及有更多的思考。

    圣洁的气息，让他们觉得十分的温暖。

    神魂都有种飘飘欲仙的感觉。

    体内的旧迹，在圣洁的照耀下，开始缓缓的恢复。

    嗯？

    狂墨猛的睁大了双眼，惊讶的看着闪耀着白光的圣洁之气。

    他是没有想到圣洁之气还有这样的作用。

    就连着之前见过圣洁天使暴打魔祖的牧乐鱼和苏听荷他们都不知道。

    毕竟，这是他们头次遭受到圣洁之气的照耀。

    然后，便是如饥似渴的吸收着。

    “梦秋！将你手里的那颗黑石给我。”

    这时，沈天起身来到后院，招呼着在做陶罐的宗梦秋。

    说着话的时候，他不等宗梦秋递来黑石。

    径直的走进了储物间里面。

    储物间里面东西杂乱且多，不同仓库和药房里面井井有条。

    这里是沈天放置些自己觉得有用，但又不知道具体用在什么地方的东西。

    他来到屋内角落，掏出来个红木的盒子。

    打开，里面没有东西。

    沈天的手伸进去，摸索了片刻。

    然后，大拇指和食指捏着从盒子里出来。

    就像是中间捏这个东西的样子，但却看不到。

    “师父！我把黑石摘下来了。”

    宗梦秋在门外等候着，将摘下来的黑石递过来。

    她的眼睛，却是盯着沈天的手在看。

    浑水莽的筋！

    宗梦秋看到了沈天大拇指和食指间的东西。

    那是一种妖莽的筋，生活在干净且清澈的河水里面的浑水莽。

    整个身体都是透明的样子，潜在水里根本看不到。

    这是修士们在河边最怕遇到的妖兽。

    因为在浑水莽攻击前，你根本就无法察觉，更别说是提前提防了。

    也是因此，来自浑水莽的材料很稀少。

    饶是顶级门派的宝库里面，都不会有很多了。

    沈天捏着浑水莽的筋，回到了店铺里面。

    宗梦秋怀着心中的好奇，一路跟着过来了。

    然后，她就看到了在店铺门口。

    :U酷+,匠Z网UL首M发0T

    光芒大作的圣洁之气，还有在一角瑟瑟发抖的诡异魔气。

    还有着就是满脸陶醉，如饥似渴的狂墨等人。

    怎么回事？

    宗梦秋有些不解，往前迈一步。

    嗯？

    她也成为了狂墨中的一员。

    沈天注意到她们的样子，满意笑着点点头。

    都在为我的雕刻艺术沉醉，没有浪费我认真的雕刻。

    不错！

    不错！

    沈天只当他们是迷恋自己完美雕刻的天使。

    他是将这个作为礼物送给宗梦秋，雕刻绝对是用了心的。

    当然，同时也有让苏听荷看看他雕刻技术。

    要是能够从他手里买雕刻物，那就更好了。

    沈天坐回到位置上，眯眼将手中的浑水莽的筋铺展在雕刻台上。

    然后，将九颗雕刻了黑翼天使的魔石，九颗雕刻了圣洁天使的魔石，还有一颗雕刻宗梦秋模样的魔石，依次的排列开来。

    沈天先将黑翼天使的魔石穿在了浑水莽的筋上。

    九颗魔石串好，店铺内瑟瑟发抖的魔气猛的一震。

    本是清晰分明的九股魔气，出现了融合的态势。

    而且圣洁之气对魔气的吞食和削弱，更是加快了这种融合。

    轰...很快的，魔气融为一体，更为的凝实。

    圣洁之气对他的吞食和削弱的速度减缓了许多。

    魔气散发出来的气息更是诡异非常。

    凡是看着魔气的人，都能够从中感受到堕落、贪婪、懒惰等负面的情绪。

    并且在潜移默化的影响着自己的道心。

    恐怖！

    狂墨等人猛的从陶醉中苏醒过来，惊恐了睁大了双眼。

    若不是他们在吸收圣洁之气，恐怕都无法发觉魔气在潜移默化的侵染着他们的道心。

    这...从未见过...前辈搞出来的是什么魔气？

    狂墨等人心中连连的狂呼。

    就连地底的魔祖，都从颓势中猛的震醒过来，愣愣的看着门户中凝实的魔气。

    同时，他也有着浓浓的疑惑。

    怎么做到的？

    在所有人都在讶异思考的时候。

    沈天将刻着宗梦秋的魔石串在了浑水莽的筋上。

    一道微不可查的“咔哒”声响起。

    都陷入在震惊中的其他人，根本没有注意到。

    然后，沈天认真的将雕刻着圣洁天使的魔石穿到浑水莽中。

    咔哒...九颗圣洁天使的魔石串好，又是微不可查的声音响起。

    同时，九股的圣洁之气也开始了融合。

    不过是半分钟的时间，圣洁之气便是融为一体，白芒更盛。

    他和魔气之间的角逐变得更加的猛烈。

    凝实的魔气仿若是个旋涡般，疯狂的吸收着来自天地间的邪念，增强着自己的实力。

    而圣洁之气则是不断的吞食魔气，让自己变得更强。

    轰...正在双方纠缠不休时，一道强劲的气势从他们两者的中间升腾而起。

    紧跟着，一道人影凝实出现。

    跟着沈天在魔石中雕刻的宗梦秋的形象一般无二。

    只是，升腾起来的宗梦秋的虚影怀中没有抱着阴阳鱼。

    圣洁之气和魔气伴在虚影左右。

    让人们看着虚影就像是正义和邪恶的融合体，诡异却不觉得有半分的违和在众人诧异，宗梦秋傻眼的注视下，这是我？

    我有这么强？

    虚影带着圣洁之气和魔气缓缓的升空。

    “万物负阴而抱阳，冲气以为和...”

    一句句深奥晦涩的经文从虚影口中说出。

 第115章无法平复的道心颤动

    万物负阴而抱阳，冲气以为和！

    苏听荷和杭清两人听到这话，默契的对视一眼。

    她们从中领悟到一些东西。

    但，未有充足时间思考的她们，暂时还没有想通。

    这时，虚影还在缓缓的升起，晦涩难懂的经文从她口中吐出。

    背后，一圈圈的道韵光环叠加。

    随着高度的提升，虚影念诵经文的声音越来越大。

    当虚影停止提升的瞬间，声音犹如雷鸣轰隆，震耳欲馈。

    狂墨、牧乐鱼、苏听荷和杭清四人修为高深，倒是能够从晦涩的经文中体悟些东西来，都是面色严肃，认真的倾听。

    这是我？

    这真的是我？

    我怎么会这么强大？

    宗梦秋是傻到什么都顾不得了。

    她看着空中的虚影，那道道威严的道韵圆环，让她看的痴迷。

    强大的以她为原型的虚影，更是让她充满了自信。

    师父...是在用这种方式激励我，只要我认真的修炼，我终有天就可以成为虚影这般强大的存在。

    宗梦秋激动的握紧了双拳，浑身都在微微的颤抖着。

    在她的身后，袁朵儿和裹着纱布的剑痴呆站在门口。

    空中的虚影，给他们带来的震撼。

    完全不弱于此刻的宗梦秋。

    当然，他们的心中更多是的酸溜溜的羡慕。

    他们也想虚影是自己。

    “福祸相依...”

    …看正^版e章：=节、上k酷｛R匠网W；0

    虚影念诵着深刻的经文。

    同时，她的双手在胸前揉动起来。

    一道小小的旋风就在双手之间诞生。

    旋风虽小，但有着强劲的吸力。

    伴在虚影左右的圣洁之气和魔气，都被旋风牵引。

    快速的凝聚在虚影的双手之间，激烈对抗的圣洁之气和魔气来到双手间的刹那。

    仿若是被抱在怀里的猫咪般，顿时乖巧了下来。

    任由着虚影的双手揉捏，渐渐的，一个黑白色的太极鱼出现。

    同时，魔气吸收天地邪念的力量增强。

    圣洁之气吞食魔气的速度减缓，形成了一种平衡。

    天生对立的圣洁之气和魔气，竟是诡异而完美的融合在一起。

    谁都无法奈何对方，谁都需要依赖对方！

    轰隆隆...雷声的轰鸣声，让狂墨几人从震撼中有了点清醒。

    他们这才注意到，虚影的上空有着大片的乌云，形成了个庞大的旋涡。

    磨盘粗细的蓝色雷电犹如巨龙般在乌云中盘旋。

    一股强大的威势，逐渐的凝聚了起来。

    天劫！

    炼器的天劫！

    人修行到一定的境界，为天地不容，就会引来天劫。

    炼器同样是如此，只要超脱了天地间容忍的力量，也会有炼器天劫来临，将这股不容许存在的力量给抹杀掉。

    天劫是劫难，同样是机遇。

    渡过对着修士和器物都是有着极大的好处。

    但，人修行到炼虚才会引发天劫。

    而炼器则必须是有天生灵智，并且这灵智可自行修炼，才会引发天劫。

    有史记载的几万年间，能够确认的炼器天劫不过双手只数。

    这还必须是顶级势力，耗费几千年的积累和时间。

    才有可能达到引发练气天劫的可能性。

    而前辈...用的是魔修皆可炼出的魔晶。

    并且不是用了千万颗，而是仅仅用了十九颗！

    至于时间，更是仅仅用了十九天的时间。

    十九颗魔晶就能够引发天劫...狂墨、牧乐鱼他们的心里有种常识在崩塌。

    纵观数万年的历史中，这绝对是第一次！

    轰...一道磨盘雷电劈落而下。

    只是震得虚影晃动片刻，冒出几缕的黑烟。

    并未造成更大的损害，而这点小伤眨眼就被阴阳鱼中的圣洁之气给救治过来。

    轰...轰...天劫仿佛是有些愤怒。

    接连的落下两道雷电来。

    比之前的一道更加的粗壮。

    仅仅是声势，就让人心中惶惶。

    沈天更是不解的看了看外面阴雨天，郁闷道：“怎么就突然下雨了？”

    装！

    前辈您继续装！

    怎么下雨了您不知道？

    有本事锻造出引来雷劫的法宝。

    怎么就没有本事承认呢？

    狂墨、宗梦秋他们只觉得心累。

    天空中的虚影足足承受了十九道的天劫雷电。

    正好就是十九颗魔晶的数量，挨个的挨了一下雷劈。

    “天之道，损有余而补不足。人之道，损不足以奉有余！”

    随着最后的一句经文落下，牧乐鱼低头沉思起来，他也得到了些感悟。

    但跟着苏听荷两人的情况相同。

    时间太短，他也暂时无法领悟其中的道理。

    只是觉得这句话若是悟透了，对他有着不晓得好处。

    然后，三个人眼中充斥着复杂的感情，抬头看向正在端详手链的沈天。

    前辈是算到了我们今天会来，特意的赏赐给我们一场机缘。

    原因，是我们在魔祖破阵的时候，一如既往的相信前辈？

    或者是其他我们未知的原因。

    下刻，沈天拿起手链，向宗梦秋挥手道：“梦秋！来戴上手链看看合适不合适！”

    “.......”

    狂墨几人无言的羡慕着。

    招来天劫的法宝，说送给小辈就送给小辈了？

    前辈，我们也是小辈啊！

    能引发天劫的法器有多么的珍贵。

    他们都是清楚的，所以羡慕的情绪更为的浓烈。

    咕咚...宗梦秋激动的咽了口口水，她是不知道天劫下的法宝多么珍贵。

    但察觉到狂墨那炽热的羡慕的目光，也是能够猜想到这个手链是多么的稀有。

    这就送我了？

    师父将狂墨前辈都渴望要的宝贝送我了？

    也对，那虚影是我啊！

    宗梦秋愣神呆了片刻，这才迈步走过去。

    在众人羡慕的目光下，她接过来手链，戴在了手脖上。

    一道微不可查的白芒闪过，宗梦秋就觉得身体暖洋洋的，平日里的念想这刻都平静下来。

    她体验到了前所未有的清醒和冷静。

    仿佛，世间已经很少有东西能够动摇起她的道心。

    师父出品，果然是精品啊！

    宗梦秋开心的想着。

    狂墨察觉到她身上的变化，酸溜溜的感觉更浓了。

    因为，这道白芒是圣洁之气。

    有它的庇护，宗梦秋完全不需要担心魔气倾染道心的情况了。

    而且，手链中还有魔气的存在。

    宗梦秋反而是可以用魔气去侵染别人的道心。

    一受一攻！

    防不胜防！

    就算是没有经历天劫，这件法宝都是世间少有。

    更何况还是经历天劫，能够自我成长的灵智的法宝。

    感受到别人羡慕的宗梦秋别提多爽了，尤其是还是来自合体和化神修士的羡慕。

    她看向沈天，施礼道：“嘿嘿嘿...多谢师傅的手链。”

    然后，她发现自己的道心颤动了下。

    手链散发的圣洁之气，都无法平复下来的颤动。

 第116章必须想个办法

    云烟门，议事大厅里。

    其他人都已经各自回到房间修行。

    唯独是风剑无奈的坐在这里，身旁有着牧青拉着他的胳膊。

    “风掌门！你倒是给我讲讲那位前辈的事情。”

    牧青是仗着自己是幽州的主事人，自知风剑不太会落他的面子，强行的将风剑留了下来。

    而事实就是这样，风剑还真不想得罪牧青。

    他又没有搭上沈天的这条线。

    自是没有苏听荷和杭清怼牧乐鱼的勇气。

    而且，牧青怎么说也是带人帮着青州挡下了魔祖。

    还损失了两名化神境界的强者，这要是转身就走。

    着实显得青州的修士不够大度了。

    风剑摊摊手，无奈道：“我真的不太了解沈天前辈，我也就见过一面！”

    “你就讲讲你了解的就好！”

    牧青并没有想从风剑口中得知太多的东西。

    毕竟，牧乐鱼走前，连风剑都没有带去。

    并且当时风剑还有着一些落寞，跟着其他人明显是有区别。

    “行！我给你讲讲，你可要放我走。”

    风剑无奈的妥协了，挣扎着将胳膊从牧青手里拉出来。

    然后，他继续道：“前辈手中有着不少的雕刻物，赏赐给十四王爷一件。当时我试过它的实力...”

    风剑没有挑拣，就是单纯的将自己了解的东西详细的给牧青说了。

    毕竟，他是真的了解的不多。

    顶多就是知道那尊通天教主的雕塑能够秒杀他。

    “......”

    牧青无言的听着风剑的讲述，吐槽道：“你就知道这点东西啊！”

    他是真无语了，没想到死乞白赖留下风剑，得到的讯息少的可怜。

    “我本就知道的不多！”

    风剑叹了口气，道：“我只在十四王爷带领下，去过一趟。后来王爷就定下去拜见前辈需要经过觅荷道人和杭清道友的同意。”

    “需要经过她们两个同意？”

    牧青脑中浮现了苏听荷两人的身影。

    觉得有些不可置信，化神和元婴境界何德何能可以有这样的权利。

    “她们是最先见到前辈的人。”

    风剑看牧青的样子，就知道他的想法。

    当初他也有同样的想法，最后落了个重伤的下落。

    “而且，杭清道友的二徒弟留在了前辈的身边。

    你该是明白有着这份的关系在，她们两个给前辈的印象定是最好。”

    风剑正说着，猛的提醒道：“对了！十四王爷当初去的时候，还是报上觅荷道友的名字，这才得到了前辈的赏赐。”

    “......”

    牧青听完沉默了，他也不管身边的风剑了。

    低头思考着，能不能从着苏听荷和杭清两人下手。

    反正牧乐鱼能够见到前辈，都是她们两个引路。

    XC酷匠`$网正版《n首?｛发T0

    见此，风剑也闭上了嘴巴，起身打算悄悄的离开。

    免得再被牧青给纠缠上。

    突然，他们感觉到有股力量暴涨的气息。

    “是允青雪！”

    风剑很快索性了气息的主人。

    他转头看向允青雪闭关的地方，喃喃道：“这是要突破金丹境界了，她才修行十几年，难道是前辈的那幅画卷...”

    说到这里，风剑猛的闭上了嘴巴。

    他想到了身旁还有牧青在。

    “什么画卷？”

    牧青转脸追问道：“是前辈画的？赏赐给允青雪的？”

    “嗯！青雪是最先得到前辈赏赐的人。”

    风剑也没有隐瞒，免得再被牧青给纠缠上。

    十几年，便有机会突破金丹！

    饶是妖孽天才都难以做到的。

    牧青愣愣的回想着脑中记得的幽州妖孽天才。

    发觉还真的没有一位能够做到十几年就修炼到金丹的境界。

    允青雪，恐怕是记载中可以突破金丹最快的修士了。

    而这...来自的是前辈的画卷。

    牧青对将沈天拉拢到幽州的想法越来越强烈了。

    这，对于幽州的年轻修士绝对是天大的机缘。

    “没有突破，有理智！”

    这时，风剑却在点评着允青雪强行压制，没有选择晋升金丹的行为。

    “即将就要到青州大比了，以她随时可突破金丹的境界。

    第一已经是稳操胜券了。看来我们剑山没有必要盯着金丹组的头筹了。”

    而在这个时候，云烟门上空的乌云突然开始席卷，形成道道的旋涡。

    风剑和牧青猛的抬头，看到不远处问元镇中缓缓升起一道虚影，左右伴着黑白之气。

    “这是...”

    风剑两人惊愕的微张着嘴巴。

    他们的身后，无剑、御风等修行的人快速的出现。

    毫无例外全都是盯着空中缓缓升起的虚影。

    同时，认真倾听着虚影口中念诵的经文。

    全都是陷入了沉思！

    晦涩难懂的经文，落在他们的耳中却是能够引起一些明悟，一些深思，一些道路。

    而道道的雷劫劈落在虚影上，更是让他们有着狂墨等人震撼和心惊。

    无他，只因为太过的稀少和珍稀。

    尤其是他们都是知道沈天炼器用的材料。

    都不是价值高，稀少难找的天材地宝。

    仅仅是魔修们炼制出来的魔晶。

    这是要有多强的锻器的能力才能够做到？

    也亏得他们没有在万巧阁。

    若是看到沈天随手就将手链给了宗梦秋这位筑基修士。

    不知道又有多少人眼角流下嫉妒的口水。

    待到雷劫渡过，虚影落下，融入到手链后。

    无剑、御风、风剑、莫狂他们。

    有一个算一个的都是转身往着密室跑。

    他们想要快速的领悟那隐晦难度的经文。

    生怕晚一步，就有可能忘记掉听诵时的感觉。

    毕竟，他们距离的远。

    牧乐鱼、苏听荷和杭清三人若是像坐在最前排听课的人。

    无剑他们顶多就是趴在窗户上旁听生，差距显而易见。

    自然，他们不能像是牧乐鱼那样还能够冷静的坐着。

    无剑几人纷纷的离去，唯独是牧青没有任何的动静，脸上满是激动和欣喜若狂。

    必须想办法！

    我必须想办法将前辈弄到幽州去。

    这已经不是对年轻修士有着大机缘了。

    饶是对我这等的化神修士，都是有着不小的好处。

    必须想个办法将前辈弄回家！

    牧青没有为丧失领悟经文的机缘而沮丧。

    他有着更加远的目标，闪身离开云烟门，快速的往幽州奔去。

    路上，他口中还激动的道：“想办法！赶紧回家想办法！”

 第117章魔祖要站起来了

    “好宝贝呀！”

    魔祖通过门户，也看到了手链的效果。

    他的境界高，眼光自是也高。

    至少狂墨的眼光是比不上他。

    连他都说出手链是个好宝贝。

    可见，这条经过沈天认真雕刻的手链。

    该是有多么的珍贵和稀罕了。

    “这条手链中的魔气竟是可以和怪异的圣洁之气融洽相处。”

    魔祖在意的点跟其他人不同，他是遭受过暴打的人，更在意圣洁之气和魔气融合的原因。

    只是，通过门户短暂的观察。

    他仅仅只能得到手链的珍贵，没有足够的时间去感悟。

    “若是我能够将这条手链搞到手...桀桀桀！”

    魔祖对手链的兴趣，让他去掉了些被暴打后的颓丧。

    同时，他也对研究圣洁之气有了目标。

    自是恢复了些许的心气。

    “只要研究透这条手链，圣洁之气又有何惧？

    甚至，我还可以将圣洁之气和我自身融合，弥补我自身的缺陷，不用惧怕浩然正气和圣洁之气了。”

    骷髅头的眼眶中跳动着跃跃欲试的魔气魔祖若有所思的道：“这跟着虚影年送的经文：?天之道，损有余而补不足...有着异曲同工之妙，原来如此，原来如此啊！”

    “福祸相依，福祸相依！”

    “这个叫沈天的老阴B戏弄了我，但他展现的手段何尝不是给我的一份机缘。”

    “待到我搞到手链，领悟其中的奥妙。”

    “那时，我就站起来了！不用怕这老阴B了。”

    魔祖眼中的激动地跳跃，整个人的颓势都一扫而空。

    晦涩难懂的经文，在他结合自己的亲身经历。

    短瞬间就理解的差不多，只是还未融会贯通罢了。

    下刻，魔祖看向门户中的沈天，不由赞赏道：“他的见识、境界决然不低，还是要好好的筹划一份。”

    说完，魔祖摇动着魔气，一道镜框出现在他的面前。

    之前被沈天的魔气滋养，眼见有破阵而出希望的魔祖，将自己无数年积累下的眼线付之一炬。

    但，还是有些实力弱小的眼线并未启动。

    这道镜框，就是魔祖留下来的眼线之一。

    “桀桀桀...我交给你们一个任务...”

    “若是能够完成，我将赏赐你们无数的宝物。”

    魔祖应下自己的承诺，魔气卷动着射入镜框之中。

    只见一小堆的天材地宝出现在镜框中人的面前。

    这些天材地宝都是牧乐鱼他们为了恢复封印阵法力量而消耗的。

    当时的他们是将宝物的灵气炼的散开，更容易融合到阵法中。

    魔祖趁机就收揽了不少，只是品质要比散开灵气前的低了不少。

    但镜框中的人，明显是个穷鬼。

    他见到这么多的宝物，激动的俯身道：“谨遵魔祖令！”

    “桀桀桀...这只是前期的报酬。

    只要你们给我搞到手链，我还有更多的赏赐。”

    .......万巧阁！

    宗梦秋察觉到自己道心不可控的震颤。

    顿时，小脸就有些羞红。

    要知道圣洁之气将她的道心维护的是万魔不侵了。

    但偏偏看向沈天的那刻，就连圣洁之气都无法稳住她的道心。

    可见，宗梦秋对待沈天的感情非同寻常。

    并不是圣洁之气能够压制的强烈情感。

    宗梦秋往日还未察觉，这刻，瞬间就明白了自己对沈天的感情。

    从未有过的强烈的情感，让她有种被赤果果看透的感觉。

    当然，她对沈天的情况更多的是亲情。

    并不会出现鬼父的情况。

    “师父！我去后院了。”

    宗梦秋羞臊的低头，快步的朝着后院跑去。

    “这孩子！不太懂事呢！”

    沈天看了看牧乐鱼和苏听荷几人，不好意思的道：“孩子怕生！几位别见怪。”

    他现在有点明白，小时候为何自己不跟阿姨叔叔打招呼。

    母亲总是会这样的训斥自己了。

    着实是有点不好意思，毕竟传统是尊老的嘛！

    显得自己的孩子不懂事了。

    牧乐鱼、苏听荷和杭清也是按照传统，客气的道：“不碍事！不碍事！孩子都是比较认生的。”

    沈天报以不好意思的笑笑，都是走的正常的流程。

    小小的插曲过去，沈天招呼来袁朵儿，这位熟悉牧乐鱼众人的孩子。

    袁朵儿上来是挨个的跟杭清等人打过招呼。

    丝毫是没有怯场的表现，显得落落大方。

    跟着宗梦秋一比，就是隔壁家的孩子。

    沈天是比较满意的，然后指使道：“你去泡壶茶水来！”

    袁朵儿自是乖乖的去泡茶，期间，还端来了瓜子来。

    牧乐鱼看到，手隐隐的控制不住的想要将瓜子塞进兜里。

    要不是身边有苏听荷和杭清，他还真会这样做了。

    稳了稳心态，牧乐鱼问道：“掌柜的，不知道您对这两天的事情怎么看？”

    他问的是魔祖的事情，考虑到沈天的隐修，他没有点名。

    而且这两天青州最大的事情就是魔祖破阵。

    其实，就相当于是问魔祖的事情了。

    苏听荷和杭清也顾不得吃瓜子，竖起耳朵听来。

    她们过来，主要就是说说魔祖的事情。

    更重要的是看看沈天对待魔祖的态度和想法。

    毕竟，圣洁天使最终放了魔祖一马。

    着实让她们想不通沈天的目的。

    这两天发生的事情？

    沈天皱眉想着，继而恍然大悟。

    这是来关心我的啊！

    前两天时不时的弄个地震来，可是把我给吓得够呛了。

    他们这是处理完地震的事情，就来看看我的情况了。

    $o更-G新＃●最｛快上'％酷匠¤R网'$0√

    深感欣慰！

    深感欣慰！

    沈天对苏听荷三人的关心十分的感动。

    然而，他实诚的道：“这个问题很严重，必须是要解决的！”

    他不好也不敢直接说你们修行者太垃圾了吧！

    小小的地震都解决不了。

    我都替你们修行者丢脸啊！

    这话出口，他觉得多半是会被拍死了。

    闻言，牧乐鱼等人身魂一震。

    必须要解决！

    前辈的态度是灭掉魔祖！

    我有生之年竟是可以看到这位万年前的魔头被灭掉。

    不亏此生走一遭啊！

    只是...圣洁天使的时候，前辈不动手将魔祖灭除。

    为何要将魔祖给留下性命来呢？

    如此好用的手段不用，前辈难道...还有什么更诡异和神奇的手段？

 第118章作画

    “我建议...”

    沈天正想说说自己的想法，看到苏听荷三人都已经深思起来。

    他们几个还是不错，能够听得进去劝！

    既然开始考虑解决的方法了。

    那我就不用给出建议了。

    沈天停住了话头。

    苏听荷三人茫然的抬起头，眼中有着一丝渴望。

    前辈...您倒是说呀！

    我们都快难受死了！

    你快点呀！

    苏听荷只敢在心里催促。

    但偏偏沈天不说了，那个好奇的难受劲...苏听荷三人是有些坐立不安。

    好在，袁朵儿端着茶水走进来，道：“掌柜的，喝茶！”

    她挨个的给几人倒了杯茶水。

    苏听荷三人赶忙端起来，掩饰着自己的坐立不安。

    沈天倒是没有急着喝茶水，无他，刚冲的茶。

    烫！

    “上次听荷委托我给青州大比的奖励，我已经有完整的想法了。”

    沈天摸着热乎乎的茶杯，笑道：“正好你们来了，留下来看看我作画的过程吧！”

    瞧瞧，你们瞧瞧！

    什么叫做真正的宠粉！

    你们喜欢我的画，我就让你们亲眼看我作画的过程。

    说不得，还能教你们一星半点的。

    沈天对自己作画的技巧还是很自信的，觉得教导苏听荷几人绰绰有余。

    而自信，就是来自狂墨。

    狂墨当初给他写的字，真的是差劲。

    这个差劲，当然是仅仅和他对比。

    其实狂墨的字已经是很不错了的。

    可惜，比错了人！

    看...看前辈作画！

    馅饼来的太突然了！

    容许我缓缓震惊到发昏的脑袋。

    苏听荷三人都是觉得有点晕晕乎乎的。

    她们是真的没有奢望过能够亲眼看沈天作画。

    这就相当于，别人将自己的功法施展给你看。

    若是天资和悟性高的话，从中学到一星半点是绝对没有问题的。

    其实就相当于是传业授道了。

    前辈...要教导我们！

    我们何德何能啊！

    苏听荷激动地身子微微的颤抖。

    沈天见他们激动的样子，很是满意。

    他站起身，从着柜台下面将自己作画的工具拿出来。

    画架在店铺内摆好！

    上好的宣纸铺展上去！

    上好的水墨磨在砚台里面。

    七彩的颜料备好摆在手旁边。

    珍贵的狼毫笔掏出来，舔饱了水墨。

    沈天知道这次是给青州大比制作奖励。

    如此好的宣传窗口，他自是要认真的作画。

    待到他的画在青州大比上宣扬出去，那他就真的可以摆出艺术家的姿态了。

    画什么流水线？

    一幅画价值十颗灵石不香嘛！

    普通的宣纸、水墨、颜料还有笔！

    前辈真的是返璞归真！

    青雪拿回门派的画卷难道就是...用这些简单的东西，被前辈化腐朽为神奇？

    苏听荷敬佩和尊崇的看着沈天，形象在她的心里变得更加的高大。

    杭清更是骄傲不已，瞧，这是我坚定相信的前辈。

    念及至此，杭清还甩了身旁牧乐鱼个白眼。

    干什么？

    我不就当初小小的怀疑了下前辈！

    要不要这么记仇啊！

    牧乐鱼打了个寒颤，对杭清的记仇很是无语了。

    转念，他也就释然了。

    要是他回到当时怀疑沈天的那天，他很大可能要开口怼当时的自己。

    三个人心思翻腾时候，沈天已经开始挥毫作画了。

    触笔落在纸上，虚空仿佛水面般荡起层层的涟漪。

    仿佛这笔触不是落在纸上，而是落在虚空中。

    下刻，笔触接触到的虚空轰然裂开。

    然后被一股力道，直接打在了纸上。

    瞬间被炼化的融为一体。

    普通的宣纸，竟是在笔触落下的短短时间，炼化成了空间。

    亲眼看着这一幕的苏听荷、牧乐鱼、杭清和狂墨四人。

    脑袋里面是嗡嗡的作响。

    要是有人跟他们说这么神奇的一幕。

    绝对是一巴掌呼过去，然后骂句：敢欺骗糊弄本王（本掌门（老子））？

    而亲眼看到后，他们的心里除了震惊就是震惊了。

    笔触不断的落下，虚空不断的被撕裂炼化在宣纸上。

    不多时，一座逼真山峦跃然在纸上。

    看着就觉得巍峨险峻，难以攀登！

    画出山峦还未结束！

    山顶的天空，朵朵的白云漂浮着。

    难以攀登的巍峨险峻的山峦脚下，有着一个个仰望山顶的人头。

    仿佛是看到了山峦的难以攀登，心中升起了退却的意志不坚定的人。

    而通往山顶的路上，更是爬满了无数登山的人。

    一眼看去，就能够让人感觉到这些人的辛苦和艰难。

    巍峨险峻的山峦，更是让人担忧这些登山的人不小心就会跌落下去。

    这些景象都被沈天一笔笔一道道的逼真的画在宣纸上。

    苏听荷四人痴迷的看着他作画的身影，这幅逼真的画卷让她们觉得并不是沈天画出来。

    而是真的有个画中的世界，里面就有着这些山、云和登山的人。

    如此的自然，宛然天成一般。

    画到这里，沈天的绘画也还未结束。

    他的笔触不再理会宣纸上的任何地方。

    而是频频的落在山顶处，一道背向着登山人的背影出现。

    这人身影笔直如剑，仰头看着空中。

    好似是有什么东西吸引着他的视线。

    他的背后负剑，隐隐有出鞘的感觉。

    画完这人，沈天的绘画动作停止了。

    一副登山图便跃然出现在众人的眼前。

    “前辈...”

    “嘘...”

    苏听荷正想要问沈天画的意义。

    而且，她明显觉得这幅画，不如青雪买的那副凤凰图！

    ！看d《正$版｝章#节F上酷R匠f网fR0

    然而杭清是竖起手指，嘘声警告着她不要开口。

    因为，沈天虽是停止了绘画的动作。

    但他拿起另一只毛笔舔饱了墨后，在宣纸左上角挥毫写下：朝时登封初悟道！

    暮时冠绝天下先！

    仙剑出鞘绝此道！

    古往今来剑为尊！

    最后一笔落下，整张宣纸暴然发出刺眼的光芒。

    没人知道这光芒是什么色彩！

    因为在光芒闪起之前，他们就感觉到强烈的危机，赶忙闭上了眼睛。

    而在闭眼时的黑暗中。

    苏听荷、杭清、牧乐鱼和狂墨四人。

    几乎是同时看到黑暗中有道闪白的背影。

    这人站着笔直如剑！

    背后负有一柄似是出鞘的仙剑。

    正是跟着沈天画卷中的人完全相同。

    此刻，这人的背影平平无奇，没有任何的气势爆发。

    下刻，他背后的仙剑开始颤动。

    唰...惊天的剑芒闪过！

    气势如虹！

    苏听荷四人感觉到自己的道心都在害怕的颤抖着。

    “画好了！”

    “你们觉得如何？”

 第119章可以给他个护法的身份

    一剑，艳压天下英才！

    这是何等的风范。

    这是何等的实力。

    这是何等的恐怖！

    剑痴单手按在凉血剑的剑柄处，不知是凉血剑的颤动牵引着他。

    还是他看到沈天作的这幅登山图，引得他热血沸腾。

    总之，他现在的身躯在颤抖着，嘴唇激动的跳跃。

    剑痴本是在后院修养，而画卷完工的那刻，一道剑气冲天而起。

    带着一股艳压世间剑修的气势。

    凉血剑都提不起反抗的力量，直接是被压服！

    所以，剑痴拖着缠满纱布的身躯站在了门口。

    眼神呆滞的看着画卷中站立山顶的背影。

    剑痴是名剑修，更是个天才剑修。

    对于剑道，他是有着极为敏感的嗅觉。

    苏听荷几人只能够感觉到这道背影的强大和惊艳。

    殊不知，登山图精妙所在。

    唯有剑修能够看得懂。

    就如现在的剑痴，他看着那山脚绝望仰头看山的人。

    艰难困苦攀登险峻山峰的人，并不是认为这座山峰令他们绝望和艰难。

    而是那站在山顶的背影，散发出的镇压诸剑的剑心。

    剑修，所有人修行的都是无物不摧，一往无前的剑心。

    而相同的剑心，导致的就只有一个最强。

    如此，山顶的背影的男人散发的剑心。

    更让人觉得绝望。

    若是一位剑心脆弱的剑修。

    在看到这幅画，转眼可能就会抛掉手中剑。

    再无半点修行剑道的心思，不是不能，而是不敢，绝望到不敢！

    那道背影让人绝望的没有自信超越。

    但，还是有着无数的人在努力的向着山顶爬去。

    剑痴觉得自己就是这些人中的一员，那道强悍背影，给他带来的不是绝望。

    而是希望，强大的希望。

    他渴望着超越对方！

    而不是仅仅看眼对方的道心，便选择了放弃。

    剑痴的剑心，在这刻开始了蜕变。

    很缓慢，但变得更强了。

    这，就是这幅画卷的作用。

    对于任何一位天才剑修，都是渴望得到。

    屋内的众人也都在为画卷中背影的强大而震撼，而恐惧。

    倒是没有注意到剑痴呆滞的模样，还有越发剔透的剑心。

    “画好了！”

    “你们觉得如何！”

    直到沈天开口说出这句话。

    声音犹如春风，犹如暖阳。

    吹在众人的身上，照在众人的心上。

    背影给苏听荷等人带来的恐惧，剑心给剑痴带来的磨炼，在这瞬间散去，所有人都是醒悟了过来。

    除了剑痴眼中欢喜，其他人都是心有余悸。

    前辈...叫的太及时了！

    刚刚背影都要出剑了！

    苏听荷他们在黑暗中看着背影缓缓的出剑，已经是嗅到了死亡的味道。

    若不是沈天的开口，他们就会出事了。

    仅是想想当时的无力和无奈，苏听荷几人就是冒着一身身的冷汗，衣服都被冷汗打得湿透了。

    “掌柜的...”

    苏听荷心有余悸的看了看画卷，道：“这幅画卷太珍贵了，不适合作为给孩子们的奖励吧！”

    她想的是连化神境界都承受不住背影的威压，若是奖赏给大比上的小辈，怕是刚刚领奖，然后就被背影给干掉了。

    也不知道这是奖励，还是惩罚了。

    话落，苏听荷转眼看到了门口站着的剑痴。

    他怎么没事？

    反而还有恋恋不舍的模样，难道这幅画卷对他有着大好处？

    苏听荷的心头冒起一丝疑惑。

    然后，想到背影背负的未出鞘的剑！

    剑修！

    这是特意给剑修的奖励！

    其中的奥妙，怕是只有剑修能够领悟。

    苏听荷的见识也不少，一念间便想明白了。

    “掌柜的，我看剑痴就很爱这幅画卷，不如给他吧！”

    苏听荷趁机的提起了建议。

    她觉得沈天画出这幅画卷，多半是来自剑痴给的灵感。

    或者干脆点想，就是要借大比的名头赏赐给剑痴。

    毕竟，剑痴也报名了青州的大比。

    闻言，沈天的心中欣喜。

    这是看出我这次作画的价值了，觉得价值太高，不好意思白要走呀！

    但，就是要高价值的画卷，才能达到宣传的效果。

    怎么能不要呢？

    至于剑痴...用个半天时间随便画幅就糊弄过去了。

    沈天果断道：“无碍！我改天再帮剑痴画一幅就是了。”

    “？？？”

    苏听荷有点懵逼，有点羡慕。

    再画一幅！

    前辈说话...真的是好气人！

    这等的画卷对剑修来说多么的珍贵。

    说得再画一幅，仿佛是吃饭喝水般简单。

    但，前辈属实有这样的实力。

    苏听荷只觉得心累，勉为其难的道：“那就只好笑纳了！”

    接过画卷，她跟着牧乐鱼对视一眼。

    回去讨论下画卷的去留吧！

    嗯！只能这样子了！

    牧乐鱼的回应也无奈。

    他跟着苏听荷有着同样的担忧。

    “我帮你们装裱起来！”

    沈天笑着将画卷收起来，去仓库拿来装裱的工具。

    装裱画卷的过程就简单的多了，都是现成的东西。

    不过是片刻的时间。

    S“酷匠u!网d首发"c0X

    沈天就将画卷给装裱好。

    敲定最后一下的时候，整副画卷上的气势猛的收敛。

    再看时，这幅画卷就变得跟普通的画卷没有区别了。

    但，沈天再打开时。

    画卷中背影的恐怖气势缓缓的展露出来。

    前辈...早就想好了解决的办法！

    是我们操心过多了。

    苏听荷和牧乐鱼见此，心中是松了口气。

    然后，他们接过画卷的时候就没有无奈，唯有欣喜了。

    这副画卷！

    绝对是青州大比最贵重的奖励了。

    收下了画卷，牧乐鱼看向外面已经是天黑了。

    竟是在不知不觉间就渡过了一天。

    前辈作画自然，恍若天成。

    我们认真的都没有体会到时间的流逝。

    牧乐鱼心中感慨万千，起身道：“掌柜的，时间不早，我们就回去了！”

    沈天没有挽留，道：“好！”

    .......云烟门！

    议事大厅！

    无剑和御风两人盘坐在这里。

    其他人的还在闭关中，消化着虚影念诵经文的收获。

    “无剑道友！看来你是有不少的感悟啊！”御风笑说着。

    无剑看他一眼，道：“你何尝没有收获呢？”

    他们两个在闭关中都领悟了些东西，只是不愿意在这里说出来罢了！

    御风也不多问，转而问道：“你觉得沈天前辈如何？”

    “如何？”

    无剑认真的看了看御风，笑道：“实力很强！见识也广！

    但，这般的存在，你我圣地中并不是没有。

    沈天前辈若是有机会可以拉拢进圣地，给他个护法的身份。”

    闻言，御风认可的点点头，道：“不错！”

 第120章觅荷道友给我个机会吧

    圣地，青州内的超脱势力。

    七大顶级门派讨论青州利益。

    圣地不需要人在，就会留下固定的利益分配数量。

    这便是圣地在青州的地位，地头蛇的存在。

    饶是牧乐鱼作为青州实际的管理者，神牧大地最大势力――神牧皇朝派遣的使者。

    他对待圣地都是要恭敬无比，以合作为先的相处模式。

    更何况圣地还有入门皆是可以修行到合体的光环。

    可见，圣地的地位独一无二！

    更何况其中的强者如云，高手无数，资源充沛。

    圣地绝对是青州无二的强大存在。

    就是在整个神牧大地，都没有多少的圣地。

    无剑和御风两位都是从圣地中派出来的使者。

    而且还是圣地内部的比斗的失败者，可见使者在圣地内并不是个好角色。

    不然也无需要失败者来扮演了。

    但，就是这样。

    无剑和御风在圣地外的化神修士中，都是顶尖的存在。

    圣地的名头，不仅仅是吹嘘。

    而是真真切切有着实力摆在明面上。

    “你师父给回信了吗？”无剑问道。

    御风看了看他，笑了笑，道：“回了！不用再问，一起说吧！”

    “圣地的名头就够了！”

    无剑和御风两人齐齐的说着，他们先是愣了下，然后仰头笑了起来。

    他们聊得是招揽沈天入圣地的要求。

    而他们给的条件就是，让你入圣地。

    凡是出自圣地的修士，都是有着这样高傲的想法。

    圣地，这个名头就足以吸引无数的散修了。

    自是不需要出其他的利益来吸引。

    就如同当初剑痴展现了自身的天赋。

    有传言说圣地给他抛出了橄榄枝。

    这相当于说明了剑痴的实力和天赋了。

    无需再说他的战绩。

    入圣地，对很多人来说是光荣和实力的象征。

    正在两人聊着的时候，他们感应到远处有着三道熟悉的气息快速的靠近过来。

    “十四王爷他们回来了！”

    御风往外看了看，起身道：“出去迎迎吧！”

    无剑点头，同样起身，道：“正好看看有没有机会去见见沈天前辈。”

    他们虽然心性高傲，但也知道沈天的实力很强。

    毕竟，雕塑物就是化神境界的实力。

    想要雕刻出这样的实力的雕刻物，本人的修为要高出三个大境界。

    而且还是有灵智的雕刻物，修为自是更高。

    不然，圣地也不会给出护法的位置。

    仅仅次于圣主。

    “其他人怎么不在？”

    牧乐鱼来到议事大厅，奇怪的询问道。

    御风道：“他们去闭关了！沈天前辈弄出个虚影来，让他们有些感悟。”

    牧乐鱼恍然的点点头，这时，他才想起来自己还未闭关领悟。

    再回想当时记下的经文，竟然是忘记了些许。

    然后，牧乐鱼赶忙的打算去闭关领悟了，免得错过了这次的机会。

    他还未动身，无剑却是看着苏听荷手中的画卷，问道：“觅荷道友！你手中拿着的是什么？”

    他是感觉到画卷中残留的剑气的气息。

    毕竟，距离画卷中的虚影爆发还未过去多久的时间。

    上面还是有气息的残留，只是没有威胁了。

    qr酷{匠NJ网al唯sl一％正I版(，o其x＊他,都：是；，盗版k0/

    而且若不是剑修的话，也很难能够感应的到。

    下刻，无剑有所猜测的道：“是不是前辈画了一幅关于剑修的画卷？”

    “没错！是前辈所画，对剑修有着不小的好处。”

    苏听荷没有必要隐瞒，这画卷就是要用在青州大比上。

    早晚都是能够知道的东西。

    无剑来了兴趣，开口道：“可否给我看看？”

    他还记得苏听荷说过，能够突破化神，多亏了沈天的一副画卷。

    但说实话，他还仅仅就见过沈天的雕刻能力。

    至于作画的奇异，还是听闻，从未见过。

    “好！就给你们开开眼！”

    苏听荷早就看出无剑对沈天并不是很重视。

    圣地的修士的高傲，那是众所周知。

    无剑和御风表现的也是很明显。

    很轻易的就能够看出来。

    牧乐鱼和杭清都是抱着看好戏的态度，跑的远远的。

    他们两个是吃过亏，肯定是不敢再去看画卷了。

    “.......”

    无剑和御风两人看着走远的两人，有些无语。

    不就是开个画卷，至于跑这么远的吗？

    然后，苏听荷将画卷塞进无剑的怀里，道：“你们自己开！”

    说完她也是闪身的跑的远远地。

    牧乐鱼还掏出三把瓜子来，分给了苏听荷和杭清两人。

    十足的看热闹的态度。

    “.......”

    无剑和御风隐隐觉得有些不对劲，低头看了看手中的画卷。

    平平无奇！

    根本看不出足以吓跑化神修士的样子。

    片刻后，御风催促道：“开！”

    “好！”

    无剑重重点头，然后，他谨慎的运转真元，将画卷送到远处。

    猛的一抖！

    画卷缓缓的展开。

    险峻山峰，长相攀爬的人。

    还有那道站在山巅的背影出现在无剑和御风两人的眼中。

    御风先是身子猛的一震，体内的真元滂湃翻滚。

    旋即，眼神呆滞，全都归于平静。

    继而缓缓的闭上了眼睛。

    模样，跟着牧乐鱼他们在万巧阁内的表现无二。

    倒是另一边的无剑，他的眼睛还睁着，略显呆滞的看着画卷中的背影。

    一道剑气，从他的体内冲天而起。

    跟着画卷中背影的剑心遥遥对峙。

    无剑的剑心也在剧烈的动摇着。

    “别看了！赶紧将画卷给收起来吧！”

    牧乐鱼看了会儿的戏，想到黑暗中那道背影的恐怖，连忙催促道：“让她们见识下画卷的厉害就好了，别让他们两个出了事，否则不好交代了。”

    苏听荷挥手打出一道真元。

    裹挟住悬在空中的画卷，将其收起来。

    画卷收起，无剑和御风的身子又是一震。

    猛的，两个人齐齐的深吸了一口凉气。

    御风惊惧的眼神和着无剑激动的眼神对视了一眼。

    “？？？”

    你怎么会这么激动？

    你怎么会这么害怕？

    无剑和御风看到的根本不是同一个画面，表现的自是不同。

    旋即，他们两个也是明白过来。

    “你看到了什么？”

    两人齐齐开口问着对方。

    无剑没有理会他，转头看向抓着画卷的苏听荷，道：“带我见前辈！我一定要见见前辈！觅荷道友给我个机会吧！”

 第121章外面有人

    “？？？”

    御风道人看着有点失态的无剑，干什么？

    刚刚说的是什么？

    咱们圣地出来的人。

    要保持矜持，懂不懂？

    御风道人不是剑修，只觉得画中的背影恐怖。

    但，这也只是沈天前辈进一步的展现了他的实力和价值。

    还不至于圣地的人哭着喊着求他吧！

    无剑他是怎么了？

    御风并未仓促的开口，猜到无剑的态度转变是有原因。

    “有机会的吧！”

    苏听荷淡淡的开口，没有拒绝也没有同意。

    但她的心里并不怎么愿意。

    毕竟圣地的人都是高傲的态度。

    并不是很讨人喜，只是实力在那里，没人能够装作看不到。

    相比较下来，苏听荷倒是更乐意跟牧乐鱼交流。

    牧乐鱼虽说是皇朝出来的人，但他主要是平衡青州目前的势力，避免出现争端而已。

    算是个和稀泥的人物，倒是不如圣地是直接压在七大顶级门派的头顶。

    然后，苏听荷揶揄的笑问道：“无剑道友！你觉得这幅画卷如何？”

    闻言，失落的无剑猛的抬起头，目光灼灼的看着苏听荷手中的画卷。

    他是剑修，别看他年轻的时候没有剑痴的名号。

    但，这完全是他出身在圣地的原因。

    圣地的人不需要用剑痴来证明自己对剑道的追求。

    若是他是个散修，在他那个时代，能够跟他争夺剑痴称号的屈指可数。

    而这屈指可数的人，还全都在圣地之中。

    而且无剑的修为和境界比剑痴更高。

    他能够从登山图中体悟到的东西更多。

    剑心坚定的他，在看到背影的那刹动摇了片刻后。其实他就已经能够顶住背影那强大的剑心的冲击了。

    可，无剑随之就看到背影背负的剑拔出了几分。

    只是那不到一厘米的长度。

    陡然就让背影的剑心威压变得磅礴。

    无剑的剑心随之颤抖不已，艰难的扛着背影剑心的睥睨天下剑修的压力。

    而在背影望向的空中云层中。

    无剑仿佛看到...有一柄虚幻的剑矗立在哪里。

    这柄剑，就好像是悬挂在所有人头顶的达摩克斯剑。

    你不知道什么就会落下来，而落下的那刻，无人能够挡。

    这是真正的无敌之剑，真正的镇压万千剑修的剑。

    而这柄剑的气息和着背影勾连。

    这时候，无剑的剑心就已经有些难以承受了。

    若不是有着苏听荷及时的动手将画卷收起来。

    或许，他们可以看到无剑的剑心破碎的场面。

    当然也可能是无剑的剑心蜕变的场面。

    危机和机遇并存的画卷。

    可让天下剑修拼上性命争夺的画卷。

    无剑如此的评价着登山图，旋即，他笑眯眯的，没有了往日的高傲，讨好道：“觅荷道友！不知这幅画是不是前辈赏赐给你？可否让给我？

    有什么要求你尽管提，我可以为你做任何的事情，就是让我去帮你拿下金狼族的族老都可以。”

    你疯了？

    御风道人很想狂摇无剑的身体，问他只是一幅画，怎么会许出这么大的承诺。

    金狼族，那是青州往南去的荒芜地带内的妖族。

    这族经常针对弱水门和云烟门的弟子，其族内的高手如云，肉身强悍无比。

    让苏听荷和杭清两人头疼不已的对手。

    为了一幅画！

    你就打算干掉金狼族的族老？

    你的实力不够啊！

    御风迷惑的看着眼神灼灼，满是渴望的无剑，脑袋里满是问号。

    “......”

    别说是御风懵了。

    连着苏听荷、杭清和牧乐鱼三人都懵了。

    他们都知道苏听荷刚刚的问无剑的话，仅仅是想要看看无剑对待这副画卷的看法。

    现在来看，他们之前都低估了画卷的好处了。

    连着化神境界的无剑，都敢豁出命的要得到这幅画卷。

    前辈...到底是画了什么东西出来？

    心里好奇着，苏听荷略显尴尬的开口道：“这幅画卷是前辈用在青州大比的奖励，我无权将用途改变。”

    “我用手中的这柄剑换取！”

    无剑忙的掏出自己的佩剑，他虽是修行万物为剑，但也有一把名剑在手。

    画卷的好处，让他毫不犹豫的将佩剑递过去，道：“青州大比中的都是小辈，用前辈的画卷做奖励，着实有些奢侈了。”

    “.......”

    苏听荷看着无剑的佩剑，尴尬而不失礼貌的道：“无剑道友！你自己好好思量吧！”

    说完，她转身携带着画卷离去。

    杭清和牧乐鱼都是宽慰了无剑两句，也跟着离开。

    无剑愣愣的看着他们的背影，猛的一拍脑门，懊悔不已。

    他刚刚着实有些着急了，竟然开始置喙前辈的安排。

    这要是前辈知道了，多少是有个大不敬的罪过。

    御风道人更是关切的问道：“无剑！这画卷的价值有多高？”

    无剑苦笑着看他一眼，只是道：“我劝你最好是你们的圣主重新阐述前辈的实力和价值。”

    酷匠网F首发0

    御风听得满头的雾水，他就算是想给圣主重新阐述。

    但，他连画卷的秘密都没看出来，怎么阐述？

    下刻，无剑的一句话让他震惊的站了起来。

    “我师父若是看到这幅画卷。

    多半会急匆匆的上门拜访前辈，并且祈求能够还给他。”

    御风懵逼的睁大眼睛，望着无剑失落离去的背影。

    无剑的师傅是合道境界，整个圣地中屈指可数的顶尖高手。

    .......密室！

    苏听荷和杭清盘腿坐在这里。

    “你听前辈传授的经文，有何感想？”

    她们两个是将虚影念诵的经文，当做是沈天特意给她们安排的了。

    闻言，杭清坦诚的道：“万物负阴而抱阳，冲气以为和...”

    她开口讲着自己记忆最为深刻的内容。

    苏听荷激动的连连点头，笑道：“前辈肯定是发现了我们两个的合计，特意的用天地最为的对立的圣洁和魔气形容来告诉我们，水和火同样是可以相融的。”

    她们两个从还未坐上掌门的位置，就开始研究这个问题了。

    而原因，自然是她们两者修行的功法的弱点。

    云烟门修火，门下弟子普遍脾气暴躁。

    至于为何没有像莫狂那般。

    全是来自弱水门的功劳，她们修行的水性真元，可以压制云烟门功法对性情的影响。

    也是这个原因，历来两个门派的掌门关系都是不错。

    在苏听荷和杭清这一代，更是抵达了最高。

    苏听荷正要继续说下去，猛的抬头看向门外。

    “外面有人！”

 第122章求前辈帮忙

    “不是人！

    弱水门的来信！”

    苏听荷打开密室，看到外面飞着只振翅的纸鹤。

    上面烙印着弱水门的标志，为的就是防止纸鹤传递信息时，会被人截去。

    只是，这封来信让苏听荷两人都是有些厌恶的皱起眉头。

    尤其是杭清，眼中更是有着隐而不见的杀意。

    “还没有到时候！”

    苏听荷安抚了下情绪不对的好友，招手将纸鹤接进来。

    然后，挥手打开了信件。

    纸鹤展开，一道气息缓缓凝聚起来。

    竟是一道人影凝聚在展开的白纸上。

    这人面容姣好，身段有致，活脱脱是个完美保养的女人。

    只是眼中有着说不出的高傲，透着一股自我精致的气质来。

    杭清赶忙收起眼中的杀意，并道：“晚辈杭清见过茗花长老！”

    “杭清！我携带儿子已经到了问元镇。

    为何迟迟不见你们来迎接我？难道当了掌门不将我这个太上长老放在眼里？”

    茗花开口便是恶意满满的质问，对于杭清十分的不满。

    她的身份是太上长老，境界是合体的修为。

    而且她身后的是花字派，在弱水门也是个大的派系了。

    甚至花字派的实力都能够稳压掌门一派，自是不怕仅仅元婴境界的杭清。

    “杭清不敢！”

    “只是这段日子处理魔祖的问题。”

    “事情着实有些繁忙，怠慢了茗花长老。”

    杭清直接撤了个由头搪塞着，而且这事情也是事实，就是茗花长老追责起来，她也有理由。

    \最Q新&章节+上●e酷●匠☆网{…0x

    虽说，那时魔祖的问题已经压制下去，根本没有她所说的那么忙。

    “哼！只是小小的魔祖罢了！不是你没来的理由。”

    “若不是你师父开口，我们早就准备出手灭掉他了。”

    茗花十分傲气的看不起魔祖，转脸看向苏听荷，继续道：“听荷！我们到了问元镇，何不见你来安排我和我儿的住处？难不成是看我不起？”

    你来可以！

    但是要让你儿子来云烟门！

    算了吧！

    苏听荷心里腹诽两句，她门内的弟子皆是女性。

    要是来个正经的男的，那还是能够接受。

    比如牧乐鱼、无剑和御风他们。

    但茗花长老的儿子，啧啧...苏听荷拱手道：“茗花长老说的是什么话！弱水门和云烟门向来友好。”

    “您又是合体境界的强者，我怎敢看你不起？”

    “实在是门内住处紧张，都被圣地的人占完了。”

    苏听荷直接将锅甩到了圣地的身上，至于无剑和御风知道会不爽...她也早就想好了解决的方法，那就是将画卷给无剑多观摩几日。

    想来，前辈宽宏大量，不会计较我做这些事情。

    “圣地...”

    茗花听到圣地的名字，气焰低了下去。

    看起来，倒是没有之前那么强硬了。

    下刻，她猛然察觉自己的表现不对。

    就算是我怕圣地，怎么能在小辈的面前展露呢？

    茗花当即道：“哼！圣地罢了，我伴侣亦是圣地之人，何须怕他们？”

    呵呵...苏听荷和杭清两人心中冷笑几声。

    弱水门跟着云烟门的门下都是女性弟子。

    唯一不同的是，云烟门修行的功法，战斗力强悍。

    而弱水门更偏向辅助的性质。

    数千年，这战斗力弱的问题一直笼罩在弱水门的头上。

    后来还是得到最北边一州内圣地的经验。

    弱水门开始盛行寻找伴侣，借此来提高门派的实力。

    刚开始的时候都是寻找散修做伴侣，倒是真的让门派的实力提升了不少。

    但越往后，就变得越诡异了。

    不仅仅是散修，开始寻找其他门派的强者。

    进而导致了门内的派别横生，矛盾四起。

    尤其是花字派的最为严重，已经到了尾大不掉的地步。

    但杭清觉得是没啥太大的问题。

    毕竟玩平衡的艺术就行了。

    紧跟着，茗花继续的道：“杭清、听荷！我儿想要在问元镇游玩一番。”

    “他对这里并不熟悉，你让朵儿和青雪两人陪伴同行吧！”

    “不可！”

    苏听荷和杭清几乎同时开口，道：“她们正在筹备青州大比的事情。”

    其实伴侣和弱水门内的派别对立的问题，并不是大问题。

    最大的恶果是来自花字派对自己孩子的宠溺。

    慢慢的就将这些孩子宠成了小霸王。

    茗花就是其中的典型代表。

    她的儿子是干啥啥不行，修行步步落后。

    偏偏仗着有个合体的娘，圣地的爹，在弱水门内横行。

    已经是有不少的弟子遭他的毒手了。

    杭清的大弟子更是差点遭殃，亏得她及时出现，才没有酿成苦果。

    而后，她便颁布了条门内弟子无需留在门内修行。

    可以到云烟门来修行，这才缓和许多。

    杭清更是直接搬到了云烟门来，跟着苏听荷商讨弱水门如何解局。

    而两门的功法相融合，是她们觉得最简单直接的方法。

    茗花会选择让袁朵儿和允青雪陪同，司马昭之心路人皆知了！

    苏听荷和杭清自是不可能同意。

    茗花却是不爽的道：“怎么？你们是对我儿不放心？”

    你还有点自知之明！

    我们就是对你儿子不放心！

    苏听荷和杭清心里腹诽，正要开口。

    突然，信件中传出个不属于茗花的声音来。

    “娘！朵儿和青雪师妹还能不能来了？”

    这声音是茗花的儿子张海的声音，话语中有着几分的不耐烦。

    他跟自己亲娘说话都是这种态度，可见，他对待别人又该是何种霸道的样子了。

    茗花是不舍得半点的训斥，忙安抚道：“莫要着急！为娘定会帮你找来她们。”

    话落，她再度看向苏听荷和杭清两人。

    用着毋庸置疑的语气，道：“你们不用找任何的借口，现在是我跟你们说，别逼我的伴侣来找你们谈。”

    她同样是用着圣地的名头压着苏听荷和杭清。

    其实，苏听荷两人对她恭敬，不如说是担心她背后的圣地伴侣。

    茗花下了最后的通牒，便燃烧了信件。

    不给苏听荷两人半点拒绝的机会。

    苏听荷看着缓缓燃烧殆尽的信件，看向身旁的杭清，道：“你有什么想法？”

    “圣地的若是开口，我们是不太好拒绝掉。

    但青雪和朵儿送去，完全就是狼入虎口，绝不可。”

    杭清先是表明不怂的态度，然后，她猛的转眼和苏听荷对视。

    两人都从对方的眼中看到了化解的办法，几乎是异口同声道：“求前辈帮忙！”

 第123章我在等师弟您们在等什么

    “娘！朵儿和青雪师妹什么来呀！”

    张海吊儿郎当的坐在椅子上，满脸的不耐烦。

    “我儿莫要着急！”

    茗花见张海的模样并未呵斥，反而是安抚道：“为娘不会让你失望的。”

    她修行千年，能有孩子已经是不易。

    而且圣地的伴侣对待张海也很是宠爱。

    不论是为了伴侣还是为了孩子，她对张海都是各种的满足。

    “我不管！我这两天就要见到她们。”

    茗花的安抚没有任何的作用，张海不爽的道：“要是见不到他们，我就...我就...”

    他眼睛露着几分的凶狠和迟疑，想要说出些威胁的话来。

    但，死他肯定是不会，也不乐意的。

    说其他的又显得他不够凶狠，不够坚定。

    好在茗花并未等他说完，便道：“放心！我这就催促杭清。”

    “娘对我最好了！”

    张海这时才露出笑容来，装出听话的模样。

    茗花开心的笑了笑，道：“你若是待着无聊的话，就去外面转转。等到朵儿和青雪来了，我会派人去通知你。”

    “好！”

    张海得到了想要的消息，早就已经是坐不住了。

    母亲都发话了，他起身就往屋外走去。

    他们住在问元镇的最大的客栈，这里本该是没有房间了。

    可茗花的身份摆在这里，有的是人给她让地方。

    客栈外，有名穿着华贵的男子百无聊赖的等待着。

    他们看到张海从屋内出来，赶忙谄媚的走上去。

    “少爷！我们发现个小娘子，长得...嘿，特别的带劲！”

    “小娘子在哪里？”

    张海听到这话，眼睛都开始放光了。

    根本不在意由于过度的腰力活动，导致脸色虚白。

    “少爷！”

    赵品赶忙在前引路，道：“柳强已经是跟了出去，我给您带路！”

    “快！快！”

    张海有些急不可耐了，他倒是没关心小娘子长得究竟有多带劲。

    赵品是常年陪在他的身边，眼界都已经练出来了。

    自是不可能拿着胭脂俗粉说长得带劲。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    然后，张海拍他的肩膀道：“若是让我满意，我跟我娘要点宝物赐给你。”

    “多谢少爷赏赐了！”

    带路的赵品满脸喜色。

    他跟着张海为非作歹，不就是为了修行的宝物。

    两人一前一后，快步的走着。

    “少爷！我看到柳强了，他追着的小娘子就是我们发现的。”

    不多时，赵品指着前面。

    街道上有着两名行走匆匆的身影，一前一后。

    后面的就是帮着盯梢的柳强了，没有什么好说的。

    前面的则是个穿着粉色裙袍，头发仔细扎起，妆容精致的少女。

    最引人瞩目的，还是她手脖上带着的黑色珠子手链。

    看不到半点有线绳穿起来的模样。

    少女正是宗梦秋。

    她负责出来购买店铺中几人的饭菜。

    “你跟着我干什么？”

    宗梦秋猛的停下脚步，回头怒视着柳强。

    她之前还觉得是跟柳强顺路，然后，她发现自己加速，柳强也跟着加速。

    这就足以怀疑很多的事情了。

    “嘿嘿嘿...这么多条路，我爱走那条就走那条。”

    柳强无赖的笑着，倒打一耙道：“难不成是你看上我了，想要借机跟我搭讪？”

    说着，他还迈步逼近过去。

    “你直接跟我说不就好了，哥哥保证满足你！”

    别看宗梦秋在沈天面前乖巧的很，但，她可是散修，境界低下的散修。

    在弱肉强食的修仙界，独身混迹了不少年。

    她的性格是很泼辣的，听到柳强明显调戏她的话，叉腰芬芳道：“你%#%……”

    “？？？”

    柳强还做着宗梦秋会羞怒的淬他一口或者是转身就走。

    以上两种情况，他遇到的次数太多了。

    完全是能够招架的来。

    更新UP最。快上酷{K匠网:0，

    但，开口便是口吐芬芳。

    柳强是真的有点发懵，手足无措不知下面该怎么做了。

    而快速靠近过来的张海，脚步更是猛的停顿了下。

    赵品察觉到，紧张的问道：“少爷！怎么了？”

    他是怕张海不满意，到时候怪罪他的头上。

    下刻，张海眼睛放光，欣喜道：“如此泼辣的小娘子，我喜欢！”

    他以前都是在弱水门搞事情，别的小娘子都是怕他，或者是羞怒自残。

    还从未见到练气修为敢开口就骂金丹境界的小娘子。

    赵品松了口气，张海赶紧快步的走过去，摆出一副正人君子的模样。

    既然遇到了不同性格的小娘子，他觉得自己该是走个不同的道路，道：“姑娘！我手下的人不懂事，还请多多见谅。”

    闻言，宗梦秋停住了芬芳。

    她抬头看了看张海，然后看了看赵品。

    三个金丹修士！

    面前脸色虚白的家伙，修为最高。

    这么虚的人，我还从未见过。

    宗梦秋在底层混迹多年，脸色虚白的家伙见过不少，也知道为何脸色为何会如此的虚白。

    虽说张海尽可能的扮演着正人君子的模样，但，宗梦秋不打算配合他的表演。

    “哼！知道自己的狗不懂事，就要记得给他栓条链子。”

    说完，宗梦秋转身，快步的走开。

    三名金丹修士！

    这要是爆发出来！

    我凶多吉少呀！

    赶紧回家是正道。

    宗梦秋也不傻，敢骂柳强。

    她是觉得自己有机会跑掉的。

    而三个金丹围攻她，基本是跑不掉的了。

    “追！给我堵住她！”

    张海愣了片刻的时间，这才反应过来。

    小娘子竟然不配合我的表演，那就不要怪我对你不温柔了。

    柳强的动作最快，他本来就被宗梦秋骂了一通。

    后面更是直接说自己是条狗，早就想要抓住宗梦秋好好的折磨一番了。

    柳强和赵品两人展露出全部的实力，闪身追了上去。

    张海则是在后面慢悠悠的跟着，有种胜券在握的智者的姿态。

    “小小练气境界胆敢骂我？”

    “小娘子，你就不要挣扎了，乖乖的来伺候我们少爷吧！”

    柳强和赵品都是金丹境界，速度根本不是宗梦秋可以比的。

    两人的话音刚刚落下，他们就快要追到宗梦秋了。

    前面的宗梦秋察觉到后面金丹修为的威压越发的清晰。

    顿时，她停下了脚步。

    “小娘子！看来你是想通了呀！”

    柳强和赵品堵住宗梦秋前后的道路，笑吟吟的说着。

    就在他们两个人话音落下，咻...一道流光闪过！

    柳强和赵品的皮肤感到一阵刺痛。

    然后，一柄利剑斜插在地面。

    微微的颤抖，发出嗡嗡的鸣响。

    宗梦秋见到利剑的出现，笑道：“我在等我师弟，你们在等什么？”

 第124章一报还一报

    师弟？

    练气修为的师姐叫来的师弟？

    柳强和赵品看着自信满满的宗梦秋。

    仿佛师弟来了，他们两个就造不成半点的威胁了。

    可...你想想自己才是练气境界？

    难不成你的师弟能有金丹境界？

    谁家的师姐弟排名是这么排？

    “哈哈哈...”

    柳强和赵品肆意的嘲笑着宗梦秋，不屑道：“你师弟来了又如何？”

    “他要是敢站在我们面前，先断去他的手脚。”

    “将他弄做人棍泡在酱缸里面，好让他看看师姐身材的曼妙。”

    柳强和赵品越说越得意，伸手指着宗梦秋，嘲笑道：“白...白...白...”

    他们猛的愣住了，指着宗梦秋的手指在微微的颤抖着。

    在宗梦秋的面前，站着个面色冷酷的男子，腰间挂着剑鞘。

    而那柄不在剑鞘中的剑，正在他的手边微微的颤抖着。

    “你们想说我师姐什么？”

    剑痴目光寒冷如剑，金丹圆满的气势直接压了过去。

    磅礴且凌厉的威压，直接让柳强和赵品两人傻了眼，腿弯曲了下去。

    其实金丹圆满境界的威压，不该让两个人有如此的反应。

    但人的影树的名！

    剑痴在金丹境界赫赫有名。

    同境界无敌的人物！

    自是平白得让剑痴的威压多了重压力。

    唰...两道白芒自空中闪过。

    柳强和赵品一愣，看着自己的指出去的手指整齐的切下。

    疼，是半点感觉不到。

    切的太快了。

    直到鲜血如柱的喷射出来。

    柳强和赵品这才反应过来，痛的脸色苍白。

    “你们两个也敢用手指指着我的师姐！”

    剑痴语气不屑，根本瞧不上柳强和赵品这两个对手。

    随之，他拔剑迈步而来。

    “你们还要断我的手脚？”

    唰...这次是四道白芒！

    柳强和赵品的胳膊齐根切开。

    唰...又是四道的白茫！

    这次是他们两个大腿。

    地面，鲜血已经是流成了一滩。

    “你们想要将我做成人棍？”

    手脚切断那刻，剑痴来到柳强和赵品身前，缓声道：“你们也配？”

    “我们...我们是张公子的人！”

    柳强和赵品感觉到死亡的危机，不顾身上的疼痛，大喊道：“张公子是...”

    他们两个的话没来得及说完。

    宗梦秋已经是厌恶的挥挥手，道：“师弟！赶紧处理掉他们，师父还等着吃饭呢！”

    她对面前的场景是没有半点的不适。

    好歹是修真界混的人，这种场面还是见过的。

    “哦...”

    剑痴点点头，挥剑而下。

    柳强和赵品的脑袋带着绝望的眼神咕噜噜的滚出去。

    他们两个怎么也想不通。

    宗梦秋练气的修为，怎么会有剑痴做师弟呢？

    是不是搞反了啊！

    然后，剑痴继续道：“师姐！你先回去，我将这里清理下。”

    “剑痴你敢杀我的人？”

    张海这时候才冒出头来，怒声的质问着。

    他其实早就看到剑痴的出现，就连柳强和赵品被断去手脚的时候，他就站在不远处。

    只是，他没有打得过剑痴的实力。

    所以在联系了母亲后，这才开始露头的。

    “差点忘了你了！”

    宗梦秋指着张海道：“师弟把他也干掉，这两条狗全是他的人。”

    “好！”

    剑痴没问张海是那个势力的人。

    没有必要，只需要知道师姐被他欺负了就行。

    只需要知道，他打不过自己就行。

    剑痴手中凉血剑锋芒尽显。

    冲天的剑气自他体内而出。

    剑尖直指张海，傲气道：“你，来领死！”

    “剑痴！凭你也敢杀我儿？”

    突然，一道愤怒的爆喝声传来。

    随之便是一道身影出现在剑痴的身前。

    然后，抬手便是一拍！

    磅礴的真元汇聚！

    轰...空中却是有着两道强大的气息爆发，同时出手拦截出茗花的必杀一击。

    但这两道拦截的真元并不比茗花强大。

    只是消耗了多半，剩下的还是轰击在剑痴的身上，将他打的倒飞出去。

    “哼！我还以为你们两个藏着不敢出来见我了。”

    茗花不爽的看着空中，似乎对出手拦截自己攻击的两人很熟悉。

    q"酷G…匠》=网唯一cq正NE版|，！其他{都R％是b盗X版0

    “杭清见过茗花长老！”

    “听荷见过茗花长老！”

    杭清和苏听荷两人从虚空中显出身影。

    她们本来是想要见沈天，但没想到遇到了张海打起了宗梦秋的主意。

    若不是剑痴的出现，她们就已经出手了。

    她们的身后，还有要托付给沈天照看的允青雪。

    张海浑身是猛的一震，道：“青雪师妹！你终于肯来陪我了！”

    “......”

    允青雪眼中有着一闪而逝的厌恶，往苏听荷的身后躲了躲。

    “不知好歹！”

    茗花自是看出允青雪眼中的厌恶，不爽的道：“我儿还配不上你不成？”

    你就没点数？

    你儿子是块什么料自己不了解？

    稍微要点脸，都说不出这句话的吧！

    苏听荷和杭清心里腹诽，脸上沉默着。

    “哼...”

    茗花闷哼一声，挥手道：“待我处理掉这两个敢冒犯我儿的罪人，再找你们两个算账。”

    这时，宗梦秋站在受伤的剑痴的身前，道：“事情由我而起，就由我而结束！”

    “你们放我师弟走，我跟着你们走！”

    说着，宗梦秋还拿起凉血剑横在了自己的脖颈。

    她是知道张海跟着自己的原因，仅仅是看虚白的脸就明白了。

    果然，张海见此紧张的道：“娘！我不要她现在出事。”

    “我儿放心！”

    茗花挥手打出一道气劲来，倒不是要伤宗梦秋，而是要控制住宗梦秋，不让她有自杀的机会。

    “为娘在这里，你看中的就不会有任何的事情。”

    话落，宗梦秋就感觉到身体不受自己的控制了。

    别说是抹脖子了，就是眨眨眼都做不到了。

    正在担忧的时候，宗梦秋猛的感觉身上一轻，身体又回归了自己的控制。

    然后，众人就听到一道不见喜怒的声音响起：“呵呵呵...茗花长老的气派还真的是不小啊！”

    狂墨的身影出现在宗梦秋的身旁，低头看了看剑痴的伤势。

    继而抬头看向茗花，道：“仗着合体境界欺负我家小姐和少爷，真当合体无敌了？”

    他手中出现一杆毛笔，真元滚动为墨，挥毫在虚空中。

    “威”

    狂墨挥笔轻拍，字眨眼落在张海的身上。

    “啊...”

    张海痛叫一声，皮肤龟裂，鲜血横流。

    茗花心痛的怒吼道：“狂墨！你想要跟我弱水门作对不成？”

    “一报还一报罢了！”

    狂墨收笔，笑呵呵道：“而且你能当的了弱水门的家？”

 第125章你逗我

    “杭清！”

    茗花愤愤的喊了杭清一句。

    她是弱水门的太上长老，但门面向来都是掌门一派。

    所以在外人看来，一门的掌门说话往往是要比非掌门一派的太上长老好使。

    杭清抬头望天，仿佛是神魂在游历天外。

    她根本就不搭理茗花的话茬。

    当然她会这么做的依仗就是茗花将事情捅回弱水门，大多数的人都是会支持她的做法。

    狂墨是个自由自在的散修，惹怒了他，弱水门的弟子在外还历练不历练了？

    难不成还要每个弟子身边配个合体修士来防备狂墨暗杀？

    如此动用劳力，不需要外部有任何的压力。

    弱水门的合体强者都要不满了。

    谁还不修行了？

    茗花显然是明白杭清不理她的底气，只能是暗戳戳的记下来。

    然后，她抱起自己重伤的儿子，恶狠狠道：“狂墨！你别忘了张海的父亲可是圣地的人。”

    她敢如此跋扈的依仗不单单是自己的实力和身份，还有着她伴侣的身份和实力。

    合道的境界，圣地的身份。

    倒是不怕狂墨这个散修的威胁了。

    “呵呵！”

    狂墨报以不屑的笑声，根本不带怕的。

    你有圣地的伴侣，我背后还有老爷在呢！

    真当圣地就是无敌了？

    “你...”

    茗花还是首次报出伴侣的威胁还没人怕的时候，心里别提有多憋闷了。

    但，跟狂墨打，她是打不过的。

    合体境界也有高低之分。

    茗花抱着儿子闪身就走，不在这里受气了。

    “这种货色，你们弱水门还不清理门户？”

    狂墨看着茗花离去的背影，奇怪的询问着杭清。

    往往越是顶级的门派越是要脸皮，行事如此跋扈的人，就算是不清理也是要关在家里不让出来的。

    丢人事情还小，要是得罪了不能得罪的人，那才是最大的苦果。

    杭清苦笑了两声，道：“本门有本门难念的经！”

    她何尝不想要将花字派的人全部赶出去。

    但，这么做的后果是花字派的不满，还有弱水门实力的巨大下滑。

    “罢了！你们门派的烂俗事，老爷和我都懒得管。”

    狂墨没有继续的追问下去，好歹给弱水门留点面子。

    杭清也是没有继续往下说。

    家丑不可外扬！

    就连茗花都知道将丑事压到最低。

    ：_酷(匠$！网永V久免+;费_看q！0

    杭清怎么可能大咧咧的跟着别人说起门派内的丑事情。

    不将花字派作为往外说，是弱水门全体上下的默契。

    也是顶级门派都想要保留的脸面。

    紧跟着，几个人接连的从后门走进院落里。

    这后门是狂墨自己开的，免得从正门走出去，还要被熟悉的人给看到。

    到时候，再弄的打扰了沈天前辈的隐修，可就不好了。

    狂墨先是将重伤的剑痴放到房间，喂食了几颗疗伤的丹药就无需再管了。

    这次倒是不用让沈天出手了，毕竟，这是茗花的力量太强导致的伤势。

    修士间打架后的疗伤丹药太多，小事情而已。

    照顾完了剑痴，几人这才来到了店铺里面。

    袁朵儿正在店铺跟着沈天请教花草培植的问题。

    见到自己的师父几人来了，起身道：“师父！师姑！青雪师妹...”

    “两位来了！”

    沈天也是热情的问候一句，转脸向狂墨道：“梦秋和剑痴遇到什么事情了？”

    他是知道宗梦秋出事情了的。

    剑痴收到信息，最先报告的就是他了。

    然后剑痴出去的太久了，沈天才让狂墨出去看看。

    他是有点担心剑痴还未回来，可能是跟修行者起矛盾了。

    所以就没有亲自出去看。

    狂墨会在茗花出手后才出去，时间就耽搁在这上面了。

    闻言，他便笑道：“掌柜的！只是几条狗将梦秋和剑痴吓到了，我已经摆平了。”

    将茗花说成狗，杭清是没有半点的反对意见，反而是认可的点点头。

    几条狗？

    他俩还怕狗呐！

    沈天觉得狂墨是在骗自己，并且有着一定的证据。

    然后，他注意到剑痴没有在，问道：“剑痴怎么了？”

    “受伤了！安排到房间休息了。”

    “.......”沈天。

    你绝对是在逗我！

    而且我是有着证据的！

    几条狗能把剑痴给咬伤了？

    丢不丢修行者的脸啊！

    沈天认为狂墨就是在逗他，白了一眼。

    他不打算继续问下去了，反正狂墨都说摆平了，何必去操心这些事情。

    然后，狂墨看了眼杭清，邀功道：“其实也多亏了听荷和杭清的帮忙，否则剑痴就有性命之忧了。”

    “.......”沈天！

    你还逗我！

    我倒要看看剑痴有多重的伤，沈天起身往着后院去看了看。

    然后，回来的时候脸色不是很好看。

    什么狗？

    能将剑痴给咬伤？

    沈天有点想不通，然后向苏听荷两人道：“多谢二位救下小徒！”

    不管是不是真的狗，反正剑痴是受伤了。

    那么狂墨的话多半就是对的了。

    “掌柜的客气了！”

    苏听荷和杭清感激的看了眼狂墨。

    要不是有狂墨开口，她们两个是不好意思开口邀功的。

    而且她们来也是有事相求，有这层关系就更好开口了。

    “其实，我们也是想拜托前辈点事情。”

    “何事！”

    沈天上心的问着。

    苏听荷伸手拉了拉旁边的允青雪，道：“掌柜的，我拜托您照顾青雪一段日子。”

    照顾她？

    沈天抬眼上下扫量着允青雪。

    早在苏听荷几人进来的时候，他就注意到了这位最先想要“玩弄”自己的女修士。

    只是，他刻意的给忽略了而已。

    但苏听荷提起了，就不好继续的忽略了。

    让我来照看她？

    有苏听荷救下剑痴的前提，沈天还真有点不好拒绝苏听荷的请求了。

    只是，他好奇的问道：“为何要交给我来照看？”

    苏听荷看了看杭清，有点难以开口。

    见此，杭清迈出一步，道：“掌柜的，事情是这样子的...”

    她详细的将茗花和她儿子在弱水门的事迹讲了出来。

    当然，她是修改了些许的内容。

    听起来并不是很难的事情，只是让允青雪躲一躲。

    加上狂墨和苏听荷在旁时不时的解释一嘴。

    沈天是仔细的听着，眉头越皱越深。

 第126章百合大法好

    “呵呵！修行者常将自己看做脱离红尘。”

    “可终究还是拖不过爱恨情仇，贪嗔痴等等！”

    沈天听完杭清详细的讲述，他大概明白了事情前因后果。

    大概就是个弱水门弟子喜欢上允青雪。

    而这弟子的长辈，跟着杭清关系还不错，无法直接拒绝。

    索性就将允青雪安排到沈天这里来躲躲。

    “我还当修行者都只求长生之道。”

    沈天转脸看向苏听荷等人，认真的问道：“既然都有爱恨情仇，贪嗔痴。还未脱去红尘烦忧！”

    “何必将自己看做是高人一等呢？”

    “只是因自己实力强大？”

    苏听荷、杭清和狂墨几人听着沈天的“质问”，羞愧的低下了头。

    她们身处在修行者的大环境中，久而久之都会有这样的想法。

    此刻听着沈天的“质问”，犹如当头棒喝。

    想起自己以往认为自己与世俗人不同的想法，就觉得如坐针毡。

    下刻，沈天继续道：“天道无情，以万物为刍狗。”

    “修行者在天道眼中也只是强悍点的蝼蚁罢了！”

    说着的时候，沈天的目光时不时的在苏听荷几人的脸上扫过。

    yU最X新¤x章…节上V：酷K匠／网；0，‘

    他是抓住任何的机会，告诉修行者善待世俗人。

    当然主要就是要善待他这个世俗人。

    毕竟，身边有着这么多的修行者。

    沈天别看经常指使他们，跟着他们以平等的姿态面对。

    完全是他二世为人，看得开生死。

    而不是真的不怕修行者。

    只是不想活的不开心而已。

    苏听荷几人闻言，若有所思。

    怪不得前辈将自己刻意的表现成世俗人。

    怕是就是为了消灭心中那身为修士的高傲。

    修行者和世俗人都是刍狗。

    并未有半点的不同！

    根本不用将自己想的太过的特比。

    我们在天道下，也只是蝼蚁罢了！

    高傲的蝼蚁，只会死的更快。

    旋即，几人恭敬的谢道：“我等受教了！”

    听进去了！

    沈天意外的欣喜。

    心情都变得好了许多。

    自然，有些事情就可以更爽快的答应下来了。

    “你们就将青雪留在我这里吧！”

    沈天能理解苏听荷和杭清的做法，毕竟，谁能想到修士会躲在世俗人的家中呢？

    更何况，这家的世俗人中还有好几位的修行者。

    还可以混肴视听，是个躲藏的好地方。

    “多谢前辈！”

    苏听荷心中松了口气，她最担心的就是青雪不能留在沈天的身边。

    这件事情确定下来，她心里的担子就卸掉了一半了。

    紧跟着，沈天挥手便让袁朵儿去泡茶。

    “掌柜的，让青雪来吧！”

    杭清却是赶忙的道：“她要留在这里许久，还是要多学学。”

    她可是还记得当初是允青雪先遇见的这份机缘。

    只是后来，莫名其妙的落在了袁朵儿的身上。

    怀揣着愧疚的心，她时刻的惦记着这件事情。

    沈天看了看允青雪，点头道：“好！朵儿带着青雪去后院吧！”

    他之前还想着怎么对待留下来的允青雪，毕竟，他是觉得允青雪有害他的心。

    但杭清这么一开口，他就坦然了许多。

    你家长都让我指使你了，那我对待你，跟对待朵儿相同就行了。

    顿时，沈天的心态发生了变化，很是轻松的道：“到时就让她跟你和梦秋同住，记得让梦秋将屋子收拾下。”

    家里的人越来越多，屋子到时显得有些不够用了。

    只能让三个女孩用一间屋子了。

    好在那间屋子足够的大。

    而且沈天觉得青雪刚来，还是要有个熟悉的人带着。

    这，自然是非朵儿莫属了。

    “好！”

    袁朵儿欣喜的点头，领着允青雪往后院走去了。

    不多时，就听到她在喊宗梦秋的声音，三个女孩很快就忙了起来。

    “掌柜的！”

    待到青雪的事情尘埃落定，苏听荷开口道：“不知道水和火是否能够相融？”

    你有问题吧！

    沈天无语的看着苏听荷，无论他从何种的角度去想，都不觉得有人会问出这种问题。

    水和火怎么相融？

    你的水，是汽油吗？

    “水和火是不能够相融的！”沈天笑着回答。

    “这样啊！”

    苏听荷和杭清几乎同时眼中闪过一丝落寞。

    她们之前还在密室商讨，是否能够将弱水门和云烟门的功法融合。

    以便能够改变弱水门和云烟门目前的缺陷和问题。

    但，沈天的一句话，直接是堵死了她们的道路。

    也是，水和火相互对立，又如何能够相融呢？

    只是苏听荷两人明显是有些不死心，追问道：“掌柜的，正邪既然能够融洽的在一起，水和火为何不成？”

    “？？？”沈天。

    怎么总是问这些奇奇怪怪的东西。

    也就是我的歪理多，否则还真被你们问住了。

    沈天思索一番，道：“有正才能有邪！而有火不代表必须有水，水火看似对立，拆开依旧有其他的存在的理由。”

    原来如此！

    苏听荷和杭清犹如醍醐灌顶般醒悟过来。

    水离开了火，可以因为木而存在。

    火离开了水，可以因为金而存在。

    他们两个不似正邪，缺了正便没有邪的关系。

    所以不能够跟圣洁和魔气那样和洽的相融成阴阳鱼。

    怪不得，我们两个穷尽百年的时间，都未能够将两门功法相融合在一起。

    原来，这是根本不可能的事情。

    苏听荷和杭清眼中有着十分明显的落寞。

    百年的努力，一朝全成空。

    这份落寞足以打击的人消沉许久了。

    若是心境差劲的，怕是都无法支棱起来。

    “你们为何想要让水和火相融呢？”沈天关切的问着。

    前辈这话是何意？

    苏听荷和杭清猛的抬头，眼中渐渐流露出信息。

    前辈是要为我们指引前路！

    她们两个重新找到了方向，仔细思索一番，道：“火太猛，水过柔。”

    “我们想要将他们的优点相合，缺点互补！”

    苏听荷和杭清激动之余，不忘沈天在世俗间修行的规矩。

    “嗯...”

    沈天沉吟着，修行者都这么闲的嘛！

    他心里腹诽着，嘴上还是认真的道：“世间万物都各有长短。

    就好比野兽无法清理牙齿间的污垢。

    就有一种生物产生专门为清理野兽牙齿污垢而生活。

    既想要水和火的优点，何不合理的利用它们的有点，费劲心力的融合干嘛？”

    “掌柜的意思是...合作？”

    苏听荷和杭清大概的明白沈天话里面的意思。

    然后面面相视，她们两个同时想到了双修！

    现在也有门派专行双修的功法，多都是一副一主的模式！

    完全适合目前的弱水门和云烟门。

    可...他们都是一男一女！

    我们可是两个...

 第127章容纳

    双修！

    苏听荷和杭清之前考虑过，只是由于门内弟子的性别放弃了。

    而且双修并不能改变弱水门和云烟门的状况。

    毕竟，她们的问题是弱水门战力太弱，云烟门的是修行功法影响性格。

    目前两门的弟子相互间的配合，就是弱水门为辅，云烟门为主。

    根本没有从根上改变这个问题。

    而还有一种方法，那就是模仿目前流行的战阵。

    让弱水门和云烟门的弟子彻底成为“连体婴儿”，出双入对的相处。

    但，弊端同样很明显。

    两个人同时在还好，分开问题就暴露出来了。

    ma酷=匠网D唯一L正y版=，●其.他M都QP是＃盗｛s版|\0

    前辈所说的配合...到底是如何的配合呢？

    苏听荷和杭清陷入了死胡同里，想不到出路在何方。

    难不成，这就是弱水门和云烟门的命？

    可前辈既然说了合作，那前路肯定是在这两个字里面。

    只能说我们两个的才智不足，根本悟不透前辈话中的意思了。

    苏听荷和杭清从未怀疑过沈天的话。

    竟是这般认真的思考！

    看来水火相融对她们两个的关系很大！

    我只是个世俗人，你问我连修行者都头疼的问题。

    我感觉到了为难！

    沈天看着苏听荷两人头疼的皱着眉头，心里一阵的发慌。

    他刚刚多半都是在胡诌。

    狗屁的合作！

    水和火怎么合作？

    不行，我要赶紧的移开话题！

    免得他们继续问我，再胡诌下去就要坏事了。

    “你们两个的关系真好，还从未见你们单独出现。”

    沈天心思急转，笑道：“两个性格迥异的人，可以如此和谐的容纳对方。”

    这次的他可不是在胡诌了，苏听荷和杭清两人不论是身段、模样还是气质，都是完全的不同。

    虽说都是成熟的蜜桃，苏听荷更像是爽快热情的邻家阿姨。

    可能你出门正巧遇到她，还会热情的拉着你闲聊，邀请你去家里坐坐。

    而杭清则带着知性的美，智慧且自信。

    平日里，沈天跟她们两个接触也有同样的感觉。

    就像现在聊天，更多的是苏听荷开口。

    而杭清则是思考的居多，说话倒是很少了。

    “掌柜的说笑了，我们两个能够相互容纳...”

    苏听荷正说道容纳一词，她和杭清身子猛的是一震。

    容纳！

    对，我们怎么忘记了这个方法！

    既然水和火无法相容，不如将两者分别容纳在体内。

    怪不得前辈先是提起了双修，双修的修行方式可不就是副依赖主，凭借自身修行功法弥补主的缺点。

    而前辈在此的基础上多出个容纳，弱水门和云烟门的弟子相互的容纳对方的真元。

    岂不是就直接消弭掉了双方的缺点。

    弱水门的战斗力提升，云烟门也不需要担心战斗时的心态无法平稳的问题。

    前辈的方法原来是如此的修行。

    苏听荷和杭清恍然醒悟过来，一扇新的大门对他们打开。

    一条全新的道路出现在她们的面前。

    道路的尽头，是强盛的弱水门和云烟门。

    “掌柜的，我们懂了！”

    苏听荷和杭清齐声的激动的说着。

    她们已经有些坐不住，想要回去研究如何容纳的问题了。

    “？？？”

    苏听荷和杭清明白了，沈天却是懵了。

    你们懂什么了！

    倒是跟我说清楚呀！

    猛的一句懂了，这让我很被动呀！

    沈天的脑海里全都是问号，脸上却是智珠在握的浅笑。

    他不知道该说什么，反正笑就对了。

    苏听荷和杭清见此，心中大为的敬佩。

    没想到，前辈如此恩宠我们二人，竟是为我们安排好了前行的道路。

    前辈的恩德，今生今世怕是无法偿还了。

    苏听荷和杭清心里除了感动之外，再无其他的情绪了。

    “哈哈哈！你们两个还真是心意相通！”

    沈天打着哈哈掩饰着自己不明所以的尴尬，继续道：“这份感情足以让天下人羡慕呀！”

    “掌柜的言重了！”

    苏听荷谦虚的说着，脸上是有着自信的笑容。

    但对于她跟杭清的感情，她还是可以傲气的说句很深。

    情同姐妹，都不足以形容两人的感觉。

    不分你我也只是勉强罢了！

    “你们是怎么像是的呢？”

    沈天看的出苏听荷对感情的自信，好奇的问道。

    他一半是好奇，一半是赶紧将话题扯开。

    免得再回到水与火相融的怪异话题里。

    苏听荷自是赶忙开口，道：“我和杭清是...”

    她缓缓的讲着跟杭清的事情，将时间和地点虚化。

    毕竟，两人经历的都是修行。

    要是如实的说，很不符合沈天隐修的规矩。

    杭清时不时的在旁还给苏听荷说错的地方找补着。

    她们两个相识有近两百年的时光，简单的一说，就一直说到外面的天色昏暗了。

    “师父！饭菜已经买来了！”

    宗梦秋提溜着饭菜提醒着沈天该吃饭了。

    她的身后还有着袁朵儿和允青雪两人。

    她们三个一下午的感情进展还是很快的。

    毕竟，有袁朵儿这个心思玲珑的女孩在中间。

    闻言，苏听荷和杭清停下了话头。

    沈天则是答应一声，邀请她们道：“两位留下吃顿便饭吗？”

    “掌柜的，我们就不叨扰了。”

    苏听荷和杭清摆手拒绝，道：“回去还有事情要做。”

    她们是已经迫不及待得要研究容纳的问题了。

    坐在这里，还是沈天对她们故事感兴趣。

    “好！”

    沈天没有强求，起身送走两人。

    然后，回身准备吃饭了。

    ......“娘！我浑身好痛！”

    客栈，张海从昏迷中清醒过来，苍白的脸痛的五官都皱到了一起。

    旁边茗花正施展真元为他疗伤。

    她看着儿子痛苦的模样，心疼不已，愤愤的骂道：“该死的狂墨！竟然将真元留在我儿体内，该死！”

    其实她该是感谢狂墨手下留情。

    按照狂墨的想法，是直接将张海干掉算了。

    但，他是没有得到沈天要干掉麻烦的命令。

    而且想到沈天性格宽宏大量，他觉得以牙还牙就算了。

    真元留在张海的体内，算是他给张海和茗花的小小警告而已。

    “娘！我要报仇！”

    张海痛的脸色扭曲，眼中却是露出凶芒道：“让我爹来，让他教训那个狂墨。”

    他也不傻，知道自己娘不敢对狂墨如何。

    “好！我去找你爹来！”

    茗花自是满足张海的要求，喂下一颗丹药道：“等你爹来了，一定帮你报仇。”

 第128章紧急事情

    “我猜测前辈说的容纳，是要在你我的体内开辟个类似丹田的地方。”

    苏听荷盘腿坐在密室，认真的说着自己的猜测。

    杭清认可的点点头，提出问题道：“你没有火灵根，如何容纳水性真元？”

    “同理，我没有火灵根，无法容纳你的真元。”

    苏听荷停顿下，她和杭清同时皱眉思索。

    她们这时才发现这条全新的道路是如此的难走。

    毕竟，她们只是知道关键点在容纳。

    但她们也不好用这点小事情去叨扰沈天了。

    修行最难得是前路清晰，沈天将最难的都给她们解决了。

    这要是小事情还要叨扰，先不说沈天会不会对她们失望。

    她们自己就要失望了。

    所以，她们两个思考的很是认真，脑中过滤着自己了解的各种修行方法。

    不知道多久后，她们两人几乎是同时抬头，齐声道：“如果修行的人是身据水火两种灵根的人！岂不是就能够容纳水火两种真元。”

    说完，她们想起沈天评价的关系融洽，笑了起来。

    她们的心思如此的想通，如何会做不到融洽了。

    紧跟着，杭清明悟道：“前辈不愧是能说出修行者和世俗人不同的话，原来他早已经领悟双灵根的并不比单灵根的差。”

    修行者都是身怀天地灵根才可以修行。

    但，并不是灵根越多越好。

    灵根多了，炼化灵气化作真元就会出现两种。

    比如身据水火灵根的人，炼化灵气就会有水火两种真元。

    若是这人在云烟门，她需要先将水真元摒弃掉，只能吸收火真元。

    一来一去，就多了一重的步骤。

    修行的速度上面根本不如单一灵根的人。

    而且，灵根单一，则更加的纯粹。

    修行火性的功法更容易感悟和理解。

    这导致身怀三种灵根的人，无法进入顶级门派。

    太过的影响修行的速度了。

    至于想要进圣地的人，那更是只能拥有单一灵根。

    并且，修行资质和无形还要上等。

    这就导致整个青州拥有进入顶级门派和圣地的就成了凤毛菱角了。

    别看云烟门有着十万的弟子。

    可，整个青州有着百亿多的人口，几乎都是可以修行的。

    而且云烟门和弱水门更注重的还是单一灵根的修士。

    沈天的这一改动，直接让双灵根成为两门的基础。

    反观单灵根就没有那么吃香了。

    双灵根从来不弱小！

    只是我们没有找对方法罢了！

    苏听荷敬佩道：“这，就是天人般的手段啊！”

    “前辈已经将方法教导给了我们！”

    杭清继续道：“那就从我们两个开始，先植入灵根吧！”

    修行界是有给修士植入灵根的手段，只是代价太高，而且修士们追求的是单一灵根。

    导致这种手段根本派不上用场。

    此刻，就成为了弱水门和云烟门的救星了。

    “我们弄出了灵根，又如何将对方的真元容纳呢？”

    “你刚刚不是说了吗？”

    “丹田！”

    苏听荷喜道：“我倒是忘了这个弃用的地方。”

    金丹之下的修士真元存储在经脉中。

    元婴之下的修士真元储存在丹田中。

    而元婴之上的真元既是元婴，元婴既是真元了。

    但并不是没用了，而是没必要用了。

    此刻，却是又派上了用场。

    苏听荷和杭清就这般的将容纳对方真元的地方确定了下来。

    “还有最后一个问题！”

    杭清严肃的问道：“如何让对方的真元保持源源不断呢？”

    容纳！

    其实也不难解决！

    难得是想到这个方法！

    可金丹和经脉能够容纳的真元是有限的。

    战斗的时候用完了，无法弥补了，这可如何是好？

    而这一关，直接卡的苏听荷和杭清两人皱眉深思，沉默了下来。

    久久的都没有再开口，因为没有想到解决的方法了。

    “觅荷道友！杭清掌门！”

    “有紧急事情，还请出来一叙！”

    密室外，牧乐鱼的声音将苏听荷两人从沉思中拉醒过来。

    这时候发生了事情！

    难道是...苏听荷和杭清对视一眼，心里都有着猜测。

    她们没有耽搁，起身挥手打开密室的房门，走了出来。

    牧乐鱼见到两人，直言道：“御风想要去找沈天前辈...”

    他正要阐述这次事情的起因。

    苏听荷抬手打断道：“我们知道了！”

    “你们知道？”

    牧乐鱼猛的愣神，疑惑的看着两人。

    “是不是弱水门茗花长老儿子被打的事情。”

    牧乐鱼点点头。

    “当时我们就在场！”苏听荷解释道。

    然后，三人快步的朝着议事大厅走去。

    里面还能够听到御风的声音。

    “无剑！你知道这是我的机会！”

    “是！清风前辈的请求，对你来说是往上爬的机会。”

    无剑苦口婆心的劝阻道：“可你不要忘了！沈天前辈的手段同样惊人，并不弱于清风前辈呀！”

    御风对于无剑的劝阻，仅是轻飘飘的说了一句。

    “我是青玉圣地的弟子！”

    言外之意，沈天前辈是手段惊人。

    m最新章节?上酷?匠网g0

    可他不是青玉圣地的人，不像清风前辈就是我这一脉的护法。

    不仅仅是实力强，在青玉圣地更有着不小的话语权。

    若是我能够帮着清风前辈做好这件事情，就能够得到很好的修行资源和环境。

    甚至，连这青玉圣地使者的身份都可以丢掉。

    “无剑！你不用劝阻我了。”

    御风见无剑还要开口，道：“赶紧通知他们过来，正好我看看有多少人反对我的。”

    作为来自圣地的使者，他表现出了该有的霸道。

    无剑坐在一旁，倒是没有说话了。

    不多时，牧乐鱼、苏听荷和杭清等人走了进来。

    “你们都来了！”

    御风直接道：“狂墨伤了我们圣地清风前辈的儿子。”

    无需再继续的往下说了。

    在座的都是相识，了解对方套话的人。

    狂墨打了青玉圣地的人，还是一位清风护法的儿子。

    不止是丢了打了清风护法的脸面，还是不给圣地面子。

    至少是清风护法这一脉的面子丢了。

    面子丢了，是要找回来的。

    不然，里子就要掉血了。

    而狂墨现在跟着的是沈天前辈。

    俗话说得好：打狗还要看主人。

    话难听，理是这个理。

    一时间，议事大厅沉默了下来。

 第129章被激起的发奋心

    狂墨背后站着沈天前辈，身份不同往日是独行的散修。

    肯定是不能够轻易得罪的了。

    但，圣地的狗那也是轻易打不得的。

    更何况还是清风护法，合道境界的亲儿子。

    对比下来，其实跟狂墨的身份还要高一层的。

    但偏偏两边是都不能轻易得罪。

    沈天严格来说也是位散修，只是有徒弟和书童。

    散修的威胁，众所周知。

    一时间，议事厅内的几位掌门都是低头沉默着。

    “咳咳...”

    牧乐鱼清了清嗓子，道：“御风道友！这件事情还是要妥善的处理，沈天前辈...”

    “十四王爷无需再劝了！”

    御风抬手打断，自傲道：“沈天前辈的实力和本事，我也是敬佩不已。但圣地的威严不可欺，更何况是清风护法的儿子被打。”

    要是没有这档子的事情，他也愿意当个沈天的钦佩的粉丝。

    然而，综合利益的考虑。

    御风还是决定站在圣地这边，清风护法的这边。

    这是正常的选择，毕竟，他是圣地的人。

    利益是跟着圣地捆绑在一起。

    沈天的画卷，他眼热归眼热。

    到了重要的事情上，还是能够分的清楚的。

    至于牧乐鱼，撅了就撅了。

    平日没有事情的时候，他乐的看牧乐鱼和稀泥的处理方式。

    、最新^章T节上酷?;匠!k网¤T0N

    但事情落到他的身上，那就由不得牧乐鱼做主了。

    毕竟，圣地在青州是地头蛇，还是最强的地头蛇。

    皇朝是要给着几分的面子。

    牧乐鱼深吸了口气，挥袖没有再多说。

    苏听荷和杭清严肃的对视一眼，然后，两人齐齐的扫量着议事厅内的众人。

    顶级门派的几个掌门就不指望能够让他们开口了。

    先不说他们还未从沈天那边得到任何的好感。

    单单是顶级门派和圣地间的差距，就足以让他们不能够轻易的开口，不如做个随着大势而走的人了。

    能够制衡圣地的，唯有圣地了。

    而无剑偏偏也沉默了下来。

    苏听荷和杭清收回视线，再度对视了一下。

    用画卷！

    嗯！前辈虽是不怕圣地，但咱俩能出手化解的麻烦，就不让麻烦去叨扰前辈了。

    苏听荷和杭清默契到仅是眼神，就足以看出对方的意思。

    然后，苏听荷迈步而动，来到无剑的身边，低声道：“前辈的画卷，我交给你参悟，直到青州大比结束。”

    “当真！”

    无剑抬头认真的盯着苏听荷。

    他对登山图始终耿耿于怀，想要多多参悟些时日。

    不仅是对他的剑心有着磨炼的好处，还有那隐藏在云层中，若隐若现的剑，更让他感觉是绝世的神通。

    他想要参悟修行这一柄无敌的剑。

    苏听荷道：“我的为人，你该是清楚。开口的话，还未有收回的时候。”

    “好！那就青州大比。”

    无剑没有得寸进尺的要来画卷。

    毕竟，这是沈天赏赐给青州大比冠军的宝物。

    谁都不敢轻易的私自改变沈天的决定。

    而且距离青州大比结束还有一个半月，足以让他有些感悟了。

    当然，无剑更希望的是将画卷拿给师父看看。

    如此可以让圣地的小辈参加青州大比，将画卷夺回圣地。

    不错，青州大比是没有圣地的弟子参加。

    他们不需要利用青州大比来扬名立万。

    而且圣地也不需要参与到这样的比赛中来得到更多的在青州的利益。

    因为，圣地的名字已经足够的响亮，而利益更是不可撼动。

    苏听荷和无剑的交谈，没有避开任何的人的眼睛和耳朵。

    没有必要！

    藏头露尾的显得也不好看。

    反正局面就在这里摆着。

    御风道人回头，冷着脸问道：“无剑！你确定要这么做？”

    正如苏听荷和杭清的想法，能够阻止他的就只有无剑。

    但，两个圣地在青州向来是步调一致。

    青玉圣地落了面子，青峰圣地也会帮着找回来。

    还从未有过出现步调不同的时候。

    为了沈天前辈，你值得破坏这份默契？

    御风道人的眼神严肃且冷冽，不似之前那般的无所谓的态度了。

    “御风！你我相识多年。”

    “我不跟你藏着掖着，登山图对我很重要。”

    “可能不仅仅是对我很重要，对我们这一脉都很重要。”

    无剑诚恳的劝阻道：“给我三天的时间，我带着画卷回去见见师父，到时你再决定如何？”

    他是不敢打破两个圣地间的默契。

    身份不够，实力也不够。

    唯有争取短暂的时间，好让他去找师父来判断是否要力挺。

    御风冷冽的脸缓和了许多，但还未松口。

    无剑明白他的担忧，继续道：“清风护法给你的命令是找狂墨，但还没有给你具体的时间。并且狂墨的实力比你强，拖延三天的时间也是正常。”

    “若是清风护法怪罪下来，你帮着我一起扛。”

    御风动容，松了口，没有之前的坚定了。

    三天的时间，他给得起。

    但若是有后果，不能只是他一个人的问题。

    将无剑给拉进来，就算是清风护法恼怒他做的晚了。

    同样可以说是为了维护两方圣地的和谐。

    而不懂事的就是无剑，到时就是无剑受责罚了。

    你想要参悟登山图。

    不可能责罚我全背！

    这是御风目前的想法。

    无剑自是没有怨言，道：“好！你且等着我的消息。”

    说着，他回头伸手向苏听荷索要登山图。

    苏听荷掏出登山图给他，道：“快去快回！”

    她能够做的只有这么多了。

    云烟门的实力低微，强大自身，才能够帮助前辈摒除许多的麻烦，好让前辈有更清净的隐修的环境。

    苏听荷耻辱的握着拳头，眼神中有着燃烧的发奋的火焰，和杭清对视了一眼。

    前辈已经告诉我们强大的道路了，我们不能够辜负前辈对我们的恩宠。

    要快速的成长起来，为前辈的隐修保驾护航。

    至少，不能够因为打个狗屁的圣地护法的儿子。

    就要导致隐修的日子要被打扰。

    杭清的表现跟着苏听荷相差不多，只是更加的隐晦而已。

    这时，无剑已经携带着画卷，登上了云烟门的传送阵。

    脑中思索着见到师父该是如何的汇报这件事情。

 第130章这画卷中有剑道

    青峰圣地，漂浮于云端，一朵朵庞大的云彩托着高耸的山峰。

    这些山峰都是由圣地内的大神通修士搬运而来，固定在漂浮的云端上。

    随着空中的山峰，整个山门都在缓缓的飘动着，没有固定的位置，捉摸不清。

    而在托着山峰的云彩中，时不时有着青色的灵气龙影穿梭。

    这是圣地的大神通修士靠着秘法捕捉而来的化成龙形的灵脉。

    灵龙散发的磅礴的灵气滋养着圣地内的奇花仙葩。

    山峰中更是有着灵兽或是打闹，或是吸收天地间的浓郁灵气。

    只是山门内的修士就显得少的许多了，无剑行走半天，都未看到半个修士的身影。

    青峰圣地山门广袤，但门内弟子仅有万人的数量。

    但，都是青州内个顶个的天资聪颖，悟性极佳的少年。

    无剑来到一座型如剑的山峰前，隐隐还能够感觉到整座山都在散发着剑气。

    “你不是在外做使者？怎么回来了？”

    突然，如剑的山发出浑厚的声音。

    在通往山顶的山门处，山峰露出两只小眼睛和一张嘴巴。

    渺小的眼睛和嘴巴完全不符合这高耸万丈的山峰的体型。

    “山灵伯！我这次回山是有事禀告师父。”

    无剑的态度很是恭谦，在这座山前不敢有半点的自傲。

    他还记得，自己初次来到圣地。

    傲气的他可是好一阵被这座山灵玩弄。

    那怕他修行到化神的境界，还是察觉不出山灵的实力如何。

    只知道，早在万年前，这座山便已经是有山灵了。

    “好！我送你上去！”

    山灵的话音落下，山体轰隆隆作响。

    一块不知道多大的石头轰然的落下，速度极快。

    正正好好的朝着无剑的头顶落下来。

    “......”

    无剑满脸的无语，额头浮着数条的黑线。

    这山灵还是喜欢逗弄人！

    就在石头要砸扁无剑的时候，它停了下来。

    随之，山灵不满的声音道：“你们这些老油条没意思了，不知道什么时候再有新人来。”

    他喜欢看新人被他吓唬的连喊带叫。

    最初无剑进山门的时候，就曾经被吓得尿裤子了。

    现在...变得无趣多了。

    石块停下来，无剑踏步走上去。

    然后，便是极快的向着山顶腾空而去。

    而山灵的眼睛和嘴巴，也是缓缓地消失，变成了静悄悄的如剑般的山峰。

    “师父！无剑有事求见！”

    无剑来到一座茅屋前，弯身施礼，高声喊着。

    咯吱...茅屋的房门无人自开。

    里面传出沧桑且浑厚的声音道：“进来！”

    无剑迈步走进去，看到他的师父正盘腿坐在蒲团上，手中拿着本剑诀看着。

    剑诀是很普通的剑诀，外面的地摊上一块灵石八本。

    但，无剑师父看的是很认真，时不时的还略微的拂一拂雪白的胡须。

    “有何事？”

    归剑低头看着剑诀，并未去看无剑。

    下刻，无剑从怀中掏出一卷画来，道：“师父！还请打开画卷看一看。”

    “你小子！不好好的领悟剑道，去研究画卷干什么？”

    最A新…h章w:节-●上A‘酷/匠F…网/…0｝

    归剑轻声的斥责了一番，还是伸手接过来画卷。

    然后，缓缓的将画卷打开。

    无剑识趣的往后退了步，轻易不去看画卷中的内容。

    “哦...画显剑心，要剑心强大才可做到，倒是有点意思！”

    归剑初看画卷，察觉到山顶背影散发的强大剑心。

    不过，他的境界极高，倒是没有撼动他的剑心。

    “咦！”

    突的，归剑的声调一转，惊喜的发现了云层中的那柄无敌的剑。

    这柄无敌的剑初展剑芒，就让归剑有种自己被挑衅了的感觉。

    我可是合道的境界，区区的剑道凝型就敢挑衅我？

    归剑体内一道强悍剑意爆发，直接将初露锋芒的无敌的剑压了回去。

    “哈哈哈...”

    归剑轻易地将无敌的剑压制，仿佛是打败了个敌人般，心情大为爽快。

    这时，他转头对无剑道：“这幅画卷有点意思，只是...”

    他想要说这幅画卷还不至于专门回来跟他说。

    无剑也能猜到师父后面的话，脸色有些垮下来了。

    毕竟，师父不支持的话，这幅画卷他基本是没把握拿到自己的手里。

    别看归剑看不上这幅画，但，归剑的境界高，他看不上，无剑可看的上。

    无剑正想要琢磨琢磨如何让师父支持自己。

    “嗯！”

    猛的，归剑的声调提高起来。

    好像是发现了什么被他忽略的事情。

    而事实，是他发现了画卷中背影在剑鞘中的剑拔出了几分。

    不同于无剑那时看到的近一厘米的长度。

    归剑是看到剑直接拔出了六分之一的长度。

    画卷中的云层，在他的眼中已经散开。

    那散发着无敌气韵的剑完全的展露出来。

    一股磅礴的威压，扑打着向归剑压来。

    “喝！”

    归剑轻喝一声，甩手将无剑送出茅草屋。

    他现在知道无剑怎么会不去看画卷。

    此刻无敌的剑的威压，他能够扛得住。

    可无剑大概率是顶不住的，剑心要破裂的。

    随着归剑的一声轻喝，无敌的剑爆发的层层的威压暂缓的压制。

    他刚松口气。

    画卷背影的剑再度拔出几分。

    已经是变成了拔出六分之二的程度了。

    归剑爆喝一声，浑身气势展开，剑气冲天而起，跟着画卷中的背影遥遥对抗着。

    锵...归剑的气势提起，背影的长剑继续往外拔。

    六分之三！

    “嗯？还有！”

    六分之四！

    “我￥#%...”

    归剑一阵的口吐芬芳，赶忙挥出一道真元将画卷给收起来了。

    额头是渗出了层层的冷汗，满脸的惊讶，都顾不得去擦额头的冷汗了。

    归剑看到画卷中的背影寸寸的将长剑拔出，那云层中无敌的剑就变得越发的凝实。

    达到六分之四的时候，这无敌的剑，已经不单单的是剑气、剑心了。

    散发着睥睨天下剑修的无敌剑道。

    归剑一时的轻视下，都被这股子的剑道气势压得喘不过气来。

    “竟然是剑道！

    这幅画卷里面竟然蕴含着一门剑道。

    而且...还是一门无敌的剑道，镇压万千剑修的剑道。”

    归剑惊骇的吐出自己从画卷中的发现，眼中的瞳孔剧烈的收缩。

    剑道是剑势的进阶，而剑势繁多复杂，剑道同样如此。

    归剑自信自己见过无数的剑势和剑道。

    但，无敌剑道，从未听闻。

    更何况是画卷中蕴含着的剑道。

    这可不是说领悟了无敌剑道，就能够做到的事情。

    必须要对无敌剑道领悟到游刃有余的程度。

    而更让归剑感到恐怖的事，承载剑道的纸是...凡俗间一块灵石数百张的纸。

    难度更是高上了一层。

    “无剑！”

    归剑爆喝道：“你从什么地方得到的这幅画卷？”

    他的声音中有着激动和惊喜！

 第131章霸道的清风

    发生了什么？

    师父怎么还失态了！

    不会是画卷出什么变故了吧！

    无剑怀揣着重重的疑惑和猜测，快步来到茅屋内。

    就见画卷已经被归剑给收起来，而额头的冷汗，也在无剑进屋前的刹那给擦拭掉了。

    “我徒！你可是撞到不小的机缘了。”

    归剑见他进来，欣喜道：“这幅画卷留在我门，可给后辈们留下条强悍的剑道。”

    评价如此的高！

    沈天前辈出品，果然是精品。

    就连师父都有这般的评价。

    看来，这幅画卷我可留在身边揣摩一个半月了。

    无剑的心情轻松愉悦，只是想到归剑的话，略微不好意思的笑笑道：“师父！这幅画卷不是徒儿的，是从云烟门觅荷道友手中暂借来的。”

    “暂借云烟门的？”

    归剑看了看收起的画卷，云烟门的运气倒是不错，不知哪位前辈留下的重宝，让她们得到了。

    可，你们都是修行火真元...不修剑道。

    留给云烟门着实有些糟蹋了。

    念次，归剑挥手道：“进了我山门的东西，暂借也是属于我们的了。云烟门都是修行火真元的，留着这幅画卷也无用。”

    他可能是想到这幅吃相有点难看，随即，他继续道：“你到时多照顾云烟门一番，多给她们些许的利益。顺便从我脉的宝库中挑些宝物跟听荷兑换一番吧！”

    “？？？”

    无剑愣愣的看着师父说着一言堂的话，他是想到师父会看重这幅画卷，但没想到，会如此的看重。

    对了，师父刚刚说...强悍的剑道。

    难不成这幅画卷中蕴含着一门剑道！

    连着师父都感兴趣的剑道？

    无剑猛的被自己的想法给吓了一跳。

    应该不会吧！

    这只是世俗间普通的纸。

    如何能够承载剑道的力量。

    无剑自嘲的笑了笑，嘴上是不敢怠慢，回道：“师父！这幅画卷的主人...还活着！”

    “那位前辈想要将这幅画卷当做是青州大比的奖励！”

    “？？？”

    归剑楞看着无剑，脸上满是狐疑，严肃问道：“师父年龄大了，你可不要逗我！”

    画卷中的是一门剑道，剑修修行一生中最为精华的东西。

    会以剑道刻印在画卷中的方式，说明这位剑修要么飞升或者是重伤，来不及收徒这才以这种方式留下传承。

    否则的话，这般强悍的剑道。

    饶是亲传弟子都不可能是随便的传授下去。

    更何况是以刻印画卷的方式，谁都可以看到和修行。

    而且...你给青州大比的年轻修士当奖励。

    岂不是给其他的门派做嫁衣？

    人家完全可以利用这幅画卷，在门内弄出大批的修行剑道的剑修。

    尤其是，这幅画卷中不仅仅有强悍的剑道。

    山脚下绝望的人群，山腰中艰难爬山的众人。

    这两个不仅仅是为了衬托山顶背影的强悍和无敌的威压。

    而是对剑修们的测试，看这幅画卷的剑修若是在威压中感觉自己是山脚下的人。

    别说是修行无敌剑道了，你根本就没有资格修行剑道。

    而将自己代入到山腰中的人，顶多是你有资格修行剑道。

    想要修行无敌剑道，需要常年累月的在背影的影响下修炼。

    直至孕育出无敌剑心！

    或者，剑心破碎！

    但只要成功，就将成为世间横行的无敌剑修。

    其他剑修见到你就要弱三分，十分恐怖的一种剑道。

    看!P正版q章)）节上Y酷J匠W网0

    就这么...随便的刻印在画卷上？

    还给青州大比的年轻修士当做礼物？

    怎么可能！

    归剑自嘲的笑了笑，道：“无剑！你的玩笑可一点都不好笑！”

    “师父...”

    无剑苦笑两声，无奈道：“我也想这是个玩笑，但他是事实！”

    他何曾没有想过这幅画卷就是云烟门偶然所得，这样，他可以用些利益交换，将画卷弄到山门内。

    可，有着沈天在。

    这个机会几乎是不存在的。

    除非师父开口：刚！我们就和他硬刚，我不信他能怎样我，怎样圣地。

    想到这里，无剑眼中还真的是浮现几分希冀，抬头看着归剑。

    “咳咳...”

    归剑轻咳两声，掩饰住了自己心中震惊带来的失态。

    竟然是真的！

    那这幅画卷的主人要么是大公无私，要么就是掌握的不仅仅是这一门的剑道。

    不论是何种人，他能够将剑道刻印在世俗普通的纸上。

    说明他的实力和剑道都在我之上。

    不可得罪！

    理清了脑中的思路，归剑将画卷推到无剑的面前，道：“这幅画卷你拿回去吧！”

    “啊...”

    无剑愣了下，旋即明白师父不想得罪沈天前辈。

    希冀破灭，他坦然的接过来画卷。

    然后，归剑的声音再度响起：“你在门内找几个修为强劲的小辈，带去参加青州大比吧！”

    既然不能无赖的将画卷留下来。

    索性就光明正大的在青州大比拿下来奖励吧！

    “我会安排妥当的！”

    无剑兴奋的答应下来。

    但，并未着急的走开，继续道：“师父！云烟门答应将画卷留给徒儿参悟一个半月，只是要帮忙处理些麻烦。”

    “一个半月？”

    归剑沉吟片刻，问道：“什么麻烦？”

    “是青玉圣地的清风...”

    无剑不敢有半点的隐瞒，将事情来龙去脉告诉了归剑。

    “愚蠢！心性如此的差劲，怪不得清风的修为近年来没有半点的存进。”

    归剑听完，便是有些愤愤的骂道：“既然沈天敢让狂墨动手伤他的儿子，说明沈天根本不惧怕圣地的实力，而且还是他儿子有错在先。”

    “那师父，咱们？”

    “这件事情交给我来处理，你去告诉御风乖乖的在云烟门待着就行了。”

    归剑直接将事情给拦了下来，挥手便让无剑离去了。

    无剑的任务完成，拿着画卷就准备离开。

    “慢着！”

    归剑突然拦住他，埋怨道：“怎么？有好东西不孝敬师父了？”

    “嗯？”

    无剑先是一愣，低头看了看画卷。

    不是吧！

    他试探的将画卷递过去，道：“师父！画卷当然是您先参悟。”

    “这还差不多！”

    归剑收下画卷，再度挥手让无剑走了。

    为老不尊！

    这是弟子找到的机缘呀！

    无剑心里吐槽着，幽怨的离开了。

    当然，他并不记恨归剑。

    毕竟是从小教导他的师父。

    ......“归剑！这件事情你想要插手？”

    茅草屋中，清风的虚影凝聚出现，是个中年道人的形象。

    看起来是道貌岸然，只是他的眼中，有着说不出的阴翳之色。

    “清风！这件事情是你儿子有错在先。”

    归剑先是将情况给清风说明，继而道：“而且这位沈天，你打不过！”

    “哼！我看你是胆子都给修炼回去了！”

    “只是副画卷而已，就让你对他如此的慎重。”

    清风是从御风的口中知道了画卷的存在，只是能够唬住化神境界的画卷，他也是能够弄的出来这种手段。

    倒是根本不觉得沈天的实力很强。

    而至于其中的剑道，更是除剑修外其他人无法参悟出的东西。

    清风以十分霸道的态度道：“我倒要看看这个沈天有多强？”

    “竟然敢纵容狂墨出手重伤我儿！”

 第132章一剑万花开一剑万道生

    万巧阁！

    沈天从竹筐里面仔细的挑选了十三颗魔晶来。

    他准备履行为剑痴做个饰品的约定了。

    “剑痴！来！”

    沈天拿着十三颗魔晶，挥手叫来缠着绷带的剑痴。

    剑痴的绷带刚解开没几天，又被狗咬的戴上了绷带。

    不得不说运气够寸的！

    沈天心里如此的想着，招手让剑痴坐下，道：“你的剑给我看看！”

    “好！”

    剑痴愣了下，旋即乖巧的将凉血剑从腰间摘下来。

    一般剑修的剑是轻易不给别人碰的。

    到不是太大的原因，只是宝剑有灵认主。

    非主人碰触，定是要不老实，很可能伤到别人。

    但剑痴想到凉血剑的灵，还是沈天给出的机缘，该是没有问题。

    果不其然，凉血剑的灵开始还颤鸣着。

    但当沈天的手摸到的瞬间，顿时变得乖巧下来，平静的不能再平静了。

    甚至，剑痴都有种凉血剑不是自己的，而是属于沈天的错觉。

    “不错的剑！”

    沈天横打量一番，竖打量一番，给出个模棱的判断。

    他拿过来凉血剑，就是为了看看模样如何。

    后面，他会将凉血剑刻在魔晶上面。

    之前给宗梦秋雕刻天使的时候，他就发觉太累了。

    一天才能雕刻完一颗，轮到剑痴的时候就想着要轻松下了。

    若是剑痴知道了沈天的想法，肯定是要伸出胳膊，让沈天看看自己身上绷带。

    师父，您瞧瞧！

    这些伤是为了保护师姐导致。

    您可不能偏心呀！

    然而，剑痴是不可能知道了。

    沈天老神在在道：“我看你是学剑！就为你雕刻十三式基础剑招吧！”

    基础剑招？

    剑痴疑惑不解，他练剑的时候不短了。

    基础十三招，可以说聊熟于心。

    雕刻这玩意儿对我用处不大吧！

    但，剑痴是不敢有丝毫的怨言，道：“全凭师父！”

    “非常好！”

    沈天想着是吩咐剑痴将雕刻台给弄出来。

    但想想之前他们三个人偷懒，半天搬不出来。

    主要还是剑痴的身上有伤。

    沈天最终亲自将雕刻台给搬到了门口。

    然后，开始低头雕刻着魔晶。

    这次没有魔气荡漾，唯有丝丝凝聚起来的缥缈剑气。

    剑痴被笼罩在这股缥缈剑气中，恍惚中看到了个人。

    没有什么磅礴的威压，没有什么冲天的气势。

    就是很平静的人，随着缥缈剑气越发的浓郁，这人也是越发的凝实。

    手中，缓缓的出现了一柄剑。

    模样跟着凉血剑完全的相同。

    突然，缥缈剑气滚滚而动。

    随之而来的是剑气中的人影有了动作。

    脚步很是轻缓的前迈，手中凉血剑缓缓前刺。

    这是剑招十三式中的点刺。

    剑痴非常的熟悉，并且脑中很快想起这招的要领来。

    剑气人影出剑的速度极慢，看的剑痴都想要给他加二倍速。

    这种速度的出剑，别说是他了，饶是三岁的孩童都能够躲得过去。

    师父雕刻这般的剑招，是何意呢？

    剑痴虽是觉得剑速慢，但不敢放过丝毫的细节。

    毕竟，从他以往对沈天的了解，知道这些小事情中总是蕴含着大道理。

    剑气人影做完一轮的点刺，收剑，再度出手！

    依旧是点刺！

    只是要比之前的快了几分。

    有变化了！

    剑痴提起了精神。

    收剑，出手！

    收剑，出手！

    出剑...剑气人影不断的持续着这个动作。

    剑痴恍惚是看到了自己初学剑的时候，在那位不知名的前辈指引下。

    每天就是重复这样的动作，足足一年的时间。

    此刻再看，颇有一番的感悟。

    呼...突的，一阵狂风吹起。

    吹动的缥缈剑气是一荡再荡。

    剑气人影更像是开挂了般，出剑的速度翻倍的增长。

    狂风便是被他出剑的动作给带起。

    阵阵的破风声，响彻在耳边。

    “怎会如此的快？”

    剑痴猛的睁大眼睛，这种速度足足是他十倍之快。

    他也就稍稍走神了片刻，回忆起往日练剑的时光。

    而且剑气人影的出剑速度还是翻倍的增长。

    很快，剑痴就只能看到一片的虚影。

    仿若是莲花朵朵的频繁的在缥缈剑气中绽开。

    整片的剑气中都开遍了剑气莲花。

    而每朵剑花中，还在孕育着某种恐怖的力量。

    随着剑气人影刺出的每一剑，这股力量是越来越强。

    轰...猛的，剑气莲花炸响。

    七彩的光芒在花瓣上闪耀。

    繁多如星的莲花的花心中竟是散发着一股玄而又玄的道韵。

    一剑万花开！

    一剑万道生！

    剑痴惊恐的嘴唇微微抖动着。

    这是什么鬼斧神工般的能力？

    剑痴从这繁星般的莲花中，感受到了属于自己的领悟的剑道。

    剑道散发的道韵，令他的凉血剑在颤抖。

    怎么做到的？

    明明只是平常的点刺，明明没有看到虚影施展半点的剑气。

    明明没有...剑痴看着盛开的万夺莲花，发现跟着自己施展剑道有着天差地别。

    至少，他是无法做到平常的点刺，就可以带动自己所领悟的剑道。

    毕竟剑道强悍，锋利！

    需要自身剑气的力量承载剑道施展。

    }更／新a'最U&快‘C上酷●\匠R网●0U

    否则将会伤及自己。

    这是剑修中众所周知的事情。

    师父的雕刻物怎么会...剑痴傻了眼，暗暗懊悔自己刚刚怎么就走神了。

    错过了剑气虚影加快剑速的过程。

    ......万巧阁上方的虚空。

    清风的身影出现在这里，脸色怒，瞪着身边的归剑。

    “他有什么值得你亲自动身来阻拦我？”

    清风来到问元镇没多久，归剑就出现阻拦下了他，让他大为的不爽。

    “那副画卷中有着...”

    归剑老神在在的捋着胡须，正想要将画卷的真情说出来。

    轰...脚下便是一道强悍的气势铺展开来。

    繁星般多的七彩炼化盛开，剑道的气韵冲天而起。

    万多莲花散发的道韵，竟是道道都是不同。

    “.......”

    归剑的话语戛然而止，沉默下来。

    捋着胡须的手，都是震惊之余拔掉了一撮的白色胡须。

    清风怒脸色猛的变得惊讶，双眼瞪得圆溜溜的。

    “这...这下面的就是沈天的店铺吧！”

    “嗯！”归剑严肃的道。

    “道韵莲花是从他的店铺中绽放开来的？”

    “嗯！”归剑神情复杂的道。

    他能够感悟到的东西比清风多了许多。

    万朵道韵莲花中，他感觉到了自己的剑道。

    当然，让他更为恐惧的是...谁家的剑修会参悟这么多的剑道？

    就不怕贪多嚼不烂？

    不知道多久后，归剑这才平复下激动的心情，向清风问道：“你还打算找沈天的麻烦？”

    “我觉得...”

    清风沉吟片刻，厚脸皮道：“此事我儿也是有错，该是要从长计议。”

    他又不傻，这朵朵的莲花道韵。

    每朵都是在阐述着沈天的实力。

    清风虽是看不出这朵朵莲花中的道韵皆是不同的剑道。

    好歹是修为摆在这里，能够看出道韵不同，并且还都是深刻领悟的剑道。

    为了亲儿子，得罪这样的散修不值得！

    清风脑袋还是很清晰的，能欺负的他才欺负。

    然后，他转身就打算走！

    归剑抬手拦住，揶揄的道：“你现在想要走？”

    “你不觉得这朵朵的莲花盛开的时机很巧合吗？”

    “我和你刚来问元镇不久，莲花就盛开了，沈天多半是察觉到你和我的到来了！”

 第133章下马威

    “也对！”

    清风点点头，闪身就要进入店铺。

    “且慢！”

    归剑的阻拦让他打了个趔趄。

    清风有些不爽了，我要走，你且慢！

    更Z"新G最快vq上…酷匠t网0+

    我要下去，你还且慢！

    能不能一次性的把话全部说完。

    见此，归剑不好意思的笑笑道：“是我疏忽了！忘了告诉你沈天是在这里潜修，还是不要展露修为，就当做客人上门好了。”

    清风想想刚刚看到的道韵，挥挥衣袖道：“好！那就装作客人去拜访他。”

    说着，他闪身落在跟万巧阁有些距离的地方。

    归剑也紧随其后，慢步走到万巧阁的门前。

    这时，屋里面的沈天正打量着手中雕刻完的魔晶。

    觉得差不多的趋近完美的模样了，他正要递给剑痴看看，就看到外面站着一老一中两个男子。

    来客了！

    他坐在门口雕刻为了什么？

    可不就是为了给路过的行人看看，他这里所有的产品都是绝对的手工货。

    保质保量，尽管放心的购买。

    沈天暂且忽略掉剑痴的事情，起身道：“两位进来瞧瞧？”

    说着的时候，他还特意的将雕刻好的魔晶，带有剑的那面朝着店外的归剑和清风看。

    瞧瞧咱这雕刻的手艺，你就是往其他的地方死命的找。

    都不可能找到比我手艺还好的地方！

    买回家去，装逼和摆谱绝对的高逼格！

    而在屋外的归剑和清风却是背着魔晶中蕴含的道韵给晃的刺眼。

    毕竟，这是刚雕刻完的。

    道韵还未尽数收进魔晶里面，那剑气人影，还隐约能够看到在不断的点刺出道韵莲花来。

    下马威！

    绝对是下马威！

    好你个沈天，我们登门拜访。

    你竟然给我来下马威，不识抬举呀！

    清风很生气，但后果并不是很严重。

    他又不是没见过沈天的实力，知道这位是不同平常的散修。

    动手是不可能的了，要为圣地的年轻弟子们考虑。

    圣地的弟子们还是会出门历练，寻找属于自己的机缘。

    不然，就成了温室的花朵了。

    所以圣地对于散修也忌惮，只是不忌惮合体境界的散修。

    清风怒的看了看身旁的归剑。

    却见归剑望着魔晶沉默着，眼中闪动着诧异的光芒。

    一剑万道生！

    道道不相同！

    这位叫沈天的同道，怎会做出这种自绝后路的事情来！

    归剑脑中有着浓浓的疑惑和不解。

    领悟众多的剑道看起来华丽，但有句话叫：贪多嚼不烂！

    修行的剑道过多，年轻时还是好事。

    但修炼到合道的境界，如何将如此众多的剑道合拢，跨入下一步的境界？

    是不可能完成的事情！

    悟性极佳的同道，可惜毁在这上面了。

    归剑很快对沈天的实力有了清晰地认知。

    大概是和他的境界相同，只是高度不同，应该是合道圆满的境界。

    只是，他无法再跨越这条鸿沟了。

    悟出的剑道实在太多了。

    沈天的实力立体的具现在归剑的心里。

    但他没有半点的失望，能够领悟这么多的剑道。

    还是有可取的地方。

    单单是那条无敌的剑道，就可以给他这一脉增添一条新的道路了。

    而且合道圆满的境界，在散修中已经是横着走的实力了。

    “掌柜的既然如此说了，我们两兄弟就叨扰了！”

    就在沈天刚将魔晶收起来，归剑就笑着走了进来。

    清风是迟疑了片刻，这才跟着走了进去。

    “你两位进来，是让我的店铺蓬荜生辉的事情，那里来的叨扰一说。”

    沈天放下手中的工具，迎进来两人。

    随之，对剑痴吩咐道：“快去备好热茶。”

    剑痴起身，归剑伸手拦道：“不必了！掌柜的您继续雕刻，可否让我们在旁边看看？”

    他刚刚扫了眼屋内的东西，不得不说，雕塑和瓷器这些还挺有意思。

    只是对于合道境界的他来说，还是差了点意思。

    倒不如这散发着道韵的雕刻魔晶来的有吸引力。

    “好！”

    沈天答应一声，暗地挥挥手让剑痴去泡茶了。

    归剑说不喝归是说，沈天还是要给备好的，俗话说：礼多人不怪。

    更何况，归剑和清风是客人。

    安排好剑痴去泡茶，沈天坐回到雕刻台，邀请着归剑和清风坐在对面。

    然后，他便低头开始雕刻起来。

    一条条的纹路出现在魔晶上面。

    缥缈的剑气断断续续的呈现在沈天的身周。

    一如之前雕刻点刺的动作。

    只是这次不是点刺了，而是变化为十三剑招中的挂剑。

    剑气人影依旧是持续不断的挥舞这一招。

    由慢，渐渐的变快。

    直至朵朵莲花盛开，万种剑道绽放，道韵轰隆。

    这次，归剑和清风两人就近看得更加清楚了。

    尤其是清风，眉头深锁，久久无法展开。

    “这里面有我熟悉的感觉。”清风传音给归剑。

    “你当然有了！”

    归剑郁闷的道：“我修行的剑道，都蕴含在里面了。”

    他的剑道多数是圣地内的珍藏，非圣地的弟子不可修行。

    但，在沈天的手中，他却看到了属于圣地的剑道。

    排除掉圣地内部泄露的情况。

    只能说是沈天自己领悟出来的。

    尤其是，归剑发现沈天对剑道的领悟比自己高多了。

    这种感觉就像是为自己打游戏好沾沾自喜的学渣，突然发现满分学霸的游戏打得比自己还好。

    失落感，充盈在归剑的心头。

    还好这位资质和悟性绝佳的同道，自己将自己的前路断掉了，我的未来比他好。

    归剑心中安抚自己一番，心情这才变得好了许多。

    “你的剑道都蕴含在其中？”

    清风心下一惊，忙问道：“他是青峰圣地的弟子？”

    “不可能！我这一脉的弟子都熟悉，没有这一位。”

    归剑倒是想沈天是他这一脉的人，有些事情都好办了。

    可惜，使不得。

    这时候，剑痴端着茶水回来了。

    身后还跟着狂墨，手中拿着毛笔。

    清风察觉到，猛的转头看来，眼中有着怒意。

    “狂墨！”

    “是我！”

    狂墨昂着头，淡然的走来。

    伤我儿！

    还敢在我的面前出现？

    清风爆发一股杀机，气势节节的攀升。

    他倒不是想要干掉狂墨，只是要给他一个教训。

    就像是狂墨替剑痴给了他儿子一个教训。

    这样，沈天该是不会跟我这个圣地的人计较太多。

    而且之前还未入门，沈天就给了他个“下马威”！

    这让他的心里多少是有些不爽快。

    归剑察觉到清风的气势变化，已经是来不及阻拦了，暗自懊悔一句：就不该跟清风来拜访沈天！

    毕竟，这么清晰地变化，沈天定是已经发现了。

    锵...就在清风打算出手教训狂墨，而狂墨做好了重伤准备的时刻。

    一道清脆的剑鸣声响起，仿若来自九天，又似是九幽之下。

    再感觉，仿佛就在身边。

    清风猛的回头，万朵莲花在他的眼前绽开。

 第134章约战

    朵朵的莲花绽放，盈盈的道韵散发着磅礴的威压！

    一重重，一道道，接连不同的道韵压来。

    清风的反抗根本是无济于事，顿时被身周的莲花给压制下去。

    饶是他鼓足了力量，都是无法突破那不断绽放的莲花的力量。

    随之，剑气虚影挂剑起手。

    一道刺眼剑芒闪过。

    清风猛的就被压制的坐了下来。

    气势直接被压回了体内，真元运转滞涩难动。

    “.......”

    清风震撼的瞪大双眼看着沈天，他没有想到自己在沈天的手中竟是直接被压制了。

    当然，其中有他大意并未及时爆发自身道韵的缘故。

    而想到爆发的时候，已经是被万朵莲花给压制的动弹不了了。

    可，这已经是很恐怖了！

    清风根本没有想到会是这样的局面。

    倒是旁边的归剑的触动稍微少一点了。

    他早就看出沈天对剑道的领悟深刻，并且万朵莲花中的道韵并非是虚。

    而是沈天自己的领悟，威力更是强悍无比。

    有着万种剑道领悟的剑修，在同境界还做不到无敌，那真的是可以挖个坑把自己给埋了。

    “掌柜的！是我们孟浪了。”

    归剑赶忙起身，拱手向沈天请罪。

    这时，沈天已经停下手中的雕刻动作。

    就在狂墨和清风打招呼的时候，他就已经停下来了。

    毕竟，清风是略带愤怒的道出了狂墨的名字。

    说明两人相识，并且还带着些许的矛盾。

    这叫什么事？

    之前剑痴就有仇家！

    合着面貌老实，气质儒雅的狂墨老头也有仇家！

    沈天无奈的吐槽一句，但他是没有半点的意外，反而是觉得情理之中。

    修士间的修行，靠着就是资源和机缘。

    而这些都是要抢来的。

    修士间有矛盾才是正常的事情。

    只是，你搞到我这边来，让我很难做呀！

    s看正$g版O章/节％上…酷匠◎网C0

    好在眼前这老头还懂情理，不牵连我。

    不像这个中年男人，看着都要动手了。

    真希望修行界多点懂情理，明黑白的人呀！

    沈天心累的叹口气。

    怕麻烦归是怕麻烦。

    但他是怕的是麻烦，不怕事！

    就像当初剑痴来了仇家，他照样还敢留下来。

    不就是为了往后的日子不需要后悔和愧疚。

    眼前同样是如此，你狂墨既然是我的书童了。

    那就是自家人，别看我凡俗人的身躯。

    但出事了，还是敢跟修仙者硬刚。

    两世生为人！

    看淡死和生。

    不求长生路。

    只道心无愧！

    沈天招手让狂墨坐在身旁，道：“无事！这位是我的书童，可否跟我讲讲你们有什么恩怨？”

    “这件事情就让他来说吧！”

    归剑胳膊肘捅了捅了身旁的清风。

    同时，还传音提醒道：“别乱来，他领悟的剑道繁多，你和我加起来不是对手。”

    “嗯！”

    清风只是淡淡的回了句，他是亲身的感受了那一重重，一道道完全不同的道韵的压制。

    真的不是人能抗的。

    前一脚刚来厚重如山的剑道，做出了选择并且适应了。

    下一波，人家直接来一波轻盈如风的剑道。

    风格千变万化，防不胜防！

    根本就是无从下手！

    而直到清风的气势被压制下去。

    他都还没有体验完所有的剑道的力量。

    道的力量对于他们来说就相当于底牌，一张张的翻出来，就看哪张你能够挡不住。

    一般的修士关于道的底牌，顶多五张撑死了。

    到了沈天这里，跟着开挂一样的有着万张。

    怎么玩？

    打，肯定是不能打的！

    清风是老实了许多，道：“这件事情要从那天...”

    他将自己儿子被狂墨打伤的事情详细的说了出来。

    并且，这次记住了归剑提醒的沈天在这里是潜修。

    挨过打的他，自是没有了半点的怨言。

    老老实实的按照着沈天潜修的规矩的讲述着。

    “原来是这样啊！”

    沈天恍然醒悟过来，那天剑痴根本不是被狗咬了。

    狂墨这老小子果然是在逗我。

    他无语的瞪了眼狂墨。

    “你儿子受伤了，我徒剑痴的伤势也不轻！”

    沈天看了看归剑，继续道：“这件事情还是由你儿子起，不该是来找我们吧！”

    他这话不是对着清风讲的。

    单单是看清风愤怒的叫喊狂墨的名字。

    就知道这人是个宠儿子的家长。

    而没有着急动手，沈天觉得是归剑拦下来。

    毕竟，清风和归剑是一中一老的形象。

    看起来归剑就像是清风的长辈。

    且沈天觉得归剑是个懂事理，明黑白的良善修士。

    谁都是想要跟这样的人交谈。

    “掌柜的说的不错！”

    归剑认可的点点头，道：“你竟然还隐瞒我一道。”

    他愤愤的瞪了眼清风，将自己摘了出去。

    沈天并未因为这句话而松口气。

    毕竟，旁边的清风脸上还有着几分的不情愿。

    既然要解决这件事情，总归是要妥善的给化解掉。

    沈天思考了片刻，道：“我看不如这样，小辈间的事情，就让小辈们去解决。”

    说着，他还回头看了眼剑痴，眼神示意的问道：让你跟张海单独解决矛盾，干的过吗？

    干的过！

    剑痴点了点头！

    沈天心中有底了，回头道：“最近青州大比就要开始了，不如让小辈们在大比上一决高下，谁输谁道歉。”

    小辈们！

    这意思是我圣地的弟子，也算是参与其中了。

    清风听完，很快找出了沈天这句话中的漏洞。

    其实也是沈天不了解清风的身份。

    若是知道清风是圣地的护法，他肯定不会这么说。

    当然，更大的概率是晚上收拾收拾带着狂墨他们跑路了。

    圣地可是整个青州最大的势力了。

    沈天不修行，但也是听闻过圣地的名头。

    清风思考一下，觉得这个漏洞可以钻。

    而且这话是从沈天的口中说出来的，可不是他提议起来。

    最后反悔也是没有的反悔！

    我儿张海或许不能稳赢剑痴，可我能从门下找出二十位弟子来。

    我就不信，剑痴能够赢得二十位弟子？

    清风觉得自己赢面还是很大的，道：“掌柜的，不知可否再加一个条件？”

    “什么条件？”

    沈天凝神，不解的道。

    清风笑了笑，道：“若是你们输了，我要狂墨在大比当日像我磕头认错。”

    “.......”

    沈天迟疑了下，毕竟这事跟剑痴和狂墨有关。

    他还是回头征询了下意见，得到肯定的答复，便道：“好！就依照你的提议，若是你们输了，你要做同样的事情。”

 第135章我本逍遥闲散人

    “我来做裁判如何？”

    归剑想了想，这才提议道。

    往常双方约战都是会找个有权威的中间人来。

    避免的就是约战中有人偷奸耍滑。

    这次的约战是沈天和圣地的清风。

    归剑觉得自己勉强是有着那么一点资格的。

    毕竟，整个青州除了他外，就没有再有资格的人了。

    “好！”

    沈天想都没想的答应了下来。

    这老者是个明事理的人，而看这个中年人也是吸取老者的劝告。

    想来让老者做中间人，可以防备中年人不讲无德，偷袭他这个普通的世俗人。

    “我也没有问题！”

    清风随之就答应了下来。

    都是圣地的人，归剑做中间人。

    该是稍微的偏向我一点的...吧？

    清风看了看归剑，突然心里就没有底了。

    毕竟，之前归剑为了拦住他，可是亲自的从圣地中跑了出来。

    但他既然已经答应了，也不好再开口反驳了。

    索性就先这样吧！

    然后，清风起身，拱手道：“事情暂且这般的定下，我先告辞了！”

    他不想跟着狂墨坐在一起了，总是忍不住的想要出手教训下这个打了自己儿子，却还是满不在乎模样的狂墨。

    但刚刚的道韵压制，让他明白在这里动手不可能了。

    为了让自己顺心，清风离开了。

    离开前，他还问了问归剑走不走。

    “我还想在这里坐坐！”

    看=正版f章(节＊上●s酷匠网0B《

    归剑的回答很干脆。

    还有十一颗魔晶没有雕刻完！

    我现在走岂不是错过了很多。

    归剑看着雕刻台上还有十一颗未动的魔晶，想要看完。

    “剑痴！看茶！”

    沈天随手拿起一颗魔晶来，叮嘱剑痴招待好客人。

    话落，他低头开始雕刻起来。

    没有招呼归剑随便看看，是沈天注意到归剑的目光多次看向雕刻台的魔晶。

    这老头，对我雕刻这么感兴趣！

    就让他看看我稍微认真点的技艺吧！

    沈天想着，态度要比之前的两颗认真了许多。

    一条条的纹路在魔晶上雕刻出来，缥缈的剑气笼罩，随着魔晶上的剑形明显清晰。

    剑气人影缓缓的舞动了手中的剑。

    朵朵的莲花在剑的顶端绽放，盈盈的道韵从莲花中绽开。

    道道都是不尽相同。

    归剑握紧手中的茶杯，定神仔细的感悟莲花中的道韵。

    他在体悟这莲花中的剑道，也是在积累自己在剑道的底蕴。

    世间的剑道不知几何，归剑能够知晓的剑道不过三千。

    反之，沈天雕刻出来的魔晶就绽放出上万的剑道。

    这些都是他未知的领域，他从不知晓的剑道。

    就像是学霸发现一道题还有好多种的解题思路般！

    归剑如饥似渴的体悟，吸收着。

    不多时，他从中就发现了无敌的剑道。

    但糅杂在万种剑道中，这无敌的剑道，竟显得并不耀眼。

    反而是还有数种剑道和无敌剑道争相闪耀，不分上下。

    道无高低，强者在人！

    归剑想起师父对他讲述过的这句话。

    在这里，他又有了更新的感悟，心境都变得剔透些许。

    随着沈天手中的魔晶一个个雕刻完成。

    归剑的脸上多了一抹的疲态，这种体悟对他来说负荷还是很大的。

    就像剑痴现在已经无法多看。

    实在是实力无法支持了。

    在沈天雕刻最后一颗的时候。

    归剑收回了心神，无法再体悟下去了。

    不过，他的收获还是不浅。

    沈天道友着实是可惜了，能够领悟万种剑道，绝对是剑道的绝世天才。

    那画卷中的背影，恐怕就是沈天道友以自身来画的吧！

    可惜，可惜，可惜！

    归剑连道三声可惜，叹息着沈天的天资就被这万种剑道给耽搁了。

    只是...沈天道友是从何处修行的？

    圣地竟是没有关乎他的半点消息？

    是从其他的州转到青州的，还是有其他的秘密呢？

    归剑在叹息的时刻，突然想到沈天的出现有些突然。

    他最先听到的还是从无剑的口中，想要邀请沈天来圣地做个护法。

    按照沈天的能力，做个护法是绰绰有余，而万种剑道都可以让他三顾茅庐相请。

    但这般的人物，怎么之前从未听闻过？

    归剑不得不提起些许的警惕和防备。

    这时，沈天已经雕刻完所有的魔晶。

    十三颗黑石，制作成手链，感觉有点松散。

    要是弄成项链就更加的松散了。

    必须是从中间配点其他的东西。

    但，又需要我费脑子。

    沈天想了想，瞥到凉血剑的剑柄处光溜溜的。

    “剑痴！”

    沈天轻声唤道：“你是想要项链呢？还是手链呢？或者是给你的凉血剑弄个剑穗呢？”

    他是特意的加强了剑穗的语气，提醒着剑痴选择剑穗。

    “剑穗！师父我要剑穗！”

    剑痴听出沈天话中的提醒，惊喜的喊道。

    沈天很欣慰，伸手从雕刻台下面掏出来准备好的平常的线绳来。

    “......”

    剑痴失神的看着平常的线绳。

    脑中，却是响起宗梦秋的手链是用珍稀的浑水莽的筋。

    他感觉到了爱消失了。

    有了线绳的提醒，剑痴注意到给自己的魔晶上雕刻的是简单的剑。

    而宗梦秋的魔晶上各个都是人物。

    这...我感觉到师父对师姐满满的宠爱。

    想到着略显不平的待遇，剑痴眼中含泪，道：“师父！爱会消失的对嘛？”

    “哈哈哈！跟你开个玩笑。”

    沈天默默的将平常的线绳塞进雕刻台下面，略微的有些不好意思。

    这傻孩子，到现在才看出来我给他雕刻的不用心！

    而且，还是看我拿出的线绳不对劲。

    沈天起身去到仓库拿了几根浑水莽的筋来。

    他不知道浑水莽的筋多珍贵，但知道，近乎透明的筋，绝对是稀罕的东西。

    沈天回到位置上，用着浑水莽的筋将魔晶串联起来，语重心长道：“剑痴呀！你师姐是女孩子，好美！你懂吧！

    而且你师姐虽是你师姐，但年龄还是没有你大，要多多照顾她才是。”

    “师父！我懂！”

    剑痴含泪的点点头，他倒是没有怨言，只是觉得委屈。

    宗梦秋的实力摆在哪里，该是要给些好东西保命。

    不多时，沈天将魔晶串联好，交到剑痴的手上。

    “来！你自己将剑穗绑上吧！”

    剑痴接过来魔晶，仔细看了看上面雕刻的剑还是很精美。

    然后，他觉得手心一疼。

    裹着纱布的手缓缓的渗出来些许的鲜血来。

    剑痴的伤势本来还未完全的好转，而魔晶上面的剑道道韵还未完全的散去。

    直接是刺激到了伤口，鲜血流出。

    鲜血接触到魔晶的瞬间，就被吸收掉了。

    然后，剑痴感觉到自己跟着魔晶有着奇妙的联系。

    嗯？

    归剑更是一愣。

    剑道的气息消失了许多。

    而且其中的道韵味道消减掉了。

    这是因为魔晶认主剑痴，所以其中的剑道都是剑痴领悟到的。

    并且，由于剑痴只是领悟道剑势，还未领悟出剑道。

    所以剑道的气息也消失了。

    竟是还有如此的妙用！

    但，变成如此的模样，对剑痴有什么好处呢？

    归剑一个疑问刚解开，另一个疑惑便生出。

    剑痴倒是没有多想。

    反正是师傅给我的宝贝，对我肯定是有好处。

    他认真的将剑穗绑在了凉血剑上。

    铮...凉血剑轻颤一下，一道道熟悉的剑势从剑身上闪过。

    “这是...我领悟到的剑势...”

    剑痴愣住了，剑就算是有灵，只是跟主人的关系更加亲密。

    绝对是无法自行施展主人领悟的剑势，或者是剑灵无法去领悟剑势。

    但，绑上剑穗后的凉血剑变了！

    “.......”

    归剑揉了揉疲惫的眼睛，他还以为过度的疲累让他看错了。

    然而，揉了三揉，眼前的凉血剑就是在自发的闪烁着各种的剑势。

    原来是这样...怪不得那剑气人影无需承载，就可以施展剑道。

    原来是让剑的剑灵通晓主人的剑道。

    既然剑灵已经通晓，那么当做剑道的承载物，受到的伤害更低。

    更何况，剑修的剑都是本命法宝。

    制作的材料和手法都是自身能够做到的顶尖。

    施展剑道带来的伤害更加是微乎其微。

    惊天一笔，这就是惊天一笔呀！

    归剑脑中响过一道炸雷。

    这瞬间，他对沈天钦佩犹如滔滔黄河之水，连绵不绝。

    我悟了！

    我学会...归剑正要想着回圣地就给自己的剑弄个剑穗。

    猛的，他想到自己其实并不懂。

    看似沈天的手段是让剑灵通晓主人的剑道。

    但剑灵虽是有灵，只是跟主人更加心灵相通。

    并无学习剑道的能力。

    可沈天道友如何做到的？

    归剑又懵住了，学不会呀！

    沈天道友这种人只有两个字能够称呼！

    天才！

    真正的天才！

    仅仅凭着这一手就足以成为圣地争相求着做护法了！

    无剑这小子，怎么就没有告诉我沈天道有还有这么一手？

    归剑心里默默的骂了无剑两句。

    呵呵...圣地的人见识也是少！

    这时，狂墨在旁观察着归剑的情绪变化，暗里嘲讽两句。

    他是对剑穗有这般的能力没有多少的惊讶，很快就平复下来。

    毕竟，他是见过沈天为剑痴提醒穴窍藏式。

    这一手跟着剑穗有着异曲同工之妙。

    都是足以惊为天人，让剑痴的战斗的时候跟着别人不是同个维度。

    就像当初剑痴受伤，还能够轻松的干掉江琦。

    这就是维度的碾压了！

    “可惜呀！”

    归剑猛的拍着自己的大腿，失态的道出一声可惜。

    他是真的替沈天可惜，有这般惊人的才华，本该是矗立在剑道顶端的强者。

    偏偏又被才华所累，万种剑道无法合拢，终生只能被困在合道圆满的境界。

    沈天被他突然的一声可惜吓了一跳，茫然道：“可惜什么？”

    “可惜我没能早日跟掌柜的相遇！”

    归剑这句话说的是真心话，感慨道：“掌柜的有这般的才华，不知对以后有什么打算？”

    他这是试探的想要看看沈天是否有靠拢势力的想法。

    以后有什么打算？

    沈天还真的是被他给问住了。

    从来到这个世界，他就想着安稳的过完一生。

    但，这种生活是被宗梦秋给打破了。

    而后便是无愧的生活着。

    现在你问我以后的打算。

    沈天脸色坦然，欣喜的笑道：“三十六计揣在身，”

    “我本逍遥闲散人！”

 第136章喜欢啊我卖你

    “海儿！”

    清风离开万巧阁，就来到了茗花和张海入住的客栈。

    此时，张海正靠坐在床上，眼神阴翳的念叨着狂墨几人的名字。

    他听到父亲的声音，欣喜的抬头道：“父亲！是将狂墨他们抓来了吗？”

    “......”

    清风的步子猛的一滞。

    “哼！”

    清风强行冷哼一声，不满道：“怎么？事事都想要为父替你出头？”

    他肯定不会说父亲上门了，打不过狂墨背后的人。

    这就太丢脸了！

    “父亲！狂墨是合体境界，我...”

    张海理直气壮的道：“我才是金丹境界，打不过他。”

    “打不过狂墨，总能打得过剑痴吧！”

    清风迈步来到床前，坐下道：“我决定让你参加青州大比，你要在大比上击败剑痴。到时狂墨就会当着所有人的面向为父下跪道歉，该是你替为父挣面子的时候了。”

    “？？？”

    张海愕然的看着父亲，有点想哭。

    爹，你是真不知道儿子几斤几两？

    参加青州大比，我怕是还没有见到剑痴的面，就要被其他的人给PK下去了。

    张海对自己的能力还是有着清晰的认识。

    不过，他更明白的是不能忤逆了自己的父亲。

    适当的提些请求是合适的，但不能像跟着母亲甩脸子那样，跟父亲甩脸子。

    张海很明白自己和母亲都是靠着父亲才有着横行霸道的能力。

    “爹！儿子的实力跟剑痴...”

    “无妨！我会亲自教导你修行。”

    清风自信满满的道：“到时我会从圣地给你带来几件宝贝，并且你的几位圣地师兄都会参加，帮你战胜剑痴。”

    我就不信他沈天的底蕴和人手，能够比得过我圣地！

    二十名来自圣地的金丹弟子。

    莫说单挑赢不赢，就是车轮战也能打残了剑痴。

    清风是根本不讲武德，早就想好了对付剑痴的策略了。

    “好！父亲，我一定会帮你挣回这个面子的。”

    张海不知道清风发的什么疯，竟是选择跟被人光明正大的打。

    但，他知道父亲已经决定了，自己是无法改变的。

    有圣地的宝贝，还有圣地的金丹师兄帮忙。

    剑痴...我可以踩着他名耀青州了。

    张海自信了起来，觉得自己十分的可以了。

    “茗花！我要先去云烟门一趟。”

    清风安排好儿子的事情，转脸道：“这两天你就先教导儿子的修行。”

    “好！”

    茗花一口答应下来。

    然后，清风便是闪身离开客栈。

    眨眼间便是出现在了云烟门的议事大厅。

    “见过清风护法！”

    厅内的一众人等齐齐拱手相迎。

    清风冷眼扫过一圈，迈步来到主座上坐下。

    “觅荷！杭清！你们两个可知罪？”

    “我等知罪！”

    苏听荷杭清早就预料到会有如此的场面。

    当初她俩刻意的忽视了茗花的首封来信，茗花肯定是要找回场子的。

    所以在见到清风冷着脸进来，心里就做好了准备。

    罪，认得是十分的干脆。

    清风的话都是被堵在嘴里，打乱了他问罪的章程。

    你们怎么不问我何罪之有？

    这就认罪了，应该是要配合我的呀！

    我要发飙呀！

    清风沉吟片刻，刚要开口。

    苏听荷拱手，继续道：“清风护法！是我等管教不严，门下弟子不懂得变通，未能及时给茗花前辈安排住所，还请清风护法责罚。”

    “还请清风护法责罚！”

    杭清十分配合的拱手一拜。

    “......”

    清风愣神的看着拱手拜下的苏听荷和杭清，心里在呐喊：这是我的台词！

    你们干什么抢走我的台词！

    是我问罪，还是你们请罪，搞清楚好不好！

    我这发飙都不好发了！

    清风很郁闷，想着借责罚苏听荷两人在议事厅内好好地发飙一顿，好给其他人带来些震慑。

    偏偏苏听荷和杭清主动认罪，态度十分诚恳。

    跟着他的想法完全的不同。

    “你们知罪还...”

    清风打算强行的杀鸡儆猴，发飙一通。

    这时议事厅外传来到他熟悉的气息。

    然后，归剑的声音响起：“哈哈哈！清风，觅荷和杭清都是一门之主，有些疏忽是正常的，何须这么大的火气呢！”

    清风想要骂娘了！

    三番两次的被人打断了自己发飙。

    这是很难受的，发飙预备的火气全部都憋在心里了。

    容易憋出来毛病的。

    尤其是归剑的一句话，更是堵住了他发飙的路。

    这要是继续责罚苏听荷和杭清两人，显得他就不够大度了。

    虽说他是真的不大度，但，终归是需要表现的自己大度。

    “既然归剑道友开口了，这件事就罢了！”

    清风无奈的放过了苏听荷两人。

    “多谢清风护法，多谢归剑护法！”

    苏听荷和杭清拱手感谢，脑中却是有些疑惑。

    归剑护法怎么会帮我们说话呢？

    明明清风护法想要发飙了。

    我们两个不配合，是茗花的原因。

    归剑护法没必要为了我们两个去拂了清风护法的面子吧！

    那怕他们两个不是一个圣地的人，但，两个圣地想来是相互配合的呀！

    不明白！

    想不通！

    苏听荷和杭清纳闷的摇了摇头。

    “我们来前去见过沈天道友了！”

    归剑注意到苏听荷几人懵逼的脸色，笑呵呵道：“沈天道有本事非凡，着实令我敬佩。”

    哦...沈天前辈的魅力果然强！

    归剑护法合道境界，见过一面都要觉得敬佩。

    苏听荷和杭清释然了，觉得理所当然了。

    牧乐鱼他们也是一副恍然大悟的样子。

    本事非凡？

    不就是见到领悟的多点！

    现在是强，可惜他永远的就卡在合道境界了。

    酷｛S匠网dN首发0jp

    清风不以为意的撇撇嘴，认为归剑有点给沈天的脸上贴金了。

    你是走的太早！

    归剑轻撇的看了清风一眼，继续道：“觅荷！杭清，你们两个能够及时的将沈天道友留在青州十分的好。

    说说你们有什么想要的奖励，我各人从圣地的宝库中赠予你们两个人。”

    “？？？”

    苏听荷和杭清有点懵，牧乐鱼和风剑几人都有些摸不清头脑。

    什么叫苏听荷将沈天前辈留下来？

    不是沈天前辈自己留下来的吗？

    苏听荷和杭清更是赶忙道：“归剑护法！可能您理解错了，我们并未主动的请求前辈留下来。”

    “不！绝对是你们两个！”

    归剑摇摇头，他不知道详细的情况。

    但是知道苏听荷和杭清是最先接触到沈天的。

    尤其是他从沈天口中听到的那句话。

    “三十六计揣在身，我本逍遥闲散人！”

    归剑从这两句话中深深感受到了沈天那洒脱、不羁、爱自由的性格！

    我本逍遥闲散人！

    怪不得沈天道友的名气向来不显。

    他只是闲散人，四处游历。

    何须些许的名声来呢？

    而沈天道友在青州也只是暂时的落脚。

    能够留下来，绝对是苏听荷和杭清做过什么事情。

    做的漂亮！

    归剑竖起大拇指，道：“你们两个就不要推辞了！奖赏我一定要送，我说的，谁都拦不住！”

    “那...那两颗破婴丹？”

    苏听荷和杭清懵逼的提出自己要的奖励。

    破婴丹，可以增加金丹突破元婴时的概率。

    价值不低，仅对元婴修士来说。

    啪...归剑怒的站起来，道：“你们瞧不起我？”

    “两颗破婴丹？打发叫花子呢？”

    “珍贵点，珍惜点的宝贝，你们尽管开口。”

    连连的愤愤的不满的高声，吓得苏听荷和杭清都是往后退了两步。

    这要不是知道前因后果，还以为是归剑仗着修为欺负两个掌门呢。

    “别害怕！我就是高兴的想要给你们奖励，尽管提！”

    归剑也意识到自己有些失态了，开口安抚了两句。

    其实，这也不能怪他太过的激动了。

    之前他离开万巧阁的时候。

    沈天指着挂在凉血剑的魔晶剑穗道：喜欢啊！

    我卖你呀！

 第137章画卷的安排

    沈天前辈给归剑护法灌了...什么迷魂汤？

    怎么归剑护法还觉得我们要的少了。

    苏听荷和杭清犹豫不决，这种天上掉馅饼...而且还是圣地的馅饼，不清楚情况的她们真不敢随便要。

    云烟门和弱水门这么富有了？

    连宝物一时间都想不到要什么了？

    归剑等的心急了，索性直言道：“罢了！既然你们没有想要的宝物，我便承诺你们两个出手的机会吧！”

    “？？？”

    苏听荷和杭清懵了。

    牧乐鱼和风剑他们傻了！

    合道境界的出手机会！

    这可比当初无剑答应要干掉金狼族族老的承诺贵重多了。

    毕竟，现在苏听荷开口要归剑弄个族老的尸体回来，还是有很大的机会的。

    而且这无形间抬高了苏听荷和杭清的地位了。

    你敢招惹她们两个，怕不怕承诺出手的归剑了？

    而且归剑还有圣地护法的身份，真的出手帮苏听荷杀人，压力是顶得住的。

    要不要这么轻易的就给出这样的条件？

    清风更是觉得归剑怕是疯了，为了沈天值得么？

    “多...多谢归剑护法！”

    苏听荷和杭清愣了许久，这才反应过来，拱手感谢。

    清风不爽的看这两人，不咸不淡的道：“归剑你倒是大气！”

    你怎么知道我同样是收获颇丰！

    待我的剑穗做好，暴打你一顿你就懂了。

    只是...我的剑穗要什么材质的呢？

    归剑低头思考起自己剑穗的材质了。

    他跟沈天问过剑穗的价格：一颗灵石！

    不需要提醒，归剑知道说的是顶级灵石。

    用上品灵石，不仅仅是在侮辱沈天。

    更是在侮辱他，毕竟地位摆在这里，上品灵石不够格。

    一颗顶级灵石换来沈天制作的剑穗，跟着白送是没有区别的。

    而按照锻器的规则，归剑就需要自己掏材料了。

    不能让沈天白出力还要送材料。

    没有这个道理的。

    “觅荷！你准备二十一份的大比邀请函。”

    这时，清风开口道：“我青玉圣地的弟子这次会参加大比。”

    圣地的弟子要参加大比！

    为了画卷？

    苏听荷几人都是有着猜测。

    而且有了归剑的一出，圣地弟子参加大比显得没有那么惊讶了。

    “我会尽快的办好这件事情！”

    苏听荷爽快的答应下来，掐指便是传出一道讯息去。

    通知赶制二十一张邀请函的消息刚传出去。

    归剑疑惑的问道：“二十一张？清风，你和沈天道友的约战不是只有剑痴和你儿子？”

    约战！

    沈天前辈和清风护法！

    这次的大比可就有意思多了。

    苏听荷和杭清等人猛的抬起头，扫量了下清风的情绪。

    “哼！”

    清风只是闷哼一声，并未反驳。

    随之，他笑道：“我圣地的弟子参加青州大比，有何不可呢？”

    他不否认归剑说的安排圣地弟子参加是为了约战的事情。

    同样，他也不可能同意这样的说法。

    耍赖归耍赖！

    总不能扯着嗓子喊：我就是要多人对单人，我就是不要脸。

    掩饰还是要稍微的掩饰下，面子上过得去就行。

    “清风！我不同意青玉圣地的弟子参加大比！”

    归剑自是明白清风的想法，坚定的驳斥了回去。

    他是中间人，而且对沈天的感官极好。

    )酷S匠&网首◎发＃0

    肯定是不给清风钻空子的机会。

    只是，之前他就觉得自己这个中间人当的很勉强。

    而事实就是确实和勉强。

    毕竟他跟着清风同背景，同地位，同修为。

    若是清风是个道德良好的人，他这个中间人自是有用。

    但恰恰清风不是，笑道：“怎么？你青峰圣地的人还能管到我青玉圣地？”

    果然归剑是靠不住的，竟然偏向了沈天这个散修。

    真不知道给他灌了什么迷魂汤。

    “师父！师父！”

    突然，外面传来无剑的声音，兴奋道：“我已经挑选好了圣地弟子来了。”

    他是听闻到师父来了云烟门，顿时觉得是师父看重画卷，势要将要其带回圣地。

    所以，特地的前来云烟门监督着圣地弟子参加大比。

    而他对画卷也十分的渴望，师父越看重他就越高兴。

    一下子，就有些失态了。

    而这种失态似乎是有些师徒相传的感觉。

    归剑就是经常遇到激动的事情而失态。

    “修道数百年的时间，怎么还如此的莽撞，成何体统？”

    归剑完全忘记了他之前在苏听荷两人面前的失态，严肃的批评着无剑。

    这时，无剑的步伐猛的一停，他感觉到屋内的气氛有些不对劲了。

    他抬眼看看无奈的归剑，再看看眼神一亮，有着几分揶揄的清风。

    不好！

    我坏了师父的事情了！

    下刻，清风就笑问道：“归剑！你的弟子参加青州大比是为了什么？”

    “沈天道友有一副画卷作为青州大比的奖励。”

    归剑没有隐瞒，直言道：“我觉得这幅画有点意思，想要拿到手。”

    青州大比的奖励，早晚是会被清风知晓。

    就算是隐瞒也是瞒不了多久。

    “好极了！”

    清风没由头的来了这么句，回头对苏听荷道：“觅荷！我们青玉圣地要四十一张邀请函。”

    他直接将自己参赛的弟子数量拔高了一番。

    而归剑没有开口阻拦清风，只是悻悻的道：“我青峰圣地要二十张。”

    他刚刚只是说对画卷有意思，为的就是不想让清风感觉到他很想要这幅画卷。

    只是，清风还是察觉到这点。

    直接将自己圣地弟子的数量翻了一番。

    为的就是教训剑痴的同时，顺便的将画卷抢到手。

    到时，他可以用画卷来跟归剑谈些事情了。

    归剑没有阻拦，也是想到清风会用画卷作为借口让圣地弟子参加。

    而且青峰圣地的弟子都要参加，凭什么不让青玉弟子参加？

    没有这个道理的！

    有意思了！

    越来越有意思了！

    两家圣地为了画卷争起来了。

    这次大比，要比往年的刺激太多了。

    牧乐鱼他们已经化身吃瓜群众，做好了在青州大比看戏的准备。

    同时，心里也活跃着，要不要插手抢一抢这幅画卷。

    万一得到了，归剑护法岂不是也要...牧乐鱼他们见到归剑答应苏听荷和杭清一个出手的机会，心里还是很痒痒的。

    “那...画卷安排在哪一组合适呢？”

    苏听荷平复心情后，开口询问。

    画卷只有一副，而青州大比有金丹、筑基和练气三个组。

    “练气！”

    “练气！”

    归剑和清风几乎是同时开口。

    练气境界，是修行者的起步点。

    圣地在这里最占便宜了，毕竟弟子悟性极佳，资源管够。

    地基垒的是很扎实，把握更大一些。

    闻言，苏听荷他们便是放弃了插手夺画的想法了。

    “好！谨遵两位护法的安排！”

 第138章青玉圣地末流弟子江小庆

    而后的几天，问元镇内的外来人是越来越多。

    都是带着邀请函来参加青州大比的青年。

    镇内的客栈已经没有了房间，多数都开始寻找镇内的住户了。

    少部分的是直接在郊外开辟个地洞来，当做暂时的歇脚的地方。

    沈天捧着茶水，坐在门口的摇椅上。

    自从归剑离开后，他这里就变得冷清了。

    几天都不见有客人登门。

    而对面的酒楼，却是变得热闹非凡。

    端着托盘来回伺候的小二是满面的严肃和谨慎。

    这天，有着个来自顶级门派的修士包下了酒楼，邀请宾客。

    后厨的厨师都是自己带来，专门烹饪的修仙者食用的妖兽灵草菜肴。

    最{☆新V章节上$r酷E;匠☆a网》0｛

    “我怎么就没有想着开个酒楼呢？”

    沈天颇为羡慕的看着包场的修士随手扔下数颗的灵石给了酒楼老板。

    想想这几天，他辛苦赚取的几颗灵石。

    人家被包场一天就赚了。

    着实有些心酸！

    而沈天的厨艺也是不差的，只是他懒得做饭。

    掌柜的在追忆自己年轻时候么？

    狂墨站在柜台里，手中捧着本沈天平时看的书，目光却是盯着眼露异色的沈天。

    他是不敢相信沈天是在羡慕酒楼的老板一天收入数颗灵石。

    毕竟，沈天前辈还看得上灵石这些普通的东西？

    至于为何酒楼会吸引修士来包场。

    狂墨打眼看了看酒楼附近浓郁的灵气。

    这些都是他弄下的聚灵阵的效果，万巧阁有隐蔽的阵法。

    倒是显得酒楼是整个问元镇内灵气最充沛的地方了。

    这时，一位位穿着华贵，器宇轩昂的少年修士迈步走进酒楼。

    相互实熟悉的人还热情的打着招呼，结伴走进去。

    待到热闹的进场过后，压轴的年轻修士开始出现了。

    狂墨还看到个熟悉的身影――张海。

    气息，比他那日见到的时候沉稳了许多。

    只是脸上还是明显的透着虚白色，眼中闪烁着阴翳。

    张海迈步走进酒楼，以他的身份，直接是走上了二楼。

    这里坐着的不是天资不菲的散修，便是有着跟张海差不多来头的仙二代。

    “哟！这不是张海兄弟。”

    这时，一位身着紫袍的年轻人走出，笑呵呵道：“我听说你前两天被人给打了！”

    这人的话刚出口，其他人揶揄的目光就看了过来。

    张海眼中的阴翳更浓，撇撇嘴，辩解道：““哼！我那是切磋，你们懂不懂切磋？”

    “若不是狂墨不讲武德，偷袭我这个年轻人。”

    紧跟着，张海嘟囔着：我接下合体修士一击只是重伤，你们行吗？之类的强行撑面子的话，悻悻的坐在相熟的人桌上。

    他的话自是引得满堂的哄笑。

    “你们也别急着嘲笑我。”

    张海有些急眼了，拍桌道：“我父亲教导我修行，到时在青州大比上，我将要击败剑痴，名扬青州，到时有你们眼酸的时候。”

    击败剑痴？

    凭你？

    在座众人无不是怀疑的目光。

    他们多数都是相识，尤其组织这场聚会的人。

    更是清楚张海仗势欺人有本事，击败剑痴根本不可能。

    “哈哈哈！”

    又是满堂的哄笑响起来。

    张海眼睛都有些怒红了，闷哼道：“我父亲还专门从圣地请来师兄为我助阵，你们就等着看我在大比上击败剑痴吧！”

    请来圣地的师兄！

    青州大比将要有圣地的弟子参加？

    这下，众人就有些笑不出声来了。

    尤其是在座的天资不菲的散修。

    他们本就打算靠着这次的青州大比打出更大的名头，还有人给他投来橄榄枝。

    而圣地弟子的参加，他们需要重新规划一下计划了。

    若是能够击败圣地的弟子...不少的散修都冒出了如此的想法。

    “你们还想要笑我！”

    “等我击败剑修后，你们就再也笑不出来了！”

    张海满意的看着眼前鸦雀无声的众人，消气的坐了下来。

    紧跟着，组织聚会的仙二代，起身道：“诸位是我请来叙旧，闹得如此是我的错，我先罚三杯。”

    话落，他是连干三杯佳酿。

    “秦公子何须道歉！”

    “我们只是跟张公子逗笑罢了！”

    “是极是极，我们并无半点的恶意。”

    其他人不好拂了秦公子的面子，起身各自饮下一杯。

    然后，气氛便是逐渐的火热起来。

    但这份火热中，总是有着几分的不对劲。

    尤其是散修们的气氛总是低了些，他们都是在思索圣地弟子参加青州大比带来的变化。

    圣地会来多少的弟子？

    将会是多高的修为？

    这些，都是能够影响所有人排名的事情。

    他们多数纷纷贴近向张海，旁敲侧击的询问着。

    其实完全无需这么做，晚间的时候，云烟门就将准确的消息散步出来。

    青玉圣地多少人，修为几何！

    青峰圣地多少人，修为几何！

    这让许多人翻来覆去的无法安定下来修行。

    圣地弟子，往往是压在所有修士肩上的大山。

    虽是他们没有跟圣地弟子交手过，但出自圣地就表明了这些人的实力和天赋了。

    直到第二日！

    在所有人没有注意的时候。

    问元镇城门走进来数道穿着定制服装的少年。

    前面走着的修士都是散发着金丹的境界，而后面则是练气境界的修士。

    “八师兄！这次就让师弟打头阵吧！”

    队伍中间，有个清秀男子开口说道。

    走在最前面的八师兄道：“小庆，你要知道我们此行的目的，若是你有一败，你就留在圣地老死吧！”

    “师兄！我的实力你还不清楚！”

    小庆笑着开口道：“我若是有一败，无需老死在圣地，我自己断绝经脉自尽。”

    圣地的弟子有着属于圣地的傲气和底气。

    可以说，当他们被选中进入圣地的那刻。

    就说明他们的资质、天赋和悟性是青州所有人中顶尖的存在。

    只有挑选如此顶尖的弟子，圣地才能够保持每个弟子都能够达到化神境界。

    八师兄点点头同意，并未有更多的言语去评价。

    小庆闪身而动，来到问元镇一处平静的院落门前，傲然道：“青玉圣地末流弟子江小庆，前来挑战疯枪传人――张启明！”

    “你，赶快出来，别浪费我的时间。”

 第139章同辈俊杰圣地为尊

    “你，赶快出来，别浪费我的时间！”

    这话让人听得是十分的不爽，也就是这话是来自圣地的弟子开口。

    否则的话，不需要张启明出现，就有看戏的散修动手教训一番了。

    毕竟，张启明那日在问元镇也是打出了名头。

    疯枪的传人，和着快枪刘琦打的是难解难分。

    而刘琦早已经在修仙界打出了名声，是金丹境界靠前的小辈。

    江小庆的话说完，八师兄满意的点点头。

    他们这趟出来的目的，内部都是知道。

    想着先在问元镇击败各路的小辈才俊，蓄势。

    然后，在青州大比，或许不需要等到青州大比。

    直接逼得剑痴忍不了，出来跟他们打一场。

    打的剑痴连青州大比都参加不了。

    既然参加不了，何须张海击败剑痴呢？

    狂墨直接准备在青州大比上跪地道歉就行了。

    抱着这种想法，江小庆的姿态可谓是嚣张直至。

    “张启明，你若是怕了，直接开口认输即可！”

    “爷爷！这我可忍不了了！”

    张启明其实早就愤怒满腔了。

    只是张维觉得事情蹊跷，压着他不让动手。

    但，江小庆这话刺激的他都有点忍不了了。

    圣地的人就牛气了？

    我疯枪的名头又不是凭白闯出来的。

    “孙儿去吧！别堕了疯枪的名头。”

    张维撤回压制张启明的真元，放他出门。

    轰...长枪在手，一道真元冲天而起。

    张启明眼中带着癫狂之色，横枪站在门前。

    “我就来领教领教圣地弟子的能耐有多少。”

    话落，张启明跺脚，身影快步逼近。

    长枪如龙，横扫而去。

    “来得好！”

    江小庆施展真元，脚踩枪尖，身影轻盈退去两步。

    继而轻笑挥手，一道旋风从他的掌心打出。

    快速的攻向张启明。

    途中，旋风逐渐的壮大。

    临到张启明的身前，已经是有一人高的高度。

    “欺人太甚！”

    张启明枪挑，直接击破旋风，眼中恼怒之色更浓。

    因为，江小庆出手时并未使用武器。

    这种情况不是没有，但都是前辈对战后辈时候才会出现。

    毕竟，若是没有兵器。

    出手时的真元变得狂暴，对于自身是有着危害的。

    短暂的时间，修士的肉身还是能够承受。

    但，时间久了肯定是要伤及自身。

    需要兵器才能够减少对自己的伤害。

    江小庆对战张启明并未使用兵器，完全是认为自己的实力比张启明高的太多。

    使用武器，觉得是在欺负张启明。

    “呵呵！尊重是要你拿出足够的实力才行。”

    江小庆言语刺激着张启明，脚下生出两道旋风来。

    他的速度，陡然间拔高了一层。

    张启明不言，横枪冲来。

    挥舞出一片的枪影，道道狠辣攻击出手。

    江小庆身影依旧轻盈，左飘右转，使得长枪擦身而过。

    情况看似惊险，但他的脸上却是轻松无比。

    躲开枪影对他来说没有任何的难度。

    时不时的，他还能够轻松的挥掌打出一道旋风出去。

    张启明挥枪挑去旋风，脸上不见着急之色。

    他在积蓄着自己的力量，每次出枪之时，都有不少的真元积蓄在长枪之中。

    这些便是他每次攻击时候能够控制的真元，狂暴却不会猛的爆发。

    足够了！

    张启明积蓄足够的真元，一片枪影顿时消失。

    “万紫千红一点开！”

    张启明轻喝一声，长枪爆发滚滚真元。

    消失的枪影，刹那间全部出现。

    密密麻麻的枪影笼罩在江小庆的身上，将他所有的退路封死。

    这是张家枪法中的一式，之前他挥出的密集枪影，不为伤到江小庆，只是为了等待积蓄足够的力量，一次全部的爆发。

    “有点意思了！”

    江小庆的脸上首次浮现了凝重之色。

    旋即，他的脸上又出现笑容，道：“不过！也就是这样罢了！”

    话音落下，他的身上同样有着狂暴浓郁的真元爆发出来。

    “风！常伴吾身！”

    一道狂卷的风罩在江小庆的身上。

    然后，径直的冲向爆发的道道枪影。

    阵阵的强劲的气波从他的身上荡开。

    一道道的枪影，竟是被江小庆身上的旋风直接撞碎。

    而那旋风只是轻轻的颤动两下，不知道是被枪影打击的，还是风本该就如此。

    狂卷的风的速度极快。

    张启明还未看清自己枪影如何被击破。

    他就感到肩膀有着股重力拍下。

    “在你挥出第三百四十二道枪影的时候，我就足够出手击败你了。”

    江小庆略带不屑的声音响起，道：“张家疯枪，你，还是换门功法吧！”

    张启明在积蓄真元，爆发强大一击的时候。

    江小庆同样也在如此的做，而他的资质、悟性要比张启明高许多。

    真元其实早就已经积蓄好了。

    只是想要看看张家疯枪的能耐罢了。

    败了！

    我就这么的败了？

    而我早该在之前败了！

    能够到现在，是他想要见识疯枪的能耐...张启明愣愣的呆站着，心里有着强烈的挫败感。

    他知道自己跟圣地的弟子有差距，毕竟底蕴和资源摆在这里，必然是有差距。

    可，差距也太大了吧！

    “圣地末流弟子江小庆前来挑战快枪...”

    张启明愣神的时候，江小庆等青玉圣地的弟子已经跑到了其他散修的门前。

    还在挑战！

    竟然还要挑战！

    圣地的弟子就这般的强？

    张启明等散修不知是无奈还是羡慕。

    但，他们的眼中都是有种期盼，期盼快枪刘琦能够击败江小庆。

    他们不是不能接受圣地弟子比他们强。

    只是，你能够接连挑战实力不俗的金丹境修士。

    你们圣地的弟子强的就有点过分了吧！

    “快枪！看来也是徒有虚名！”

    江小庆的手落在刘琦的肩膀上，脸上的骄傲之色更浓。

    刘琦的落败速度，跟着张启明相差不大。

    而江小庆，依旧是没有使用武器。

    继而，他转战道另外一家门前。

    “奔雷刀，呵呵！”

    “破金剑，呵呵！”

    “爆雷手，呵呵！”

    酷wE匠网正r版首j发0D《

    一家家的挑战过去。

    江小庆还未落得一败。

    足足挑战了十家，他们这才离去。

    没被挑战的散修们算是松了口气。

    丢人，着实是丢人！

    一人接连挑战十人，飘然离去。

    凡是被击败的这几家，情绪都是很低落。

    然而不等这些人松口气多久。

    第二天，江小庆又来到问元镇，继续着昨天的挑战。

    随着挑战获胜的次数越来越多。

    “同辈俊杰，圣地为尊！”

    这句话逐渐的成为了青州修士们的共识。

    圣地弟子不出则以，出，则一鸣惊人！

    而这位出手的江小庆，还是圣地的末流弟子。

 第140章我剑痴师姐

    “你们知道吗？”

    “江小庆在擂台上喊出等剑痴来挑战了。”

    这几日只要关乎江小庆的消息，便是瞬间传的各路皆知。

    而擂台是云烟门设立，免得江小庆挑战打扰到沈天。

    同时，也是方便问元镇内其他的修士闹矛盾，可以来此化解。

    “江小庆已经是百战百胜了，不知道剑痴能不能赢他。”一人感叹说着。

    “你还想着剑痴能赢他？”

    另一人轻笑道：“剑痴连头都不敢露，他也就是在散修中称王称霸了。”

    “我可是听说了，青玉圣地的人是专门来找剑痴挑战的。”

    “真的假的？”

    “当然是真的了，据说是剑痴的师父打了圣地大佬的儿子。”

    “圣地的人平时做事就霸道，这个仇可不好化解。”

    “可不是！剑痴也是倒霉遇到这么个师父。”

    江小庆名声鹊起的时候，挑战剑痴是没有得到回应。

    不得已，他们就派人传出了些消息。

    经过一段时间的发酵，想着借此来逼迫剑痴出来挑战。

    然而，他们没想到剑痴就是没有动静。

    万巧阁的后院！

    剑痴拿着拖布在拖地。

    宗梦秋气呼呼的从后门走进来，道：“师弟！你什么时候去把那个劳什子的江小庆给打了？”

    她刚刚是出去买菜，听着人家聊天的内容很生气。

    倒不是生气他们说剑痴怂了。

    而是生气竟然觉得剑痴拜师沈天是倒霉？

    明明就是最大的幸事，师父怎么能容得你们如此诋毁？

    所以，宗梦秋重重的拍了拍剑痴的肩膀，道：“师姐命令你，去将那个劳什子的江小庆给打趴下。”

    “不去！”

    剑痴摇摇头，继续道：“师父没有让我去！”

    “这你还要等师父开口？”

    宗梦秋愤愤的道：“你知道现在外面怎么说咱们师父的嘛？”

    看正版Al章J节（上酷；匠网0｛!

    “我知道！”

    剑痴点点头，现在传言这么多，他当然是听过了。

    他心里也是有些不爽，不同宗梦秋的想法。

    他不爽的是这些传言很可能打扰到沈天的潜修。

    毕竟，太过的引人注目。

    而若是他出手，打败了江小庆，岂不是更引人注目。

    毕竟沈天就变成了能够打败圣地弟子的人。

    必然是要遭受到各路人马的窥视。

    想到这里，剑痴才是迟迟的没有出手。

    没错！

    他自信可以打败江小庆。

    只是不想因此而导致沈天太过引人注目。

    “剑痴！你又惹你师姐生气了？”

    这时，沈天走到后院，看到宗梦秋气呼呼鼓着的脸，忙的关切问道。

    剑痴赶忙摇头，解释道：“没！我怎么敢惹师姐生气。”

    他已经知道沈天是很疼师姐的。

    “师父！是外面的传闻啦！”

    宗梦秋也是解释道：“他们竟然觉得师父你没有本事，我想让师弟去教训他们。”

    “呵呵！原来是这样啊！”

    沈天久坐在店铺门前，当然是能够听到这些传闻。

    见到两个徒弟为此而帮他打抱不平，他心里还是很感动。

    只是...你师父会的都是世俗间的本事。

    人家修仙者看的都是修行的手段，觉得他没本事无错。

    所以，沈天实事求是的道：“为师懂得确实是不多。”

    “师父...”

    宗梦秋正要说师父这么厉害，怎么会懂得不多。

    但还未说出口，狂墨拉了拉她的一副，指着手中书本内的一行字。

    当我们知道的越多，我们才会清楚的感觉到自己的无知。

    宗梦秋看着这两段话，猛然的醒悟过来。

    师父的大智慧！

    “现在你懂得掌柜的为何说自己懂得不多了吧！”

    狂墨见她恍然醒悟，笑呵呵的说着。

    宗梦秋点了点头，道：“我明白了！”

    “既然明白了，那就准备准备吃饭吧！”

    狂墨轻轻捋着自己的胡须，迈步向店铺走去。

    他这两天经常抱着沈天的书本细细的读者，并没有用神识将内容死记硬背。

    因为，他发现这本叫做《网络哲学语录大全》中的每句记载，都是蕴含着深奥的智慧。

    网络哲学语录！

    这位到底是何人？

    竟有如此大的智慧。

    着实令我钦佩呀！

    “啊呀！”

    突然，宗梦秋惊叫一声，道：“我光顾着生气了，忘了去买吃的了。”

    “赶紧去！”

    狂墨无奈的催促道：“记得走传送阵。”

    由于现在找剑痴踪迹的人太多了，他特地的找苏听荷要材料，在后院弄了个简易的能传送几人的传送阵。

    而传送的地点是问元镇的另外一处居所，方便隐藏踪迹。

    宗梦秋点点头，径直的开启传送阵，身影消失。

    然后，在问元镇城南的位置。

    她推开房门走了出来，迈步朝着城中走来。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    毕竟，沈天是吃惯了城中的食物。

    宗梦秋上次偷懒在城南买，立马就被沈天吃出来了。

    “听说剑痴连夜扛着行李跑了！”

    “扛着行李？我听说他连行李都来不及收拾就跑了。”

    “剑痴也是可怜，摊上这么个师傅，需要连夜的跑路。”

    路上，宗梦秋偶尔能够听到路人议论这件事情。

    但她这次就没有生气了。

    这些无知的人，竟然觉得师傅会连夜跑路？

    简直是井里面的蛤蟆。

    宗梦秋不太熟练的用着从沈天口中听来的话。

    然后，迈着轻盈的步伐，快步的赶向城中的方向。

    “宋哥！您讲讲江前辈怎么就非要挑战剑痴呢？”

    宗梦秋路过城南的擂台，这里摆着的是练气境界的擂台。

    此时擂台上就坐着几位圣地的练气弟子。

    他们倒是没有金丹那边的浓浓火药味，更多的是看看有没有黑马，免得画卷落到其他人的手里。

    而坐镇在这里的，就是位叫做宋星祖的人。

    “哼哼！这件事情可不能随便的说。”

    宋星祖撇眼瞧了瞧身边谄媚露笑的散修，道：“不过看在你这两天伺候我很好的份上，我就给你讲讲。”

    他知道的并不是很多，但大概的来龙去脉还是能够说得清楚。

    比如，这是沈天提议要跟清风护法约战的。

    那位散修听完，便是笑道：“这位怕是收了剑痴做徒弟，觉得自己能耐大了，敢跟清风护法作对，我看他到时候死都不知道怎么死的。”

    “诶...”

    宋星祖抬手制止了散修的话，严肃道：“清风护法为人宽容，怎会让他死呢？”

    “顶多，就是让他磕头道歉，并无其他的想法。”

    “是极是极！”

    散修连连点头，道：“那位还真是不知好歹呀！敢跟清风护法约战。”

    他和宋星祖都不知道沈天的名字，只是用那位代替了。

    路过的宗梦秋听着他们聊得内容，肺都快要气炸了。

    我师父不知好歹？

    是可忍孰不可忍呀！

    宗梦秋是忍不了了，她是练气的境界。

    跨步，直接来到擂台上，指着宋星祖道：“我挑战你！”

    “你谁？”

    宋星祖皱眉起身，侧头看了看擂台便摆着圣地弟子的牌子。

    这是提醒也是警告。

    没有本事，就不要来挑战圣地的弟子。

    宗梦秋负手直立，道：“我，剑痴师姐！”

 第141章用得着你让

    剑痴的...师姐？

    宋祖星脸色犹豫，定眼仔细的打量。

    他此时的感觉，早已经有人体验过。

    只是那两个人已经下去了。

    “你是剑痴的师姐？可别逗我开心了！”

    宋祖星猛的笑起来，揶揄道：“剑痴可是金丹的境界，你能是他师姐，赶紧回去吃药吧！”

    剑痴有师姐的事情倒不是没人知道。

    早在张海被揍的那天，就已经传出去了。

    只是无人说剑痴师姐真的是练气境界。

    而众人都是根据剑痴的实力，猜测他的师姐或许是元婴境界的强者。

    “你...你管我是不是！”

    宗梦秋脸色霜寒，踏步来到擂台上。

    她是想着证明自己真是剑痴的师姐。

    但想了想，身上根本就没有证明这个身份的东西。

    索性，她就不再考虑证明，直言道：“我要挑战你，可敢应战？”

    紧跟着想到江小庆挑战时候的自傲的话语。

    她便是补充道：“若是不敢！赶紧滚下台去，别浪费我的时间。”

    之前这几人就在嘲笑师父，她自是不会有好的态度。

    “哼！”

    宋祖星收起笑容，脸色不爽道：“什么阿猫阿狗都敢来挑衅了，我倒要看看你这位‘剑痴师姐’有什么本事！”

    见状，其他人纷纷撤下擂台。

    宋祖星手持一柄羽扇，轻轻在胸前摇摆，清风自生。

    “我见你是女子，先让你三招！”

    “让我三招？”

    宗梦秋错愕的看他一眼。

    然后，踏步走上前。

    啪...啪...啪...宗梦秋连连给出三个巴掌，骂道：“用得着你让？”

    “......”宋星祖被直接给打蒙了。

    下面看戏的几位散修和圣地弟子更是满脸的愕然。

    讲不讲道理？

    你既然觉得不用让，何必上前给人家三个嘴巴子。

    bq酷●、匠网OD永☆久）免&费看小&E说¤0r√

    羞辱人不带这么羞辱的。

    “你是真的惹怒我了！”

    宋祖星反应过来，想到自己竟是被大庭广众下给了三个嘴巴子。

    气愤的脸色涨红，脸颊都在抖动着。

    眼中，更是有着几分的杀意在迸发。

    “你不识抬举，就去死！”

    宋祖星挥山，真元滚动。

    一道强劲的狂风从擂台上吹过。

    带起浓浓的尘土，遮挡着人的视线。

    宗梦秋皱眉，挥手扇了扇空中的尘土。

    她发觉这尘土飘荡起来，不仅影响她的视线，宋祖星的气机都消失了。

    但并未过多久，宗梦秋猛的看向一方，那里出现了宋祖星的气机。

    而距离她，其实也不过只有两米。

    看似很长的距离，对于练气修士连眨眼的时间都不算。

    哗...一柄纸扇快速展开。

    一道道风旋在扇骨的顶端打出。

    数个风旋交汇配合着封锁着宗梦秋退路。

    然后，纸扇猛的一合，顶端蹦出个闪着寒芒的匕首。

    直直的刺向宗梦秋的心窝，角度刁钻，出手狠辣。

    刚刚出手，宋祖星就是一副要夺走宗梦秋性命的态势。

    “下辈子记得眼睛放亮点，别得罪错了人！”

    宋祖星对自己的出手也很自信，他凭着这一手，在圣地内练气弟子中排名都是很高。

    尤其是狂风卷动的尘土，遮挡视线的同时还能屏蔽些许的气机，让人防不胜防。

    好在，宗梦秋从未小瞧过圣地的弟子。

    毕竟她也是在青州生长和修行，圣地的名头怎么会没有听过。

    纸扇展开的瞬间，宗梦秋抖动着手腕上的手链，一道虚白的真元荡出来。

    真元径直的飘荡在宋祖星的身旁，随着他的呼吸，飘荡进他的头颅里面。

    顿时，宋祖星就觉得思维有些迟钝，宗梦秋在他的眼里都有些虚幻不真实。

    “哼！雕虫小技。”

    察觉到变化，宋祖星赶忙爆发真元，将吸入透露的虚白真元给逼出来。

    而这时候，宗梦秋早已经趁着他思维不灵敏的时间，闪身走出旋风的包围。

    她的身影仿若虚幻，似是不在擂台。

    但，又是能让人看的真切，就是站在那里。

    宋祖星皱眉，暗自思衬：怎么会有这种奇怪的感觉？

    她修行的是什么功法！

    战斗中千变万化，容不得宋祖星有更多的思考，他赶忙挥扇再度欺身而上。

    宗梦秋不急不恼，虚幻身影漂浮不定。

    时不时的抖动手链，用虚白真气打在宋祖星的脑袋上。

    一时间，擂台下的看客们。

    总觉得这场战斗有些熟悉的感觉，仿佛在何处见过。

    这...不就是江小庆挑战各路散修时候用的方法？

    很快看客们想到了不久前的热闹，那时候的江小庆还真是前期就凭借身法躲闪，见识完对手的招式，才出手一击获胜。

    难不成，这娘们也是跟江小庆般的人物？

    台下看客在思索的时候，宋祖星也是看出了宗梦秋的战斗方式跟他师兄江小庆很像。

    师兄乃是天之骄子！

    你一个不知来路的练气修士，怎敢照猫画虎的学师兄？

    宋祖星很恼火，出手变得更加凌厉，体内真元滚滚而动，驱赶着侵入脑中的虚白真元。

    当然，他并不是真的生气宗梦秋的战斗方式像江小庆。

    而是恼火江小庆战斗时有那种猫戏老鼠的态度。

    宗梦秋这么做，岂不是将他也当做了那群散修，那被猫戏耍的老鼠？

    作为圣地的弟子！

    宋祖星感觉到了莫大的耻辱，出手间更加的毒辣和凌厉。

    只是，他并未注意到，在他驱赶虚白真元的时候。

    有着不少的真元，紧紧贴在他的皮肤上，并未散去。

    “风！常伴吾身！”

    宋祖星积累了足够的狂暴的真元，径直全数的爆发出来。

    他之前不断用纸扇打出的小旋风，系数漂浮在空中。

    眨眼的时间，便是合并为一。

    笼罩在他的身上。

    之前江小庆就曾经用过这一招。

    但往往都是一击便败了对手，别人根本看不到其中的奥妙。

    这次由宋祖星施展出来，众人这才能够看出些许。

    狂卷的旋风，荡起的强劲力量带起浓浓尘土。

    整个擂台时刻的笼罩在影响视线和感悟气机中。

    而宋祖星的速度，更是拔高了不止一筹。

    宗梦秋这次没敢扇风，严肃的感知着四方的动态。

    来了！

    突然一道狂风席卷而来。

    宗梦秋仅是来得及抬手，施展些许的真元抵挡。

    砰...狂劲的风将其打退数米远，雪白的手腕都有些红肿了。

    “不愧是圣地的功法！”

    “果然是玄奥非常，厉害非常！”

    “怪不得疯枪和快枪的传人都无法抵挡这一招，太强了。”

    “宋哥的速度足足增长了三倍，本就以速度占优的他，现在变得更强了。”

    “这娘们的实力不错，能够逼得宋哥用出这招来，不过也就到此了吧！”

 第142章各个根基瓷实全是垃圾

    青州才俊，圣地为尊。

    看来并不是吹嘘出来的。

    宗梦秋接连抵挡来自宋祖星攻击数次，震得她手臂发麻。

    倒不是她改变了战斗方式，而是在速度上比不过宋星祖了。

    谁的速度，能够比风还快呢？

    宗梦秋自己清楚，之前在速度上能够胜过宋星祖。

    是她修行的《大梦御虚功》的功劳，出手间的真元可影响对手的思维。

    可让对手有短暂的失神，而就这短短的失神，她才得以能偶拉开距离。

    只是...他已经尽了全力！

    而我还没有发力呢！

    宗梦秋轻松一笑，宛若千花绽放。

    啪...宗梦秋闪身而动，帅气的打了个响指。

    贴服在宋星祖皮肤上的虚白真元，轰然暴动。

    不需要他呼吸，这些真元径直钻入毛孔中。

    “不好！”

    宋星祖察觉到变化，脸色猛的一变。

    继而运转体内的真元，想要将虚白真元给逼出。

    但，这可是宗梦秋积攒了许久的真元。

    不同于她之前挥手打出的真元的数量和威力可比的。

    宋祖星就觉得自己是一拳打在了碾盘上，不仅没有撼动反而让自己痛的不行。

    然后这些虚白真元齐齐发力，“？？？”

    擂台下的看客瞧着楞在中央的宋祖星，身上的狂风渐渐的散去，还带走了擂台上的尘土。

    不知是过了多久的时间，才有一人不解的问道：“怎么回事？宋哥他怎么呆住了。”

    “不知道！我就感觉有股真元爆发，然后宋哥就傻了！”

    另外一人同样是满脑袋的问号，并未察觉其中的奥秘。

    反观宗梦秋出手的速度不停，不断的有虚白真元落在宋祖星的身上。

    她是在为宋祖星构造一个完美的梦境，这是需要极为细致的刻画，同时要对真元有着极强的掌控力。

    恰巧，她在炼制陶器的时候，这些能力都在不断的长进着。

    刻画是在沈天吩咐她在陶器上刻字时候，就已经开始练习了。

    毕竟，刻字看似简单，但也是有着一定的讲究。

    虚白真元不断的落下，呆滞的宋祖星的脸上渐渐的浮现了些骄傲的神色。

    进而，他脸上的骄傲越发的浓郁，嘴角都形成了对勾的模样。

    “嘿嘿嘿...多谢师傅赏识！”

    “嘿嘿嘿...小庆师弟，师兄以后肯定会多照顾你。”

    “哈哈哈...我终于成为圣地第一高手了。”

    宋祖星的声音不大不小，足够所有人能够听到。

    擂台下的看客们，面面相视，眼中有着浓浓的疑惑。

    小庆师弟？

    江小庆听到会不会暴打他！

    还圣地第一高手，真当圣地没人了呀！

    宋祖星到底在干什么？

    你想想就行了，咋的还全都给说出来了。

    继而，众人疑惑的目光看向了擂台上停手的宗梦秋，道：“小...这位道友！他没事吧！”

    这人正习惯的想要称呼小娘们。

    但想想宋星祖都败在宗梦秋的手中，赶紧改口为道友了。

    宗梦秋提着宋星祖的衣领，将他往擂台边一扔。

    “没事！只是在做美梦而已！”

    说着，宗梦秋随手拍了一记真元，道：“我又不是大凶大恶之人，只要他看破梦境就可以出来了。”

    这话倒是真的，宗梦秋的梦境很容易破解，只要看透就行了。

    但，她给宋星祖构建的梦境是根据道心的缺陷来设计的。

    看宋星祖得意的模样，似乎并不想从梦境中出来了。

    本来宗梦秋的真元不该是有窥视对手道心的能力。

    但是她手脖上的手链中可是有着魔气，对道心的窥视最为有效。

    师父...对我是真好！

    宗梦秋摸了摸手链，得意的回到擂台上，道：“也别说我欺负你们圣地的人，你们尽管来人挑战，我就坐在这里等着。”

    只是打赢一个宋星祖，她觉得还不够彰显自己师父――沈天的厉害。

    必须要跟那个江小庆一般，坐在擂台上获得十连胜。

    所以，她抬眼扫量着擂台下面的众人，期待着有人能够上来。

    只是有了宋星祖的前车之鉴，众人还真是不敢上去出丑了，输了倒不是很怕了。

    怕的是落得跟宋星祖同样的下场，那才是真真正正的丢人啊！

    “怎么？圣地无人敢上来了？”

    宗梦秋闷哼一声，不屑道：“看来青州才俊，圣地为尊这句话，是你们自己吹嘘出来的了，全都是银枪蜡头，没什么卵用...”

    最》新章D节上F,酷匠¤…网0｝E

    一席话说的擂台下面的圣地弟子脸色涨红。

    很快，便有人忍不住这种百般嘲讽的话，踏步来到擂台上。

    “圣地练气境界末流弟子赵勿演领教。”

    赵勿演没敢开口说让宗梦秋三招，实力不允许。

    更怕宗梦秋不客气的上来给他三巴掌，想想还是有些胆寒的。

    他的兵器跟着宋星祖的不同，是个九节鞭。

    挥舞间，就有道道的狂风升起，舞的是虎虎生威。

    宗梦秋施展身法，左腾右转，巧妙的躲闪过去。

    时不时的，伸手拍出一道真元打在赵勿演的身上。

    这次她没给赵勿演施展：风！常伴吾身！

    已经见识过了，完全没有必要了。

    窥到赵勿演的道心缺陷，宗梦秋便是打了响指，轻声道：“乖乖！入眠吧！”

    然后，赵勿演就是抵抗了一下，呆愣在了原地。

    很快宋星祖的那幕，在他的身上就重演了。

    宗梦秋提着他的衣领子，将他扔在擂台边。

    转身的时候，还不忘补上一击。

    宗梦秋矗立在擂台中央，恢复着真元，道“还有谁？”

    说完，她隐约觉得自己似乎忘了件什么事情。

    但，这种感觉好爽！

    不管忘了啥！

    先将圣地的弟子打个遍再说。

    ......“怎么回事？”

    “梦秋出去这么久还没有回来？”

    沈天摸着自己咕噜噜叫的肚子，坐在空空的桌子前。

    旁边，剑痴、狂墨和袁朵儿都是犹豫不决对视着。

    他们在来到饭桌上的时候，听闻了宗梦秋在擂台挑战的事情。

    “圣地的弟子，那怕练气都要比寻常修士强悍几分。”

    “各个的根基垒的瓷实，手段多样，功法玄妙。”

    “梦秋跟他们交手，怕是撑不过几个人。”

    狂墨给剑痴和袁朵儿传音道：“你们两个出去将她赶紧叫回来吧！”

    “我去吧！”

    剑痴传音过后，起身拱手道：“师父！师姐出去许久，我去看看。”

    沈天猛的想到前段日子发生的张海事件，赶忙道：“你赶紧去看看，别让你师姐出事了。”

    “好！”

    剑痴起身，转身去到后院，通过传送阵离开。

    ......城南！

    练气擂台边，已经摆着五个身影了，有着各色不一的神情。

    宗梦秋将第六个人提溜过去，豪横道：“全是垃圾！”

 第143章我抓到了把柄

    全是垃圾！

    这句话落在圣地弟子的耳中。

    真的是要有多刺耳就有多刺耳。

    他们来到问元镇都有半个月了，走到任何地方都有人以礼相待。

    谁敢说他们一句垃圾？

    不论是背景、资质、悟性！

    他们都是受人追捧的一群人。

    全是垃圾！

    何时用来形容我们了？

    擂台下面还站着五位的圣地弟子，脸色涨红一片，眼中有着倔强的不服。

    但，宗梦秋的视线看来的时候。

    他们无不是默契的挪开自己的眼神，不敢跟宗梦秋对视。

    毕竟，那边呆站着做梦的六个人可还在呢呀！

    “还有谁要上来？”

    宗梦秋脸色苍白的坐在擂台上。

    接连的打败六名的圣地弟子，她的消耗也是很大。

    若不是手链中含有圣洁之气滋养着身体，早在第三个的时候，她就有些顶不住了。

    擂台下面，几个圣地的弟子你看我，我看你。

    好大一会儿的时间，也不见有人敢走上擂台。

    那怕是注意到宗梦秋此刻脸色苍白，他们还是不太想要上去。

    毕竟，之前宗梦秋就有脸色苍白的表现。

    但上去一个，还是被干掉一个。

    根本还未到透支的时候。

    更何况陷入梦境还要说梦话。

    这时，一道腰间挂剑的身影飘逸走来，径直的站到擂台上。

    又有人挑战她了！

    圣地弟子一喜，抬头脸色又垮了下来。

    剑痴拱手向宗梦秋道：“师姐！师父饿的肚子直叫唤，赶紧买东西回家了。”

    “呀！”

    宗梦秋猛的跳起来，她想起来自己忘记了什么事情了。

    “师父没有生气吧！”

    宗梦秋吐了吐香舌，谨慎的问着剑痴。

    “没有！”

    剑痴摇摇头，道：“只是饿的直念叨你。”

    “......”宗梦秋。

    然后，她便是不着急了。

    反正师父已经生气了。

    早回去，还要早点挨骂！

    宗梦秋迈着碎步走下擂台，路过宋星祖几人身边时，还指着问道：“师弟！他们都是谁呀？”

    “？？？”

    剑痴还真没有注意到痴呆的宋星祖六个人。

    全是师姐打败的？

    很猛啊！

    剑痴腹诽着，配合道：“青玉圣地的练气弟子！”

    “青州才俊，圣地为尊的圣地弟子？”

    宗梦秋仿佛是不敢相信般的重新问了遍。

    剑痴隐隐觉得她是要给圣地弟子留下更深刻的心理阴影。

    以此，他更加配合的点点头，道：“没错！圣地弟子，天资超然，同境界绝对无敌。”

    “原来这就是圣地弟子！”

    宗梦秋揶揄的笑道：“果然挺强的，打败六个我就觉得有些累了。”

    “？？？”

    这是在夸我们，还是在骂我们？

    总觉得有些怪怪的呢？

    清醒的圣地弟子脸色怪异的思衬着宗梦秋的话中的意思。

    反应过来，顿时盛怒不已，瞪眼看向了宗梦秋。

    “我还有事情要办！”

    宗梦秋根本不怕，轻笑道：“你们若是不服！明天我在这里等你们。”

    说着，她迈步就离开了擂台。

    剑痴紧紧的跟在后面。

    徒留下五位圣地弟子面面相视。

    明天还来？

    我们可不打算来了！

    丢人不能嫌没够。

    “怎么回事？”

    宗梦秋离去没多久，八师兄就带着人赶来了。

    他是早就收到了消息，只是当时手头有事给耽搁了片刻。

    刚问完，他就看到了在擂台便痴笑的宋星祖六人，口中还念叨着：“嘿嘿嘿...我是天下第一！”

    “小美人！哥哥来疼你！”

    “天材地宝！全是我的，全是我的！”

    “八师兄！你给我的聘礼可不多，我可不要嫁你。”

    听到最后一位男修的话，八师兄的脸都气黑了，眉头愤怒的跳跃着，压着怒气问道：“他们这是怎么了？”

    “是...是剑痴的师姐出手了，她...”

    其中一名练气弟子紧张的将擂台上发生的事情详细的讲述了一番。

    “剑痴的师姐？”

    八师兄脸上的愤怒消掉了几分，欣喜道：“好啊！竟然对境界低微的练气修士动手，这件事情我去汇报给清风护法。”

    这擂台设立下来，就是要让同等修为的修士比斗用的。

    而剑痴身为金丹境界，他的师姐修为不会低。

    假设是金丹，跟着练气修士动手，可是不占理的。

    清风护法就等着找麻烦呢！

    没想到他们主动的送上门了。

    八师兄迫不及待的想要将这个消息汇报上去。

    闪身，径直的就离开了擂台，向着云烟门快速的赶去。

    “啊...不是...八师兄...你着什么急啊！”

    这位汇报的弟子清楚八师兄是错误理解了他的话。

    当即暗暗懊悔怎么就忽略了最重要的信息。

    剑痴的师姐是练气境界呀！

    这位弟子紧追其后，用尽全力追着前面的八师兄。

    可是，练气境界的速度如何和金丹相比较呢？

    他堪堪走出问元镇的时候，八师兄就已经来到了云烟门的山门。

    遇到拦路的云烟门弟子，他抬手掏出圣地令，毫无阻拦的来到了清风护法的住所。

    “清风护法！我抓到了剑痴他们的把柄！”

    ......云烟门！

    议事大厅内！

    h酷匠x网P正_#版（!首。‘发O0T

    清风护法得意的坐在主座，严肃的道：“这件事情很严重，沈天道友竟然公然破坏我们共同立下的规则。”

    “我纵然是想要包庇沈天道友，可这件事情太过的不公平，我实在不忍！”

    “到底是发生了什么事？”

    归剑坐在一旁，皱眉瞧着清风。

    他多少有点不想看到这么得意的清风，显得太过轻浮了。

    完全不符合圣地护法该有的庄严和肃穆，坏掉了圣地的名声。

    议事厅内还有着牧乐鱼和苏听荷几人，都是竖起耳朵等着听事情的来龙去脉。

    清风见此，挥手示意八师兄，道：“你将事情详细的跟几位前辈讲讲。”

    “是！护法！”

    八师兄迈步走出，整理一番道：“下午时分！我圣地弟子正在...”

    他没有给消息中添油加醋的虚构内容，完全是符合事实。

    毕竟，按照他的想法，只要说出事实，就已经是他们占理了。

    说不的护法还会对我高看一眼，以后在圣地中，我的修行会得到更多的照顾。

    八师兄已经开始想象以后的美好日子，却未注意到牧乐鱼几人的脸色变得越发怪异。

    尤其是苏听荷和杭清，已经是从惊疑变成了揶揄。

    金丹境之上的师姐？

    这说的是宗梦秋吧！

 第144章小伙子胆子很大

    练气修士打练气！

    明明就在规则范围内！

    怎么就是沈天前辈破坏规则了呢？

    苏听荷和杭清几人对视一眼，疑惑不解。

    然后，她们想到八师兄口称宗梦秋是剑痴的师姐！

    这个...练气怎么就不能是金丹的师姐了呢？

    你们真的好奇怪哦！

    苏听荷想通了来龙去脉，脸上浮现出怪异的笑容来。

    似是嘲讽，又像是期待清风搞清楚事实时的羞怒。

    “简直是无法无天了！”

    清风护法还未察觉苏听荷几人的表情不对劲，叫嚣道：“我辈修士如何能做出这番事情来？必须要严惩他...”

    抓住这个占据大义的机会，清风护法连着惩罚的方式都给想出来了。

    说完，他得意的看着议事厅内的几人。

    你们不就是觉得沈天有能耐，想要跟他套近乎，想要得到他的帮助。

    所以都帮着他，都向着他。

    现在我站在大义的位置，你们还敢不支持我？

    “咳咳...”

    苏听荷仁义的让清风得意了片刻，这才道：“据我所知，剑痴的师姐真的是练气境界。”

    “？？？”

    清风护法一副你逗我的模样。

    旋即，脸上浮现了几分的恼火。

    怎么回事？

    你们都怎么回事？

    已经开始这般大胆的包庇沈天了！

    八师兄更是面色一紧。

    不可能！

    剑痴都是金丹境界了，他的师姐还能是练气境界，天资怎会如此的废物呢？

    而且，这么废物的天资，不可能击败我圣地内六名练气修士。

    八师兄想到呆滞说着梦话的六位师弟，心下便是一松。

    “师兄！八师兄！”

    这时，议事大厅外，那位讲述详情的师弟终于赶来了。

    他看着议事厅内众多的元婴以上的强者，没敢走进去，只是轻声叫着八师兄。

    看不到护法在这里，竟然直接叫我！

    八师兄心中不爽，还是向清风护法告罪道：“护法！是我管教不利，还请责罚！”

    “无妨！你去看看什么事情吧！”

    清风护法对汇报个好消息的八师兄的态度还是很好。

    闻言，八师兄转身快步的走出议事大厅，道：“什么事？”

    “是关于剑痴的师姐！”

    这位弟子低声的道：“她其实是练气境界！”

    “嗯？”

    八师兄心下猛的一紧，调门都下意识的拔高了。

    他认真的盯着这位报信的弟子，看不出他有半点撒谎的痕迹。

    事情大发了呀！

    里面清风护法可刚刚正义言辞的批评了，这要是弄个FakeNew！

    别说他的未来了，怕是八师兄的位置都要保不住了。

    “你害苦我了呀！”

    八师兄真想一巴掌拍死这位报信的弟子。

    屋内，清风护法正跟着归剑和几位掌门商讨责罚，就见八师兄失魂落魄的走进来。

    “堂堂圣地弟子，这副模样成何体统？”

    清风严厉的呵斥一句，运转真元震醒了八师兄。

    继而，他才问道：“发生什么事情了？”

    “护...护法！”

    八师兄满脸苦涩道：“剑痴的师姐真是...真是练气境界！”

    “她练气境界就练气境界呗！跟我有...”

    清风护法的话戛然而止，眉头渐渐皱起，严肃问道：“你说什么？”

    “剑痴的师姐是练气境界！”

    八师兄这次说的就坦然多了，认命道：“是弟子消息有误，还请护法责罚！”

    责罚...我责罚你大爷！

    清风护法真想骂出来。

    怪不得苏听荷她们半句都不带还口的，这是拿我当小丑看呢啊！

    我还巴巴的跟人家聊惩罚呢！

    清风护法感受到了强烈的耻辱感，想要一巴掌将八师兄拍死。

    但，脸面已经丢的差不多了，这时候要是再自己打死自家的弟子，可就更加的难看了。

    “人嘛！孰能无过！”

    清风护法摆摆手，让八师兄下去了。

    不是他大度，而是对八师兄的惩罚回了圣地也能安排。

    显然明白此种道道的八师兄脸色并未有任何的好转。

    只是转身走前，他道：“护法！咱们的弟子有六个中了招，还未好转。”

    这是刚刚跑来通知的弟子补充的内容。

    “练气境界又有什么手段，你且将弟子带来，我来帮你们化解。”

    苏听荷主动的开口帮忙，倒不是她的性格猛然的转变了。

    而是不能总让清风护法有个台阶可以下来，免得记恨太深了。

    万一恼羞成怒上门找茬，岂不是打扰了沈天前辈的潜修。

    “去吧！”

    清风护法的脸色缓和几分，挥挥手便让八师兄走了。

    宋祖星这六位已经带到了云烟门，毕竟，他们说的梦话着实令人羞耻，对圣地的名声有着很大的影响。

    八师兄很快就将六个人带到了议事大厅。

    “清风护法！”

    宋祖星刚站在这里，便是暴喝道：“你办事怎是如此的不利？只是让你教导我儿修行，难道我儿的资质还不如你儿张海嘛？”

    嚯！

    小伙子胆子很大呀！

    归剑、苏听荷和杭清赞赏的看了眼宋祖星。

    张海的事情，经过剑痴事件的发酵，已经众人皆知了。

    可是真没人在清风护法面前说起过张海。

    ☆h更d新‘最Y*快上s酷匠J网Q0P

    清风护法脸面会挂不住的。

    而且张海的资质...啧啧！

    要是好的话，就不会留在弱水门了。

    能够修行到金丹境界，多半还是清风和茗花两人舍得下血本。

    清风护法的脸色铁青，青筋暴起。

    八师兄见此，赶忙解释道：“护法！星祖师弟遭到剑痴的师姐的赌手，并不是有意说出此言！”

    “还不快快醒来！”

    清风护法当然看的出宋星祖现在的情况不对劲，体内真元爆发，形成雷鸣之声，想要将宋星祖几人震醒。

    下刻，宋星祖等六人眼神有些清明。

    只是清明并未持续多久。

    “嘿嘿嘿...”

    宋星祖他们又陷入到了甜美的梦想，根本就不愿意醒。

    .......万巧阁！

    沈天喝完两壶茶水，肚子还是咕噜噜的叫唤。

    而剑痴和宗梦秋还未回来，不知道跑到什么地方去了。

    他决定不等了，起身道：“走！我们出去吃！”

    狂墨抬手幻化着他和袁朵儿和允青雪的面貌，道：“好！”

    “对了！朵儿和青雪在家里等着梦秋他俩。”

    沈天想到剑痴和宗梦秋还是会回来，提醒道：“我们就在街头拐角的路摊。”

 第145章皇帝丢了

    “我有举世无双之姿！”

    “气势贯通天地，神魂万事长存！”

    “你小小的合道境界，怎敢在我面前大言炎炎！”

    宋祖星一手持扇，一手指着清风护法。

    练气境界的气势展露，大有要出手教训清风的态度。

    只是他嘴角拐着的一丝口水，看得出他的痴傻。

    而且他的气势在清风面前有点像是大海中的孤舟，弱小的可怜。

    这孩子彻底的疯了！

    苏听荷、归剑他们掩面侧脸，肩膀微微的抖动着。

    不能笑！

    我们都是经受过训练的人，再可乐的事情，我们都不能笑出声。

    必须要给清风护法留点面子。

    但，说实在的清风护法目前是没啥面子可言了。

    此时的他脸色铁青，脸颊的肉都止不住的愤怒的抖动着。

    刚刚他是强行的用真元想要将宋祖星给唤醒。

    而事实是真的给唤醒了，可强行被叫醒的宋祖星变得现实和梦境不分了。

    将梦境的记忆带到现实来了，而现实的记忆在梦境中都被瓦解了。

    酷-匠b网正)%版首发％{0

    变成了...这幅痴呆的样子。

    其实清风护法若是先给其他人强行的解开，不会有这种情况。

    因为，宗梦秋对宋祖星的“照顾”太多了。

    没人挑战的时候，她会给宋祖星拍上一击。

    有人挑战失败了，她还会给宋祖星拍上一击。

    导致宋祖星的梦境要比其他的人完美的太多了。

    所以他就更难分辨现实和梦境，而且宗梦秋的梦境是根据道心的缺陷来设计的。

    强行叫醒，对道心还是有极大的损伤。

    除非是本人窥破这是梦境，或者是宗梦秋亲自出手解除梦境。

    要么就是跟着她同样修行《大梦御虚功》类似功法的修士。

    否则，强行的解开都是有问题的。

    只是有多严重的区别罢了！

    “带下去！赶紧给我把他们都给带下去！”

    清风护法不能现在拍死宋祖星，面子没有了，还是要强行留着。

    总不能丢脸丢到地心去吧！

    “放开我！”

    “你们不敢揍清风，我敢！”

    “别动我！我要狠狠的踢清风的屁股！”

    “清醒”的宋祖星不服的高声喊着，体内真元滚滚而动。

    但，拖着他往后走的八师兄修为比他高，轻易的就压制了下去。

    别叫唤了！

    你丫的都快要死了！

    八师兄满脸的嫌弃，不禁加快了自己的步伐。

    “哈哈...”

    无剑和牧乐鱼两人最先忍不住，笑出声来。

    然后，赶紧的握住嘴巴，脸色憋得通红，肩膀剧烈的抖动着。

    “你们笑什么？”

    清风护法眼神冷冽，面布寒霜。

    “我最近刚刚收了个天资不错的徒弟！”

    归剑强行的让自己严肃几分，只是眼中还有着浓浓的笑意。

    听完，清风护法看向了牧乐鱼。

    “我也收了个徒弟！”

    牧乐鱼忍着笑意，已然是找不到合适的借口了。

    “哼！”

    清风闷哼一声，嘲笑道：“我看你们的脸皮都要贴到沈天的屁股上了。”

    以前你们都叫我清风道友或前辈，现在沈天来了，你们叫我清风护法！

    一个个改口都挺快的。

    难道都忘了沈天是散修呀！

    我们对待散修从来都是同仇敌忾。

    你们都忘了我们以前的友谊了吗？

    还笑我！

    清风很委屈，不爽道：“十四王爷！你可别忘了自己在青州的目的，为了个沈天不至于！”

    他这话已经是在点名的提醒牧乐鱼了。

    皇朝只派个化神境界的王爷，表明的就是我来平衡圣地和顶级门派等等势力间的平衡。

    只要你们不闹事，不发生大规模的战斗。

    我这个王爷可以当做摆设，我不会理会你们。

    这点是众所周知的，牧乐鱼一直保持着这种姿态，也就是魔祖出世的时候，他表现出了号召力。

    但，更准确的是皇朝的号召力。

    “清风护法这话说的有些严重了！”

    牧乐鱼顿时正经了许多，严肃道：“我又无事要求沈天前辈，你怎能如此的污蔑我！”

    他感觉到了委屈，自己做事还是很公平的。

    不就是笑了笑你，何时偏向沈天前辈了。

    “你无事求沈天？”

    清风很是意外，确认般的再度问了句。

    “当然没有！”

    牧乐鱼义正言辞道：“魔祖出世，沈天前辈出了大力！”

    “青州大比，前辈更是拿出宝贝作为冠军的奖励。”

    “如此正义坦荡，关怀后辈修士的前辈，我自是只有敬佩之情。”

    清风护法对此保持怀疑，可是没有准确的证据。

    一时间，议事大厅内的气氛冷了下来。

    见此，苏听荷起身打圆场道：“清风护法莫要追究这些，我觉得还是去见见沈天前辈，好让圣地弟子的状态恢复过来。”

    “让我去求他！”

    清风脸色不忿，并不是很愿意。

    但这些弟子都是按照他的要求带出来的。

    若是出了问题，对他还是有着几分的影响。

    毕竟，这些弟子都是青州内个顶个的天资卓越的人。

    整个青玉圣地，这般的弟子也就二百多人，到了他这一脉就更少了。

    二十人，已经是过半的数量了。

    已经损失掉了个宋星祖，若是其他五位也损失了。

    打击还是很大！

    只是去求沈天...清风有种偷鸡不成蚀把米的憋屈感。

    明明是他打算挑事，怎么到头来他吃亏了。

    见此，苏听荷笑道：“并不能说是求沈天前辈，这是小辈间的打闹而已，我们前去商量一番。”

    “嗯！”

    清风对这话颇为受用，觉得面皮留下了，道：“好！就依照觅荷掌门的意思吧！”

    然后，几人齐齐动身。

    李木和莫狂两人可谓是最殷勤。

    他们本来见到沈天前辈的机会就几乎是没有的。

    怎么能不趁着这个机会前去套套近乎，说不得落下份机缘呢。

    只是，他们还未走出几步。

    归剑的声音响起：“你们就别去了！人太多显得太过的嘈杂了。”

    “？？？”

    李木和莫狂几人的脚步停下，眼神幽怨。

    ......问元镇！

    沈天和狂墨正坐在街摊上，还未坐下多久，就有个沈天的熟人来了。

    “沈大才子！好久不见出来吃东西了。”

    这人住在沈天的隔壁的隔壁，算是挺近的邻居了。

    往日跟着沈天的交情也是不错，就是最近沈天出门的少了，不怎么见面了。

    这人很是熟络的搬着椅子过来，道：“咱俩凑个桌！”

    沈天看了看身旁的狂墨。

    你想凑就凑！

    当然，沈天还是提醒句：“赵庆！凑桌行，可别胡咧咧！”

    “你还不知道我是什么人！”赵庆摆摆手。

    就是知道才提醒你！

    旁边的人要是动手，我拦不住的！

    沈天无语的白了他一眼。

    “对了！你知不知道最近有件大事情发生。”

    赵庆不客气的从沈天的盘子里抓了把瓜子，继续道：“咱们皇帝在青州丢了！”

 第146章挣钱了

    皇帝...丢了！

    沈天听到消息错愕了片刻。

    可是...这是个修仙世界！

    皇帝丢了又不是什么大事？

    他就是在位置上，多半的事情还是要看修仙者的脸色行事。

    你瞧瞧，周边这些世俗人该吃吃该喝喝的。

    只当皇帝丢失是个趣闻而已。

    这皇帝当的...也是可怜！

    “丢了就丢了呗！”

    沈天毫不在意道：“他能给咱们做多少事？还不是修仙者再随便找个。”

    “这说的没有毛病。”

    赵庆撇嘴的点点头，磕着瓜子道：“你说皇帝怎么丢的？是不是不听话了。”

    根据坊间流传的谣言，曾经有几个世俗皇帝想改变下。

    然后就莫名其妙的消失了。

    沈天也知道，但这些多半都是阴谋论的产物。

    很多地方都说不通，也就没有在意。

    但赵庆明显是很喜欢这种阴谋论，想到的便是皇帝是被害了。

    “说不定！”

    沈天没有反驳赵庆的阴谋论想法，容易争执起来。

    他懒得跟赵庆争执，主要也是担心身边的狂墨某个字眼激怒了他。

    甚至，他还打趣的道：“你吃完饭回家，说不定还能看到皇帝就在你家屋里坐着。”

    “去！”

    赵庆无语的白了沈天一眼，道：“你这乌鸦嘴可别乱说。”

    皇帝出现在他的家里，对这位喜欢阴谋论的来说不是好事。

    万一，修仙者认为他跟皇帝是一伙的可就坏事了。

    沈天笑笑就没有再说。

    同时，伙计端着他的饭菜上桌了。

    赵庆识趣的去厨房催自己的饭菜了，没有再打扰沈天了。

    “你说皇帝是不是真丢了？”

    沈天吃着东西，好奇的问着狂墨。

    他是挺好奇这个事情的原因，而身旁就是有修仙者，索性的问一问。

    当然，他也是观察狂墨并不太关心皇帝丢失的事情，知道不会让他动怒。

    “嗯...”

    狂墨微微一愣，沉吟着。

    他刚刚还在观察敬佩沈天的言行合一，能够和着世俗人聊的如此自然和睦。

    虽然他是听了沈天要一视同仁的话，但是，作为合体修士，拥有执掌大多数人生死的能力。

    想要以平等的态度对待弱小的人，还是很能能够做到。

    这是心态的问题，继而，狂墨摇头道：“我不知道！”

    沈天也没有在意，低头道：“吃饭吧！”

    时不时，他还抬头看看通往店铺的方向。

    按照时间来看，梦秋他们该是到了的呀！

    ......万巧阁门前！

    清风几人已经来到这里，他的手里还抓着几个陷入梦境的练气弟子。

    店里面，不见有人影在。

    “我们还要在这里等多久？”

    清风脸色不是很好看，愤愤的问着。

    他们其实有打算先进去的，只是刚迈进去点，就感受到了架子上的六尊雕塑的敌视目光。

    若仅仅是这样，他还是能够接受。

    他不能接受的是这六尊雕塑拦住的就仅仅是他。

    苏听荷、杭清和牧乐鱼三位不阻拦，还是能够理解。

    来的比较多！

    可是，归剑凭什么也不拦？

    就瞧着我有问题？

    清风越想越气，但又不能硬闯。

    先不说会不会得罪沈天，就旁边的归剑时刻都摆着副拦他的样子。

    “别急！觅荷道友已经传她的弟子了。”

    归剑安抚了下愤愤的清风，眼神示意了苏听荷一眼。

    行了！

    别再逗他了！

    赶紧让你的弟子出来吧！

    见此，苏听荷捏手打出一道讯息，传到了后院的位置。

    不多时，宗梦秋和剑痴等四个人就出来了。

    他们四个还打算的是去找师父吃饭，但出门就见到了清风来了。

    而后就收到了苏听荷的传信，让他们看情况再出来。

    至于气息，则是有归剑在旁边遮掩了片刻。

    从此可以看出清风多少是不得人心的。

    “归剑前辈、觅荷前辈、杭清前辈....”

    宗梦秋来到门前，拱手相迎几位前辈往店里走。

    而清风的脸色又黑沉了几分，他没从宗梦秋的口中听到自己的名字。

    作为一个好面的老前辈，他觉得十分的不舒服！

    但是后面吊着几名陷入梦境的弟子。

    他还不能够开口责问宗梦秋。

    好你个小姑娘！

    来戏耍我这个几千岁的老前辈！

    清风暗戳戳的记下了宗梦秋的名字。

    然后，几人便来到屋里。

    “前辈请坐，稍等片刻！”

    宗梦秋解释道：师父出去吃饭了，不久后就会回来了。

    剑痴则是去准备茶水，放在归剑几人的面前。

    这次倒是没有刻意的忽略清风，一次两次就可以了，多了就容易显得小心眼了。

    “无妨！”

    归剑笑呵呵道：“我们这次来主要是找你的。”

    “找我的！”

    宗梦秋看到了清风后面的几个弟子，她多半已经猜到来意，还是装糊涂道：“弟子实力低微，能帮前辈做何事？”

    清风看出来她在装糊涂，直言道：“找你就是要你给我这几个弟子的梦境解除了。”

    “呀！我还有接触梦境的能力吗？”

    宗梦秋疑惑的皱眉，撇头看向剑痴，问道：“师弟！我有这个能力吗？”

    “没有！”

    剑痴毫无犹豫且坚定的道。

    他跟宗梦秋配合不是一次两次了，已经可以明白宗梦秋的想法了。

    归剑和苏听荷她们也抬头看着天花板，似乎那里也有着足以领悟的道韵般认真。

    清风看着周边没有人要帮他，心里骂了一句。

    “你就不用跟我装糊涂了。”

    “他们都是在擂台上跟你比武，导致陷入了梦境。”

    “呀！我不太记得了呢！”

    宗梦秋苦着张脸，像是认真的思考起来，继续道：“师父说的不错，人是铁饭是钢。”

    “一顿饭不吃，我这记性还真的是变差了。”

    “师弟！你说我是不是要买点好吃的补补呀！”

    说道最后，宗梦秋又跟剑痴聊起来补身体的事情。

    剑痴看了看宗梦秋胖了一圈的身子，口是心非道：“师姐是该补补了，怎么也要吃千颗灵石一顿的饭大补一下。”

    两人配合着就聊到了灵石上面。

    归剑等人也看出来这两个小辈是想要从清风手里要走点东西。

    毕竟，圣地弟子的梦境肯定是要解除。

    不然就要得罪圣地，给沈天招惹麻烦了。

    宗梦秋和剑痴觉得师父指导他们修行就够辛苦了，还要给他们擦屁股就不合适了。

    “酷☆"匠。网Og正版Q首）《发U0。

    索性，就不给师父弄太多的麻烦来了。

    清风也是看得出来，道：“千颗上品灵石就千颗！赶快解除我这几位弟子的梦境吧！”

    他作为圣地护法，身家还是有着不少的。

    千颗上品灵石，洒洒水啦！

    “什么上品灵石！是顶级灵石！”

    宗梦秋略带不解的道：“你们圣地的还用上品灵石吗？我师父早都不给我们用了。”

    她看似是询问，其实是在嘲讽清风身为合道修士还用上品灵石作为衡量。

    “而且...”

    宗梦秋迟疑道：“我说的是一个弟子一千顶级灵石。”

    她的迟疑，在清风看来像是怀疑他能不能拿得出来。

    “好！千颗顶级灵石就千颗。”

    清风挥手掏出五千颗顶级灵石，散发出耀眼的青光。

    宗梦秋欣喜的将灵石给收起来。

    还是圣地的人有钱呀！

    一次性就挣了五千顶级灵石。

    以前偷个中品灵石都要跑没半条命了。

    师父，我挣钱了！

    要不要孝敬师父呢？

    不过...五千顶级灵石而已！

    这点灵石，师父应该是看不上的...吧？

 第147章因为加钱而损失的机缘

    “现在可以帮我的弟子解除梦境了吧！”

    清风闷声的提醒着眼睛都快变成灵石模样的宗梦秋了。

    闻言，宗梦秋赶忙将灵石收起来，看了看痴呆模样的五个人。

    “诶...怎么还会少了一个人呢？”

    宗梦秋心疼着损失的一千灵石，问道：“我不是将六人弄入梦境了吗？”

    “.......”

    清风猛的一愣，顿了顿道：“那人我已经解开了！”

    他不好意思说：对不起！你的梦境太厉害，我合道境界都无法化解。

    这...太过的丢人了！

    当然若是好友的弟子，他还是会夸赞两句。

    毕竟他修行的道跟着宗梦秋的完全不同。

    就好像是一个设计衣服，一个研究的是火箭。

    风马牛不相及的东西，不是衣服设计的漂亮了就能发射火箭了。

    你解决了？

    宗梦秋皱了皱眉头，很是怀疑清风的话。

    她可是特意的照顾着宋星祖的，要是宋星祖的都能解决。

    这五个人，何须找到她来化解。

    更何况还是用着千颗顶级灵石的代价。

    “哦...”

    宗梦秋神色怀疑的拉着长长的调子。

    清风面色正经，看不出半点撒谎后不好意思的模样。

    倒是归剑几人的肩膀抖动的有些激烈了。

    “你赶快动手吧！”

    清风再度催促了一句，并且道：“再拖延就将灵石退我。”

    “着什么急嘛！”

    “皇上不急太监急的！”

    宗梦秋又扯出从沈天那里听到的话，起身来到赵勿演五人前。

    她的梦境其实挺好化解的，只要让梦境出现破绽，无法直戳赵勿演的道心即可。

    但这种简单只是对宗梦秋来说。

    毕竟，其他人并不会造梦，更不是走的梦之一道。

    啪...宗梦秋抬手，重重的打在赵勿演的脸颊。

    顿时，一片红肿浮现起来。

    赵勿演眼神并未变得清明。

    但宗梦秋已经转身走向下一个人。

    啪...啪...宗梦秋挨个的给了一巴掌。

    几个圣地弟子的脸颊上都有着红肿，看起来有些狼狈。

    清风皱眉看着，等待着弟子们的转醒。

    片刻后，他道：“你不要给我耍小花招，赶快让他们醒来。”

    五千顶级灵石，每个弟子挨了一巴掌不说！

    你倒是让我的弟子醒过来呀！

    挨了一巴掌，除了脸颊红肿就没有其他的变化了。

    我怀疑你是在坑我的灵石。

    “麻烦！想要快速的醒过来，可以！”

    宗梦秋是有直接将梦境给破碎的能力，但这种做法，太耗费自身的精力了，才选择给梦境弄出破绽，让赵勿演他们识破梦境，从中自行的走出来。

    想要耗费我的精力...宗梦秋认真的道：“要加钱！”

    你就是在坑我！

    我已经有证据了！

    好家伙一千顶级灵石还不是买能够快速苏醒。

    清风郁闷的很，但已经到了这步了。

    停止下来，前面的一千灵石不就白花了。

    而且要是宗梦秋从中搞什么小麻烦呢！

    考虑以上种种可能，清风不耐烦问道：“加多少？”

    宗梦秋沉吟起来，思考要多少是清风觉得合理并且会爽快付款。

    而且自己还能够满意的价格。

    清风等着，她在思考着。

    谁都没有注意到。

    lK看，正版I章＃X节上酷匠z网0

    挨过一巴掌的赵勿演他们有了些许的变化。

    梦境出现破绽，让他们怀疑自己并不是在现实生活中。

    但恰恰这种梦境和现实两种选择摆在面前。

    他们开始了纠结，是要什么都有的梦境，还是要实力低微的现实？

    而在这种两选一的困境中，他们的道心开始了变化。

    此时，逼真的梦境相当于是在磨炼他们道心的缺陷。

    毕竟，都是圣地的弟子！

    全都是心高气傲之辈，谁都认为自己是天之骄子。

    现实世界，只是需要辛苦点！

    但是真实！

    所有的圣地弟子在选择上逐渐的开始偏向了现实。

    而他们的道心的缺陷，也在开始一点点的变得圆润通透。

    这些变化细微，不仔细观察根本察觉不到。

    清风和宗梦秋两人就没有注意到，他们还在讨价还价。

    归剑和苏听荷几人对视一眼。

    好宝贝呀！

    对于门内的天之骄子，简直就是天然的磨炼道心的方法。

    尤其是，这份磨炼方法，就是根据道心的缺陷而来。

    虽然修行界还有几处充盈着魔气的圣地。

    但跟着宗梦秋制造的梦境来看，差距还是有着不小。

    一时间，归剑和苏听荷几人的心思活泛了起来。

    而正在享受着蜕变的赵勿演他们，也察觉到了这种好处。

    没想到我们因祸得福！

    待到我从梦境中脱离出来。

    再去找剑痴的师姐挑战，她很难在将我弄入梦境了。

    除非...我的道心还有其他的缺陷。

    啪...啪...啪...就在赵勿演美滋滋享受灾祸带来的福缘时，他感觉到自己的脸颊被人狠狠的抽打。

    而梦境，也在快速的支离破碎，就像慢镜头下打破的镜片。

    ？？？

    发生了什莫事！

    是谁在敲打我的脸颊！

    还将我的梦境给打碎了！

    赵勿演愤怒着，遗憾着，杀机迸发着从梦境中醒来。

    睁眼，看到就是宗梦秋正在抽打自己旁边的弟子的脸颊。

    下手的力道，犹如在擂台上狠狠给宋祖星的三巴掌。

    好呀！

    就是你坏了我的机缘！

    赵勿演正要发怒，他察觉到一股熟悉的气机。

    “你失败后知道羞耻，我深感欣慰。”

    清风护法站起身，欣慰道：“你们都是圣地中优秀的弟子，吸取这次经验。回山门后认真修行，不枉我花一千二百颗顶级灵石将你们唤醒。”

    他是将赵无言的愤怒和遗憾看作是失败后的羞耻了。

    同时，不忘提醒是自己花钱将他们从梦境中叫醒过来。

    别忘了感激我这位护法！

    以后成长起来，记得这份因果。

    我的钱不能白花！

    虽然这份钱不花我会山门就要受罚了。

    清风说完，意外的发现赵勿演并无半点的感激。

    就连其他渐渐苏醒的弟子们，眼中都是有着浓浓的幽怨，看向他来。

    就好像...他夺走了这些弟子的机缘！

    干什么？

    将你们从梦境中叫醒还有错了。

    我可是花了一千二百顶级灵石的！

    而恰恰是这些灵石，最让赵勿演几人心痛了。

    只见过花钱买机缘的，还从来没有见过花钱扔机缘的。

    赵勿演心很累，但不能开口去责怪清风护法。

    身份摆在这里。

    等我成长起来！

    老子非要让你还这次机缘不可。

 第148章皇帝他只是跟我侄子长得像罢了

    这件事情，坚决不能够告诉清风。

    归剑和苏听荷等人达成共识。

    他们一致认为，清风要是知道每个弟子加二百的顶级灵石。

    反而是导致弟子们丧失了一个磨炼道心的机会...怕是清风会直接恼火的将整个万巧阁给翻过来。

    毕竟，从云烟门出来，他就一直处在憋屈的位置。

    “多谢护法！”

    这时，赵勿演几人更是咬着牙的向清风谢着。

    心里早已经将其问候了好几遍，好几遍。

    “无妨！你们都是圣地最有天赋的弟子。”

    清风护法虽是觉得奇怪，但也不知道问题出在何处。

    索性，先收买人心再说，道：“你们以后好生的修行就是对我的报答了。”

    我都想暴打你！

    还报答？

    想屁吃吧！

    赵勿演心里腹诽，拱手道：“谨记护法教导。”

    旁边知晓内情的归剑几人都要憋出内伤了，肩膀剧烈的抖动着。

    “他们的梦境的都化解了。”

    宗梦秋大手一挥，然后提醒道：“明天我还在擂台等你们，可别跑哦！”

    她是真的打算在擂台上面待几天。

    不是为了出风头，完全是想要打破坊间对师父沈天的流言。

    甚至，她想着的是江小庆在擂台几天，她就在擂台上面待几天。

    连败六名圣地弟子，给了她不小的信心。

    闻言，赵勿演他们的眼睛都在放光。

    机会来了！

    我磨炼道心的机会来了！

    之前他们面对擂台上的宗梦秋唯唯诺诺。

    现在，他们想要重拳出击。

    只求宗梦秋打的更猛烈些。

    “？？？”

    宗梦秋脑中冒出无数的问号。

    他们...有毛病吧！

    陷入梦境里面说梦话是很光彩的事情？

    宗梦秋想不通赵勿演几人怎么变得这么兴奋。

    “哼！”

    清风这时不满的哼了声。

    赵勿演心里一紧，连连暗道：别说话！

    护法您千万别说话。

    但，不说话的清风就不是清风了，他不爽道：“你当圣地的弟子跟你一样闲散？他们还是要回到山门闭关修行，追求至高无上的大道。”

    一番慷慨激昂的话语，说的赵勿演几人是眼泪横流。

    要不是实力不允许，他们已经打算动手了。

    清风想的也简单，他安排金丹和练气弟子在擂台上。

    主要就是为了聚势来打压沈天。

    但，宗梦秋出场直接干掉了六名练气弟子。

    打破了青州俊杰，圣地为尊的宣传。

    短短时间，整个问元镇已经开始讨论起宗梦秋了。

    而圣地的名声也稍微的下滑了许多。

    清风肯定是不能乐意这样的下去。

    “梦秋！”

    苏听荷这时开口道：“到时我门内弟子挑战你的话，还请你手下留情了。”

    宗梦秋愣了下，没想到苏听荷会这么说。

    不过也很快反应过来，道：“自然！”

    “还有我弱水门的弟子！”

    杭清紧随在后开口，弱水门有问题是上面的问题。

    她对于门内弟子的发展，还是很在意的。

    宗梦秋楞的久了点。

    怎么都要挑战我？

    跟我打是有什么好处嘛！

    宗梦秋想不通，她也没发现赵勿演几人的变化。

    但她跟着袁朵儿的关系很好，最近和允青雪的关系也飞速的进展。

    袁朵儿和允青雪的师傅请求，她自是不会拒绝。

    “两位前辈的弟子尽管挑战我，我自是会手下留情。”

    宗梦秋看似是像在说大话，但要知道她是在连败六名圣地弟子。

    倒是有资格说出这番话，苏听荷两人也没有反驳和不悦，觉得正常。

    只是...手下留情怎么行？

    要给门人弟子磨炼道心！

    手下留情还能有效果。

    苏听荷和杭清几乎是同声道：“不可！你尽管用全力就好！”

    “？？？”

    宗梦秋这次是真的不理解了。

    你们难道没看到青玉圣地的弟子说梦话的模样，丢人丢惨了呀！

    难道圣地和顶级门派之间...连着丢人都要攀比？

    苏听荷见她的模样，懂得了。

    她直接传音将情况详细的告诉她。

    “.......”宗梦秋。

    她是万万没有想到，自己的梦境还有这番的效果。

    那我...岂不是可以靠着卖梦大发特发？

    顿时她手里的六千灵石不香了。

    当然，她并不打算将其发展成生意。

    用来当人情卖多好！

    修行界多少人有弟子小辈。

    磨炼道心都会求到她的头上。

    这可是大批的人脉和人情了。

    宗梦秋想通其中关节，认真道：“前辈！您放心，我定会全力以赴！”

    苏听荷和杭清舒服了。

    这时，归剑赶忙道：“那个...我圣地的弟子可以一同挑战嘛？”

    说着的时候，他从储物戒指中掏出几个剑符来。

    剑符中拥有着他八成的攻击。

    平日里都是送给亲朋还有的弟子们护身用的礼物。

    归剑将自己存有的所有剑符都递过去，道：“前几日见面忘了带见面礼，一直想着给你补上。”

    “不用！不用！前辈有事，晚辈定当是全力以赴。”

    宗梦秋还记得归剑是帮着师父的人，也想着不能贪图这几个剑符而破坏了人情。

    最终归剑还是将剑符硬塞给了她。

    因为，他说的弟子不跟苏听荷和杭清那样从门内挑选几位来。

    他想的是派出来自己这脉全部的弟子来挑战宗梦秋来磨炼道心。

    宗梦秋无奈的收下了，一口答应下会认真的对待。

    什么情况？

    花钱买打！

    清风皱眉看着归剑几人的动作。

    呵！

    你们是想通过宗梦秋去讨好背后的沈天。

    真的是，堕了我青州门派的脸面。

    我都替你们丢人。

    不要丝毫的脸皮！

    说着，他的目光看向了没有开口的牧乐鱼。

    “你看我干什什么？”

    牧乐鱼不解，无语的道：“我早跟你说过，我对沈天前辈只有敬佩！”

    清风护法张张嘴还未说话。

    突然，外面传来道清脆但听着很虚弱的声音。

    “可怜可怜我吧！”

    B酷匠网首u发《0

    “我已经十天没有吃东西了！”

    “老板，你就可怜可怜我吧！不要油不要菜，只要给两个窝窝头就好。”

    循着声音往外看去，门口站着个衣衫褴褛的年轻人，看起来二十来岁的样子。

    他的头发满是油腻，都已经黏在了一起。

    裸露的皮肤上都是泥巴，黑乎乎的看起来很脏。

    甚至，身上还有异味不间断的传出来。

    看的苏听荷、杭清几人都愣了。

    当然愣住的不是这个乞丐的打扮，而是乞丐的脸。

    这不就是世俗的皇帝，牧乐鱼的筑基境界的侄子。

    然后，她们齐齐的转头看向牧乐鱼。

    清风更是嘲讽道：“这就是你对沈天前辈无所求。”

    “咳咳...”

    牧乐鱼稍稍掩饰了下尴尬，微笑道：“他，只是跟我侄子长得像罢了。”

 第149章牧子平苦心的叔叔

    呵！

    归剑和清风几人齐声轻笑。

    不过，归剑几人的笑声多半是有着调侃的味道。

    清风则就完全的不同了，更多的是嘲笑的意思。

    “叔！前辈不在吗？”

    门外乞丐打扮的皇帝牧子平疑惑的问着。

    “原来是牧前辈的侄子，快快请进。”

    宗梦秋作为沈天不在的主人家，起身将牧子平给迎了进来。

    牧乐鱼的侄子，属于是自己人了。

    宗梦秋还是很客气，道：“师弟！快给...”

    她想着的是倒茶，但是牧子平进来，身上的味道更浓了。

    显然是出发前特意的准备着的。

    “快给他洗洗！”

    宗梦秋抬手打出道真元将味道散开，补充道：“别等师父回来，还以为咱们胡搞乱搞了。”

    闻言，牧子平不好意思的低下头。

    这时倒是不能够怪宗梦秋失言。

    味道真的是太冲了。

    剑痴起身去到后院准备。

    牧乐鱼更是一脚踹上去道：“还不快去！搞成这幅样子，你是想干什么？”

    丢人啊！

    堂堂皇朝的人，还是皇朝在世俗间的代言人。

    打扮成乞丐的模样，浑身散发着恶臭的味道。

    这要是被熟人看出来，还以为是皇朝落魄的连个筑基修士都养不起了。

    “叔！这不是你在信件里告诉我的嘛！”

    牧子平颇为委屈的道：“你说前辈仁爱，潜修于此，让我打扮的对口味点。”

    他之前几天就接到了牧乐鱼的信件，好容易找到来青州的借口――魔祖出世，青州动乱。

    他来到这里安抚民心。

    期间他也想过许多的打扮。

    而且还考虑到袁朵儿没有被收徒的情况。

    他特意的打扮成乞丐，一是表明自己贫苦，二是点明自己没有师门。

    多好的打扮，怎么还遭到责怪了呢！

    牧子平屏住呼吸，眼神中有些郁闷。

    他身上的味道，自己也是受不了的。

    “已经准备好了！”

    剑痴来到店铺内，开口道：“赶紧来洗洗吧！”

    “去呀！”

    牧乐鱼又是给了牧子平一巴掌，道：“你就记得这些，忘了我提醒你不要想得太多？”

    牧子平坐在皇帝的位置上许多年，虽是修仙界的皇帝，但也是孤家寡人一个。

    底下的人防备他，上面的人摆弄他。

    时间久了，就养成了心机颇多，做事经常思前想后。

    但终归是年轻，考虑的不够周到。

    按照牧乐鱼的想法，牧子平就普通打扮过来就行了。

    搞成乞丐的模样！

    真当沈天前辈看不出你是谁？

    玩心机，也是要看人的呀！

    幸好前辈不在这里，否则的话，我都要被你害惨了。

    想到这里，牧乐鱼是禁不住的又狠狠的给了个巴掌。

    “我知道了！”

    牧子平不知自己错在哪里，但他看牧乐鱼的模样，就知道自己错的离谱了。

    跟着剑痴来到后院，他还紧锁着眉头，想不通。

    见此，剑痴淡淡的道：“牧前辈称呼我师父为前辈！你跟我师父耍心机？”

    .?看…e正F版｛p章#M节‘；上v/酷匠r网r0+

    “......”牧子平悟了！

    他想着跟剑痴多聊两句。

    但剑痴根本不愿意多说，将他安置好，转身就走了。

    他是不爱说话，但不代表他什么都看不懂。

    牧子平来的目的，他自然都是清楚。

    不就是为了拜师！

    只是，决定权在师父的手里。

    剑痴提醒牧子平一句，还是看在牧乐鱼的面子上。

    不多时，牧子平重新回到了店铺内。

    他身上还是穿着乞丐装，脸皮白净许多。

    虽然身穿褴褛的衣衫，但还是能够看出他骨子里的华贵气质。

    “洗好了！”

    宗梦秋见他回来，道：“来坐下喝杯茶吧！”

    “多谢梦秋师姐！”

    牧子平没有客气，落座在叔叔牧乐鱼的身旁。

    然后轻轻捧起茶杯，愣住了！

    这茶...好啊！

    牧子平感受到茶中静心的作用。

    吨吨吨...牧子平一口喝干，将茶杯放在桌上。

    然后，向宗梦秋道：“梦秋师姐！我来的路上可听了不少你的事情。你现在都要成为年轻一辈中的女神了。”

    听闻这话，牧乐鱼等人停止了话题。

    宗梦秋更是欣喜的问道：“他们怎么说的？”

    “都说您一举战败六名圣地弟子，当为练气境第一名。”

    “而且很多的练气弟子都不打算参加青州大比了，都怕遇到你。”

    牧子平来的路上听到最多的就是关于宗梦秋的消息了。

    毕竟，连败六名圣地弟子的事迹就发生在不久前。

    “就这些？”

    宗梦秋有些不满意。

    牧子平见此，赶忙又补充了几句。

    宗梦秋还是不满意，嘟囔道：“怎么都是夸我的！明明是为了给师父正名。”

    “看来我还真的要多在擂台上待几天，就不信师父的名声还不好。”

    “今儿我的店铺怎么这么热闹？”

    正在这时候，沈天吃完饭溜达着回来了。

    他笑呵呵的看着店铺内满满当当的人，好多的熟悉的面孔。

    后面，狂墨看了眼清风，收回目光跟着其他人笑笑，算是打过招呼了。

    “想念掌柜的这里的茶水，特意的来讨几杯茶喝！”

    归剑起身，客气的笑道：“还望掌柜原谅我们几位不请自来。”

    “无妨！无妨！”

    沈天摆摆手，笑道：“茶水我还是能够管饱的。”

    笑着，他走进店铺里。

    然后看到了牧乐鱼身旁的牧子平。

    笑容有着片刻的凝固在脸上。

    他知道皇帝的模样，还给隔壁的赵庆画过皇帝的画像。

    牧子平虽是穿着褴褛，他还是一眼看出来了。

    皇帝丢到我家了？

    我这张乌鸦嘴！

    没把皇帝说道赵庆家里去，怎么还说到我家里来了？

    希望他丢失，不是要被人害了吧！

    沈天想想赵庆说的阴谋论，然后稳了稳心神。

    装作没有认出皇帝的样子，坐在了宗梦秋让开的位置上。

    看吧！

    前辈都不稀得搭理你！

    牧乐鱼斜看牧子平一眼，有着警告的味道。

    但，毕竟是自己唯一的子侄，再怎么样也是要照顾一番。

    修为高深的修士想要孩子的难度很高。

    不然，清风没必要特别的宠溺张海了。

    尤其是沈天给出了一条异常适合牧子平的前所未有的道路。

    牧乐鱼道：“掌柜的！这位是我的侄子牧子平！”

    “生的一表人才，气质非凡！”

    沈天见无法避开，便是称赞道：“一看就是年少有为。”

    “没有掌柜说的这般的好！”

    牧乐鱼摆摆手，继续道：“但这孩子的学习能力不差，就是运气差了点。”

    可不是，运气要是好的话！

    不会在众多的皇子中唯一让他来当世俗间的皇帝了。

    继而，牧乐鱼表明心意道：“我想着能不能让他留在您的身边磨炼一番？”

 第150章青州大比要开了

    收徒？

    你们皇家的弟子想学世俗间的东西，青州整整百亿的人口供你选择，难道就找不到师父了嘛！

    沈天对收下牧子平，多少是有些抵触。

    赵庆刚跟他聊完阴谋论。

    他虽然不信，但心里难免打鼓。

    “世间优秀的师父还是不少！”

    沈天认真的看着牧乐鱼，严肃的问道：“为何要选中我呢？”

    世俗间擅长丹青、雕刻的大师不在少数。

    只是他要比这些人强上那么一点点，没必要拜他呀！

    “掌柜的！师父好寻，良师难找。”

    牧乐鱼苦笑道：“我这侄子跟着其他的人学不来的。”

    皇家弟子找老师，属实很简单。

    就算是找狂墨，他都不好直接拒绝。

    毕竟，这是神牧大地最大的势力的要求。

    但牧子平身为皇帝，修行的时间必然是要打折扣。

    而沈天指出的全新的道路，完全打消掉了这一点缺陷。

    牧乐鱼的话让沈天听着还是挺舒服的。

    良师！

    这是对待为师者最好的评价了。

    沈天看看身后的三个徒弟，觉得自己早已经是老师了。

    被人评价为良师，让他的精神上大为满足。

    继而，他转眼看向同命相怜的牧子平！

    可怜的小伙子！

    明明是高高在上的皇帝。

    偏偏是被修行世界的逼得要发疯了。

    你算是最惨的皇帝了吧！

    没错！

    沈天是以为牧子平来拜师，是因为精神被摧残的快要发疯了！

    毕竟，高高在上的皇帝，偏偏是要被修行者掣肘。

    并不能完全的做个一人之上万人之下的皇帝。

    想想还是挺憋屈的，可不是要找个额外的事情做一做。

    尤其是这一身褴褛的衣服。

    皇帝连龙袍都穿不起！

    太惨了呀！

    沈天看着这位明明修为和地位比他高的皇帝。

    心里，偏偏是有着无尽的同情。

    谁让牧子平每天面对的就是修士，还都是动辄翻山倒海的修士。

    出于对皇帝的同情，还有牧乐鱼的话让他精神的满足。

    加上之前牧乐鱼还从他这里买过东西。

    当然，更要的还是牧乐鱼身为修士能够客气的跟他讨论这件事情。

    沈天感觉到了尊重，他道：“既然如此！我也就不推辞了，不知你愿不愿意学木匠活？”

    他想到了前世的那位喜欢做木匠的皇帝，觉得放在牧子平的身上，还是稍稍有点契合的感觉。

    都是无奈之下，坐上了皇帝的位置。

    “多谢掌柜的收我为徒！”

    不消牧乐鱼开口，牧子平直接起身跪伏在地，态度异常的诚恳。

    沈天颇有些受宠若惊，赶忙将他扶起来。

    “哼！”

    而清风冷眼看着眼前的事情，不合时宜的发出了声冷哼。

    正要开口，归剑和牧乐鱼几人的目光齐齐转过来，直接让他把话给咽了回去。

    然后是嘴唇蠕动了几下，最终还是没有选择犯众怒。

    紧跟着，几人进行了隆重的拜师礼！

    牧子平正式的拜在了沈天的名下，排行第三。

    ?更v新最,快上酷匠T●网0V

    “没有其他的事情的话，我们该离开了！”

    拜师结束，清风才说出这句离开的话，并道：“我们可是还有很多事情要忙。”

    有事情要忙是真的，他还急着重新调整策略。

    毕竟，宗梦秋连败六名弟子，需要调整下才行。

    但并不急在这时，他更多的还是看不顺眼牧子平拜师在沈天的门下。

    只是个散修！

    待到我圣地的弟子将他徒弟击败！

    我倒要看看你牧乐鱼该是副什么模样！

    至于宗梦秋的连败他青玉圣地六名弟子。

    他是觉得无所谓的，更何况修士在练气境界的差距本来就大！

    因为功法的差异，很容易就造成实力的差距。

    更何况宗梦秋修行的还是少之又少的梦之一道，天赋又是绝伦。

    青玉圣地弟子的落败，清风觉得还是很正常，只是败的有点多了。

    见此，沈天也没有说什么只是道：“几位有事先去忙，我这里随时欢迎你们来。”

    “好！我们就先告辞了！”

    沈天都开口了，归剑也不好多留，只是轻瞥了眼清风。

    然后，一众人便齐齐的离开了。

    待到他们离开后，宗梦秋这才笑呵呵的上前来道：“师父！我挣钱了！”

    “刚刚从清风的手里挣了六千的顶级灵石。”

    “我想着是孝敬您的，但六千灵石对您来说不算多。”

    “所以，我打算自己留着了，以后挣了大钱再孝敬您。”

    “.......”沈天。

    谁给你说六千灵石对我来说不多？

    我还想着要了解修仙界的文化呢！

    你知道了解文化要多少钱吗！

    一夜...沈天心里腹诽，脸上正经的道：“你有这份心就好了。”

    ......后来的几天里，宗梦秋提前三个小时出去买菜。

    专门的坐在擂台上，跟着云烟门、弱水门和青峰圣地弟子交手三小时。

    然后，买菜回家！

    以此周而复返！

    而战斗的结果，全胜！

    宗梦秋踩着青玉圣地弟子的扬名。

    然后在云烟门三个势力的弟子的奠基下，正式的成为了练气境界第一人，青州的梦中女神！

    意为：掌握着你梦境的女神！

    坊间关于宗梦秋的传言是越来越多，有真有假。

    “这是梦中女神几连胜了？”

    “还几连胜！我们已经开始计算失败了。”

    “目前梦中女神零负的战绩，云烟门他们都要被打傻了。”

    “据说她以前的实力在筑基境界，战斗力并不咋地。拜了位神秘人为师才有现在的成就。”

    “哇！那福缘是真的好，不知道我能不能拜这位神秘人为师。”

    坊间关于沈天的传言在宗梦秋的努力下也变得歪曲了起来。

    直让沈天惊呼：你们这群造谣的，我要发律师函，你们等着！

    当然，除了这些传言外！

    还有些不合宜的声音。

    “你们的梦中女神的资质好着呢，你们还真以为传言都是真的呀！”

    “就是！她的资质足够进入圣地了，要是由圣地培养，实力可以更强。”

    “你们就是一群乌合之众，说什么你们都信。”

    这些言论，自然是隔壁金丹擂台上的青玉圣地的弟子传出来的。

    而清风是没有插手，他们还有自己的事情要做。

    云烟门的议事大厅里面。

    “青州大比的日子接近了！”

    苏听荷盘腿坐着，道：“咱们该是要将画卷的消息传出去了。”

    “可以宣布了！”

    归剑同意，但补充道：“只是要将画卷的奖励放在筑基组。”

    他是不敢放在练气组了，带来的二十名练气弟子被宗梦秋挨个的打了个遍。

    上擂台，纯粹就是找揍，别说夺到奖励画卷了。

    清风虽是不爽，但是只能憋着，道：“嗯！我也是这个意思。”

    太生猛，是真的打不过！

    “青州大比将在三天后正式开启！”

    “届时筑基组将有圣地弟子四十名参加！金丹组有二十名参加。”

    金丹组有圣地弟子的原因。

    在问元镇大部分都是知晓的。

    不是清风穿出去的，而是张海炫耀出去的。

    而筑基组有四十名弟子参加？

    什么情况？

    众人心头满是疑惑，而云烟门也给了解释。

    “筑基组将有副神秘画卷作为冠军的奖励。”

 第151章三灵根资质中等

    三天后，青州大比如期来临。

    整个问元镇的上空有着片虚拟的平台。

    四方坐着从各地赶来的选手、还有大大小小门派的主事人。

    比赛是展现门派弟子的实力和能力的平台。

    同时，也是这些门派发掘之前错看了天资和天赋的散修们。

    谁都想要在这样地方招揽些实力不错的散修回到山门充实自身的实力。

    尤其是，开场比赛的是练气组。

    练气是所有修行者的起步，若是招收回山门，更方便的更改修行的功法。

    筑基次之，到了金丹几乎就不会改了。

    所以，大部分的门派主事人看的就是练气和筑基的比赛。

    “诸位！练气组的大比开始！”

    一位年轻貌美，身材窈窕的女子浮在空中，运转真元将声音传向四面八方。

    她的手指向贯穿整个问元镇的主道上，沈天的店铺就开在这条道上。

    那里密密麻麻的站着不少的人，都是来参赛的练气修士。

    比预期的数量少了三分之二。

    因为宗梦秋近几日在擂台的表现，让不少的人都放弃了。

    “梦秋师姐加油！”

    牧子平站在街道旁，挥舞手臂道：“你是最棒的！”

    他的身边还有剑痴、狂墨、袁朵儿和允青雪来撑场子。

    “放心！我赢定了！”

    酷f匠网正版q$首、发B$0L

    宗梦秋握握拳头，很是自信。

    毕竟，一场场的战斗下来，她的经验和自信膨胀的很快。

    旁边其他的练气修士脸上都是认可的无奈，只是宗梦秋看着狂墨身边空落落的地方，稍显的有些不开心。

    那里该是沈天站着的地方，师父懒得看这种低层次的战斗！

    哼！连给最可爱的徒弟加油都不来！

    虽然我肯定能赢，但是总要给我鼓鼓劲吧！

    宗梦秋失落的想着，舔了舔嘴唇。

    嘴角还沾着沈天早晨给她特意买的一根油条加两个鸡蛋的残渍。

    一百分是什么？

    这次比赛也没有评分的机制呀！

    宗梦秋想着沈天给她说吃鸡蛋和油条的原因，搞不清一百分是什么东西。

    不过，她能够感受到的是沈天对她的关切。

    “现在！请各位登天路！”

    浮在空中的云烟门弟子大手一挥。

    她脚下的虚拟平台发出细微的声音。

    台阶顺着平台的一面缓缓的向下延伸至地面。

    足足九百九十九个台阶，落定，排在前面的修士开始往上爬。

    踏入台阶的都能够感觉到淡淡的威压压在身上。

    越往上，这股威压便是越清晰，越猛烈。

    这是来自道的威压，测试的便是这些练气修士们的坚韧和求道之心。

    四方坐着的大小门派掌门都是瞪大眼睛看着，盘算着能够收下的散修，或者关注着自己门内的弟子能够走多远。

    前面的九十九个台阶走的很快，几乎没有人会停下脚步，腾腾的往上飞奔。

    但到第一百后，不少人的步伐就缓慢了下来。

    依旧能够保持飞奔的人，仅仅只有一半。

    而其中门派弟子就占据了多半的数量。

    毕竟，能够被门派收下，说明他们的资质和天赋已经及格了。

    在这些人之中，宗梦秋的速度最快。

    登天路前，她在队伍的中间段。

    到了百级台阶的时候，她就已经来到了最前头。

    并且，保持着最快的速度，跨越数个台阶的往上奔腾。

    宗梦秋手脖上的手链，散发着盈盈的光辉，点缀在她的身上。

    让其后的修士们看着，犹如梦幻中的女神般。

    “宗师姐不愧是力压圣地弟子的女神。”

    “是啊！这都过了第二百级的台阶了，速度还没有减缓。”

    “咱们这次练气组的冠军，唯有宗师姐可以担当了。”

    “可不是！人家的资质和天分是我们能比的吗？”

    “绝世的妖孽，怎么顶级门派和圣地就没发现呢！”

    落后在下面的修士们，仰头看着梦幻般的宗梦秋，发出了感慨。

    早在擂台上，宗梦秋就已经是公认的绝世妖孽，资质青州当属第一人。

    而在四方坐台上的门派主事人，更是眼露渴望之色。

    “梦秋的资质非凡，还跟着沈天前辈修行，这场比赛没有意外了。”

    “是啊！我们准备的奖励也不差，给梦秋也是实至名归了。”

    “到时看看谁能在她的手中坚持更久的时间吧！”

    “你们要收弟子的可要看好了！”

    “就是可惜梦秋被沈天前辈收下，否则我就豁了命的也要跟你们抢一抢。”

    坐在最高位置，视野最开阔的苏听荷几人笑呵呵的聊着。

    他们对练气组的比赛并不关注，优秀的弟子他们都不缺。

    只是，青州大比事情重大。

    需要他们坐镇在这里，免得出现意外。

    幸好是有宗梦秋在，他们还有点聊天的谈资。

    只是，他们的话让清风有些不爽，闷哼道：“这般妖孽的弟子，交给我，我也能培养的如此优秀。何须给沈天的脸上贴金？”

    不多时，宗梦秋便以第一位的身份登上了虚拟的平台。

    “宗师姐！恭喜你第一位上来。”

    云烟门的弟子欣喜的恭贺着宗梦秋。

    这时，按理说该是要等等下面的修士爬上来再进行后面的事情。

    但有些事情，可以特办。

    她挥手打出道真元，虚拟平台的中央升腾起一颗被缥缈烟气笼罩的怪石。

    “宗师姐！您来这里测试下自己的资质。”

    她引着宗梦秋来到怪石的跟前，提醒道：“师姐您将手放在这块道石上，会帮你检测出灵根和资质。”

    这一步，就是跟着云烟门广收弟子时测试一样了。

    就是单纯的看看灵根是否跟门派功法契合。

    也是四方看台上大小门派招揽弟子最关键的凭证了。

    “好！”

    宗梦秋欣喜的伸出手，脸上的自信不变。

    四方看台的人注意力全都投了过来，全神贯注的看着。

    虽说他们无法收下宗梦秋做门内的弟子。

    但能够看看这位绝世妖孽的资质究竟有多好，也是以后的很好的谈资了。

    很快，宗梦秋的手落在道石上。

    缥缈的烟气开始动荡起来，闪烁着七彩的光芒。

    然后，道石四周的烟气定格在红色几秒，又转到绿色，其后变成黄色定格。

    但所有人的眉头都疑惑的微微的皱起。

    三种颜色，说明宗梦秋有三种灵根。

    已经是落了下乘，中级往上的门派都不会要。

    而道石测试资质好坏，颜色往往是从外往内。

    颜色越深入，资质就是越好。

    比如圣地收下弟子，是要整颗道石都变了颜色。

    而顶级门派，则是要让半个道石便颜色。

    此时的宗梦秋，颜色仅仅是触碰到道石便停止了下来。

    表明...资质中等！

    怎么可能？

    她资质中等？

    那圣地弟子算什么？

    这几天被她击败在擂台上的人算什么？

 第152章堕入极端的宗梦秋

    “是不是道石出问题了！”

    苏听荷起身，严肃的询问着。

    不少人猛的转过头来，眼神疑惑的瞪着。

    搞笑呢吧！

    道石坚固无比，非合道境界不可破！

    而且不是什么特别的珍贵的东西。

    那位合道闲着没事将道石给破坏了呢？

    “说不得是道石年久失修，坏掉了！”

    归剑这位合道抬手轻拍了下道石，咔嚓出现个裂纹来，继续道：“换一个再看看！”

    “.......”

    在场的诸位心都裂开了。

    你厉害，您说了算。

    当然在场的诸位都不太相信这个结果。

    明明坐镇擂台数天，不曾一败的宗梦秋，怎么就是中等的资质。

    根本不可能！

    唯有可能是道石坏掉了。

    很快，云烟门弟子抬着新的道石来到平台上。

    不需要开口提醒，宗梦秋轻车熟路的将手放在道石上。

    缥缈的烟气色彩绚丽，来回轮转。

    不多时，停在红色和绿色几秒的时间，最终定格成了黄色。

    跟着之前没有丝毫的变化，宗梦秋还是中等资质。

    “再换！”

    苏听荷果断的开口，大有一副资质不变，道石就换不停。

    罕见的，这次清风也没有开口拒绝。

    刚刚他还说宗梦秋这样资质的弟子交给他，他也能教导的优秀。

    转眼人家是中等资质，清风没有教导成同境界无敌的能力。

    自然，必须要证明宗梦秋是绝世妖孽的资质。

    这才能够为自己挽尊。

    而其他的练气修士更是没有丝毫的怨言。

    这次不是实力和地位不够，而是真真的想要让宗梦秋是绝世妖孽。

    不然，中等资质的宗梦秋是同境界无敌。

    相当于狠狠的在青州所有的练气修士的脸皮上打了一巴掌。

    这巴掌，可是要硬生生的挨一巴掌难受。

    以此，一颗颗新的道石被云烟门弟子给搬上来。

    结果没有丝毫的变化，宗梦秋就是中等资质。

    那怕是将整个云烟门的储存道石换了个遍，都没有改变。

    一时间，整个空间像是凝固了般。

    没有了声音，没有了气息，一切似乎都不存在了。

    连着大脑都在这刻变得宕机了。

    中等资质！

    她真的是中等资质！

    同境界无敌的中等资质！

    我们收的高等资质，顶级资质，绝世资质的天才和妖孽都是废物吗？

    此刻，宗梦秋的脸色同样苍白。

    经过擂台洗礼的她，可以说是骄傲的孔雀，自信且强大。

    而这份自信一半来自面对顶级门派和圣地弟子对战的全胜。

    另外一半，则是全部是觉得自己是个绝世妖孽的资质。

    她的自信崩塌了一半，恍惚间，她都开始怀疑自己之前的胜利是不是运气使然。

    或者是师父...送我的这串手链的功劳。

    我是...废物？

    ......“掌柜的！”

    狂墨意外的看着空中的三道光芒。

    他观察过宗梦秋的资质，并不是很好。

    但没有想到会如此的差。

    当然，他此时的惊呼并不是说宗梦秋的资质不行，怎么会收她为徒。

    而是宗梦秋的状态很危险，对自己产生了莫大的怀疑。

    若是无法从这种状态中走出来，走火入魔已然是最轻的后果了。

    “.......”

    沈天看着三道光芒，觉得还挺好看的。

    只是看着其他人的脸色不对劲，他才知道三道光芒对修士来说不是好事。

    他也觉得灵根不是越多越好？

    然而，修行是纯粹的事情，灵根多了你所吸收的真元便是多了许多不需要的杂质。

    比如你是修行火真元功法，偏偏你还有木灵根和金灵根。

    但木和金这两种真元对你来说无用，还需要将其炼化排出。

    其中就要比单一灵根多了条，修行速度自是不如单一灵根。

    并且多出的两条灵根，会对你本身修行的真元出现排斥现象，运转时也会有滞涩的感觉。

    沈天也知道狂墨开口叫他，是让他给个主意。

    但，这种情况。

    他也不知道怎么处理！

    沉吟片刻，只好按老规矩道：“等她回来，这件事情就不要提了。”

    ......测试还在继续！

    一位位的练气修士触摸过道石，展现出来自己的资质。

    凡是能够走上平台的修士，资质皆是有着高等往上。

    唯有宗梦秋这位中等资质的站在其中，显得各位的瞩目。

    只是，这种瞩目不再跟着之前那般有着崇拜。

    而是有的人讥笑，有的是嘲讽，有的人狐疑！

    狐疑的自然是明明中等资质的宗梦秋，怎么会做到同境界无敌呢？

    待到所有的修士的资质测试过后，练气组第一天的比赛也就结束了。

    凡是没有走完登天路的都是被淘汰的人。

    而夜间不继续进行，是为了给那些招收弟子的门派时间去收买人。

    结束后，苏听荷和杭清两人护送着宗梦秋回到了城南的院子，看着她走进了传送阵。

    她们没有跟着过去，知道宗梦秋此刻的情绪不太对劲。

    事情还是交给沈天前辈来处理最好。

    万巧阁的后院，宗梦秋浑浑噩噩的走进店铺，抬头看了看屋内的几人。

    然后，她像是想起什么来，道：“师父！我忘了买菜，我这就去买。”

    不等其他人开口阻拦，她转身就往后院走，速度很快，显得很急迫。

    我不是绝世天才，我只是普普通通的修士，要做个有用的人，才能留在师父的身边。

    自信被打碎的她，形成了另外一个极端――自卑！

    “剑痴！赶快出去看你师姐。”

    沈天催促着不知所措的剑痴。

    “好的！”

    剑痴醒悟过来，提剑就冲了出去。

    yp看kf正t版，|章!C节`，上酷D匠网dC0e

    追上后，宗梦秋疑惑道：“来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一你跟我着我干嘛？我又不会丢！”

    “我...”

    剑痴不好说怕她出事，担心刺激到她。

    沉吟了片刻的时间，他这才道：“我出来散散步。”

    “哦！”

    宗梦秋没有往日的张牙舞爪，让剑痴还觉得有些不适应了。

    走了没几步的时间，宗梦秋又道：“你赶紧回去吧！我没事的，师父要是找人泡茶找不到人怎么办？赶紧回去！”

    “知道了！师姐！”

    剑痴点点头，转身往回走。

    不多远，他转身就吊在宗梦秋的身后，远远的跟着。

    “她就是同境界无敌的宗梦秋了吧！”

    “可不是！谁知道只是个中等资质的人。”

    “听说她可是有个神秘的师傅，说不定...嘿嘿嘿！”

    宗梦秋资质的事情很快就宣扬出来，而阴谋论不仅仅局限在世俗间，修行界也有不少聊闲天的阴谋论者。

    很快事情就偏离了许多的事实，不少传扬的人还是之前对宗梦秋推崇的人。

    修行者终究还是人！

    宗梦秋听着，楞在路边。

    旋即，深深低下头，眼中闪过一丝羞愧的走过。

    身后跟着的剑痴，转身走进路边的酒楼内。

    啪...凉血剑拍在桌上。

    然后，抬眼看着两个聊闲天的人。

    “怎么？”

    “我的师姐是你们配置喙的？”

 第153章弃赛

    “不是...”

    “我没有...”

    两名置喙的修士慌了。

    他们怎么能想到聊着天，吃着饭，说着闲话。

    恰好就被正主的师弟给听到了。

    他们并不知道刚刚正主也听到了这话，只是情绪不高没来。

    “剑痴前辈！消息我是从别人嘴里听来的。”

    一名修士做出求饶的状态，道：“我们只是无心之举，前辈多多见谅，我现在就去找宗师姐道歉。”

    “不需要！”

    剑痴抓起两人的衣领子，道：“带我去见见将消息传递给你们的人。”

    当然，他并不是立马就去。

    他还未忘了自己出来的主要目的是照看师姐的安危。

    待到宗梦秋进了南城的院里，走进传送阵。

    剑痴这才提溜着两个人，按照他们的指路来到一家民户前。

    “王虎！有前辈想要找你聊聊。”

    被提溜在左手的修士高声的喊着。

    里面的王虎明显是跟他很熟，不多时就传来调侃的笑声。

    “你能够认识什么样前辈，可别逗...”

    王虎打开门，就看到了脸色冷峻的剑痴。

    单单是看表情，就知道剑痴不是来找他随便聊聊的。

    而最近跟着剑痴有关系的事情，那就是他传出去的宗梦秋的事情。

    继而，他怒瞪双眼，道：“你丫的害我？”

    不等话说完，他运转真元就想要跑。

    可筑基修士在剑痴面前，如同个婴孩般。

    凉血剑都不需要出鞘。

    直接抽打在王虎的脖颈上。

    剑痴一脚踹在他的腹部，将其踹回院子里。

    继而剑光闪烁。

    剑痴提溜来的两个人身首异处。

    “醒醒！”

    剑痴抬手拍了拍王虎的脸，问道：“谣言，你是从何处听来的？”

    “前辈！我这就带你去。”

    王虎很是干脆的将自己的朋友给卖掉了。

    剑痴找到下家，干掉王虎。

    然后跟着下家再找到下下家。

    干脆利索的追根溯源，问元镇，飘荡起淡淡的血腥味道。

    剑痴为师姐杀人的事情，很快就传遍了整个问元镇。

    而关于宗梦秋的谣言，更是直接销声匿迹。

    为了聊天时装逼的快感赔上性命，谁都不会愿意做，自是没人愿意传播谣言了。

    剑痴提着滴血的剑，走在问元镇的大小道路上。

    眼神，冷峻的看着四方，充满了警告。

    “剑痴！你好大的威风呀！”

    江小庆站在楼顶，笑吟吟的道：“仅仅是说几句话就要被弄死，可不见你来弄死我。”

    他是私自的跑出来，特意的来找剑痴。

    坐在擂台上等待剑痴数天的时间。

    却像是被人当做小丑般的无视。

    江小庆的心里还是很愤怒。。

    闻言，剑痴缓缓的看向他，皱眉思索片刻，问道：“你谁？”

    “.......”江小庆。

    侮辱感！

    强烈的侮辱感涌上了心头。

    江小庆从未感觉到如此强烈的侮辱感。

    不认识我！

    老子在擂台等了你好几天，好家伙见到我来句：你谁！

    江小庆肺都要气炸了，恶狠狠的道：“青玉圣地――江小庆！”

    “哦！”

    剑痴敷衍的点点头，转身就走。

    不得不说，江小庆的感觉还是真的对。

    剑痴就是将他看作为了小丑。

    “你站住！”

    江小庆起身道：“有本事欺负境界低的，敢不敢对我动手？”

    “即决高低，也分生死！你可敢？”

    “.......”

    江小庆迟疑了，他是来自圣地，有着光明的未来。

    跟着剑痴打一场分生死的战斗，对他来说没有任何的益处。

    “嘁...”

    剑痴嘲笑的轻笑，看了看周围围观的不少人，傲然道：“圣地弟子！不过如此！”

    谣言，这刻他用暴力压制了。

    但免不了还有人在暗地里继续的聊。

    既然如此，那我就出点风头，盖下师姐的事情。

    “从今往后！”

    剑痴剑指江小庆，冷声道：“我与青玉圣地之人！战则分生死！”

    这句话，相当于对青玉圣地宣战了！

    直接引爆了周围的人的大脑，宕机了。

    剑痴对青玉圣地宣战了！

    有史以来，首位散修对圣地势力宣战。

    胆子...太大了吧！

    为了师姐，值得吗？

    人群中有不少的明白人，知道剑痴这等做法的原因。

    而这句话一出，算是在打圣地的脸面了，定然是不死不休的局面了。

    真的值得吗？

    虽然师姐经常欺负我，但，我知道受伤时，她关切的照顾着我。

    师姐看似大大咧咧，但心思细腻，在我修炼过度时，主动的拉着我去玩耍。

    师姐的笑容...最好看了！

    而能够保护这道笑容，跟圣地宣战又如何呢？

    剑痴收剑，笑道：“江小庆！我随时欢迎你来挑战我。”

    r酷#匠R网正X“版首m发。0=

    继而，踏步便走。

    .......第二天！

    剑痴快步的走到店铺，急切道：“师父！师姐不打算参加青州大比了。”

    不打算参加了！

    沈天皱眉的抬头，咽下口中的白粥。

    其实剑痴这话说的是委婉了。

    不是宗梦秋不打算参加，而是不敢参加了。

    在这个以资质来评论修士前途的世界。

    中等资质，对于向来高傲的宗梦秋来说是重大的打击。

    她不敢登上擂台，害怕输。

    更怕输了后，会打击到沈天的名声。

    “师父！怎么办呀！”

    剑痴坐在旁边，焦急的道：“要不要强行绑着去？”

    “屁话！”

    沈天骂了他一句，道：“绑着你师姐去，像话吗？像话吗？像话吗？”

    剑痴自责的低下头，不知该如何是好。

    狂墨没有弟子和子侄，面对这种情况也是头一回。

    袁朵儿和允青雪两人就更不用说了。

    “行吧！”

    沈天放下筷子，起身道：“我过去看看！”

    来到宗梦秋门前，他径直的推开了门。

    努力修炼的宗梦秋收功睁开眼，笑道：“师父！有什么事要我做吗？”

    笑容，看起来有些发苦。

    沈天蠕动着嘴，心疼的叹了口气。

    他对待宗梦秋的态度，有些像妹妹，有些像女儿。

    毕竟，相处了这么些日子。

    宗梦秋经常跟他的面前撒娇或者是亲昵，感情自是会深些。

    看到她这幅样子，沈天是有些说不出的难受。

    .......问元镇上空。

    虚拟的平台在问元镇上空重新展开。

    一个个擂台浮现在上面。

    参赛的练气修士缓缓的入场，两两捉对的站在擂台上。

    但，有个擂台中少了个人。

    空缺的就是宗梦秋的位置。

    “梦秋是不来了吗？”

    “应该不会吧！梦秋性格还是很开朗，不会就此消沉了的吧！”

    苏听荷和杭清两人关切的讨论着宗梦秋的情况，眼中有着消不去的担忧。

    归剑几人的情绪也不是太好。

    唯有清风，脸上还有着几分轻松的笑容。

    不来也好！

    中等资质的宗梦秋要是赢了所有人。

    岂不是显得沈天的能力更强。

    心态崩掉，不敢来最好了。

    清风想想自己之前还说宗梦秋交给他，教导的同样可以优秀。

    但，那是在妖孽天才的情况下。

    中等资质，他做不到。

 第154章炼虚合道宁有种乎

    “比赛就要开始！”

    沈天搬来把椅子坐在对面，道：“不准备准备出发了嘛！”

    闻言，宗梦秋眼中有着几分落寞，低下头，小声道：“师父！我不想去了！”

    “怎么不去了呢！”

    “他们都说我能赢...是因为...”

    宗梦秋想到昨天听到的谣言，眼圈都有些微红。

    她不怕别人说她，但怕的是别人说他的师父――沈天！

    “呵呵！”

    沈天轻笑几声，道：“梦秋！人生在世那个不被人说，那个不说人？”

    “他们若是说得不好听了，就挨个的嘴巴子抽过去。”

    “打过，他们就怕了！”

    “怕了自然就不会说了！”

    沈天循循善诱道：“不是你躲在家中，就不会有人说了。”

    “可是师父！打了他们还有更厉害的人会说。”

    宗梦秋懂得这些道理，但她也知道自己的实力打练气足够了。

    但，以后呢？

    凭借师父给的手链，能够打筑基嘛？

    而我仅仅是中等的资质，未来又能够走多远呢！

    “我只是中等资质！”

    宗梦秋黯然的道：“没有未来的！”

    按理说她这般在底层摸爬滚打了几年的人，心理承受能力很强的。

    但，这次的打击不同往日遇到的。

    可以说是直接让她的未来消失不见了！

    原来还设想自己也能够成为至高无上的合道、渡劫强者。

    后面跟着圣地弟子的对战连胜，更是加强了她的信心。

    中等资质！

    将这些全部给打破了！

    没有了未来的的同境界无敌。

    又有什么用？

    信心就在这瞬间给崩塌掉。

    “中等资质！”

    沈天这才明白那天的三道光芒是说明宗梦秋的资质仅仅有中等。

    但，他不懂，也不关心这些事情。

    他沉吟片刻，安慰道：“师父不懂得修仙，中等资质高等资质我不懂。”

    “师父...”

    宗梦秋幽幽的抬头，道：“您说自己...”

    她正想要吐露心迹，吐槽沈天不懂修仙，那就没人懂得修仙了。

    下刻，沈天的话让他的精神一震。

    “可，炼虚合道宁有种乎？”

    嗡...这句话犹如炸雷响在宗梦秋的耳中、脑海里。

    一段段不知何处虚空中的画面浮现在她的眼前。

    这些画面中的主人，资质都是被人称为不佳！

    可，凭借着努力依旧是站在了最高点。

    无不证明着沈天的话：炼虚合道宁有种乎！

    “他们的修为是天生就有的吗？”

    “他们的未来是资质就断定的吗？”

    沈天的话还在继续的说着：“谁还不是慢慢的修行，与天斗，与地斗，与人斗得来的。”

    “若是没有刻苦修行的心态，资质也是白白的浪费在手里面。”

    “你，中等资质，凭什么就没有了未来？”

    沈天说这段话的时候有些愤怒。

    因为，资质多么像是他前世的天赋。

    天赋、资质向来不是决定一个人未来的根本原因。

    一字字、一句句。

    都让宗梦秋震耳欲馈，仿佛来自天边的道音般。

    她的眼神在这些话语的刺激下，变得清明起来。

    整个人，恢复了许多的精气神！

    宗梦秋在话语中沉浸了许久，才缓缓道：“师父...”

    .......“再等十分钟吧！”

    苏听荷看着已经超时的等待时间，补充了句。

    清风皱眉，不爽道：“还等！已经过了半个小时了。”

    为了个练气修士，还是让他不爽的沈天的弟子，浪费半个小时的时间，让他觉得十分的不值得。

    “你着什么急呢？”

    归剑笑呵呵开口道：“我们举办青州大比就是为了发掘被埋没的修士，等一等也是没差。”

    几位大佬开口，四方的大小门派主事人没敢插话。

    你们说啥是啥吧！

    等就等等呗！

    十分钟，我们等得起！

    只是...往常的比赛可没有这种情况。

    是给宗梦秋背后那位的面子？

    这...也太大了吧！

    圣地一脉之主都亲自开口了。

    归剑的身份不仅是圣地护法，还是剑道一脉的主事人。

    这也是他能够压制住清风的根本原因，不仅实力强，身份还比他高。

    清风嘴唇蠕动两下，最终还是放弃了。

    沈天...他有什么好的？

    时间点点滴滴的过去！

    十分钟并不算是很长！

    来个片刻的闲聊，就不知不觉过去了。

    “她这是不敢来了吧！”

    “肯定啊！中等资质的来干嘛？”

    “就是这刻赢了风光，未来也只是可怜的谈资了。”

    “哈哈哈！中等资质是没有未来的。”

    “也不知道那位神秘人现在是什么心情，辛苦培养的弟子竟是中等资质。”

    四方的大小门派主事人见时间快要过去，低声的讨论起来。

    修士的姿势，在任何地方都是敲门砖。

    已经是古往今来的常识了。

    纵然宗梦秋同境界无敌，中等资质的她还是没人会看好。

    在这样的认知世界中，可见宗梦秋发现自己资质时的挫败和落寞了。

    十分钟过去，苏听荷无奈叹口气，站起身。

    不能再拖延了，已经拖了四十分钟的时间。

    再拖延，就有些说不过去了。

    Qu酷匠网首（t发0q

    虽然此刻就已经有些说不过去了。

    “来了...”

    这时，杭清扯了扯她的衣袖，喜道：“梦秋来了！”

    说到最后一句的时候，她的声音提高了几分。

    在场的人，全都听到了。

    然后，齐齐的扭头看过去。

    宗梦秋穿着紫色的练功服，缓缓迈步走在登天路。

    不紧不慢，脸上看不出喜悲！

    一种说不出的平静和沉稳，由内而外的散发出来。

    令人瞩目的是，她手脖上的手链不见了。

    甚至，从她的身上感受不到半点的法器波动。

    没带法器？

    宗梦秋迎着众人的目光，慢步来到擂台上。

    她这次将所有的法器都留在了家中，为的，是要看看自己脱离了师父送的手链后，自己是否还有那么强。

    当然这也是沈天的提议。

    宗梦秋来到擂台，对手有些熟悉。

    好像她在击败宋星祖的时候，这人就跟着宋星祖混迹着。

    这人看着宗梦秋的状态，不禁皱起了眉头。

    他仿佛看到了那日在擂台上，爽利击败宋星祖的宗梦秋。

    心里有点害怕！

    她只是中等资质！

    这人在心里给自己鼓了鼓劲，开口刺激道：“你中等资质，未来顶多到金丹境界，何须再来费力的参加呢？”

    他是想要借此来打击宗梦秋的道心，好让宗梦秋战斗时更容易暴露破绽。

    但，宗梦秋不为所动，只是盯着他，笑道：“炼虚合道宁有种乎！”

 第155章千里马常有伯乐难寻

    “炼虚合道宁有种乎！”

    宗梦秋的声音不大，却直击在座的大多修士的心灵。

    拥有绝世天资，傲然天赋的又有多少人？

    大多数，不过是普通的芸芸众生罢了！

    资质论的世界里，他们也是被鄙夷者。

    苏听荷和杭清恢复自信的宗梦秋，恍惚间看到了那位带着热情笑容的沈天前辈。

    这话，唯有前辈能够说得出来了！

    不愧是心怀天下的芸芸众生的大胸怀。

    前辈值得我们一生追随和崇敬。

    就连归剑的眼神中都恍惚了几下。

    旋即，在座的许多人的目光又是一变。

    “这话说的倒是好听！”

    “是啊！没有资质如何攀登更高的山峰？”

    “仅仅是努力修行，我们在座的几位谁不努力呢？”

    “修为不是天生就有，可资质好的要比我们多走很远。”

    “你宗梦秋若不是有个神秘的师傅，会有现在的这种待遇？”

    在座的数人都是最低修行百年的老人了。

    他们懂得的道理不少，更是深信资质论的一群人。

    那怕他们就是其中被鄙视的一环。

    但，他们却是用自身的经验证明了资质不行就是不够。

    而宗梦秋连败圣地弟子的战绩，功劳，更是全部给了她后面的师父――沈天。

    一位连归剑都要给面子的前辈，他随便给点东西，让练气修士同境界无敌很简单。

    这次他们并未掩盖自己的声音，没有必要。

    宗梦秋将所有人的话语听在耳中，并没有去理会。

    你们没有见过师父，怎会了解师父的伟大？

    我知道师父为何会收下我为徒了！

    就是要借我向世人证明，资质好并非代表未来就好。

    中等资质，高等资质，顶级资质！

    同样都有着美好的未来！

    宗梦秋眼神一变，摆手道：“我，让你三招！”

    既然师父想要证明，作为徒弟的我！

    就要尽力的去帮助师父去证明。

    实力低微的我，只能帮师父做些微小的事情了。

    “让我三招...”

    宗梦秋的对手有些恍惚。

    他仿佛重新看到了宗梦秋对战宋星祖的场面。

    只是双方颠倒了位置，而他没有宗梦秋上去给三巴掌的勇气。

    反而他的心理压力多了几分，拱手道：“得罪了！”

    开局，他直接是落了下乘。

    人家让招，你接受了，说明怕了。

    这人的武器是把厚重的大刀，双手持着。

    大刀拖地，狂奔而上。

    宗梦秋的战斗方式没有变化，依旧是凭借飘逸身法躲过去。

    时不时的，拍上一击真元打过去。

    节奏依旧把控在手里。

    只是，宗梦秋发现自己不同之前那般轻易的能够看到对方的道心。

    难道是...没有手链魔气的相助？

    宗梦秋有了想法，转念改变了真元的打击点。

    之前她都是直接糊在对方的脸上，发现对方的道心的缺陷直接全力爆发扑击。

    现在她需要将真元拍在对手的胸前。

    小心翼翼的融入进去，探查对方的道心。

    麻烦是麻烦！

    但节奏还是在的！

    尤其是，宗梦秋对真元的掌控远远的超过对手。

    练气境界大部分的修士对真元的掌控都在百分之三四的程度。

    宗梦秋已然是到了百分之十，足足两倍的差距。

    就是圣地弟子，也不过是七八！

    已然是站在了顶点的位置。

    “比我预想的轻松多了！”

    宗梦秋的对手运转真元将脸上的虚白真元逼走，轻松的挥舞着手中的厚重大刀。

    他之前就预想过跟宗梦秋的战斗，察觉自己根本没有胜算。

    但，真正的交手让他觉得宗梦秋不过如此！

    不禁，自信心逐渐膨胀起来。

    出手更加的果断和大胆。

    竟是没有注意到他的胸前，不断的有着虚白真元入侵。

    当然，其中也有宗梦秋时不时往他脸上拍击而吸引了大多数的注意力。

    找到了！

    宗梦秋终于找到对手的道心缺陷。

    转而，全力的将真元拍在他的脸上。

    “？？？”

    宗梦秋的对手压力倍增，体内真元不断的爆发逼走虚白真元。

    消耗增大许多，脑袋更是晕眩不已。

    “乖乖！入梦吧！”

    宗梦秋身影飘逸的从对手身边闪过，手指吧唧打了个响指。

    “嘿嘿嘿...哈哈哈...”

    对手呆滞的站在擂台中，说着足以社会性死亡的梦话。

    然后，宗梦秋熟练的提溜着他的衣领子扔下了擂台。

    而她的精神和真元的消耗，不过是三分之一。

    多是多了点，但她的心情很愉悦！

    我的实力，就是同境界无敌！

    谁说中等资质就不行？

    “恭喜梦秋师姐晋级！”

    不多时，旁边的云烟门裁判也反应过来，宣布了结果。

    至于四方的平台上的大小门派主事人，眼神都是有些怪异。

    赢了！

    并不出奇！

    可是赢得有点轻松了！

    手中没有法器，竟是这般的赢了！

    对手可是顶级的资质，门内资源大量的倾泻，实力在练气境不容小视。

    偏偏怎么觉得中等资质的宗梦秋更像是顶级资质呢？

    难道...炼虚合道宁有种乎是...真的！

    只是我们不够努力？

    在座的芸芸众生开始怀疑自己了。

    宗梦秋谢过，迈步走下擂台，等着下一场的比斗。

    而后的两天时间，她的战绩全胜。

    并且越发的轻松和写意，不论是顶级资质还是高级资质。

    期间，她还不间断的坐在问元镇的擂台等待着云烟门、弱水门和青峰圣地的弟子挑战。

    没有带着手链的她，胜率依旧是保持着百分百。

    虽是无法做到之前的连败六人。

    可，她手中没有法器，对手手中是有的。

    没有法器，修士的实力最少压制两成。

    宗梦秋的自信逐渐恢复了过来。

    而，炼虚合道宁有种乎这句话在芸芸众生心里开始埋下了种子。

    就等着一个机会，彻底的发芽！

    “梦秋师姐！这是最后一场比斗了。”

    云烟门弟子作为裁判，在宗梦秋上台前，道：“加油！”

    “谢谢！”

    宗梦秋自信的一笑，迈步而上。

    他的对手，来自天阵门！

    顶级门派之一！

    拥有妖孽的资质！

    “梦秋师姐！我是天阵门的方元思！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    方元思上台，先是自我介绍一番，态度还是很客气，道：“还请师姐手下留情。”

    “自然！”

    宗梦秋自信坦然的回应一句。

    继而，两人瞬间交手。

    方元思的战斗方式跟着宗梦秋差不多，都是以身份拉开距离。

    然后，甩手扔着一个个的阵基，星罗密布在擂台上。

    宗梦秋还是头次遇到这般的对手，但并未欺身上前。

    而是选择破坏阵基的同时，将真元拍击在方元思的身上。

    “困阵！起！”

    方元思见阵基布置的差不多，挥手激发几个阵基。

    一道白芒罩在宗梦秋的身上，将其困在阵中。

    方元思则是趁机不断的扔出阵基在宗梦秋的身旁，喝道：“迷阵！起！”

    短瞬间，便是两道阵法困住了宗梦秋。

    见如此的顺利，方元思也是松了口气。

    啪...突然，阵中有响指声响起。

    酷匠…W网.首n发?0

    方元思感觉到一阵阵的晕眩，控制阵法的操作停顿了片刻。

    轰...宗梦秋闪身从阵法中冲出来，连连几道拍击打在方元思的身上。

    这次，她选择了欺身而上，真元不要钱的扔出去。

    经过短暂的交手，她看出来方元思对阵只是用阵法作战。

    并没有近身抵抗的手段。

    力量不断的积蓄着，“找到了！”

    宗梦秋找到方元思的道心缺陷，喝道：“乖乖！入梦吧！”

    最后一道真元拍上去，“嘿嘿嘿...梦秋师姐，我喜欢你！”

    “？？？”

    宗梦秋听到方元思的话，猛地一愣。

    差点一个趔趄摔倒在地。

    谁能想到，交战到最后！

    莫名其妙的就被表白了...吓得宗梦秋想要重新拍击的真元停住了。

    继而，一脚就将方元思踢下了擂台。

    “哈哈哈！方清源，你的儿子胆子不小呀！”

    归剑调侃着天阵门的掌门方清源，也是方元思的父亲。

    方清源脸色不变，笑吟吟道：“梦秋如此优秀，我儿喜欢她也实属正常，就是不知道梦秋愿不愿意，我儿是可以入赘的。”

    “.......”

    归剑、苏听荷几人无语。

    真够不要脸的！

    还入赘！

    你儿子也配？

    “梦秋是要突破了吗？”

    突然，杭清指着擂台上呆立的宗梦秋说着。

    闻言，众人目光齐齐望去。

    就见宗梦秋的体内有股力量在酝酿，在积蓄着。

    这股力量在奇经八脉中流转，凝聚。

    陡然间，轰然爆发出来。

    冲击向宗梦秋的腹部。

    然后，她的整个人的气势陡然的变换。

    筑基的气势外放而出。

    “竟是在最后一场比斗结束破了境界。”

    苏听荷笑道：“看来这些天的战斗对她有很大的磨炼的效果。”

    话落，杭清又讶然的道：“不对！她还没有结束！”

    擂台上，宗梦秋的气势变化虽然停止了。

    可她还是闭眼，像是在体悟着什么东西。

    而一朵白云从空中徐徐飘来，地面下，更是有着一股强烈的力量在酝酿着。

    白云落下片片霞光，地面升起一朵彩莲！

    散发着梦幻、虚无、让人沉迷的道韵的气息。

    这些道韵跟着宗梦秋修行的功法无比的契合。

    “天道...奖励？”

    四方看台中有不少的人惊呼出声，眼中有着羡慕和嫉妒。

    天道奖励！

    是年轻修士独享的好处！

    专门奖励根基垒实的修士。

    但，天道无常！

    年轻时修行好给你奖励，当你的修为提升上来，便是惩罚你了。

    不管如何，宗梦秋是实打实的获得了天道奖励。

    以前不是没有人得到过，但资质皆都是妖孽起步。

    可...宗梦秋是中等资质呀！

    而打破这个现实的，众人都知道功劳不仅仅是宗梦秋，更多的还是来自宗梦秋背后的神秘师父。

    千里马常有！

    伯乐难寻！

    这位前辈若是能够收我为徒！

    那我岂不是...参加比赛的散修们的幻想起来了。

    很少有人在年轻时候不觉得自己是千里马的。

    起飞，只是差个伯乐！

    宗梦秋的中等资质都起飞了！

    我们还不能起飞？

    只要能拜师这位神秘人！

 第156章路遇故人

    “我突破了！”

    “我突破筑基境界了！”

    “师父！有没有看到我突破呀！”

    宗梦秋结束后，兴冲冲的回到店铺中，高声的喊着。

    却见店内只有狂墨、剑痴和袁朵儿四人坐在这里，脸上有着几分的愁容。

    剑痴更是愧疚的低下头，其他三人偶尔责怪的看他眼。

    “什么情况？”

    宗梦秋不解，拍了拍剑痴道：“你说说！”

    “师父这两天老是拉肚子！”剑痴低头小声的说着。

    这时，沈天脸色虚白的抓着门框，虚弱道：“扶我！快扶我坐下。”

    他的腿都在颤颤巍巍的，仿佛一阵风就能将他吹倒。

    “怎么还拉肚子了呢？你买的什么东西？”

    宗梦秋鼓着腮帮子质问着剑痴，然后快步的搀扶着沈天坐下。

    剑痴也很委屈，道：“我都是去你之前买东西的店铺买的呀！”

    “不怪他！不怪他！”

    沈天摆摆手，道：“我是应激性跑肚。”

    开始，他也是觉得剑痴买的东西不对。

    后来他发现自己是在宗梦秋上台后，跑肚的感觉就来了。

    想起有种跑肚并不是吃坏了肚子，而是精神过度的紧张导致的应激反应。

    有的人是睡不好，有的人是吃不好。

    而他的应激反应是跑肚...这两天可是把他给拉坏了。

    听完沈天的话，宗梦秋小小的脑袋里满是想不通。

    还有这种毛病！

    没见其他修士有过呀！

    难道...师父是沉浸在了凡俗历练中...宗梦秋看看沈天跑肚虚脱的样子，不禁皱眉。

    这也太认真了吧！

    “你的比赛结果怎么样？”

    沈天虚白的脸上浮现几分勉强的笑意。

    他是没看宗梦秋战斗的场面，自是不知道结果如何。

    “赢了！”

    宗梦秋开心的笑起来。

    沈天欣慰的点点头，他关心的是宗梦秋又跟之前一样了。

    其他人都是如此的想法，脸上有着松口气的表情。

    ^看B正（◎版KH章节Z上J酷-匠p网0$

    赢不赢的不重要！

    反正能拜师沈天就已经赢了人生最关键的一步。

    重点是不能消沉下去。

    目前来看，还是挺好的结果。

    “今天就让我去买晚饭吧！”

    宗梦秋自告奋勇的去买菜了。

    她有些自责，虽是沈天说自己是应激反应。

    但，她觉得是自己这两天过度的忙碌着以胜利来获得自信。

    导致饭菜也不买了，家这两天回来的都少了。

    不然也不会不知道沈天发生的情况了。

    其他人没有异议，以前就是宗梦秋买饭菜，没人跟她抢这个活。

    从这柜台里面拿好钱，宗梦秋小跑着从后院传送了出去。

    而后，万巧阁内的生活变得和往日那般平静。

    该修炼的修炼，该晒太阳的晒太阳。

    但万巧阁之外的人们已经找疯了。

    宗梦秋突破招来天地奖励，让她的神秘师父名声如日中天。

    无数的人都在寻找这份机缘，想要拜师！

    可有着狂墨的安排，万巧阁迟迟没有进入到众人的眼帘。

    至于跟踪，谁敢呀！

    不怕剑痴再来次夜间血洗？

    这可是敢跟青玉圣地宣战的狠人。

    清风从江小庆口中听到这个消息，气的是直呼要弄死剑痴。

    金丹组内，青玉圣地的弟子更多了，扩展了三十位之多。

    全是为了剑痴而来！

    归剑也是从着门内加了些金丹弟子过来。

    当然，他的名义上是参加比赛。

    更多的是照顾剑痴，免得陷入危机中。

    清风对此很不满！

    期间，筑基组的比赛持续的进行着。

    开始同样是登天路，跟着练气没有什么区别。

    只是中间夹杂了一项猎杀妖兽的积分比赛，用来淘汰更多的筑基修士。

    毕竟，筑基修士足有几十万，打擂台不知道要多久的时间。

    登天路和猎杀妖兽直接淘汰掉八九成的修士。

    然后就是擂台比赛了！

    而那副出自沈天的登山图，更是在开始的时候就挂在了虚拟平台的上方。

    道韵在归剑的出手下，激发出来。

    令得这一届的筑基修士疯狂了。

    尤其是剑修，已然是拼上了性命。

    他们更是清楚为何两家圣地都有弟子参加了。

    含有道韵的画卷，谁不疯狂的争抢了。

    就算是不修剑道，掌握这幅画卷，几乎天下剑修都要求到你的头上。

    当然，这只是针对有背景的修士。

    若是没有背景，这幅画卷就是夺命符了。

    这些，跟着万巧阁几乎没有影响。

    生活还是很平静！

    沈天悠闲的坐在门口，捧着香茗，看着手中的书籍。

    剑痴在后院拿着墩布练字。

    狂墨正痴迷的捧着录天笔，体悟。

    “师父！我出去买菜了！”

    宗梦秋毁掉一个陶器后，来到店铺内拿了钱就出去了。

    她站上传送阵，来到城南，开门走出去。

    外面还有着不少的修士佯装路过的走动着。

    宗梦秋知道他们是为了沈天而来。

    可，师父本人在城中心。

    你来城南找什么？

    宗梦秋提着篮子迈着愉快的步伐，向自己常去的店铺走着。

    路上，时不时的就有修士投来羡慕和敬佩的目光。

    之前他们还瞧不上中等资质的宗梦秋。

    但人家同境界无敌，尤其还有那句：炼虚合道宁有种乎。

    资质论，已经在不少的人心中崩溃了。

    努力至上的种子，在他们的心中发芽了。

    突然，宗梦秋停下了她愉快的脚步。

    惊讶的看向路边的一行人，她注意的是这行人中间，羞怯低头，眼中透着几分害怕的女子。

    “宋莲！”

    宗梦秋紧张的呼唤了一声。

    似是很害怕得到否认的回答。

    “梦秋姐！”

    女子抬头，惊喜的喊道：“梦秋姐！救我！”

    真的是她！

    她还活着！

    宗梦秋脸露欣喜，旋即冷下来，指着挟持着宋莲的几人道：“放开她！”

    以前，她跟着宋莲同属一个组织，可以说是情同姐妹。

    那是个专职偷盗，松散的组织。

    之前偷盗孙光极的时候，是她跟宋莲还有其他的几个人相互合作。

    后来遭到追杀，她就跟着其他人失去了联系。

    然后，就留在了万巧阁。

    她一直以为宋莲几人都死了。

    没想到！

    宋莲还活着。

    至于挟持宋莲的几个人，她不认识。

    但无所谓，宋莲已经开口求救了。

    “你...宗梦秋！”

    挟持宋莲的几人认出宗梦秋，虽是都有筑基的修为。

    但，他们还真不敢跟宗梦秋硬刚。

    谁让她背后有个愿意为她跟圣地宣战的师弟。

    他们连犹豫都没有犹豫，直接将宋莲推出去，道：“算你好运！走！”

    这几人跑的很快，有种像是扔出烫手山芋的感觉。

    宗梦秋只顾得姐妹重逢的欣喜，并未注意到这点。

    她快步的上前扶住虚弱的宋莲，道：“没想到你还活着！怎么我给你发的信息没有回复呢？”

 第157章前辈也看出来了吗

    偷盗孙光极是总共六人的配合！

    宗梦秋凭借着功法的特殊潜入。

    其他的人都是警戒和配合宗梦秋得手逃跑的作用。

    然而，最终偷盗是失败了，触发了隐秘的阵法。

    孙光极更是亲自动身追杀了出来。

    有着三人直接惨死当场！

    唯有剩下的三个人跑掉了。

    而宗梦秋凭借身法，跑的是最快。

    孙光极是先去追杀的宋莲，而后才来找的她。

    “是李浩！”

    宋莲提起这件事情，情绪很低落，道：“李浩帮我挡住了孙光极，给我机会躲了起来。

    期间我的通信符丢了，回到组织发现他们正在找你和我。

    他们想要将我们卖给孙光极，我就跑了。

    后面就是听说你在问元镇，跑来找你的。

    然后就是你看到的情况了。”

    .A酷》.匠，f网％》正版首发●m0D

    “偷孙光极不就是他们的计划？”

    宗梦秋听闻这件事，恼怒的骂道：“该死的垃圾，竟然转脸要卖我们，活该人人追杀的局面。”

    她是将自己都骂在里面。

    毕竟，偷盗的行径，她明白是不好的。

    但为了生存和发展，只得做这样的事情。

    生存所逼，有些事情不得不做。

    骂完，宗梦秋轻叹了口气，安慰道：“倒是苦了你了！”

    “没事的！又不是没过过躲躲藏藏的日子。”

    宋莲坦然一笑，并未太过在意。

    “行！一会儿我带你走。”

    宗梦秋不忘自己的正事，道：“你先跟我买点东西，你跟着我，给他们几个胆子也不敢对我怎样。”

    现在的她有的是底气。

    不单单是来自师父――沈天。

    还有那位为他可以夜间血洗的师弟――剑痴。

    她之前的组织的头目才元婴的境界，还是偏弱的元婴。

    剑痴就足以震慑住他们了。

    “好！”

    宋莲欣喜的点点头，跟在后面。

    一路来到卖熟食的店铺，疑惑道：“咱们都辟谷了，买这些干嘛？”

    “还不是师父老人家的怪癖！”

    宗梦秋一边付钱，一边接过饭菜，道：“他老人家在潜修，历练红尘，融入到了世俗间的生活。”

    “你说的是那位都在找的神秘老师？”

    “可不是嘛！师父的境界多高咱也不知道，很可能是要飞升了。”

    宗梦秋对这位姐妹，也算是知无不言了。

    毕竟，她们在之前的日子里，都是相互扶持。

    不是亲姐妹，更胜似亲姐妹了。

    “不过！我不能带着你去见师父。”

    宗梦秋提溜着饭菜走在前面，道：“我要问问师父才行！”

    她说着的时候，并未注意到宋莲滴溜溜转的眼睛，好像是打着什么主意般。

    “应该的！”

    宋莲笑着回应句：“我能找到你就很好了。”

    “放心！师父可宠我了，我跟师父说说。”

    宗梦秋再度安抚了下好姐妹，很快来到了城南的院落里。

    她先将宋莲安排着这里，自己走上传送阵离开。

    宋莲站在门口偷瞧，只能看到传送阵上浮现一轮旋涡，看不出宗梦秋传送到了什么地方。

    竟然还有迷惑阵！

    还真够小心翼翼的。

    宋莲心里思索着，转身回到屋里。

    ......“师父！饭菜买回来了！”

    遇到了故友，宗梦秋的步伐显得轻松愉快。

    沈天收起书本，起身道：“遇到什么事了！这么开心？”

    “师父！我见到了以前的朋友了。”

    宗梦秋趁机直接道：“她现在没有去处，能不能让她住在咱们这里？”

    “住在咱们这里？”

    沈天回头看了看院落里，房间属实有些不够了。

    “师父”

    宗梦秋抱着沈天的胳膊，撒娇道：“那是人家的好朋友！特别特别好的朋友，你就同意了吧！”

    “行！行！行！”

    沈天连忙抽出胳膊，无奈的同意了。

    此刻，他有种女儿邀请同学来家里玩的感觉。

    做父亲的怎么能不同意呢？

    顾不得先吃饭，沈天起身来到后院，打量一番道：“剑痴！狂墨！你俩这段时间凑一个屋子吧！”

    “梦秋有朋友要来，狂墨的房间让出来给她朋友住吧！”

    “好！”

    剑痴和狂墨的声音齐齐响起。

    安排好房间的问题，沈天这才回到饭桌前，道：“安排了！收拾好就带你朋友来吧！”

    “谢谢师父！”

    宗梦秋欣喜的给沈天摆好碗筷，起身就往后院跑。

    “你干什么去？”

    “我去收拾房间去！”

    宗梦秋开心的声音传来。

    让剑痴和狂墨弄不就好了！

    沈天无奈的看着她的背影，摇摇头，开始吃饭了。

    吃过了晚饭！

    房间也被宗梦秋给收拾出来了。

    然后，她便将宋莲给带了过来。

    刚来的宋莲，显得还有些羞怯，低着头。

    没办法！

    她眼前的都是什么人物！

    弱水门、云烟门掌门的弟子。

    金丹境界的风头人物剑痴！

    合体的散修狂墨！

    就连她之前的朋友宗梦秋，都是青州才俊眼中的梦之女神！

    尤其是稳坐在饭桌上，擦着嘴巴的沈天。

    泰然自若的神情，温柔如水的目光！

    丰神俊朗的身形！

    无不彰显着世外高人的姿态。

    “师父！狂老师，两位师姐，师弟，她是我很要好的朋友――宋莲！”

    宗梦秋热情的介绍着宋莲，她的手还轻轻的拍了下羞怯的宋莲，提醒他问好。

    “见过沈...沈掌柜！”

    “见过狂老师，见过两位师姐...”

    宋莲来钱，宗梦秋已经提醒过她。

    在称呼上倒是没有问题，只是打招呼的声音很低。

    狂墨更是准备好了礼物送给宋莲。

    当然，准备的不止一份，他连着其他人都给了。

    “房间已经给你收拾好了！”

    沈天指了指房间，道：“梦秋亲自收拾的，你俩去看看吧！”

    “我带她过去了！”

    宗梦秋拉着宋莲去到了房间里。

    沈天看着消失两人，笑呵呵道：“还是个挺爱害羞的姑娘！”

    “嗯！”

    狂墨点点头，前辈也看出来了吗？

    屋内！

    宗梦秋拉着宋莲的手坐在床边，道：“你不用害怕的，师父和狂前辈的性格都特别的好。”

    “我就是...第一次见到这么多的大人物。”

    宋莲说话还有些不利索，她只是练气的境界。

    面对那么多平日里高高在上的人物，她不怕是假的。

    但看着昔日的好友却能够跟他们融洽的相处。

    她的心里还是有点别扭！

    不过，并未展现在脸上。

    反而是笑道：“梦秋！你师父不是送你个手链，我可以看看嘛？”

 第1把五十八章师父可不是随便叫的

    “你随便看！”

    宗梦秋起身拿来手链。

    宋莲小心的接过来，快速的将手抓在散发着盈盈魔气的珠子上。

    仿佛是在刻意的避开洁白之气的般。

    宗梦秋笑问道：“我师父亲手刻的，感觉怎么样？”

    “真好！”

    宋莲爱不释手的把玩着，手指间的皮肤感受着珠子上细密的刻纹。

    但，她只是抚摸着黑色珠子的一块。

    抚摸了一阵，宋莲道：“这个手链好漂亮，梦秋让我带几天吧！”

    “不行！”

    宗梦秋一口回绝。

    其他的东西，她可以分享给姐妹。

    手链是师父亲手雕刻的，不仅仅是宝贝。

    而是其中的意味非凡，给姐妹摸一摸就可以了。

    还要带几天，不小心弄丢了怎么办？

    “师父送的东西，不好给你带着。”

    宗梦秋也怕伤了姐妹的心，特意的补充了句。

    宋莲眼中闪过一丝恼火，暗道：功法不给我修炼就算了！

    现在你都拜了良师，这手链就是送我又如何？

    果然，时间会让人改变。

    宋莲掩饰好心中的情绪，将手链递还回去，道：“好吧！”

    然后，她继续道：“我有些疲惫了，想要休息一会儿！”

    “好！你好好的休息，我就不打扰了。”

    宗梦秋还想着跟好朋友聊一会儿。

    但想到对方刚刚遭受过挟持，精神肯定很不好，该是好好休息一下。

    想到这里，她起身走出去，轻手轻脚的关上了门。

    宗梦秋离开一段时间，躺在床上休息的宋莲猛的坐起身来。

    她走下床，在窗户探头往外看去，发现院落中无人。

    轻悄悄的推开门，看了眼院落里的传送阵。

    犹豫了下，转头来到后院的门口。

    推开走了出去。

    她走到距离万巧阁很远的地方，这才放松了警惕。

    然后，从怀里掏出个传音符来。

    “头领！我已经见到手链了。”

    “好！不枉费我对你的一番栽培！何时能够得手？”

    “宗梦秋她变了，手链都不舍给我带几天，可能需要点时间才行。”

    “只要将手链搞到手，我会跟魔祖面前为你邀功，足够你晋升元婴，化神也不是不可能。”

    “头领你放心，我会尽全力完成这件事情。”

    宋莲收起传音符，想到现在春风得意的宗梦秋，眼中闪过一丝嫉妒的火焰。

    明明都是从一个组织出来的人。

    酷{O匠.网r$唯一（^正（C版，其|他,L都m是n.盗bA版s.0

    明明都是在底层挣扎的人，凭什么你，就能够有如此好的运气？

    好姐妹！

    谁跟你是好姐妹！

    要不是你的身法更好偷盗得手。

    老娘才懒得跟你做好姐妹！

    “我不仅要夺走你的手链，还要留在这里代替你的位置。”

    宋莲花费了好久的时间，平复下心头的嫉妒之火。

    转身，回到了万巧阁。

    来到后院，正面遇到了狂墨和剑痴。

    “你出去了？”

    狂墨似笑非笑的问着。

    宋莲一慌，赶忙平复，道：“前辈，我有点心浮气躁，出去走了走。”

    “好！多走走是好事。”

    狂墨没有多问，转头开始指导剑痴“拖地”！

    还好糊弄过去了！

    宋莲松了口气，回到屋里装作休息去了。

    这时，院落里的剑痴走过来道：“前辈！要不要...”

    说着，剑痴做了个抹脖子的动作。

    “整天想着杀杀杀的！”

    狂墨给他个脑瓜崩，道：“你不考虑你师姐怎么想的？”

    “她那么傻，怎么知道这个‘好朋友’还算计她呢！”

    剑痴无语的嘟囔了句，想到在对待朋友时单纯无比的宗梦秋，便觉得早晚是要被骗。

    “你师父也看出来了！”

    狂墨望着宋莲的房间，笑道：“该是会有处理的方法！”

    .......店铺内！

    宗梦秋坐在沈天的旁边，踌躇片刻，问道：“师父！你觉得我朋友怎么样？”

    “挺好的！”

    作为父亲的角色，沈天诚恳的道：“挺害羞的个小姑娘。”

    谁问这个了！

    我的意思是能不能教导下我朋友修行。

    宗梦秋跑来缠着沈天，也是想给宋莲找个出路。

    不指望能够拜师，只要有沈天的一言两句的指点，就足够宋莲受益了。

    宗梦秋在之前的日子里，就只有宋莲这么一个好姐妹。

    两人形影不离，关系十分的好。

    所以她更加珍惜这个朋友。

    “师父！我问的不是这个！”

    沈天疑惑了，不是问我对她的看法？

    那就是...梦秋跟朋友好久不见。

    想要多多相处几天。

    沈天觉得很有可能，道：“她要是想多住几天，就让她多住几天吧！”

    多住几天！

    师父这是答应下来了！

    宗梦秋欣喜的道：“谢谢师父！”

    说完，她迫不及待的想要将好消息告诉宋莲。

    但来到门前，想到宋莲还在休息。

    宗梦秋思索了下，笑道：“明天再告诉她这个好消息吧！”

    .......次日！

    袁朵儿和允青雪参加狩猎，早早的走了。

    店铺里，狂墨和剑痴拿着个墨绿色的珠子。

    “剑痴！影印珠咱俩一人一颗。”

    狂墨严肃的道：“谁抓住宋莲的马脚，就将其拍摄下来，给你师姐看。”

    昨天他们虽然是抓住了马脚，但当时谁都没有带着影印珠，没办法留下来当证据。

    毕竟，这玩意儿对修士来说没啥用。

    没多少人会随身的带着。

    这两颗，还是狂墨临时去跟老朋友要的。

    “怎么用啊！”

    剑痴更是连用都不会用。

    狂墨灌输进真元，墨绿色的珠子闪烁着幽暗光芒，道：“这就可以了！很简单的。”

    “剑痴！你帮我搬点东西。”

    这时，后院沈天的声音响起来。

    剑痴赶忙将影印珠放在架子上，快步的跑过去。

    沈天安排好剑痴的活，他便捧着茶水，抱着书本坐在摇椅上。

    一直到宗梦秋出去买饭菜的时候。

    宋莲迈着碎步走了进来，脸上还有着几分的羞怯。

    “沈掌柜！”

    宋莲坐在沈天的身边，笑道：“总是掌柜的叫有些别扭，我可以跟着梦秋一样喊你师父嘛？”

    喊我师父？

    跟着梦秋一样！

    怎么觉得有些似曾相识呢？

    沈天半合上书本，婉拒道：“师父可不是随便叫的，你叫我掌柜的就行了。”

 第159章狂老师给你看个好东西

    “掌柜的”

    宋莲想起上午时宗梦秋撒娇的模样，十分熟练的学习着，动作上都是没有多大的差别。

    只是，她识得分寸，并未做出太过亲密的动作。

    沈天听得一身鸡皮疙瘩，起身走动了几步。

    “姑娘！你别这样！”

    沈天摆手制止宋莲撒娇的动作，他听得是真的不舒服，跟着宗梦秋相比差了太多的味道了。

    虽然都是青春洋溢的女孩，但宋莲总有种很怪异的感觉。

    这让沈天想到绿茶婊。

    “？？？”

    宋莲愣了下，怎么不行呢？

    明明宗梦秋也是这么做的。

    她行，我就不行？

    怎么可能！

    在组织里面，我可比宗梦秋会撒娇多了。

    但怕惹怒沈天，倒是没有再撒娇了。

    沈天缓了片刻，问道：“昨天休息的还好吧！”

    终归是宗梦秋的朋友，一个和蔼的家长形象还是要摆出来。

    “特别好！不知道是不是有掌柜的住在旁边，昨天是我休息最好的一天。”

    宋莲趁机的拍了击马匹，眼神中还带着一丝的羞涩。

    什么意思？

    最新%章$g节|K上$酷N匠（网0C#

    沈天微皱眉头，没往下深想。

    “那就好！你要是有什么需要就告诉梦秋就行了。”

    “嗯！”

    宋莲点点头，然后迟疑了片刻，道：“有句话不知道该不该跟您说。”

    “你尽管说就好了，说吧！”

    沈天笑了笑，半合上手中的书本。

    “我还是不说了！”

    宋莲纠结犹豫了片刻，眼中流露出几分的不愿。

    仿佛要说的是什么难言之隐，最终还是摇头不想说了。

    沈天也不追问，道：“行！不说就不说。”

    “？？？”

    你不追问我两句。

    我问问我，我立马就说了呀！

    怎么跟着组织里面的臭男人完全不同呢？

    宋莲懵逼了，她都准备好了被沈天追问两句。

    这样，她还能被看做是维护师徒情谊的好人。

    节奏虽然断掉了，但，宋莲还是能够找回节奏的。

    “唉...”

    宋莲深深叹了口气，道：“我还是不忍心掌柜的被梦秋骗了。”

    “梦秋骗我？”

    沈天愣了下，猛的暗道：难道...这丫头昨天没买到烤鸭是骗我的？

    想到这里，沈天问道：“你来细说说。”

    “是这样的...”

    宋莲心中一喜，修为高又如何！

    还不都是人，都是有着怀疑心理。

    宋莲按捺住情绪，脸上保持着不忍的表情，道：“掌柜的，我昨天跟着宗梦秋聊天，她拿出一串手链来跟我炫耀。”

    “本来这事没啥问题，但她不小心说走嘴了：嫌弃您给的东西不够好。”

    “这不，早上的时候还跟我说，让我今儿就离开，别在这里待得太久了，怕我说给你听。”

    “梦秋是这么说的？”

    沈天脸色奇怪的盯着宋莲。

    若仅仅是前两句，他还真的信了。

    毕竟，宗梦秋终归是个修行者，瞧不上世俗间的东西很正常。

    但昨天宗梦秋刚刚求我让你多留几天。

    合着，到你的嘴里就变成撵你走了？

    沈天再联想之前的宋莲的行为，他终于确定了。

    这就是个绿茶婊！

    背地里扯别人的谣言！

    只是你丫的跟我说干什么？

    我能让你成仙咋的！

    无聊！

    沈天放缓了心态。

    “其实，我认识梦秋时，她的性格就是这样...”

    宋莲还在继续的讲着宗梦秋的事情，当然，她讲完手链后，就在讲宗梦秋之前的事情。

    至于真假只有她能够确认真假的事情。

    沈天带着看笑话的心态，听完了宋莲的话。

    并且在宋莲一句：其实我是不想说的，可我真不愿意看到掌柜的这么好的人被她欺骗了。

    “我知道了！”

    沈天装出一副怒容，道：“多谢你告诉我。”

    “这是我应该做的。”

    宋莲见自己的目的达到了，而沈天也做出的动作。

    她起身便打算离开，离开前还说了句：“掌柜的，你可千万别告诉梦秋是我说的。”

    “放心吧！”

    沈天挥了挥手，他根本就不打算跟宗梦秋说这种糟心事。

    改明，想个办法让梦秋送走她吧！

    留在这里不知道要搞出什么幺蛾子！

    年轻的修士哟，交友怎能如此的不慎？

    沈天随着跟这些修士不断的接触，他其实对修士没有刚来时候的恐惧之感了。

    修士也是人罢了！

    七情六欲，贪嗔痴三毒。

    都是跟世俗人一样的不缺少！

    只是强大点罢了，相处就跟着世俗人那般相处就可以了。

    而宋莲更是让沈天看到。

    不仅仅世俗间有恶心的人。

    修行界同样有恶心的修士。

    偏偏修士还认为自己高世俗人一等！

    你高个屁！

    屋内沈天在感慨着修士的自视甚高。

    屋外的宋莲同样在感叹自己的优秀。

    前辈这样的人物，我都能够哄骗过去！

    以后见了魔祖，以他的道心不稳的状态。

    我可能从此扶摇直上。

    这，还要多谢宗梦秋给我的机会。

    宋莲的组织是魔祖留下的唯一的后手了。

    也是魔祖派来偷盗手链的安排。

    开始并不是让宋莲来，实力太低了。

    但宗梦秋的名声鹤起，宋莲依靠着跟她关系好的情况，被派了过来。

    甚至，在街边偶遇的情况，都是提前安排好的。

    不过我要是能够顺利的替代了宗梦秋在这里的位置。

    手链，我还偷个屁！

    魔祖，我还跟个屁！

    宋莲做着两手的准备。

    只是她更加的倾向沈天这边的选择。

    毕竟，宗梦秋已经证明在沈天的教导下，中等资质都能够同境界无敌。

    而魔祖那边可没有什么证明。

    只是...需要好好的筹划一番！

    至少让宗梦秋在万巧阁内的名声搞臭！

    宋莲心中思索着，回到了房间思考后续的安排。

    ......“狂老师，你快过来！”

    剑痴干完活，拿到店铺内的影印珠，兴奋道：“我给你看个好东西。”

    “什么好东西？”

    狂墨听到看个好东西，来的飞快，眨眼就出现在了剑痴的身前。

    当剑痴打开影印珠，显露出宋莲蛊惑沈天的画面。

    狂墨脸色就垮了下来。

    “我来的这么快，你就给我看这个？”

    “那你还想要看什么？”

    剑痴还年轻，不解的问着。

    狂墨看了看他是真的不懂。

    “嗯...我的意思是这宋莲就算蛊惑掌柜的，也不该这样的蛊惑呀！”

 第160章是你把敌人带来的

    “师姐！你过来！”

    剑痴拉着宗梦秋就往自己房间走。

    “你干什么？”

    宗梦秋满脸的不解，道：“我还有好事跟宋莲讲呢！”

    她是刚刚从外面回来，昨晚请求沈天的事情倒还没有讲给宋莲听。

    “你还跟宋莲分享好事呐！”

    “人家都快要把你给卖了！”

    剑痴看着自己这个单纯的师姐，操碎了心。

    不过，作为唯二的师弟，他还是很开心的。

    毕竟这份单纯还会有他一份。

    所以更要保护好自己的师姐了。

    “师姐！你看看这里面的内容吧！”

    剑痴将影印珠递给宗梦秋，道：“你瞧瞧宋莲做的事情吧！”

    随之，真元灌入。

    影印珠的内容开始缓缓的播放起来。

    宋莲绿茶婊的行径，完全的展露在宗梦秋的眼前。

    内容播放结束，宗梦秋脸上的情绪很复杂。

    错愕、不解、委屈等等混杂在她的脸上。

    为什么呢？

    宗梦秋脑中浮现这样的疑惑。

    她觉得自己对待宋莲还是不错的。

    有好东西，能够分享的肯定是要给宋莲一份。

    功法不给宋莲修行，是她之前觉得自己的功法不如宋莲的功法。

    晦涩难懂，修行起来很难。

    最e《新,章}节上酷d匠网g％0`，

    仅仅只有一份身法勉强算是可以。

    但，为了身份阻碍修行的速度根本不值得。

    真正发现功法的好处，她还是在拜师沈天后。

    至于手链，沈天送她的东西。

    她怎么可能给别人用。

    而且她并不知道这位好姐妹的心里跟她相处并不是从感情出发，而是从利益出发。

    自然是更加不明白宋莲为何会做出这样的事情。

    “师姐！你没事吧！”

    剑痴见宗梦秋迟迟没有说话，他想到之前宗梦秋浑浑噩噩的经历，生怕这段视频刺激到师姐，关切的问道：“师姐！你可千万别魔怔了。”

    “没事！”

    宗梦秋缓过神来，她之前经历过从高处跌落的事情了。

    心理变得更加的坚韧，宋莲的事情让她错愕不解。

    但还不至于变得之前那副浑浑噩噩的模样。

    同时，她的心里还有个疑惑。

    “宋莲是不是有点着急了！”

    宗梦秋问道：“明明是可以缓些日子再做这些事情，做起来更加的稳妥。”

    她是不担心沈天会被宋莲给迷惑了。

    毕竟，宋莲的第三句话的漏洞简直就是个黑洞。

    完全跟宗梦秋的做法不同，沈天怎么可能会相信。

    “我也不知道！”

    剑痴摇摇头，道：“狂墨前辈也觉得宋莲的动作太快了，太着急了。”

    “她肯定是有着其他的想法，先稳着她几天看看。”

    宗梦秋不将宋莲看做好姐妹，她的理智便回归了。

    她其实并不傻，只是过于相信亲近的人。

    这性格有好有坏！

    若是交到的都是益友，她的生活很美好。

    但凡有一个坏人，她就会被搞得一塌糊涂。

    幸好，她此刻及时的醒悟过来。

    “好！我听师姐的。”

    剑痴根本不在乎宋莲的结果，若不是这件事情牵扯着宗梦秋，他管都懒得管了。

    既然宗梦秋想要看看宋莲最终的想法，那就看看呗！

    然后，他将宗梦秋的想法告诉了狂墨。

    狂墨跟着剑痴想的差不多。

    这件事情关乎到宗梦秋，他才想要管的。

    .......“剑痴师弟！”

    宋莲亲切的拍着剑痴的肩膀，道：“你这是在干嘛呢？”

    锵...凉血剑心有灵犀的感觉到剑痴的不爽，一丝寒芒从着剑鞘中闪过。

    吓得宋莲脸色都白了几分。

    剑痴赶忙压下凉血剑，笑道：“拖地！”

    “您慢慢拖！”

    宋莲不敢称呼剑痴师弟，更是不敢有肢体的接触。

    甚至她是直接转身，被凉血剑给吓倒了。

    怎么回事？

    宗梦秋就能拍呀！

    她就能过喊师弟呀！

    我跟她差那里了呢？

    宋莲走的很快，来到狂墨的身旁。

    这位前辈的性格就要温和的多了。

    我想想宗梦秋是怎么跟他相处的...“前辈！我这几天修行上有些问题，不知...”

    宋莲正想要跟狂墨请教几招，她想起宗梦秋就经常跟狂墨切磋。

    只是话话还没说完，狂墨笑呵呵道：“没时间！”

    “.......”

    你明明就是在晒太阳！

    却是睁眼跟我说没有时间！

    我跟宗梦秋差哪了呢？

    明明就是照着她学的呀！

    宋莲带着浓浓的疑惑，转身离去。

    而后的几天，她认真的观察着宗梦秋跟着其他人相处的方式，并且摸索着沈天几人的性格。

    每天都是要尝试的跟他们接触下，偶尔的说说宗梦秋的坏话。

    她发现，坏话是能够起到作用的。

    沈天他们都很生气，但，从来就没有见到宗梦秋受到惩罚。

    什么情况？

    宗梦秋在这里为所欲为了？

    宋莲很郁闷，她无往而不利的手段，在这里全都失效了。

    经过几天的尝试，她彻底的放弃了融入到万巧阁的想法。

    转身，打算投入到魔祖的怀抱了。

    “幸好宗梦秋还是相信我的。”

    宋莲看着被宗梦秋放置在布满禁制盒里的手链。

    此刻宗梦秋不在，她悄然走上去，熟练的解开了禁制。

    “竟然还用着之前的禁制，这可就不怪我偷得这么轻松了。”

    宋莲轻松的拿到手链，装进自己的储物戒指中。

    然后，装作若无其事的走出房门。

    打开后门。

    “你要出去吗？”

    拖地的剑痴好奇的问道。

    宋莲丝毫不见慌乱，偷东西她是老手了。

    “嗯！屋里太闷，我出去走走。”

    剑痴没再多问，低头开始拖地。

    宋莲轻松的离开了万巧阁，心情愉悦，暗道：这么简单就偷到了手链，组织里怎么为了商讨偷到手链用了好几天的时间？

    他们也太废物了吧！

    宋莲怡然自得的加快了脚步。

    殊不知，在她的身后，狂墨、剑痴和宗梦秋三人正悄然的跟着。

    有着合体境界的狂墨作为保护，宋莲死都不可能发现他们的存在。

    走了足足一天的时间，他们来到了问天城郊外百里的山沟中。

    这里，是这个偷盗组织的一个小据点。

    宋莲刚进来，便有元婴的头领出来迎接，欣喜问道：“得手了？”

    “得手了！”

    宋莲取出禁制宝盒，得意说着。

    “好！”头领兴奋道：“到时我会在魔祖的面前为你好好美言几句。”

    “头领！我不求奖励，只求能够见见魔祖的尊颜...”

    宋莲并不期望得到奖励，她更想要像宗梦秋那样能够伴随在一位强者的身旁。

    头领此刻欣喜，直接答应道：“放心！奖励不会少了你，魔祖面前我也会为你请求伴随身旁。”

    “你们，还是先求求我放过你们吧！”

    虚空震颤，狂墨带着剑痴和宗梦秋从里面走出来。

    欣喜的头领看到合体境界的狂墨，顿时犹如一桶冰水从头浇灌下来。

    转而，他怒瞪着宋莲，质问道：“是你把敌人带来的？”

 第161章重伤归来

    “又失败了！”

    魔祖的骷髅头漂浮在地底，他平静着，眼睁睁的看着宋莲一伙被灭杀。

    这次他没有愤怒，没有歇斯底里。

    情绪意外的平和。

    甚至，他早就猜到这样的结果。

    沈天仅仅是雕刻物就打破了我破阵而出的希望。

    怎么能指望小小的盗窃组织就能够得手手链呢？

    …酷v匠网f；永√久$免'费看：“小！说；0g-

    还好我被封印在地底，虽然出不去，但沈天也进不来！

    否则，我现在就被打压的抬不起头了。

    魔祖心里有点小庆幸，感谢这封印了他万年的阵法。

    失败不可怕！

    可怕的是我没有尝试的心了。

    魔祖荡动魔气，毁去盯着偷盗组织据点的屏幕。

    然后，又召唤出来一座门户出来。

    门户中的人影是熟悉的张海。

    他正坐在这里，享受着来自父亲和母亲带来的海量的资源。

    贪婪，且毫无珍惜的态度炼化着，吸收着。

    任何一个金丹修士看到这幕，都会流下羡慕的泪水。

    有个合道的父亲，合体的母亲。

    资源是真的不缺少了。

    “还记得践踏着你尊严的剑痴嘛？”

    “还记得宗梦秋、允青雪和袁朵儿的美貌嘛？”

    “臣服我，听从我，你将践踏着剑痴，你将获得三美。”

    “你未来的成就将在你的父亲之上，你将可以成为这世间顶峰的存在。”

    修炼中的张海恍惚间，听到蛊惑性十足的声音。

    这是来自魔祖的声音，字字句句都充满了蛊惑，侵蚀着张海本就不坚定的道心。

    但，他父亲厉害，身上荡起白色的罩子，保护着他的道心。

    魔祖并不着急，耐心的磨灭着白色的罩子的力量。

    万年都等过来了，跟着沈天的斗争，他做好了再斗争万年的准备。

    同时，他也很享受这种感觉。

    整个修仙界里，唯有沈天入我的眼了！

    其他的，全是垃圾。

    魔祖自傲的想着，荡动着魔气侵蚀着张海的道心。

    ......青州境地的最南边，这里有着广袤的山区和林野。

    时不时里面有着凶兽吼叫声传出来。

    一道青色的罩子笼罩住整个山区和林野，防止里面的凶兽跑出来祸害。

    同时，这里也是每十年一次的青州大比，筑基组和金丹组的历练地。

    此时在里面的就是筑基组的弟子们在猎杀妖兽获取积分。

    当然，猎杀的妖兽的材料，也是这些弟子们的额外的收获。

    他们都是几人一组，成队的在其中厮杀。

    袁朵儿和允青雪两人，漫步在林间。

    看着并不像是来历练，而是来旅游的。

    她们两个的实力在筑基组属于顶尖的水平了。

    低等级的妖兽看不上，只找那种顶级筑基妖兽或者刚突破金丹的妖兽。

    这种妖兽的积分最高，材料最好。

    同时，对她们更有历练的结果。

    “青雪！你和我的积分如何了？”

    袁朵儿警惕的防备着四周，询问着。

    “我们只在前百，还差点。”

    允青雪略带遗憾的道：“咱们的运气似乎有些差劲。”

    她们根本不考虑晋级的问题，实力摆在这里。

    争夺的只是排前的名头，为的不是单纯的表现自己的实力，更多的还是彰显自己门派的教导能力。

    毕竟，顶级门派参加，为的就是下次门派能够招收更多的弟子。

    “慢慢找吧！”

    袁朵儿笑笑道：“别遇到剑山的人就行了。”

    “哈哈哈！应该...”允青雪笑着回应。

    这时，高耸入云的树杈中传来不满的声音。

    “你们这话就太伤人了。”

    “我们可是找你们俩很久了。”

    嗖...话音落下，几道人影从中空中落下来。

    两人背后负剑，剩下的人则是拿着各样的武器。

    允青雪看到这些人，无语的看了眼袁朵儿，好似在说：你这乌鸦嘴。

    “宋奇！赵久！”

    袁朵儿无奈的笑了笑，叫出走在最前两人的名字。

    宋奇是剑山的弟子，风剑的二徒弟。

    而赵久是另外一家顶级门派怪器峰的弟子。

    两家门派的关系，跟着云烟门和弱水门的关系差不多。

    以往，七大顶级门派前二的势力就是他们。

    云烟门后来居上，压制了剑山。

    更是带着弱水门压住了怪器峰。

    导致这段时间里面，两方的弟子见面都是有着几分的火气。

    剑山和怪器峰想要争夺回来自己的位置。

    而云烟门和弱水门是不打算放弃。

    青州大比，同样是他们这些弟子解决纷争的舞台。

    虽说是不能杀人，但比之前可要宽松的多了。

    重伤是不会有太大的影响。

    “咱们是先客套客套，还是直接动手呢？”

    宋奇笑吟吟的说着，背后的剑已经出鞘。

    他旁边的赵久手中出现两把钩子，真元动荡。

    “还有什么可客套的呢！”

    允青雪猛的跺地，身影向后拉开数米的距离。

    双手，掐动着手诀。

    袁朵儿默契的站在她旁边，抬手一道真元打出。

    “躲开！”

    宋奇高喝一声，提醒着其他的人。

    双方都是交手繁多，自是清楚对方的手段。

    很快，宋奇这伙人就全都拉开了距离。

    而刚刚拉开，脚下的坚硬的土地，变得松软起来，变成了泥潭。

    并且还伴随着旋涡的出现，产生一股不弱的吸力。

    若是他们的步子再晚一会儿，怕是要被这股吸力吸进泥潭里面。

    宋奇他们刚躲开，允青雪动手了。

    “锵...”

    一直火红的小凤凰在允青雪的手中诞生。

    单手轻轻地一挥，小凤凰展翅冲出，势如闪电，提前预判了宋奇可能落脚的地方。

    “风！”

    宋奇挥剑打出一道旋风，阻滞了小凤凰的步伐。

    继而，他身形强行的扭动，躲开。

    配合着赵久，直接奔向袁朵儿和允青雪。

    动手的只有他们两个，其他人都站在后面没有动弹。

    这场比斗，主角只有他们四个人。

    大战，一触即发。

    ......“宋莲人呢？”

    万巧阁内，沈天看着饭桌上少了个人，不解的问道。

    宗梦秋嘟了嘟嘴，没有说话。

    剑痴见到的道：“我们送走了！”

    “挺好！”

    沈天没有多问，宋莲走了，让他舒服多了。

    一个绿茶婊住在他这里，还真的听别扭的。

    继而，他算了算时间，道：“朵儿和青雪快要回来了吧！”

    “嗯！今儿应该是她们最后一天了。”

    狂墨点点头，筑基组的历练总共是七天的时间。

    今晚就该是送回来了。

    由于场地是在青州境地的南边。

    问元镇的众人倒是看不到了。

    “掌柜的！掌柜的！”

    突然，外面传来苏听荷和杭清的声音。

    沈天转头看去，惊诧的看到袁朵儿和允青雪昏迷着被扶了回来。

    身上的衣服沾满鲜血，顺着衣角和手指滴落下来。

    “？？？”

    沈天懵逼了！

    怎么受了这么重的伤？

    继而，他看向狂墨，有些质问的意思。

    你不是说比赛没有危险吗？

    因为有狂墨的这句话，他是真不在意去参加狩猎的袁朵儿。

 第162章做顿营养粥

    “梦秋！准备药桶！”

    沈天不顾得问怎么将人带回他这里，看着袁朵儿重伤的可怜模样，他显得很是着急。

    平日里活泼的忙上忙下的人儿，就是去历练几天，怎么回来就剩下半条命的感觉了？

    “跟往常一样嘛？”

    宗梦秋转身的时候忙的追问一句。

    沈天点点头，道：“对！配方不变。”

    之前剑痴多次重伤，都是有着宗梦秋在旁边打着下手。

    对于药浴的配方，宗梦秋还是很清楚。

    紧跟着，沈天支住通往后院的门，道：“赶紧将人扶到后院，将身上的衣物和血迹擦拭干净。”

    这次他没有亲自动手，有着足够的下手，不似之前救助宗梦秋时，整个万巧阁内只有他一人，倒是没有必要亲自动手了。

    “好！”

    苏听荷和杭清赶忙的点头，两人快速的将袁朵儿扶到屋里去。

    动作飞快的剥去衣物，剑痴准备好温水放在门口。

    苏听荷端进去，给二人清洗干净了血迹。

    一通的忙碌下来，宗梦秋也喊道：“师父！药浴准备好了！”

    “狂墨，你和剑痴搬到屋里面去！”

    病人不能够再折腾出来，沈天让剑痴两人搬了过去。

    屋里面，袁朵儿和允青雪已经用杯子盖住了身子。

    “听荷和杭清你们两个将她们放在药桶里吧！”

    沈天擦了擦额头的紧张的汗水，松了口气。

    他能够做的就只有这些了，再多的事情他也插手不了了。

    毕竟，看着袁朵儿两人的情况，明显是跟人发生了一场恶战。

    苏听荷和杭清将各自的弟子放置在药桶，鲜血瞬间染透了药桶，鲜红一片。

    但，药桶中也散发出温和的力量，滋润着袁朵儿和允青雪两人的伤势。

    虽然流血很多，至少伤势缓和住了。

    体内崩塌的经脉，也停住了崩溃的迹象。

    “呼...”

    苏听荷和杭清瞬间松了口气。

    她们着急的就是金丹崩溃的情况。

    手头是有治疗金丹的丹药，只是治疗的速度赶不上崩溃的速度。

    所以她们首先想到的便是沈天了。

    前辈的药浴中的药材...都是些什么？

    苏听荷和杭清看着复杂多样的药渣，看不透用了什么材料。

    两人都不是专业的炼丹师，怎么可能看得出来。

    不过，情况已经缓解了。

    前辈的能力大就对了！

    苏听荷和杭清迈步走出房间。

    店铺内，沈天严肃的问道：“她们怎么会受这么重的伤？”

    “孩子间的一些小矛盾！”

    苏听荷苦笑了两声，这事没法说谁占理谁不占理。

    两方的恩怨虽是最近十几年才有，但下面弟子的争端是从创建门派开始就有的了。

    毕竟，谁会愿意自家的门派被别人小瞧！

    门派提供给弟子们修行的资源，同时，也是弟子们在外修行时的门面。

    除了圣地的弟子，七大门派间的弟子向来是谁都不服谁的。

    在外时遇到，一言不合都是要切磋一番。

    只是如此重伤的情况，属实是少见！

    你要说宋奇和赵久两人无理吧！

    那云烟门和弱水门的弟子还经常主动的动手维护自家门派的排名呢！

    利益之争，不分对错！

    “这下手也太狠了！”

    沈天想想袁朵儿的情况，无奈的骂了句。

    无奈是他对出现这种情况没有丝毫的办法。

    能做的，就是给袁朵儿她们弄个药浴了。

    不对，我可以做其他的事情。

    沈天突然想到另外一件事情，暗暗下了决定。

    反观苏听荷和杭清两人听了这话，低头没有说话。

    自己徒弟挨打了就要骂街，那你的弟子平时打的别人受伤的时候，可不见你骂自己的徒弟。

    双标，还是做不得。

    而且沈天的这句话，在她们看来，也像是对自己说的。

    低下头不久后，苏听荷抬起头来，道：“掌柜的！我想暂时住在这里，等待孩子伤势恢复了再走可以吗？”

    “当然可以了！”

    沈天没有理由拒绝苏听荷的要求，这可是亲徒弟，受伤留在这里看着很正常。

    只是...扩充房间的诉求要加快日程了。

    就是不知道隔壁的邻居的房子卖不卖了。

    沈天思考着，开口道：“梦秋！你去帮两位将房间收拾一下吧！”

    “嗯...”

    然后，沈天看着剑痴和狂墨沉吟了片刻，道：“咱们三个暂且挤在一起吧！”

    睡一起！

    剑痴和狂墨欣喜的抬起头，激动的连连点头。

    一起睡！

    我们要一起睡！

    跟着师父（掌柜）的睡在一张床...想想还挺刺激的。

    剑痴和狂墨没有想到还有这样的好事情。

    酷x匠n、网,Q正，y版首NN发☆0Q

    他们...有毛病吧！

    沈天看着突然激动的两个人，隐隐的有些不安。

    总觉得，后方有些发凉。

    “那能这样！”

    苏听荷见此，赶忙道：“我们在隔壁找个住处就行。”

    “听我的安排就好了！”

    沈天断然拒绝了苏听荷的提议。

    作为主人，没有让客人去外面找地方住的道理。

    见此，苏听荷便没有再说话了。

    沈天安排好事情，万巧阁店铺内的人就各自的忙活去了。

    直至次日的晚上，照顾着袁朵儿和允青雪的宗梦秋跑来，激动道：“朵儿姐和青雪姐醒了！”

    “这么快！”

    沈天惊讶之余，说了句不太正常的话来。

    这也进一步的说明了他真的很惊讶了。

    要知道，袁朵儿两人的伤势在他看来是半死不活的状态了。

    比之前的剑痴的伤势还要严重许多。

    但恢复起来，竟是比剑痴仅仅慢了一天的时间。

    修士的身体...真的可怕！

    沈天不得不羡慕且嫉妒的赞叹了句。

    他要是有这样的身体，还需要担心身体亏空？

    根本不需要好不好！

    纵情的享受异世界的文化生活就好了。

    沈天怀揣着心中的羡慕和嫉妒，快步的来到了袁朵儿两人休息的房间里。

    此时，她们两个脸色还是很苍白，虚弱的笑道：“掌柜的，师父，我俩让你们担心了！”

    “恢复了就好！”

    沈天和苏听荷三人说了句身为家长该说的话。

    批评，她们又没犯错！

    提醒，想来这次后她们也该涨教训了。

    这时只需要安慰她们就好了。

    沈天温柔的道：“你们好好的休息！明天我给你们做顿营养粥。”

 第163章化身干饭人

    清晨！

    放置很久未用的厨房被清理出来。

    新买的菜刀、菜板和锅碗瓢盆放好。

    沈天清洗干净亲自买的菜，还有从草药仓库中挑选出来的十几样草药走进厨房。

    自从得到系统奖励的厨艺后，沈天动手下厨的次数屈指可数。

    尤其是来到问元镇，开了这家万巧阁。

    都是直接花钱在外买熟食回来，节省了做饭的时间。

    这次袁朵儿和允青雪两人重伤，他想着弄个营养早餐算了。

    门口，剑痴幽怨的站着。

    “师父！我重伤两次了。”

    言外之意，你可从来没有给我弄过营养早餐。

    “.......”

    沈天沉默了，万巧阁总共四个年轻的孩子。

    允青雪是后来的，而且有误会，暂且不提。

    单单是剑痴、袁朵儿和宗梦秋三人来说。

    袁朵儿和宗梦秋两人活泼得很，经常跟着沈天聊天解闷。

    反观剑痴，那可以说是任劳任怨的老黄牛。

    屁话没有多少！

    活干的不少！

    偏偏沈天对他的关注最少。

    “以后一定！以后一定！”

    沈天讪讪笑着，对自己的厚此薄彼很是不好意思。

    剑痴倒不是对沈天有意见，只是觉得...委屈！

    那是真的委屈！

    他受重伤两次了！

    真的是一次都没有这样的待遇。

    紧跟着，沈天手握菜刀甩了个漂亮的三百六十度旋转。

    转身菜刀落下，快速且精准的将菜切成细丝。

    丝滑流畅的动作，一气呵成的态势。

    看的剑痴是赏心悦目，刀锋间丝丝的道韵更是让他心神震动。

    又是一种新的道韵...师父到底会多少种道？

    厨房外，路过的狂墨看过来。

    掌柜的好猛！

    苏听荷和杭清也走过。

    前辈是真滴猛！

    这谁受得了呀！

    厨房内，沈天快速的处理着一样样的材料。

    处理过半数后，他道：“剑痴！生火！”

    剑痴保持着老黄牛的态度，不吭不响的低头开始生火。

    有师父在旁边，他不敢使用真元，老实的用着火夹子。

    不熟练，但还是稳稳的生起来了。

    “架锅！烧水！”

    沈天转头看了眼，又吩咐道。

    老黄牛剑痴低头继续的忙活起来。

    待到锅里的水开始冒热气，沈天道：“下米！”

    老黄牛诚诚恳恳的干活。

    这时，沈天手中的菜、肉和药草切的差不多了。

    他将切好的东西一股脑的全都扔进了锅里面，拿着勺子轻轻的搅动片刻。

    然后，转身将其他的材料全部处理干净，扔进了锅里。

    便是认真的搅拌起来。

    复杂的香气渐渐的从锅里面飘出来。

    十几种药材混杂的味道，剑痴几人仅仅是嗅了嗅味道，便是觉得浑身一轻。

    “香味还不错！”

    沈天闻着满厨房的粥香混杂着药材的味道，点了点头。

    然后，盖上了锅盖，闷上几分钟。

    沈天没有急着走开，静静的站在锅边等待着。

    盘算着时间差不多了，他伸手打开了锅盖。

    一道七彩的光芒耀眼夺目。

    怎么师父（掌柜）（前辈）煮的粥会发光？

    剑痴、狂墨、苏听荷和杭清愣愣的看着发光的粥。

    紧跟着，一朵莲花直接在锅里面绽放出来。

    金木水火土五行的道韵皆在其中。

    而中间，就是沈天切菜是不断闪烁的刀道道韵。

    道韵！

    原来是师父在粥里面混杂了道韵。

    怪不得要用刀道来切菜，是要激发药材中蕴含的不多的道韵。

    天马行空的想象，怪不得前辈能够拥有别人想不到的修行道路。

    唯有这样大胆的做法，才能够拥有更多的奇思妙想。

    当然，其中要蕴含的知识储备更是不可或缺。

    我们不能学！

    学之必死！

    狂墨他们对自己的能力还是有数，不敢学习沈天一样的天马行空的想象。

    沈天装出三碗粥放在托盘上，每个碗的上空，都有着一朵小型的盛开的莲花在旋转。

    他交代剑痴道：“去！将这三碗粥给梦秋她们送去。”

    老黄牛剑痴任劳任怨的端着送了过去。

    进屋，宗梦秋奇怪的道：“这碗粥怎么在发光？”

    “是道韵！”

    “师父往里面加了道韵！”

    剑痴激动的回答着，忙不迭的催促道：“你们赶紧吃。”

    他看到了锅里面的粥还有很多，是有着他的一份。

    此刻只有迫不及待的回去尝尝的想法。

    “你着什么急？”

    宗梦秋责备的瞪了他一眼，动手捧着粥坐在床边，想要喂给袁朵儿。

    “不用了！”

    袁朵儿虚弱的半坐着，道：“吃粥的力气我还是有的。”

    她接过粥来，轻轻的搅拌两下。

    一口直接送进嘴里。

    顿时，齿间生香！

    味蕾被着复杂的味道一个个的激发，活跃起来。

    轻轻的咀嚼两下，粥中的刀道道韵让米粥吃起来很有嚼劲。

    咕咚...袁朵儿恋恋不舍的咽下一口。

    米粥入喉，刀道道韵轰然炸开。

    撕开了她身上的伤势和旧疾。

    “哼...”

    袁朵儿痛的是直接闷哼一声。

    若不是有宗梦秋伸手抓着，碗都要掉落在床上。

    “怎么回事？师父做的粥应该没问题呀！”

    宗梦秋紧张的看着额头流着冷汗的袁朵儿。

    而这时，袁朵儿震惊的瞪大了眼睛。

    刀道道韵爆发，激发她体内伤势和旧疾时。

    米粥中蕴含的五行道韵暴动，准确的找到体内伤势和旧疾滋养着。

    五行相连，生生不息！

    伤势中残留的宋奇和赵久的真元被磨灭。

    木和水两道道韵，更是让体内的痛疼减缓消失，快速的恢复着。

    这...以刀道道韵激发伤势，五行道韵生生不息的恢复伤势。

    就连固疾和隐疾都无处遁藏，全数的恢复。

    前辈...大手笔呀！

    袁朵儿震惊许久，反应过来听到宗梦秋关切的询问，忙道：“粥呢？我还要吃！”

    “这呢！”

    宗梦秋赶紧将粥递过去。

    袁朵儿拿过来，便是狼吞虎咽起来，宛然一位无情的干饭机器。

    这次，刀道的爆发便没有之前的痛苦，只有五行道韵滋养身体时的舒畅感。

    吃着的时候，她催促道：“你们看我干什么？赶紧吃呀！”

    允青雪和宗梦秋不解的看着她的模样，伸手拿来粥，缓缓的吃下一口。

    “嗯？”

    允青雪和宗梦秋愣了下，转眼就变得跟袁朵儿一样了。

    “.......”剑痴！

    我该出去了吧！

    后院里，沈天给狂墨他们也弄了碗粥。

    入口，感觉和着袁朵儿没有什么区别。

    唯一的区别便是入喉后，刀道道韵激发的是旧疾、固疾和隐疾。

    当然，五行道韵滋养的也是这三种伤势。

    修士不打架是不可能！

    打架就有可能受伤。

    而留下的多半都有固疾和隐疾。

    这碗粥，对他们来说可谓是千金难求的粥。

    顿时，他们也开始狼吞虎咽起来。

    “别急！别急！”

    沈天欣慰的笑着，他体会到厨子为何喜欢看着别人大口大口吃着他的饭菜。

    这种满足和欣喜，真的是太浓了。

    然后，他安抚着三位干饭人道：“锅里面还有，没人跟你们抢。”

    h√酷…匠网首U发¤0

 第164章水无根火无源何解

    一整锅的米粥，足足有着二十碗。

    沈天只喝了半碗，剩下的都被七位干饭人喝完了。

    甚至，还有些意犹未尽。

    我以为做多了，没想到是做少了！

    沈天将碗筷扔在厨房，喊道：“剑痴！洗碗刷锅。”

    “来了！”

    老黄牛剑痴随叫随到，带着满意的笑容而来。

    他喝到两碗半的粥，其中的半碗还是沈天匀给他的。

    洗碗刷锅的活有人干了！

    买菜可以交给梦秋。

    洗菜啥的朵儿可以做。

    我是不是可以考虑动手下厨了呢？

    沈天认真的思考着，抱着本书来到了店铺。

    苏听荷和杭清两人吃过粥，便去看了看袁朵儿和允青雪。

    她们两个还在吃着最后一碗粥，粥上旋转的七彩莲花，看着无比的诱人。

    苏听荷和杭清咽了咽口水，没好意思跟两个病人抢。

    “咦...”

    袁朵儿吃完粥，突然惊奇的叫了声。

    杭清紧张的问道：“怎么了？”

    “师父！我体内多了四条虚幻的灵根！”

    袁朵儿说完，有些不确定的道：“好像是等我在确定要不要留下来。”

    除掉她本身拥有的水灵根，剩下的四行的灵根都是浮现在体内，闪闪烁烁的看着很虚幻并不真实。

    但，袁朵儿觉得只要她的真元灌入，这些灵根就能够留下来。

    而灵根的出现，则是无形道韵恢复了伤势后留下来的。

    “可以选择留下来...”

    杭清和苏听荷默契的对视了一眼。

    她们想到的是之前沈天提出的全新的道路。

    最近她们就在准备给自己弄条新的灵根出来。

    没有想到，沈天的一碗粥。

    直接给袁朵儿弄出来了。

    下刻，允青雪也是惊奇的道：“师父！我体内也有多的四条灵根。”

    “你也有...”

    杭清和苏听荷这下就不得不多想了。

    她们的两个二弟子，关系最好的弟子。

    竟是同时的出现了虚幻的灵根。

    难道是前辈按捺不住，索性借治疗的方式，帮着我们弄出灵根。

    但，我们还没自己实现呢！

    万一祸祸了两个徒弟怎么办？

    苏听荷和杭清作为师父是很负责。

    一条全新的道路，打算先自己走过一遍再传授给徒弟。

    但看此刻沈天的提醒，看来是不需要她们两个来做实验了。

    不需要太多的思考！

    相信前辈就行！

    杭清和苏听荷点头，道：“朵儿留下火灵根，青雪你留下水灵根。”

    “.......”

    宗梦秋看着两人的选择。

    前辈，这俩可是你亲徒弟呀！

    单灵根多好，怎么要添加条灵根，毁自己的资质呢？

    难不成是我在大比中表现优秀，选取弟子的风向标变了。

    当然，宗梦秋这只是调侃。

    并不认为自己仅仅一次的夺冠，就能够改变长久的风向标。

    袁朵儿和允青雪是稍微愣了下，显然不理解师父的选择。

    但出于对师父的信任，她们果断的按照师父的意思办了。

    随着真元灌入到灵根中。

    虚幻的灵根变得凝实起来。

    一道青光在允青雪身上闪过，一道红光在袁朵儿身上闪过。

    然后，两人看向师父，问道：“师父！后面怎么办？”

    “.......”

    苏听荷和杭清愣了下。

    她们是真的不知道。

    自己的想法还停留在弄出新的灵根上面。

    至于后面的思路，半点没有。

    “........”允青雪和袁朵儿有点傻了。

    酷H；匠P网｛正｝t版首…-发'm0

    哦豁！

    宗梦秋满眼的期待后续的发展。

    “咳咳...”

    苏听荷站起身，道：“你们坐在这里等着，我们去问问。”

    说完，她们两个快步的走出房间。

    不多时，就来到了店铺。

    两人一左一右的做在沈天的旁边。

    “.......”

    沈天半合上书本，等待着她们的开口。

    苏听荷和杭清是沉默了很久，斟酌着如何的询问。

    “掌柜的！你说水和火不能相容，但是能同存！”

    苏听荷缓慢的开口，道：“可！若是水无根，火无源怎么同存！”

    女人！

    我看你是在为难我这位世俗人！

    沈天差点就想要赶走这两个瞎聊天的女人。

    怎么就跟水火两个干上了？

    你们修士就这么闲的嘛！

    女人，真的有趣！

    沈天合上书本，静静的思考了片刻。

    “跟我来！”

    沈天来到厨房，他指着厨房的灶台下方，点燃柴火道：“有火了吧！”

    紧跟着，他弄了一瓢水倒进锅里。

    “有水了吧！”

    沈天看着苏听荷两人还有些懵的样子，道：“既然水无根，那你就弄来水不就好了。”

    “既然火无源，那你就弄来火不就好了！”

    道理很简单，也非常的通俗！

    苏听荷和杭清明白了。

    弄来水，弄来火简单呀！

    只是这种方法并不能持久。

    一个丹田内能够存储的真元才多少？

    元婴境界的修士，挥手打出的真元就能充满整个丹田了。

    如何能够用在改良的云烟门和弱水门的修行方法上。

    显然，沈天也意识到自己的解答中的问题。

    他抽来水管，放入到锅里。

    “无根的水，你就给他挪个根过来。”

    地下灶台里面燃烧的柴火，他顺手抽出来一根。

    “无源的火，你给她个火种，不救有了吗！”

    同样简单通俗的道理，加上有着事例摆在眼前。

    苏听荷和杭清恍然大悟的明白过来。

    我修行火真元，杭清修行水真元！

    若是从各自的体内取出一份种子，放在对方的体内，不仅仅能够拥有水火两种真元。

    而且自己修炼的依旧是单一的真元，只是另外一种真元属于另一个人的。

    并且这真元的力量，跟着另外一人的境界相连。

    若是能够推行下去。

    云烟门或者弱水门的弟子，一个元婴修士其实就相当是两位。

    毕竟，体内还有着另外一位元婴修士种下的真元种子。

    说是种子，其实是从元婴中分裂出来一块融入到对方的手中。

    这种方式是非常的危险。

    元婴是修士的力量来源。

    落在对方的手中，对方可以轻易地摧毁。

    也就是说选择这种方式，就是将性命交到了对方的手里。

    利很大，弊也很大！

    苏听荷和杭清对视一眼，很快便有了决定。

    “多谢掌柜的！”

    “无妨！”

    沈天摆了摆手，暗道：只要以后别没事问这种问题了。

    想着，他高声喊道：“剑痴！来收拾下厨房。”

    老黄牛飞速的赶来！

 第165章我赐你一死

    种下元婴！

    弊端是很大！

    两方的性命互相的掌控着。

    不可能大规模的在两方门派的弟子中布置。

    但，苏听荷和杭清的目标是将门派晋级为圣地。

    而圣地的弟子向来是求精不求多。

    要的就是个人战力无敌！

    沈天前辈给出的方法，一个元婴能当两个元婴用。

    同着圣地培养弟子的想法完全的契合。

    看正r版章；节上F酷匠;网《V0*

    “我们创建的圣地可以跟云烟门和弱水门脱离出来！”

    往屋里走的时候，杭清没头没尾的来了句。

    相处百多年的默契的老友苏听荷释然一笑，同意道：“嗯！用云烟门和弱水门培养心性相同的弟子，牵连便可种下元婴。”

    她们两个对视，畅然一笑。

    迈步，走进屋里。

    袁朵儿开口问道：“师父！有后续的方法了吗？”

    “有了！”

    杭清笑着坐下来。

    苏听荷补充道：“你们相互在对方的丹田位置种下自己的道源！”

    袁朵儿两人还是筑基的境界，没有元婴。

    真元还都在经脉中。

    但道源是不论元婴还是筑基境界都拥有的东西。

    并且伴随着修士的一生。

    苏听荷和杭清来的路上，索性就决定将弊端扩大到底。

    直接种下道源，这可要比元婴境界种下元婴的危害还要大。

    这相当于将两人道融合起来，对方的道心问题，自己也能够感受的到。

    不仅仅只是掌握对方的性命的问题了。

    但好处是从练气境界就可以种下了。

    听完，袁朵儿和允青雪两人对视了眼。

    宗梦秋更是有点傻眼了。

    怎么？

    将资质降低还不行！

    还要种下道源，这真的是亲徒弟？

    猛的，宗梦秋想到苏听荷她们出去后回来就有了决定。

    而万巧阁内有谁能让她们如此快的决定呢？

    师父！

    只能是师父给支招了。

    宗梦秋释然了。

    这时，袁朵儿和允青雪也齐齐回头道：“好！我们现在就吗？”

    “当然！”

    苏听荷和杭清异口同声的道。

    继而，她们起身走出房间，带着宗梦秋一起。

    种下道源，是不能有人打扰！

    毕竟，这是修士最重要和脆弱的东西了。

    “我先来吧！”

    允青雪盘腿坐下，运转起功法。

    袁朵儿摇头拒绝，道：“还是我先来吧！”

    她们两个争着要先从自己下手，免得有什么纰漏出现。

    由此可见，两人的关系是极好的。

    不然苏听荷和杭清也不会同意她们留下新的灵根。

    最终，还是允青雪以年龄的借口争到了先从她下手的机会。

    “锵...”

    允青雪的动作很快，体内一道凤鸣由内而外的响起。

    浑身上下，燃烧起鲜红的火焰来，炽热的温度融化了床铺。

    还是袁朵儿动作足够得快，将力量控制下来。

    屋外的苏听荷和杭清也是连连打下数个的禁制来。

    紧跟着，一只巴掌大的火凤凰从熊熊燃烧的火焰中振翅而出。

    仔细的看，可以看到一道虚影在凤凰的体内。

    那是允青雪的模样，她的道心的化身。

    “接着！”

    允青雪轻喝一声。

    袁朵儿赶忙稳定心神，敞开自己的丹田。

    她虽然不是金丹境界，丹田还是有的，只是还没有打开，无法凝聚金丹罢了。

    包裹着允青雪道心的凤凰，振翅径直的落在袁朵儿的丹田位置。

    这时候，若是袁朵儿的真元动荡一下。

    允青雪的道心就会直接崩溃掉。

    危险，便是来自此时。

    袁朵儿绷紧了脸庞，全力的控制着体内蠢蠢欲动的真元。

    待到包裹道心的凤凰落在丹田的壁垒上。

    袁朵儿赶忙动用火灵根的力量，亲和的感受着凤凰。

    慢慢的，渐渐的和凤凰交融，融为一体。

    最终她体内的真元不再排斥这包裹着允青雪道心的凤凰后，她才算是松了口气。

    紧跟着，袁朵儿松开了控制的真元。

    轰隆隆...滚雷声在她的体内大作。

    真元在经脉中滚滚的流动。

    丹田壁垒上的凤凰散发着炽热。

    两者之间有这一条看不到的鸿沟，犹如楚河汉界，安然的相处在袁朵儿的体内。

    同时，她还从凤凰的身上感受到一条线，直通允青雪的心神。

    隐约间，她能够感受到允青雪的想法。

    朵儿没事就好！

    此刻，她感受到的是允青雪对她的担心。

    “师姐！该我了！”

    袁朵儿心生感动，忙不迭的调动自己的心神。

    允青雪没有说话，只是径直的打开自己的身体，等待着...屋外的苏听荷和杭清也紧张的等待着。

    她们两个对此没有经验，只是跟着袁朵儿和允青雪阐述了下可能出现的问题。

    其他的，她们也控制不了。

    宗梦秋更是时刻做着转身就喊师父的准备。

    .......店铺内，沈天正在看着手中的书本，后院的紧张情形，他是没有看到。

    “掌柜的！我们来讨杯茶水喝！”

    这时，清风带着满满的得意春风走进来。

    身后跟着他的儿子――张海，进店就左喵右看的找着什么。

    他的话刚出口，跟着他同来的风剑也是拱手道：“不知听荷和杭清两位是否在这里？”

    “我们是特地的来赔礼道歉的。”

    说着，他将身后的宋奇让出来，道：“我这徒弟下手没轻没重的，让朵儿和青雪受了重伤，真的是不该呀！”

    看似是在道歉，他的脸上是没有多少的道歉意思。

    “诶！正常的比斗而已，拳脚无眼很正常。”

    清风在旁配合着解释道：“只能说是实力不济罢了！”

    他放在平时，懒得替风剑说话。

    但风剑让他的心情变得很好。

    宋奇将袁朵儿和允青雪打的重伤。

    可算是让他出了口恶气。

    你不是护着她们两个小辈？

    不让我儿对她们下手？

    现在，我看你有什么话说？

    同时清风也是带着儿子来满足他得到袁朵儿和允青雪的愿望。

    毕竟此时的袁朵儿两人经脉崩溃，若是有他这位合道境界的出手，还是能够缓和一二。

    然后再加一些其他的条件，来迫使苏听荷她们同意将弟子送给张海。

    “唉...”

    风剑叹口气，道：“终归是下手狠了。”

    他当时听到消息是真的被吓了一跳。

    当即就打算登门道歉了，苏听荷和杭清身后可是有沈天的。

    但，有了清风顶在前面。

    风剑的担心就少了许多。

    散修还能跟圣地的护法硬刚？

    沈天看着他们两个的一唱一和，眨了眨眼。

    干什么？

    在我这个世俗人的面前耀武扬威干嘛！

    这不是多此一举，你们修士还真是无聊。

    “赶紧把朵儿和青雪交给我吧！”

    张海已经是迫不及待的道：“我父亲会帮助她们的，只要...嘿嘿嘿！”

    有着父亲在这里，他的胆子大了许多。

    话刚出口，剑痴单手压着凉血剑就走到沈天的背后，淡淡的看着张海道：“来！我赐你一死！”

 第166章见生死

    “来！我赐你一死！”

    剑痴说话时，手中凉血剑出鞘一丝。

    看着，真有种张海答应一声，剑气就杀过去了。

    张海是直接就被吓退了一步，低头不敢吭声了。

    风剑和宋奇满脸的错愕之色。

    怎么？

    亲爹还在这呢！

    你张口就要杀了他的亲儿子，小伙子，你的路走窄了呀！

    清风的脸色很难看，再没之前的得意春风了。

    这句话，就是赤裸裸在打他的脸。

    而且还是反复横抽的打脸。

    仗着你师父，就觉得我不敢动你？

    清风冷着脸，抬手就要一巴掌拍过去，教训教训不知天高地厚的剑痴。

    手刚抬起的瞬间，他看到旁边浅笑的沈天。

    笑，你还在笑？

    你这笑容是什么意思？

    怎么感觉有些渗人呢？

    清风按下了动手的想法，他总觉得有股危险。

    而露着尴尬而不失礼貌的笑容的沈天，有些不知所错了。

    徒弟骂了实力高强，身份极高的修士，我该怎么处理？

    在线等，急！

    他头次遇到这种棘手的问题，开口就要杀人家的亲儿子！

    这玩意儿...是个爹都忍不住吧！

    这清风的忍耐度还挺高，就这还不出手。

    “你们都在呢！”

    这时，门外响起归剑的声音。

    他带着身后的牧乐鱼，迈步走了进来。

    听到清风带着风剑来万巧阁的他俩，立马就知道了他们的想法。

    担心沈天和清风动起手来的他们两人，径直的就赶了过来。

    “哼！”

    清风闷哼一声，不爽道：“你们来的倒是挺快。”

    别看他脸上不爽，心里还挺感谢归剑的到来。

    他刚刚就被卡在火上烤着，被人当面喊着要杀他的儿子，面子怎么也不可能挂得住，必然是要出手。

    只是，沈天脸上挂着的浅笑。

    总让他觉得其中有陷阱。

    而且剑痴怎么会这么蠢！

    当着我的面来挑衅我？

    他忽略的是，剑痴都已经喊出了跟青玉圣地宣战的话来，再当他的面说个要杀他儿子的话又如何？

    反正不论是哪个，都是会导致青玉圣地对他起杀心的。

    自然，他的胆子就大了许多。

    尤其是他还站在沈天的背后。

    出了事，师父还能不帮我顶着？

    剑痴如此的想。

    “两位来了，快请坐！”

    沈天从摇椅上站起身，邀请着两人坐下。

    瞌睡来了，就有人送枕头。

    沈天见到能够管住清风的归剑来了，是松了口气。

    “掌柜的太客气了！”

    归剑和牧乐鱼坐下，问道：“不知掌柜的最近有没有新的作品给我们欣赏欣赏？”

    他们两个没有提袁朵儿和允青雪的事情。

    一是跟她们没有关系！

    其次便是她们不是沈天的徒弟，没必要献殷情。

    要是苏听荷和杭清上门来讲，他们才会帮忙。

    “这两天的事情比较多，倒是再没有新的作品了。”

    沈天笑着解释了句，同时，他想到自己还未给袁朵儿礼物。

    宗梦秋和剑痴都有了，她的倒是拖了许久。

    是该提上日程了。

    怎么觉得最近的事情多了起来？

    住处要扩大，礼物还要弄...沈天体内的懒惰因子开始作祟了。

    “这倒是件遗憾的事情了！”

    归剑失望的说了句，还瞪了眼风剑。

    他以为沈天这两天忙的是袁朵儿受伤的事情。

    作为罪魁祸首的风剑和他的弟子，绝对是脱不了干系。

    “.......”风剑和宋奇。

    见此，沈天笑道：“若是有新的作品，我定会通知你们前来鉴赏一番。”

    作为艺术家，最喜欢的就是有人喜欢你的作品。

    “那就麻烦掌柜的了！”

    归剑笑呵呵的谢了句，满怀期待的等着着沈天的下一个作品。

    然后，两人便顺着话题聊了下去。

    反倒是最先来的清风和风剑几人被晾在了一旁。

    留也不是，走也不是！

    搞得清风的心态有些崩溃！

    怎么会这样？

    沈天是不是跟我犯冲？

    明明春风得意的我，怎么这么快心态就崩溃了呢！

    不该是这样的，事情不该这样发展的。

    清风很郁闷，但是没有人理会他的郁闷。

    “几位都来了！”

    苏听荷和杭清从着后院走出来，脸上的笑容很轻松。

    她们是早察觉到店铺内来了清风和风剑。

    正巧的是袁朵儿和允青雪也相互的种下了道源。

    思考片刻，她们觉得有沈天在。

    没问题！

    便是先处理了袁朵儿和允青雪的情况，然后，才出现在店铺里面。

    她们出现，沈天和归剑的谈话被打断。

    清风和风剑终于感觉事态变好了，“听荷、杭清！”

    风剑连忙上前走出两步，脸上带着歉意的道：“真对不起！我的徒弟下手没有分寸，毁了朵儿和青雪，这不我特意带着他来道歉了。”

    事态终于正常了，明明我们才是今天的主角，怎么莫名的就闲聊起来，我们晾在一旁了。

    可算是走上正轨了！

    清风脸上的笑容也恢复了过来，道：“我这次来也是为了帮助朵儿和青雪的。没办法！我儿对她们两位是情深呐！”

    他们两个每人一句话，完全的阐述出了自己的意思。

    风剑的意思是我徒弟虽然毁了你徒弟的修行。

    但是，我特意带着人来道歉了，你可不能怪我们。

    毕竟年轻人交手，拳脚无眼。

    清风的就更加的通俗易懂了。

    我儿子对你们的徒弟很有兴趣。

    想要让我帮忙，你懂得！

    苏听荷、杭清是静静的等着他们说完。

    W看●.正版章\节M上h％酷+…匠。网0c|

    而且还特意的看了看他们得意的面孔，才道：“无妨！我徒已经无事了。”

    “既然你答应...”

    清风还以为对方要答应下来，得意的话猛的卡住了。

    无事了？

    骗我的吧！

    她们两个可是经脉崩溃！

    这种伤势，全是修行的道路被毁了。

    那怕你们两家是顶级门派都不可能弥补这种问题。

    除非是交给我，我来用圣地的资源才能够保证她们的修为不倒退，还能进步到金丹。

    怎么就好了呢？

    他们正疑惑的时候。

    袁朵儿和允青雪手挽着手从后院走进来。

    脸色红润，步伐轻盈。

    根本看不出半点有经脉崩溃的重赏。

    “........”

    店铺内了解内情的人沉默了。

    清风更是恼怒的瞪了眼风剑，意思在问：你好好跟我解释解释！

    风剑转脸看向脸色苍白的宋奇，怒视之。

    你跟我解释解释！

    什么叫重伤？

    她俩的状态看起来比你都好。

    宋奇懵逼了，傻眼了。

    不可能呀！

    怎么会这样呢？

    明明我将她俩的经脉打的崩溃了。

    这时，袁朵儿和允青雪异口同声的道：“多谢宋奇师兄的指教！”

    “明日的筑基组大比，我们会再度向师兄请教一番。”

    “到时，我们分高低，也见个生死！”

 第167章臣服我臣服我

    见生死！

    之前剑痴对青玉圣地说出这话，相当于就是跟其宣战，只要交手就是你死我活。

    袁朵儿和允青雪此时的态度，跟着剑痴是完全相同的。

    我不演了，我就是要干你们剑山和怪器峰的人。

    只要交手，要么你们弄死我，要么我弄死你们。

    咱们也别聊什么拳脚无眼！

    直接下死手就行了！

    之前未作出这样的事情，那是云烟门和弱水门还在顶级门派混呢。

    但，苏听荷和杭清的目光彻底的放到了圣地上面。

    剑山！

    怪器峰！

    就是我们成为圣地的踏脚石！

    只要死死的压住他们两个，其他的顶级门派就不会有强烈的反对情绪了。

    “听荷！杭清！”

    风剑也认真起来，严肃道：“这话可不是随便说的。”

    “孩子们不懂事！”

    苏听荷轻轻的拍了允青雪一巴掌，道：“说的不够委婉了！”

    “.......”

    人家风剑是这个意思嘛？

    他想的是缓和两家的关系，别闹得这么僵。

    合着，你也是打算要见生死了！

    “好！见生死就见生死！”

    风剑也没得其他的话说了。

    你想踩着剑山的脑袋上位。

    我们剑山何时不想将你们踩到脚下。

    风剑冷峻的道：“明日擂台上见。”

    他愤愤挥袖，转身就走。

    宋奇傻眼的跟在他的身后，眼中满是担忧。

    师父！

    她俩的伤势恢复了，你徒儿我身上还有伤势呢！

    他击溃袁朵儿和允青雪也是付出了不小的代价。

    能够走着出来，还是风剑奖励给他许多珍稀的丹药，压制了体内的伤势。

    但要他明天擂台上跟袁朵儿和允青雪见生死。

    倒不如让他去送死的了。

    “你还真以为她们两个伤势恢复了？”

    风剑察觉到徒弟的情绪异样，骂道：“经脉崩溃，你当是擦破掉皮嘛？只不过是她们恼怒不过而已，想要吓唬你罢了！”

    他是不相信袁朵儿和允青雪两人的伤势恢复了。

    短短两天的时间，云烟门和弱水门有这样的能力？

    难道...是沈天前辈！

    他怎么可能做的到呢？

    从未听说过！

    紧跟着，风剑补充道：“回去！我会帮你加快恢复伤势。”

    闻言，宋奇的脸色才好看了许多。

    他们两个刚离开不久，清风和张海也离开了万巧阁。

    这鬼地方！

    我再也不来了！

    清风看着门口悬挂的牌匾，心里郁闷的想着。

    在万巧阁，他感觉都要把这辈子的憋屈和郁闷吃完了。

    “父亲！我们怎么办？”

    张海倒是有些恋恋不舍的回头看了眼。

    那里面，可是有着他梦寐以求的两个女人！

    明明就该到手了，怎么...就出了这样的岔子呢？

    父亲也不发飙了！

    剑痴可是要开口杀了我的！

    “怎么办？”

    清风撇头看他眼，道：“回去好好修炼！在金丹组好好的表现，她们两个早晚是你的。”

    早晚是我的！

    张海恢复了信心，握拳正要支棱起来。

    他突然想到剑痴要杀了他的事情，忙道：“父亲！剑痴他要杀了我呀！”

    “他敢？我清风的儿子...”

    清风正想要豪气的说着他的儿子没人敢动。

    想到了前段时间，江小庆跟他汇报的事情。

    剑痴曾说过要跟青玉圣地的人见生死！

    连这话都敢说，他怎么不敢杀我的儿子？

    靠！我怎么忘记了这点了。

    怪不得他敢当着我的面说要杀我儿子。

    要不...不行！

    酷匠M网k永}久B免{s费:看mK小$e说zw0Lx

    现在修仙界都传着我儿子上青州大比战剑痴的事情。

    这要是临时决定不上了，我的脸面可就要丢尽了。

    “你怎么就怕剑痴呢？”

    清风恼火的拍了张海一巴掌，道：“你就不能让他杀不了你吗？”

    “.......”

    张海虽然不知道清风想的是什么。

    但他觉得，父亲似乎有点不靠谱了。

    不像之前那般，能够帮他擦屁股了。

    坏了！

    父亲说的朵儿和青雪早晚是我的话，该信不该信呢？

    张海犹豫了起来，嘴上却道：“父亲！我会努力修炼的！”

    他不能让父亲失望了，毕竟，这是他最大的依仗了。

    见此，清风的脸色好了许多，道：“走！回去我亲自指导你修行。”

    .......万巧阁！

    没有了清风和风剑！

    屋里面的气氛就变得轻松了许多。

    沈天更是去后院拿出了自己珍藏的茶叶。

    也就是装在食魔罐中的茶叶，泡好分享给了几人。

    “这些茶叶是我亲手抄的，数量较少。”

    沈天将茶杯推给几人，笑道：“平时喝的很少。”

    杯杯的茶中，漂浮着旋转的七彩的莲花。

    很小，只有指甲盖的大小。

    但依旧是能够感受到其中的变化万千的道韵。

    “.......”苏听荷、杭清、归剑众人。

    这不是喝的少不少的问题，问题是，这玩意儿喝过了！

    我们回去怎么喝其他的茶叶啊！

    直接弄出来道韵了，家里珍藏的浓郁灵气的茶叶瞬间就不香了。

    苏听荷他们不是没喝过沈天的茶。

    之前泡的茶，能够有静心凝神的效果。

    已经是要比浓郁灵气的茶好许多了，已经是珍稀的了。

    合着，您手里还有含有道韵的茶！

    还仅仅是数量少的评价...这玩意儿有一片都足够我们抢的了。

    合体之下修真元，喜灵气。

    合体之上修大道，喜道韵！

    可见这杯茶对他们的重要性。

    尤其是归剑，手都在微微的颤抖着。

    反观狂墨在旁冷眼的看着，心里腹诽道：瞧你们没有见过世面的样子！

    这点道韵的茶就把你们惊成这幅样子！

    要是你们知道前辈天天喝的就是这茶，该是什么样子？

    没错！

    沈天天天喝的就是这般的茶！

    数量太少，从未拿出来招待客人来喝了。

    当然他也仅仅是睡前喝上几杯，再多喝不起了。

    而所有人都在震惊茶中蕴含的道韵时候，谁都不知道虚空中有双眼睛盯着食魔罐，看了又看。

    “食魔罐！”

    “绝对是传说中的食魔罐！”

    “对于我来说最后的缺陷和破绽。”

    魔祖瞪大眼睛看着食魔罐，感受到其中散发的气息对他有种天生的压制性。

    食魔，食魔！

    从名字就可以看出专门用来克制他的。

    这宝贝我日日担心出世，没想到就在沈天的手里，还奢侈的拿来做茶罐。

    偷来！

    必须要偷来！

    魔祖激动的跳跃着，来到观察张海的屏幕前，低声道：“臣服我，臣服我！”

 第168章万众瞩目

    “听说没有！云烟门、弱水门跟着剑山和怪器峰干起来了。”

    “都是顶级门派，他们怎么可能干起来？”

    “瞧瞧你，连最近袁朵儿和允青雪被重伤的事情都不知道吧！”

    “我最近闭关准备比赛呢，发生什么事情了？”

    “筑基组在南林历练的时候，袁朵儿她们跟着宋奇......”

    酒馆内，等待观看比赛的散修们传播着最近的新消息。

    不少为金丹组闭关准备的散修，连连惊呼：“还能这样！七大顶级门派是要撕破脸皮嘛！”

    往常七大门派不是没有利益的争斗，但还算是平和，还是首次出现被重伤的情况。

    而且云烟门和弱水门还喊出见生死的话。

    至少，在袁朵儿她们这代弟子中，比斗定是要见血腥了。

    会不会牵扯到其他的境界修士，那就看后续的情况的发展了。

    一时间，修士们对筑基组的比赛有了更浓厚的兴趣。

    尤其是还有着散发着道韵的登山图作为奖励的情况下。

    问元镇上空的平台中，不断的有人入座，渐渐的就没有了位置。

    这次没有人低声的讨论了，全都是面色严肃的看着。

    他们都知道了四个顶级门派间的事情，若是如同传言那般。

    青州的格局就要发生剧烈的变化了，他们附属在各大顶级门派下的势力，也是大概率要跟着洗牌。

    “觅荷！传言倒是流传的很快呀！”

    风剑落座，幽幽的看了眼苏听荷，道：“这样可就没有回缓的余地了。”

    袁朵儿和允青雪要见生死的话，仅仅是在他们几个人知道。

    却短短时间内传遍了整个青州的修行界。

    没有苏听荷和杭清在背后的推波助澜是不可能的。

    “人们就是喜欢劲爆的消息罢了！”

    苏听荷轻飘飘的回复了一句，传言是她弄的。

    为的是给云烟门和弱水门造势。

    既然想要进一步的成为圣地，那么必然是要让整个青州境内的所有人认可了云烟门和弱水门的实力。

    如今的青峰和青玉两家圣地，不就是在青州境内的有着入门必成化神境界的印象。

    这才引得青州的天才甘之若饴的想要进入圣地。

    而苏听荷和杭清，目前是要将云烟门和弱水门先打出同境界无敌。

    至少跟着其他的五家顶级门派比起来，我们的弟子就是猛！

    你想拜入师门！

    可要仔细的掂量掂量谁能给你更好的未来。

    “你到底想要干什么？”

    风剑按捺不住心里的好奇，道：“这么做对你和我没有任何的好处。”

    “谁知道呢？”

    苏听荷笑了笑，挥手提醒可以开始筑基组的比赛了。

    见此，风剑皱眉思索片刻。

    她俩个到底想干什么？

    因为弟子重伤，而产生的意气之争？

    不可能，她们两个不可能这么没有脑子！

    难不成是觉得傍上沈天前辈，就想要进一步的成为圣地？

    沈天前辈强悍是强悍。

    但成为圣地可不单单是有实力就行。

    要有名望，有底蕴，有足够多的道可以给弟子们走才行。

    你们云烟门和弱水门仅仅才是水火两条道而已...都是徐徐图之的事情，不可能这么急着来。

    不是进一步的成为圣地，那还能为什么？

    风剑眉头紧锁，低头思考着各种的可能性。

    同时，虚拟平台上出现十个擂台来。

    参赛的筑基修士，皆都是落座在擂台的四周。

    筑基的比斗不同于练气，是自行的选择对手。

    按照获胜的次数来定积分，而排名就是按照积分来定。

    考验的是修士的根基是否牢实，是否能够在五天的时间内，击败足够数量的同境界的对手。

    足足万名的的筑基修士落座，半天没有人登上擂台。

    他们在等，等着流传的消息究竟是真是假。

    消息的真假，是要影响着他们的排名。

    若是七大顶级门派弟子内斗，相当于排掉几名强悍的对手。

    很快，在所有人的注视下。

    袁朵儿迈步走上一号擂台。

    没有犹豫，果断的指向宋奇，道：“来！”

    “.......”宋奇！

    干什么？

    上来就挑战我！

    咱们不先考虑弄点积分嘛！

    你和我打完，后面可还怎么打？

    宋奇的脸色就跟吃了屎一样，但又不得不上去。

    他是可以拒绝，只是周围有着那么多人看着。

    他还是风剑的二弟子，代表的是风剑的脸面。

    这要是不上去，风剑脸面可是挂不住的。

    不得已，他迈步走上台。

    两人都站到台上，看客和其他的参赛者都是精神一振。

    来了！

    传言是真是假就看这场战斗了。

    只是...不都说袁朵儿受了重伤嘛！

    可她的脸色红润，步伐稳健，气息绵长。

    何来的重伤一说！

    对比宋奇，反倒是气息有些不稳的他是受过重伤。

    在座的不少都是有着一定的眼力，很快就看出了两人的情况，跟着传言有着不小的差别。

    归剑更是传音问道：“觅荷！沈天真的将她的经脉恢复了？只是做了顿饭？”

    他是知道这件事情，但总是抱着一种怀疑的态度。

    毕竟，这个情况太过的骇人听闻了。

    经脉崩溃，对于修士真的是致命的打击。

    完全的恢复基本是不可能的。

    就算是保住目前的修为，都是要耗费大量的资源。

    做顿饭就能够修复崩溃的经脉，而且还是短短的一天时间。

    这...手段唯有天上有了吧！

    “嗯！”

    苏听荷平静的回了句：“不然，我怎么会让青雪她俩说出见生死的话！”

    最新章节"上D酷A匠(r网0"

    她是将沈天当做是仙界的来人，仙界的人有这种手段，难道不是很正常嘛？

    反倒是将沈天视作同境界的归剑，受到了很大的冲击。

    脑中，时刻的找着不合理的理由来证明袁朵儿两人目前的情况就是回光返照。

    为的就是对宋奇和赵久复仇！

    完全的恢复！

    不可能...吧！

    归剑现在有些迟疑了，他回头看着擂台上的袁朵儿，眼中的不自信越发的浓郁了几分。

    “朵儿师妹！得罪了！”

    宋奇抽出背后长剑，踏步前行。

    体内真元滚滚而动，剑光带着风劲。

    袁朵儿轻盈的向后退去数步，手中，一道水流打出！

    宋奇脚下的擂台顿时变得松软了起来，一股吸力拉扯着他。

    这是袁朵儿的常规手段了，或者说弱水门的弟子的手段基本都是这样。

    宋奇脚下生风，快速拉开软化土地的距离。

    继而转身挥剑，一道旋风打出，道：宋奇趁机快速的拉近和袁朵儿的距离，剑光封死袁朵儿的四周。

    一剑，狠狠的刺向袁朵儿的心窝。

    “若你的手段没有什么变化，你死定了！”

 第169章道源是道源啊

    “南林的战斗中！”

    “你尝试半突破金丹境界！”

    “一击将我和青雪师姐击败，落得重伤。”

    袁朵儿在重重的剑光包围下，并未着急的反击，反而是讲起南林重伤的情况。

    听完她的讲述，众人这才恍然大悟。

    怪不得宋奇能够重伤同境界的袁朵儿和允青雪。

    原来靠着的是半突破金丹，使得真元拥有金丹的威力。

    当然，这种方法也是有着危险。

    半突破是即将突破的时候，拼着自身重伤亏空，来换取突破的停止。

    这时候的真元最难控制！

    大概率的情况就是你真的突破了，而且永久的停留在金丹。

    …#最新c：章A节上酷匠网0

    也有可能成功的停止突破金丹的进程，只是重伤的代价。

    宋奇当时就是搏一搏，成功了！

    天才拥有资质的同时，还有着对自己强大的自信。

    当时的宋奇就是这样的状态。

    他本以为这一下能够直接毁掉袁朵儿和允青雪。

    但经过这一番的交手，他发现了华点。

    靠！

    师父说的不对！

    她的状态真的恢复了！

    幸好的是弱水门弟子不擅长战斗！

    我拖着带伤的身躯，还是能够战胜。

    只是...代价要大一点了！

    想着，宋奇挥舞的剑光更加的密集，争取一击击败袁朵儿。

    “现在你和我的境界相同，但两名筑基圆满的实力，你能挡得住吗？”

    袁朵儿还是没有着急的突破宋奇的剑光封锁，而是冷静的盯着宋奇，问着。

    什么意思？

    宋奇脑袋一懵，手中的动作都停滞了片刻。

    什么叫两名筑基圆满！

    你就一个人，还能将允青雪叫上来嘛？

    宋奇正思索的时候，陡然看到袁朵儿的身上闪过一道红光。

    然后，一股不弱于她本身水性真元的火性真元从她的体内爆发出来。

    “锵...”

    凤鸣声从着袁朵儿的体内爆发出来。

    一股炽热的火焰，直接冲击向四方的剑光。

    同时，袁朵儿单脚跺地，一道道波纹从这她的脚下扩散出去。

    炽热的火焰，瞬间形成凤凰的模样，扬天长啸。

    强大的劲力，直接击溃掉宋奇的布置下的半数的剑光。

    袁朵儿脚下诞生的涟漪，更是带着恐怖的力量直接袭击向有些呆滞的宋奇。

    嘭...第一道涟漪触碰到宋奇的时候，一道水波直接冲击出来，泼洒在宋奇的身上，打湿了他的裤脚。

    而后袭来的涟漪一重接着一重。

    水波更是越发的高大，很快就让宋奇变成了个落汤鸡。

    “风！常伴吾身！”

    “风！无处不在！”

    宋奇慌忙的爆发真元，速度暴增。

    擂台上，更是狂风阵阵，吹散着冲击来的水波。

    他施展剑光的时候，没有忘记积蓄力量，足够他接连施展两个剑招。

    “野火丛生！”

    袁朵儿不急不忙，脚踏凤凰浮空。

    挥手打出道道的真元，在半空中诞生簇簇的火苗。

    微弱，但胜在数量足够的多。

    而在满擂台的狂风下，这些微弱的火苗迎风而长。

    很快，便有着一条手臂的高度。

    “聚！”

    袁朵儿单手合拢，迎风而涨的火苗猛的旋转起来。

    这一招是云烟门专门用来克制剑山的。

    消耗的真元并不多，毕竟都是微弱的火苗。

    但在剑山狂劲的风吹动下，力量可以在短时间内暴涨。

    “怎么会？”

    宋奇惊讶的看着围拢而来的道道火柱，惊呼道：“作弊！她作弊！”

    他施展狂风吹动擂台，是为了减弱袁朵儿对擂台的控制，打掉袭来的水波。

    但，没有想到对方还会云烟门的招式。

    你弱水门的人，怎么会云烟门的东西？

    绝对是用了师门给的法宝！

    不讲无德！

    宋奇闪身连连退去，躲闪着逼来的火柱，高呼道：“她作弊！有没有人来管管啊！”

    而在看台上，风剑更是直接起身，质问道：“觅荷！你这么做就过分了！”

    “归剑和清风前辈坐在这里，你可以问问他朵儿用没用作弊的手段？”

    苏听荷老神在在，脸上是淡淡的自信的微笑。

    风剑见她这般狡辩，径直的看向归剑和清风。

    “没有使用作弊的手段！”

    归剑看的透彻，解答道：“她的体内多了条...火灵根！所以能用云烟门的招式。”

    对了条火灵根！

    开玩笑的吧！

    风剑不信苏听荷会毁掉自己徒弟的资质，又转头看向了清风。

    他主观上，其实更相信清风。

    毕竟这位跟着沈天有矛盾，不会看在沈天的面子上偏向云烟门。

    “嗯...”

    清风沉吟着，他是想要帮着风剑。

    但，事实摆在这里，他不能撒谎。

    不是他多么的公平，而是归剑还在旁边坐着，撒谎只是等着被打脸的结果。

    所以，清风诚实的道：“情况正如归剑道友说的，只是多了条火灵根！”

    “？？？”

    风剑迷惑了，轰...这时，擂台上传来了爆裂的轰鸣。

    只见密集的火柱汇聚在宋奇的身周。

    上空，更有脚踏凤凰的袁朵儿封锁最后一条生路。

    宋奇只能被动的疯狂的运转护在身周的狂风，来跟着无数的火柱消耗着力量。

    但，风助火势！

    狂风越猛，火势便是越猛！

    终于宋奇还是无法抵挡住，被着融合起来的火柱包围。

    人们只能看到火柱中，宋奇挣扎的身影。

    空中的袁朵儿，手掐法印！

    脚下的凤凰身影膨胀了几分！

    她轻盈的从凤凰身上落下，只见疯狂一头扎进旋转的火柱中。

    添上了最后的一把火！

    “她作弊！”

    “她绝对是作弊！”

    “没有人来管管的嘛？”

    宋奇临死前，还在痛苦的哀嚎着。

    对此，袁朵儿仅仅是轻飘飘的看了眼，回身指向赵久道：“轮到你了！”

    .......“苏听荷！你要给我个解释！”

    看台上，风剑在归剑的压制下动弹不得，愤怒的质问着。

    他刚刚都打算下场救下自己的二弟子。

    但在万巧阁的时候，他就应下了弱水门和云烟门见生死的挑战。

    此刻，袁朵儿和宋奇的生死就看各自的本事了。

    你一个元婴境界的下场，欺负人不是？

    “为什么？”

    “袁朵儿她为什么就能用你云烟门的野火丛生？”

    “还有她施展的火真元，气息怎么如此的像...”

    风剑怒冲冲的看了眼台下的允青雪，质问道：“为什么像你的徒弟允青雪？”

    这话一出，归剑和清风几人也转头看向苏听荷。

    他们的心里同样有着好奇。

    袁朵儿怎么就能用你们云烟门的功法了！

    而且，似乎她施展功法的时候，还有些奇怪！

    “道源！”

    “是道源啊！”

    苏听荷笑呵呵的道：“朵儿和青雪相互容纳了对方的道源。”

 第170章归剑的忌惮和警惕

    道源？

    相互融入了道源！

    你们的胆子也太大了吧！

    归剑和清风错愕和不解。

    都是修士，那能不知道融入道源的危险。

    稍微有点问题，就将是毁掉前程的后果。

    而且，要融入两人的关系要好得如同一个人般！

    不然就难以坦诚的将身体展开，容纳对方的道源。

    很难控制住躁动的真元不去对道源造成危害。

    冒着这么大的风险，你们云烟门和弱水门要干什么？

    P％看正版章{《节_上e酷!匠E。网％0\》

    归剑和清风不得不多想了几分，警惕的看着苏听荷和杭清。

    他们知道下面顶级门派，都有着想要成为圣地的心。

    毕竟，圣地坐着多舒服呀！

    不需要参与勾心斗角，就可以得到固定的利益分成。

    宛若高高在上的神，受到整个青州境内修士的崇拜和尊敬。

    当然，最近这些日子青玉圣地的弟子名声是有点受损。

    被宗梦秋坐镇擂台的事情给打击的不轻。

    同境界无敌的传说，反正是已经破灭了！

    “只是一条未曾设想过得道路罢了！”

    苏听荷淡淡的解释了一句。

    她现在可以压制七大顶级门派。

    毕竟，底蕴都是相同，实力都是相同。

    但要是暴露出晋升圣地的想法，青峰和青玉两家不会干看着。

    两家圣地和三家圣地，利益终归是不同的。

    归剑和清风皱着的眉头松开，没有说话，转头看向擂台上的比斗情况。

    至于相信没相信，只有他们两个知道了。

    目前还是只有一号擂台有人，袁朵儿和赵久两人。

    有了宋奇的事情在前，这次赵久可是招招下死手，不敢有半点的保留。

    至于他的师父，更是紧张的坐在看台上。

    但，赵久面对水火皆是筑基圆满实力的袁朵儿。

    仅仅是过手几招，便是被压在了下风，被动的挨打。

    尤其是，袁朵儿对云烟门功法的理解，直接是来自允青雪的道源。

    也就是允青雪领悟多少，她便能够知道多少。

    此刻的赵久就相当于跟着袁朵儿和允青雪两人战斗。

    而且，还是袁朵儿单人操控两条，出手更是凌厉和难以防备。

    战斗的天平时刻的倾斜向袁朵儿。

    归剑看了片刻，便收回了眼神，传音道：“觅荷！这条道路是沈天...前辈告诉你的嘛？”

    这次，归剑加上了前辈的称呼。

    之前没有加，是他觉得和沈天的境界相同。

    但现在他可不敢这么想了。

    完美的恢复崩溃的经脉！

    相互容纳道源！

    这两种手段不论是任何一种，都不可能是合道境界的人能够想得出来。

    大胆，且超前！

    沈天...前辈到底是什么人？

    道韵极多，明明是要卡在合道一辈子的人。

    他是怎么跨过合道这条鸿沟的？

    归剑的脑海里浮现沈天的身影，周边是一团的漆黑，显得沈天高深莫测。

    “嗯...我本来是想着先在我和杭清身上试验一番。”

    苏听荷没有丝毫的隐瞒，她还未想着将想要成为圣地的想法暴露在归剑面前，自是要做出一副我尊重你们圣地的人的态度，坦诚的道：“只是青雪和朵儿意外的重伤，沈天前辈做了顿营养餐，不仅治好了伤势，还...还让他们多出了四条灵根选择。”

    四条灵根...还是供选择的灵根！

    这种手段！

    归剑见识受到了不小的冲击，一顿饭能够制造出四条灵根是他无法想象的事情。

    “沈天前辈...是什么人？”

    归剑从苏听荷的语气中听到了无尽的崇拜和强烈的尊崇。

    总觉得她是有些猜测，便是询问了一句。

    “我不知道！”

    “前辈从来未曾对我们说过他的过去！”

    苏听荷摇摇头，幻想道：“但！我觉得前辈来到问元镇的不仅仅是潜修这么简单！”

    “不止是潜修？”

    归剑来了兴趣，追问道：“你觉得前辈除了潜修，还有什么想法？”

    “我...”

    苏听荷正想要说，笑笑道：“我怎么知道！”

    前辈曾给牧乐鱼指出过一条道路，可以让他的侄子借助信念来修行。

    然后，又给云烟门和弱水门指出一条明路。

    并且收下朵儿、青雪和子平留在他的身边。

    而且前辈时常感叹世俗人生活坚信，更是说出：炼虚合道宁有种乎！

    这般的壮言！

    目的不言而喻了，定是要掀翻修仙界对世俗人，对资质论的认知。

    梦秋便是他掀翻资质论的手段，而牧子平，想来就是阐明世俗人也可以造神！

    这话自是不能够告诉归剑和清风，他们是圣地，高高在上的存在。

    前辈的目的就是要掀翻他们的地位，说出来就是成了敌人了。

    归剑横竖打量着苏听荷，得出个结论：这人在跟我装傻！

    她肯定知道沈天前辈来青州潜修的目的！

    但是，她不说还不能强逼着她说。

    还是要忌惮她背后的沈天。

    归剑此时对沈天的态度发生了巨大的变化。

    之前他觉得两人同境界，自是不需要刻意的防备。

    但现在沈天的实力明显超出了他的想象，这般突兀出现的强者，不得不警惕和试探了。

    想着，归剑看向了清风，暗道：这家伙倒是挺好的用来试探的工具！

    我要不要暗中给加把火呢？

    算了，要是被沈天前辈发现，我怕是要被牵连到里面！

    归剑默默的做出决定，浅笑的看向擂台。

    擂台上，袁朵儿彻底的压制住了赵久，灭掉只是时间的问题。

    赵久的师父眼神频频的看向苏听荷和杭清两人，有着想要求情的想法。

    但，想到自己跟着剑山站队那么长的时间了。

    墙头草做不得！

    旋即，他狠心便不再看去。

    不多时，擂台上结果便是出来了。

    袁朵儿胜利！

    她并没有选择下擂台，而是从着剑山的弟子中挑选出来一位。

    这时，允青雪也踏步走上第二个擂台，选中了怪器峰的弟子。

    见生死！

    她们两人出手招招都是致命，狠辣凌厉。

    参赛的修士们，眼中多数都带着几分的喜悦。

    紧跟着，其他八个擂台逐渐的被占领。

    为的是避免剑山和怪器峰的人上来，躲开袁朵儿和允青雪的挑战。

    死掉的天才，才是好天才！

    众人心目中都是这样的想法。

    袁朵儿和允青雪足足打了一天的时间，身上都是带着伤势，脸色苍白。

    毕竟，她们打的是车轮战，中途没有半刻的休息。

    “今日起！”

    “云烟门弱水门招收水火双灵根弟子！”

    袁朵儿和允青雪下擂台前，绽放体内的水火两条灵根。

    这是苏听荷她们安排的一环，只要前期跟剑山和怪器峰的战斗压倒性的胜利。

    便是说出这条消息，而之前由于坊间的传言，还有登山图的存在。

    筑基组已然成为青州大比的关注的重点了。

    观看的人数，数不胜数！

    其中不缺乏因为身据双灵根而被顶级门派拒绝的修士。

    可以想象，这条消息对他们的冲击力有多大。

 第171章爱死她们了

    “袁朵儿和允青雪竟然变成了双灵根。”

    “不会是出来糊弄我们的吧！谁不知道双灵根会影响修行的速度。”

    “你傻了吧！忘了梦秋女神的不败神话？”

    “可她只是练气的境界，说不定连元婴都修不出来。”

    “现在只是她们两个在说，你们没看云烟门和弱水门都没有声音。”

    袁朵儿和允青雪两人在擂台上说的话，短时间内就在青州传播开来。

    尤其是展现的双灵根，更是让不少的双灵根拥有者支棱起来。

    瞧瞧两大顶级门派的掌门徒弟，都是双灵根的修士，看谁还瞧不起我们双灵根的修士。

    不过，这些支棱起来的修士终归是少数。

    大多数还是沉浸在过去资质论的说法中，更多的觉得袁朵儿和允青雪出来是糊弄他们，怀着其他的某种不可言说的目的。

    坊间的传言逐渐的开始往着阴谋论的方向转变。

    而且苏听荷和杭清并未出来支持，更加的契合了阴谋论的说法。

    导致想要支棱起来的双灵根修士，又萎了下来。

    这些事情，跟着万巧阁没有任何的关系。

    外面已经闹翻了天，万巧阁内的几人还都是悠闲的生活着。

    该干什么，还是干什么。

    沈天抱着本书，坐在门口看着。

    脑中，却是在想着该给袁朵儿个什么礼物。

    现在允青雪也在这里，给了朵儿礼物，是不是要给她一份？

    免得让她觉得自己对她有意见！

    这要是恼羞成怒下对我动手，我这小身板可扛不住！

    想到这里，沈天觉得有必要好好的考虑一番。

    “掌柜的，我来讨杯茶水喝！”

    正纠结的时候，归剑笑呵呵的走上前来。

    比赛进入了暂时的休息阶段，毕竟，车轮赛的机制，还是要给前期参赛的修士恢复状态的时间。

    归剑倒是抽出时间来见见沈天了。

    “你来了！快请进！”

    沈天合起书本，朝屋内喊道：“剑痴！备好茶水。”

    紧跟着，两人就在店铺内坐下。

    剑痴端着冒着热气的茶水走来，放在归剑的身前。

    “掌柜的！您来到问元镇多久了？”

    归剑问着的时候，他的眼睛在仔细的打量着店铺内的摆置。

    门口左侧的六尊雕塑，右侧带有空间属性的罐子。

    而在柜台的后方更是挂着三幅的字画，隐隐的有着道韵流转。

    之前他看的时候，觉得并无什么毛病。

    但从苏听荷和杭清的交流中，他发觉沈天的实力深不可测！

    一切，就发生了变化了。

    门口的雕塑，时刻防备着有敌意的人。

    右边的带有空间属性的罐子，好像是可以隐藏住很多的东西。

    至于后面的画卷，可以短时间内爆发强大的威压，导致进来的敌人片刻的恍惚，给雕塑足够的出手的机会。

    怎么看都觉得像是一个必杀的局面！

    沈天...前辈是早就安排好了的呀！

    归剑倒吸口凉气，越发觉得沈天并不是个简单的人。

    “来到问元镇...”

    沈天没有多想，思虑了片刻，道：“大概有两年的时间了。”

    两年的时间，该是安排不了太多的手段！

    不对，他其实已经开始安排云烟门和弱水门了。

    归剑皱了皱眉，继而松开，没敢将心思表露出来。

    “掌柜的来的时间也不长！”

    归剑笑呵呵的道：“不知您是怎么跟听荷和杭清相识的？”

    “跟她们认识也算是缘分了！”

    沈天对修士的印象有所改观，就是从苏听荷和杭清两人开始。

    谈起她们，他的话就多了一些，道：“当时是青雪在我这里买走一幅画卷，她俩带着孩子来找我...”

    沈天并未说当时的苏听荷和杭清是来道歉的，而是改成了两人是看了画卷，喜欢上了她的作品。

    现在允青雪就住在这里，他要是说了这话，难免让允青雪心里觉得不舒服。

    她不舒服了，谁知道会做出什么事情来！

    虽然这两天允青雪在他这里很乖巧，争着抢着干活。

    捺不住第一印象不好呀！

    “看来掌柜的是挺喜欢听荷和杭清两人了！”

    归剑还特意的重重的咬着喜欢两个字眼，试探着沈天的态度。

    “怎么能说是喜欢呢！”

    沈天摆了摆手，觉得这个词太过的笼统了，解释道：“我可以说是爱死她们两个了。”

    从一个艺术者的角度出发，有着两个狂热的粉丝，对他来说是很欣慰的事情。

    而且，这两个狂热的粉丝还为他带来更多的潜在的用户。

    让他不需要每天跟着邻里邻居的推销作品，来换取银两过活。

    日子，过得简直不要太轻松。

    而且她们两个还将徒弟放心的交给他教导。

    这是什么？

    是信任沈天的能力，完全可以放心的让沈天教导她们弟子。

    这种无需言语的信任，更是让他的心里大受感动。

    加上苏听荷和杭清都是修士，还是女修士。

    沈天觉得自己将话语说的夸大点，有着几分的讨好的意思。

    爱死她们了...归剑眼中闪过一丝的异样。

    难道我之前的想法是错误的？

    前辈来青州并无其他的目的。

    而帮助苏听荷和杭清指出一条全新的道路。

    完全是看上她们两个人...双修...倒是某些强者的爱好！

    沈天前辈是觉得自己潜修的枯燥了。

    恰巧遇到苏听荷和杭清这两位青州内顶尖的女修士。

    所以...看对眼了！

    毕竟前辈来问元镇也才两年的时间，就算是有目的，也是要花费多年来安排。

    魔祖为了出世，都花费了万年的时间来准备。

    归剑渐渐的觉得自己的猜测是正确的。

    心中的警惕和防备消减了大半。

    这次他来就是想要试探沈天的想法。

    目前，倒是有了结论。

    不宜与再继续的试探下去了。

    免得沈天前辈有了疑心，到时候就落下厌恶了。

    P酷匠网\唯一H正版，其G他r|都b是盗版`0S

    归剑想着，便是将话题转到轻松的地方来。

    沈天是没有多想，愉快的跟他聊着天。

    时间点点滴滴的流逝。

    喝过两杯茶，归剑起身道：“掌柜的，时候不早了，我也该回去了！”

    “慢走！我就不远送了。”

    沈天起身，送他走出店铺便停下了脚步。

    然后，他重新坐回摇椅上，仔细的回顾着跟归剑的聊天。

    觉得没有任何的话语会引起不必要的误会。

    那怕是那句爱死苏听荷和杭清的话。

    就算是归剑回去将这话告诉了她们，也只是让两个狂热的粉丝心生欣喜的感觉。

    毕竟，这话是偶像说的嘛！

 第172章矛盾的心理

    归剑回来的时候，暂停的比赛已经是开始了。

    万人在三天的时间内定出名次。

    暂停的时间肯定不是特别的长。

    而且还是十个擂台上都有人，这几人不打算下擂台的情况才给出的暂停的时间。

    这十人皆是来自七大顶级门派的弟子。

    他们都是受到了袁朵儿和允青雪的刺激，想要为门派拿下漂亮的首秀。

    可惜，最终还是实力有问题。

    导致必须要休息一段时间，才能持久的打下去。

    就算是休息完了，不需要他们挑选人。

    自动的就有散修挨个的上台了。

    此刻擂台上的顶尖门派弟子都是强弓之末了。

    白送的积分，谁都乐意往上抢！

    但精彩程度是要大打折扣，不如袁朵儿和允青雪。

    除了那些准备招收散修入门的大小门派掌门瞪大眼睛看着外，其他人都是兴致缺缺，并无多少关注的意思。

    苏听荷和杭清更是侧头闲聊了起来。

    这时，她们看到归剑迈着轻松的步伐走来。

    她们都知道暂时离开的归剑为何离去，不就是不放心沈天前辈，特意的去试探一下。

    看这轻松的样子，想来是得到了满意的结果。

    “怎么样？”

    苏听荷更是直接传音问道：“试探完就彻底的放心了吧！”

    她不担心归剑会猜出沈天的想法，毕竟，这位可是仙界来人。

    要是这么轻松的就被人猜去了想法。

    真当这么多年是白活的了，所以她们也就没有跟着过去。

    归剑没着急的回复，慢悠悠的坐了下来，笑吟吟的看着台上小辈的比斗。

    直到苏听荷有些着急的传音问了句：“归剑前辈！你还跟我卖关子呀！”

    “呵呵...我只是听到个劲爆的消息，不知道要不要跟你们说。”

    归剑玩味的笑了两声，眼神揶揄的扫量了苏听荷和杭清两人。

    前辈的眼光，真的高！

    这是什么眼神？

    这是什么笑容！

    怎么觉得怪怪的，还有点渗人呢？

    苏听荷和杭清都是莫名的起了身鸡皮疙瘩。

    但劲爆的消息，她们还是很好奇，追问道：“什么消息！”

    “归剑前辈！您就别跟我们卖关子了，赶紧说吧！”

    “你们两个真的要听？”

    得到苏听荷和杭清肯定的答复。

    归剑这才笑呵呵的道：“我问了问前辈对你两个人的看法。”

    “前辈怎么说？”

    苏听荷和杭清直起身子，认真的听来。

    下刻，就听归剑玩味的道：“前辈说爱死你们两个了。”

    “........”

    苏听荷和杭清两人有着短暂的宕机。

    继而，脸上似笑非笑，不信任的道：“前辈！你可别跟我们两个开玩笑啊！”

    “谁跟你们开玩笑了！”

    归剑正经的道：“你们要是不信，自己去问问沈天前辈呗！”

    说着，他看着苏听荷两人惊愕的模样，满意笑着看向了擂台。

    这是你们两个要求听得，不是我闲着没事偷偷告诉你们的。

    反正前辈这话是说了，你们自己做纠结去吧！

    归剑越看苏听荷两人惊愕的样子，脸上的笑意便是越浓。

    前辈...爱死我们了！

    苏听荷和杭清两人面面相视，严重怀疑归剑是在说谎。

    可，归剑现在都满口的前辈的叫着。

    他怎么敢随便的编篡前辈的话。

    不可能是假的！

    那就是...前辈真的爱死了我们两个！

    苏听荷和杭清眼中的神情复杂无比，惊愕、不解、欣喜混杂在一起。

    她们两个是真没想到沈天还有这般的感情。

    若是说归剑或清风这两个没什么见识的家伙，她们是相信的。

    可沈天前辈，仙界的来人！

    他见过的女修没有一亿也有八千万！

    我们两个怎么可能在这么多的女修中脱颖而出。

    而且还获得个爱死了的态度！

    不可能...吧！

    苏听荷和杭清的心情极为的复杂，想要相信，又不敢相信。

    她们就像是听到了男神的择偶标准完全符合她们两个。

    但，转念又觉得男神怎么可能会喜欢我！

    这种矛盾的心情糅杂在心中，搞得她们是心烦意乱，经常的抬头看向归剑，想要再确认的问上几句。

    可是红润的嘴唇蠕动两下，又是不好意思的说出来。

    徒留下羞红的脸庞，还有矛盾的思绪。

    连着擂台上的比赛都没有时间关注了，脑中全在思考这个矛盾的问题了。

    不知思考了多久，她们两人眼神复杂的对视一眼，还是不太自信沈天会说出这样的话来。

    暂时的将矛盾的思绪压下来，准备先看完比赛再说。

    这时，擂台上已经有个弟子顶不住了！

    他看了眼自己的积分，干脆的走下台去。

    准备恢复一番再度来挑战了！

    为了防止有修士出现上去再下来这种骚操作！

    所以每位修士都是只有两次登上擂台的机会！

    用完，就一切都结束了！

    空出一个擂台！

    不等其他人有动作。

    一名手中持扇的男子腾空而起，落在空着的擂台上。

    仅仅是他穿着的衣着，就直接吓退了不少挑战的修士。

    “青玉圣地章平！”

    章平冷着脸，指向距离擂台最近的名散修，道：“就你了！”

    上场的修士间有个潜性规则，那就是头天属于顶级门派弟子的舞台，尽情的展现自己的实力。

    第二天就都是散修们守擂台，获取积分。

    只是这次意外的有了圣地弟子的参与。

    第二天就归给了圣地弟子，散修们都是在第三天博取积分。

    第三天本该是给顶级门派弟子容错的时间，避免有黑马出现，抢走了顶级门派弟子风头的容错时间。

    现在，只是将容错的时间缩短了很多。

    “我来领教领教你们青玉圣地弟子的本事吧！”

    被选中的人，眼中勉强的挤出点战意来。

    而这点战意还是由于宗梦秋打破了青州才俊，圣地为尊的原因。

    闻言，章平的眼中有着一丝怒火闪过。

    他其实早就按捺不住上台的念头了。

    因为宗梦秋的原因，他们青玉圣地在修仙界的名声有所下滑。

    不少的散修甚至都敢主动的挑战擂台上的江小庆，也想要成就和宗梦秋般的名声。

    这对于青玉圣地的弟子来说是中侮辱！

    “请！”

    章平按捺着心中的怒火，客气的让对方先出手。

    他的对手并没有客气，果断的出手，直逼要害而来。

    章平闪身反击，仅仅是刚接手，便是直接将对手压制的连连倒退。

    凶猛的真元，狠辣的招式。

    不多时便逼得对手是满头的大汉。

    不过是几十招的时间，章平便是将对手扫落擂台。

    而看他的样子，并未消耗太多的力量，径直的看向另外一人道：“你！上来！”

    这时，人们才恍然大悟！

    圣地弟子还是很强的，只是宗梦秋更强，这才显得圣地弟子弱的一匹！

    被选中的第二人，眼中更是没有了半点的战意了。

    从而被章平更加轻松的扫落下擂台，保持着连胜的姿态。

    jK酷sh匠l{网唯一正&版n`，其他TK都是tq盗版0'c

    击败一人，他没有任何的犹豫，便是直接继续选择对手。

    他们交手的时间很短，不过几分钟的时间。

    章平便能够将对手给击落到台下。

    接连击败二十来位的散修，他仅仅是脸色有些亏空的发白。

    但依旧有余力动手，指向一人道：“你！上来！”

    尽显青玉圣地弟子该有的无敌姿态。

 第173章一套煎饼果子

    连败三十人！

    这是章平获得的战绩。

    足足比第二名袁朵儿多出十几人！

    当然，这并不是说圣地弟子比她强上许多。

    而是袁朵儿的对手同时顶级门派弟子，相互之间的差距并不多！

    只是...袁朵儿一人拥有两人的修为，这才能够连败十名出头的顶级门派弟子！

    而且还不都是宋奇这般实力的弟子。

    若是面对散修，袁朵儿跟着章平的差距不会这么大！

    具体有多大！

    在座的散修们脑中只有个笼统的概念。

    至于真假，他们无从得知了！

    除非...袁朵儿和章平交手才能够知道了。

    想要他们交手...难了！

    散修们并不觉得会有这样的局面。

    大概率还是圣地弟子们之间的争锋了。

    这时，擂台上的章平傲然的扫视了眼在座的散修，走下了擂台。

    紧跟着，就有位背后负剑的男子走上擂台，拱手道：“青峰圣地郝秋！”

    青峰的弟子来参加大比，就是为了登山图而来。

    刚刚就有上台的准备了，只是被速度更快的章平抢了先。

    毕竟，青玉来的这脉弟子修行的是风，速度本就比其他的修士快。

    这次郝秋能够及时的上来，还是有着其他的师兄弟帮忙，拦住了青玉圣地的人。

    “你们干什么？”

    青玉圣地的弟子怒视着横剑在自己身前的青峰弟子。

    若不是这柄剑突然出现，他们早就站到擂台上，顶替了章平的位置了。

    青峰弟子悠然的擦了擦剑锋，道：“干嘛瞅我？”

    “我们准备上台，先擦擦剑不行？”

    “.......”青玉圣地弟子无言以对！

    擦剑肯定是行的！

    不少的散修都靠这点来缓解心里的压力。

    只是...你就差把剑横在我脖子上了！

    你这是叫擦剑？

    反观青峰圣地弟子更觉得自己委屈。

    剑修不擦剑，难不成还让我们擦手？

    欺负人不行的！

    郝秋上台已经成了定局，青玉圣地弟子往后退了两步，等待下次的机会。

    郝秋上台的目的很简单，就是压住章平的成绩就行了。

    他抽剑挑选着台下的散修，剑修，锋芒所致，无物不摧！

    在修仙界本就是擅攻的修士。

    郝秋更是其中翘楚，出手果断凌厉。

    仅仅是数招的时间，便是能够击败一名散修。

    比起章平来，显得更加的利索和轻松。

    短短的时间，郝秋连败三十一人！

    轻松的飘落下擂台，不再继续了。

    青玉圣地的弟子还想要上去，青峰的人就开始擦剑了。

    最终还是清风跟着归剑说了句，归剑呵斥了一通，这才算是化解这个尴尬的问题。

    青玉圣地弟子上台，击败的散修数量同样是比青峰的多出一个。

    不多打，是为了尽快的恢复实力。

    免得到了最后的关头，自己的实力没有恢复过来。

    将登山图拱手让给这些青峰的弟子。

    参加大比前，登山图的效果青峰和青玉的弟子都是清楚。

    青峰弟子为了这件宝贝，必拿下！

    青玉弟子是不乐意这样的宝贝落到剑疯子青峰弟子手中。

    所以，场面变得十分的焦灼！

    甚至有着两方的擂台，直接归属在了圣地弟子的名下。

    各门派弟子和散修们都是避之不及，全都偏向了另外的八个！

    生怕被青峰和青玉的弟子给选中了！

    毕竟，被选中输掉，是要给负积分的！

    很快青峰和青玉弟子挣出来火气！

    身怀三十点积分的章平走上擂台，指着郝秋道：“来！让我瞧瞧你的剑法有没有进步！”

    “小小章平！可笑可笑！”

    郝秋浑然不惧，起身腾空落在擂台，拔剑就直接出手。

    干脆利索，没有半句废话！

    两人直接僵持在一起，用尽浑身解数压制着对方。

    招式精致，动作如同雷霆。

    看的四方看客是大呼爽快，暗道：不愧是圣地出来的弟子，实力不同凡响。

    圣地筑基之上的弟子！

    还有谁能跟其争锋？

    不禁，有些人的脑中浮现了这般的想法。

    练气有不败的宗梦秋，圣地弟子在练气早已经不是无敌的代表了。

    什么味道！

    什么气息？

    正在修士们欣赏着圣地弟子的战斗时，突然嗅到和感觉到一股奇异的味道和气息来。

    他们循着味道和气息看去，袁朵儿和允青雪手中拿着一块烤的金黄的煎饼果子，津津有味的吃着。

    之前由于接连跟着剑山和怪器峰弟子战斗而苍白的脸色，竟是诡异的爬上了几分的红润。

    而她们不平稳的气息，更是在不断变得平静下来。

    吃的是什么东西？

    又不是什么灵丹妙药！

    怎么会如此快的恢复伤势？

    而修为抵达元婴境界的人，更是能够感觉到这套煎饼果子上面散发着隐晦的道韵。

    不是道韵不清晰，而是他们的实力仅仅能够感受到隐晦的道韵。

    至于坐在最高处的归剑，看着袁朵儿两人手中的煎饼果子，都傻了。

    干什么？

    不带你们这么玩的！

    疗伤还能用带着道韵的吃食？

    归剑是能够看到煎饼果子中旋转的七彩莲花，散发着温和的力量。

    袁朵儿和允青雪的伤势能够恢复的如此快，也是因为煎饼果子中有着道韵的存在！

    “觅荷！杭清！”

    归剑无语道：“你们要不要这么玩？”

    “我不知道！”

    苏听荷和杭清初见煎饼果子的时候也是微微一愣。

    她们是真的不知道袁朵儿和允青雪的身上还有这样的东西。

    前辈给她们的...不至于吧！

    之前经脉崩溃，弄出含有道韵的吃食就算了！

    怎么...连着青州大比受到的小伤都要给这般的宝物。

    难道是...爱屋及乌？

    苏听荷和杭清两人想到了归剑之前告诉她们的消息，脑中便是冒出了这样的想法。

    ZB酷Y、匠`网●首Q发0

    作弊！

    她在作弊！

    难道就没人来管一管？

    清风和风剑两人的脑海里直接响起了宋奇死前的惨嚎。

    要说作弊，此刻的袁朵儿和允青雪真的是作弊。

    虽然青州大比没有限制使用丹药，可，那都是普通的丹药，吃多了对修士有害的丹药。

    用着含有道韵的宝物来恢复伤势！

    就算是合道修士都不会这么的奢侈！

    毕竟，能有道韵的东西，全部都是天生地养！

    珍稀的程度，完全值得合道修士抢夺了。

    根本没人想过青州大比会有修士用这样的东西来恢复伤势。

    自是不会有人考虑到会有人用含有道韵的宝物来恢复小小大比中受到的伤势。

    这套煎饼果子，要比青州大比的排名更加重要的。

    偏偏，他们就亲眼看到了这诡异的一幕！

    而吃着煎饼果子的袁朵儿和允青雪并未在意周围人的目光。

    她们也不想吃的，毕竟吃下一口就察觉到体内伤势快速的恢复！

    自是知道这套出自沈天手中的煎饼果子有多么的重要。

    可前辈说...饿了就用这套煎饼果子来充饥！

    修士怎么可能饿！

    前辈说的肯定是情况紧急的时候！

    现在吃肯定是没错的！

    袁朵儿和允青雪心疼且畅快的持着煎饼果子。

    吃完了煎饼果子！

    两人的伤势完全的恢复，状态更是恢复如初。

    继而，袁朵儿腾空而起，落在擂台上，道：“弱水门袁朵儿！请各位圣地师兄指教！”

 第174章前辈恐怖的微操能力

    也不知道煎饼果子，合不合她们两个的口味！

    沈天站在厨房，手中翻腾着一张鸡蛋饼。

    这两天，他正在逐渐的习惯做饭的感觉。

    免得时刻都有懒意爬上来，总是不想要做饭。

    有时候，还是要多活动活动的！

    沈天都觉得做饭后，自己的胃口都好了许多。

    当然，也有他出手的饭菜色香味，都要比外面买来的好多了。

    鸡蛋饼弄好！

    沈天放到盘子里面，正要回头喊剑痴，却见他就站在门口，道：“你来的正好！来尝尝这鸡蛋饼的味道！”

    “嗯”

    剑痴来的不是正好，而是看到空中的擂台上，袁朵儿和允青雪拿出的显眼的煎饼果子。

    奢侈！

    当时他的脑中就只有这一个想法。

    转念，就又欣喜了起来。

    她们两个都有煎饼果子了！

    我这两天总是帮师父尝菜，轮到我大比的时候，鸡蛋饼总是要有的吧！

    必须要多在师父的面前露露面了。

    抱着这样的想法，剑痴来到了厨房门口，正好撞到沈天让他尝菜。

    起了坏心眼的老黄牛，他老实的端过来，轻咬了一口。

    脸上立马就浮现了陶醉的模样，享受着美食带来的冲击。

    幸好沈天的鸡蛋饼是真的好吃，否则剑痴在欺骗师父的极度虚心的情况下，定是会被沈天一眼就给看出来。

    享受的吃完一口，剑痴配合道：“师父！鸡蛋饼真好吃！我还想要吃！”

    说完，低头吭哧吭哧的将整张饼下肚。

    鸡蛋饼中蕴含的道韵，让他的肚子倒是有点发胀的感觉。

    “想吃！我管够！”

    沈天是觉得剑痴的动作和表情属实有些夸张了。

    这孩子，是以前没有吃过好东西吗？

    可怜呀！

    好像苏听荷和杭清她们吃过都是这样。

    看来修仙界的人只顾得修仙，忘了美食是多么美味。

    沈天为此怜悯的摇了摇头。

    他转身，接着烙饼。

    一张张的饼都被剑痴狼吞虎咽的吃下去。

    直到第八张的时候，剑痴捂着肚子，道：“师父！吃不下了！真的吃不下了！”

    饼不撑人！

    但耐不住里面还有道韵！

    这可是合道境界的修士才能最快消化。

    而剑痴凭着金丹境界，能够吃下八张已经属于不易了。

    若是身上有伤，道韵恢复伤势时候就自己消耗了，倒是不担心。

    问题是剑痴现在是前所未有的健康，根本无从消耗！

    自身对道韵的消化更是慢的可怜。

    吃的着急了！

    后面两天可还怎么替师父尝菜？

    不能给师父尝菜，整天拖地师父也注意不到我呀！

    老黄牛担忧了起来，然后，抬头看了看沈天停下的煎饼的动作，咬牙道：“师父！我还想要吃！”

    “？？？”

    我觉得你是有问题！

    沈天拍了拍他的肩膀，笑骂道：“瞧你撑得冷汗都出来了，不怕撑死你，改明再吃吧！”

    ......问元镇上空的比赛，还在继续着！

    袁朵儿和允青雪两人各自霸占着一个擂台。

    两人选择的对手，更是默契的分别挑选向青峰和青玉的弟子。

    她们两个还真要跟圣地的弟子对战！

    谁看不出来两个圣地为了登山图脑浆子都快打出来了。

    你们这时候横插一脚，这是在惹火呀！

    “觅荷！杭清！你们两个的小算盘打的挺好呀！”

    清风幽幽的看了她们两人一眼，眼中有着几分看透你们小心思的戏谑。

    我青玉对登山图的渴望不是很大，跟着你们两个交好的归剑，可是非常想要登山图！

    你们两个这时候插一脚进来！

    不怕...嗯？

    不是，归剑你是什么态度？

    清风戏谑的看向归剑时，却是看到归剑眼观鼻，鼻观口，口观心！

    仿佛擂台上袁朵儿和允青雪主动挑战两个圣地弟子的事情根本不在意。

    我在意个屁！

    苏听荷和杭清要是乐意的话！

    她俩都能让沈天前辈再画一幅登山图！

    顶多...就是...嘿嘿嘿！

    青州大比的登山图罢了！

    她们拿走就拿走了呗！

    大不了，以后我门下有出息的弟子，花费点人情债跟着她们求一求！

    总要比落在青玉圣地要好的多了！

    归剑有着自己的小心思，仗着自己知道的信息多了一点点。

    根本不在意袁朵儿和允青雪两人横插一脚的模样。

    “过分！太过分了她们两个！”

    苏听荷生气的拍着身前的桌子，呵斥道：“我明明让她们有点成绩就行了，怎么还错误的理解我的话了？”

    杭清在旁配合的道：“唉！我这个弟子实力提高了，脑子倒是给修回去了，怎么能贸然的挑战圣地的师兄呢？糊涂呀！太糊涂了！”

    她们两个一唱一和，言语中表明着袁朵儿和允青雪的上台，根本不是受到她们两个的指使。

    但要是真的没有指使的话，她们呵斥的话语完全没有必要控制在仅仅让顶级门派掌门和归剑、清风几人听到。

    完全可以大点声音，提醒袁朵儿和允青雪下擂台。

    这是一个试探！

    酷Py匠=网wD唯k一正|版，e`其他》●都}_是盗《％版N0A

    大胆的试探！

    看看归剑和清风两人是什么态度！

    而后根据两人的态度，来判断是否让袁朵儿和允青雪继续挑战下去。

    清风愣了片刻，继而准备开口。

    却是被归剑抢先在前，道：“无妨！小辈间的切磋！让他们继续吧！”

    他对此是真的无所谓，反正登山图就是你们家的！

    为了拿回家，连着道韵的宝物都给用来恢复伤势了！

    好家伙！

    沈天前辈的手笔是真的大！

    用这种方式给云烟门和弱水门制造盟友！

    真可谓：为博红颜一笑，可戏青州两峰！

    没想到前辈还有这般的闲情雅致！

    怪不得答应给我弄个剑穗！

    原来，还是有着这般的人情所在。

    归剑想到初见沈天的时候，沈天在给剑痴弄个剑穗。

    那时候，沈天就答应给他做个剑穗了。

    当时看着突兀！

    再看看此刻的场景！

    不就是为了让我欠下他个人情！

    好用在这般的场面上！

    真的是草蛇灰线，伏延千里！

    这次的手笔不仅仅是让云烟门和弱水门的名声提升，坐稳顶级门派的前排的两个位置。

    还借机的将登山图留在云烟门或者弱水门！

    好让我青峰剑脉有所求，更会选择帮助她们！

    恐怕，宗梦秋提前暴露自己练气无敌的实力。

    都是前辈为了让我将登山图放在筑基组！

    恐怖的微操能力！

    我竟然没有察觉！

    归剑越想是越觉得通透，越想越觉得佩服！

 第175章双灵根要站起来了

    还没出来人阻拦？

    她们两个还真的要挑战圣地弟子了。

    周围的看客们见顶级门派和圣地的主事人都没说话。

    当下心头一热，目光灼灼。

    他们之前就猜测圣地弟子的威风是否有人能够打破！

    而心里就有袁朵儿和允青雪两个选项。

    毕竟，她们两个人的成绩还是很傲人的！

    只是考虑到顶级门派和圣地间的关系，没有往这方面想了。

    此刻真的出现了，他们还是很想要看个胜负的。

    很快的，一名青玉弟子腾空落在台上。

    “青雪师妹！得罪了！”

    这人手中挥舞一杆战戟，挥动的瞬间便有道巨大旋风出现在擂台上。

    看似笨重的战戟，在他的手中十分的轻盈，有种得心应手的感觉。

    出手招招狠辣，狂卷的风不断的封锁着允青雪的退路。

    上来是没有丝毫的留手！

    也是因为此刻的允青雪状态良好。

    而他仅仅是凭借丹药恢复了三分之二的实力。

    若是还要让招的话，绝对是要吃亏。

    尤其是允青雪水火双灵根，还真没遇到过这样的对手。

    允青雪不急不忙的躲闪，时不时的挥打出一道水浪，让地面变得松软下来，阻滞着对手的狠辣进攻。

    同时，她的掌心不断的生出掌心大小的凤凰。

    袭向四处断掉她退路的旋风，打开一条躲闪的道路来。

    对手的攻击很凶猛，但允青雪的模样看起来特别的轻松。

    甚至都有点未用尽全力的感觉，飘逸的身影不断的拉扯着跟对手的距离。

    这也是两人修行功法的不同！

    青玉弟子的攻击更重在近距离，挥舞重大的战戟来击败对手。

    反观允青雪，她需要的是积蓄凤凰的力量。

    近距离根本发挥不出来她最大的实力，只能拉扯着，趁机还手并积蓄真元。

    允青雪和青玉弟子对战的时候，旁边擂台上的袁朵儿也对上了青峰的弟子，青峰来的都是剑脉弟子，更是重在近距离的攻击，比之青玉更加需要拉近和对手的距离。

    所以，擂台上看到的也是青峰弟子逼近挥舞手中利剑。

    而袁朵儿凭借身法，不断的拉开距离。

    当然，她不需要同允青雪那样从掌心生出小凤凰，来打开生路。

    而是需要将力量全数的轰击在青峰弟子的身上，来阻滞对方狂风骤雨般的攻势。

    但两人都是在相同的做着拉扯！

    只要拉扯足够的时间，挡住了对手的攻势。

    她们才有力量去进行反击。

    青玉弟子的战绩挥舞的粗中有细，步步得当。

    青峰弟子的一柄青锋，轻盈中带着泰山压顶的气势，压迫心神，着实壮观。

    允青雪和袁朵儿两位的身影飘逸，出手间不缓不慢，又恰在好处。

    手段都是极为的精妙和细致，看着也是津津有味。

    “强！这般都能将战戟收回来！”

    “青雪师姐的出手恰到好处，正好在对手攻来的瞬间，打开了后方的封锁道路。”

    “青峰弟子的剑道多厚重，出剑刚猛，压迫力极强。”

    “要是我面对青峰弟子，怕是过了几招便是要被着气势压得不行了。”

    “朵儿师姐进步很大，竟是和着擅长进攻青峰弟子不相上下。”

    四周的看客们都忘了自己是来比赛的，瞠目结舌的看着台上焦灼的局面。

    而打破焦灼局面的机会，就看是谁先将力量积蓄足够了。

    不少人都在期待着焦灼打破的那刻，那是这场势均力敌的战斗中最刺激的场面了。

    “青雪（朵儿）师妹变成双灵根，没想到实力竟是暴涨如此的多！”

    “可！你们两个双灵根，积蓄力量的时间如何能够比得上我们？”

    战斗中，往往是进攻方最为着急和迫切的想要打开突破口。

    青峰和青玉弟子却是反常的很冷静，好像他们两个才是状态极好的人。

    依仗的就是允青雪和袁朵儿是双灵根！

    双灵根不仅是修行速度慢！

    在战斗的时候，双灵根更是会阻碍积累力量的速度。

    比如单灵根人家只会积蓄一种真元！

    而双灵根每次出手积蓄的是两种真元！

    若是真元跟你修行的功法不契合，根本是不能够用的。

    并且，还会无形间影响你积蓄的力量的威力。

    这也是双灵根修士不讨喜的原因。

    “狂风-无疆！”

    “剑指如山！”

    青玉和青峰弟子接连积蓄足够的力量，施展出打破焦灼的强横招式来。

    就见青玉弟子擂台上烈风阵阵，道道烈风如同刀片般充斥在整个擂台。

    而青峰弟子的就很简单了，他只是持剑向前一刺！

    但能够看到座座虚幻的山崩落下来，砸向剑尖指去的袁朵儿的位置。

    这是他们两个能够施展并且领悟最深的招式。

    同样是他们在筑基境界的骄傲所在！

    一招！势要败敌！

    不留丝毫的余地！

    强横的威势，让擂台下实力较低的人都无法直视！

    而处在中心的袁朵儿和允青雪相互对视一眼，眼中有着轻松的笑容。

    双灵根积蓄力量需要的时间长？

    只是你们没有遇到沈天前辈！

    没有得到正确的修炼方式罢了！

    在座座虚幻山峰砸落前，在阵阵裂缝席卷前！

    袁朵儿和允青雪展开双臂，朵朵的小火苗在擂台上四处的燃烧起来。

    冥冥中，她们两人中仿佛有着一股玄妙的联系。

    她们的身后猛的展开两道火红的翅膀，熊熊火焰燃烧的虚空都有些扭曲！

    “锵...”

    一道清脆的凤鸣响彻整个擂台！

    ％酷…匠t网首发w0n

    轰...她们两个身后的火红翅膀彻底的展开，小火苗以极快的速度延伸包裹住她们两个。

    凝实成一只脑袋和羽毛还有些模糊的凤凰来！

    毕竟，只是筑基的境界，想要凝实出栩栩如生的凤凰还是强人所难了。

    但这只凤凰目前来说已经足够了！

    而凤凰凝视的那刻，她们两人的脚下荡开阵阵的涟漪来。

    一波波的袭向青玉和青峰的弟子！

    “什么？”

    “她们怎会如此快的积蓄足够的力量了？”

    青峰和青玉弟子错愕的睁大双眼，转手，开始挥舞青锋（战戟）抵挡着脚下的阵阵涟漪。

    青峰弟子一剑戳下去，一道半人高的水浪直接打来！

    他迸发真元抵挡，但明显过于仓促，一捧的水落在他的手上。

    “嘶...”

    水是滚烫的！

    青峰弟子直接倒吸一口凉气，水溅落的手已经变得通红。

    那边的青玉弟子有着同样的遭遇，甚至要比清风弟子还要惨一些。

    “用火的温度沸腾了水！”

    “竟是还有这般的配合！”

    “双灵根要站起来了？”

 第176章理解错误后我第一了

    “？？？”

    归剑和清风几人是直接站起来了。

    他们都是经历过筑基境界的人，知道双灵根代表的是什么。

    而袁朵儿和允青雪两个孩子，他们不是没有见过。

    资质不能说完全的熟悉，但至少是知根知底。

    你双灵根的积蓄力量的时间，比起单灵根相同。

    而且，你还是两条灵根的力量同时积蓄完成。

    怎么？

    真当我们圣地弟子对真元掌控力很低？

    圣地弟子的掌控力不仅不低，反而各个都是翘楚！

    这都能够跟得上！

    你们过于变态了吧！

    归剑和清风几人的目光齐刷刷的看向苏听荷和杭清，苦涩道：“这...这也在沈天前辈的计算中吗？”

    “嗯...”

    苏听荷和杭清两人沉吟片刻，郑重的点点头，道：“是的！”

    她们说谎了！

    这件事情她们真的不知道！

    双灵根，她们只是知道会让云烟门和弱水门的弟子进行互补！

    但能够如此快的积蓄力量，怎么回事呢？

    苏听荷和杭清很疑惑，但没有表现出来。

    并且打算结束后，就去找袁朵儿和允青雪聊聊。

    这么重要的事情，怎么就没有告诉她们呢？

    “是因为种下了道源？”

    继而，归剑再度苦涩的了句！

    “嗯！是因为道源！”

    苏听荷的回答让归剑松了口气。

    若是因为道源而让袁朵儿和允青雪双灵根积蓄力量赶上单灵根。

    这样就不显得那么恐怖了！

    毕竟，种下道源的危险着实太高了。

    换来这样的效果，也算是消弭掉了种下道源的危险。

    只是还不值得让圣地的人去尝试，危险性还是很高。

    但，心里还是不得不佩服沈天这种奇思妙想！

    前辈是怎么知道种下道源就能够有这般的效果的？

    难道是前辈曾经做过实验？

    还是...顶级门派和圣地的人知道了“详情”！

    其他的人可是半点不知，他们就看到青峰和青玉弟子刚爆发强横的手段。

    袁朵儿和允青雪竟是直接同时施展出水火两种强横手段。

    积蓄力量的速度，根本不必单灵根差！

    这时，擂台上的比斗还在继续！

    道道涟漪迸溅出来的滚烫的水，逼得青峰和青玉弟子连连后退。

    之前积蓄力量爆发的攻势，瞬间就被瓦解掉了一半！

    同时，他们还感觉到迸溅出来的水热度越来越高了！

    “锵...”

    当又一声凤鸣响起。

    滚烫的水已经在擂台上弄出片片的水雾来。

    让青峰和青玉弟子的视线有所阻碍，模糊间看到火红的身影猛然的扑来。

    是她们攻来了！

    青峰和青玉弟子脑袋刚转过弯来。

    火红的凤凰包裹着袁朵儿和允青雪便出现在他们的面前。

    炽热的翅膀，猛然的向前拍击！

    打出朵朵的火花，沾染在青峰和青玉弟子的身上。

    打不灭，吹不熄！

    直接烧透了他们穿着的防御宝器！

    “凤凰涅！”

    青峰和青玉弟子正着急的想要扑灭身上的火苗。

    就听袁朵儿和允青雪两人清冷的声响响起，包裹着她们的凤凰猛的冲出。

    根本不给反应的时间，直接扑在青峰和青玉弟子的身上。

    “噗...”

    猛烈的冲击，炽热的温度。

    直接让他们两个吐出一口鲜血来。

    同时，凤凰瞬间崩溃，散落成密密麻麻的火苗。

    陡然间这些火苗的温度上升。

    轰...烧坏了青峰和青玉弟子的两层防御！

    炽热的温度，烘烤着他们的皮肤，毛发已经卷起，燃烧。

    “认输！我们认输！”

    几乎是同时，他们两个高呼出声。

    他们感觉到温度还在不断的提升，早晚是要将他们烤成人干。

    在生命的威胁下，他们喊出了认输的话来。

    闻言，袁朵儿和允青雪玉手轻挥，燃烧的火苗熄灭，滚烫的水浪散去。

    狼狈的青峰和青玉弟子露出焦黑的脸庞。

    “师兄学艺不精！受教了！”

    他们两个面对顶级门派掌门的弟子，还是很客气的。

    输了就输了！

    心里倒是服服帖帖！

    毕竟这两人是顶级门派中顶尖的弟子，说起来跟圣地弟子差的不多。

    而且，袁朵儿和允青雪变成双灵根后！

    手段着实诡异！

    打了他们一个措手不及！

    倒是只有不服气的感觉，憋着口气准备下次找回来。

    但，下面的双灵根修士就高兴了。

    “双灵根要支棱起来了！”

    “我们双灵根的修士也很强的！”

    “单灵根你别狂！三十年后再看谁更强！”

    不少的双灵根修士已经是傲然的在畅想云烟门和弱水门是否会将这种方法发展下去。

    这时，看台上的大小门派的掌门人，也皱眉思考起来。

    难道双灵根才是最强的？

    “她们两个倒是得到了好机缘！”

    归剑也是诚心的赞叹了一句，只要袁朵儿和允青雪半途没有陨落。

    ZU更新nR最快上◎酷匠w网K0Al

    她们两个未来定是青州巅峰修士中的一位。

    至于云烟门和弱水门借此来晋级圣地。

    归剑是想都没有往这方面想。

    种下道源，需要的是两个修士相互间绝对的信任。

    你们两个门派间的关系是好！

    但，能好到所有弟子都种下道源？

    远的不说，就单单是苏听荷和杭清的两个大弟子，并不适合种下道源。

    顶多就是袁朵儿和允青雪这一个特例了！

    归剑真的不担心这个问题。

    清风也就是闷哼了一声，没有多言语。

    他不爽的也只是自己门下的弟子竟然喊出了认输。

    其他五位顶级门派掌门，眼中也是只有羡慕和嫉妒这份机缘。

    还真的无人想到这是苏听荷和杭清晋级圣地计划中的第一步。

    见此，她们两个也是松了口气。

    “只是她们两个运气好罢了！”

    擂台上赢了的袁朵儿和允青雪并未下去，还在选择着圣地弟子进行挑战。

    这，同样出乎了苏听荷和杭清的预料。

    她们的想法是击败一名就足够后面计划的需要了。

    好在是归剑和清风两人没有阻止。

    他们两个也想让门下的弟子多跟袁朵儿和允青雪交手，好找出她们两个的弱点。

    袁朵儿和允青雪选择继续的原因也简单。

    她们觉得自己满状态获胜，效果不算好！

    便打算多挑战几名圣地弟子，不能给人留下她们是乘人之危才赢得。

    但，挑战下去。

    她们发现师父迟迟不喊停。

    索性就觉得还不够！

    她们便一直的挑战着！

    期间累了，就拿出煎饼果子啃上两口，状态恢复的飞快！

    这幕看的其他人都觉得心累，大呼：作弊！这是作弊呀！

    双方理解的错误，一直持续到筑基组的比赛结束！

    袁朵儿和允青雪懵逼的看着自己的积分位列第一和第二。

    怎么就第一了呢？

    师父只让我们小小的占优！

    怎么...就变成碾压了！

    好在师父她们没有生气！

    应该没有太大的问题...吧！

 第177章我想要

    筑基组的冠军稀里糊涂落到袁朵儿和允青雪两人的手中。

    登山图，更是在青峰弟子幽怨的眼神下，被两人收在了储物戒指。

    你们拿走登山图有什么用？

    你们也不修行剑道！

    明明就差一点就要夺到手了！

    怎么...煮熟的鸭子还能飞了呢？

    “师父！登山图呀！”

    无剑着急的踱着步，无奈的道：“咱们的弟子都占优了，当时您怎么就不拦着呢？就差一点，就差那么一点点呀！”

    袁朵儿和允青雪出手的时候，青峰弟子的积分是要比青玉的多出一些来。

    正是这多出的一些，让他们更觉得难受和憋闷了。

    “你慌什么呢？”

    归剑老神在在的坐着，眼神中，有着看透一切的智慧，道：“登山图，本来就不是我们的。”

    “师父！您的意思是？”

    无剑不解的看来，好奇问道。

    “你觉得云烟门和弱水门有底蕴拿出两个含有道韵的...煎饼果子？”

    归剑说到煎饼果子的时候，脸色明显有着几分的怪异。

    沈天前辈怎么想的...竟是把道韵融到食物里面！

    真是...真是不拘小节！

    归剑想着用杀鸡焉用牛刀来评价。

    但想想前辈终归是前辈，必然是有着他自己的考虑，只能用不拘小节来做。

    “难道是...沈天前辈？”

    无剑恍然大悟，明白师父为何不着急了。

    登山图本来就是沈天前辈弄出来的。

    他想要给云烟门和弱水门！

    就算是圣地弟子参加，都不能打破他的想法。

    而且，若不是苏听荷掏出登山图来！

    恐怕圣地弟子也不会参加青州大比！

    再联想袁朵儿和允青雪大比前的实力提升。

    登山图，必然是被她们两个拿走！

    沈天前辈...霸道！

    我的东西就算是放在比赛中，想给谁，还是要给谁！

    真的霸道！

    这里就可以看出无剑和归剑的差距了。

    修为低下的无剑只能看到修为“高超”的沈天身上强者的霸道。

    而归剑，则是想到了沈天那种种草蛇灰线，伏延千里的手段。

    一层卡着一层，让你看不到底！

    而前辈将登山图给袁朵儿和允青雪又有什么目的呢？

    归剑低头思虑起来，片刻，他眼神中有些明悟，看向问元镇张海的居所的方向。

    他那锐利透彻的目光，仿佛穿透了层层的虚空。

    看到...“父亲！我还有机会吗？”

    张海颓丧的坐在椅子上，脑袋耷拉下来。

    筑基组的比赛结束了，袁朵儿和允青雪并未像风剑说的经脉崩溃。

    反而...变得更强了。

    这也会让云烟门和弱水门更加的看重。

    可以花费更打的代价来保住她们两个不落到张海的手里。

    圣地护法清风的影响无形也是被消减了许多。

    更新《最快上酷匠网x0

    “哼！只要你在金丹组得到不错的名次就好！”

    清风自信的道：“不论如何！她们还能嫌弃你的修为差劲？只是双修罢了，又不是夺取性命。”

    看似很硬气的话，但他已经说出要张海必须得到名次了！

    要知道，之前让张海参加，是为了击败剑痴！

    并没有名次的要求！

    张海认真的掂量掂量了自己，开口道：“父亲！能不能给我点带道韵的...”

    他话还未说完，便立马停了口。

    因为他看到父亲的眼神中有些恼火了。

    还跟我替道韵？

    你当我含有道韵的宝贝很多？

    这般的宝贝给你就是浪费！

    真不知道苏听荷和杭清怎么想到，为了个筑基组比赛，就给袁朵儿两人用含有道韵的宝贝！

    清风想到袁朵儿和允青雪一人一个煎饼果子，心里就来气。

    没想到自己儿子也想学她们两个！

    我合道境界，经不住你这样的败家！

    “父亲！你说...剑痴会不会也有煎饼果子？”

    张海提起了在金丹组的主要目标。

    清风经他这么提醒，猛然醒悟了过来。

    对呀！

    云烟门和弱水门的底蕴不至于拿出含有道韵的宝贝！

    只能是那位叫沈天的修士了！

    他...道韵的宝贝很多吗？

    这么奢侈的使用。

    意识到煎饼果子很可能是沈天的。

    清风就更加的郁闷了，他对沈天的怨念还是很大。

    毕竟，多次在沈天这里吃瘪了。

    “放心！他不会有用到这样宝贝的机会！”

    清风信誓旦旦的道：“老子！会改规则！”

    父亲...真霸道！

    张海眼中有着几分的崇拜，紧跟着，清风起身道：“你先修炼着！我这就去处理这个问题。”

    话落，他闪身便消失了。

    张海看着空落落的房间。

    修炼...修炼！

    修个鬼的炼！

    要我在金丹组获得不错的名次！

    好家伙！要求也太高了吧！

    张海还惦记着清风之前讲的获得名次，就有机会得到袁朵儿和允青雪。

    这点变化，他是注意到了！

    同时，他明白父亲的影响确实降低了。

    之前的父亲可不会提出这样的要求。

    张海想着，盘腿坐在蒲团上开始修炼了。

    抱怨归抱怨！

    修行还是要修行的！

    这要是偷懒被母亲发现还好！

    要是被父亲发现了，定是要失望。

    万一...放弃我了怎么办？

    父亲的大腿还是要抱紧的！

    张海认得清自己作为仙二代最大的根基是什么。

    而修行的时候，他耳边传来。

    “想要得到更好的名次嘛？”

    “想要摆脱对你父亲的依赖嘛？”

    “臣服我！我给予你力量。”

    “跪拜我！我满足你的愿望！”

    “遵从我！我可让你站在青州的顶峰。”

    这些带有浓烈的蛊惑的话语，张海听得十分的清晰，被压制的道心颤动起来。

    他的眼中，闪烁着希冀的光芒。

    力量！

    朵儿和青雪师妹！

    站在青州的顶峰，摆脱对父亲依赖！

    我...想要！

    .......万巧阁后院！

    宗梦秋黑着脸从传送阵走进来，眼中有着几分的怒火。

    她的身上还有着淡淡的真元施展过的痕迹。

    “怎么了？”

    袁朵儿和允青雪捧着杯茶坐在后院，关切的问道。

    这两杯茶是用的沈天珍藏的带有道韵的茶叶！

    是沈天对她们获得不错名次的奖励。

    “哼！还不是那些大小门派的人！”

    宗梦秋无语的吐槽道：“城南的门外都被他们堵死了，我差点连门都进不来。”

 第178章再见了您内

    城南的宅子外！

    密密麻麻的人群挤占着街道。

    少数的散修，多数的大小门派的掌门。

    这些人堵在这里的原因简单的很，都是为了一份机缘！

    先前的宗梦秋，凭借中等资质在练气境界无敌！

    更是在突破的时候，得到天地的福气！

    而后又有袁朵儿和允青雪两人甘愿成为双灵根，连败圣地弟子。

    虽说她们两个是以不错的状态对战圣地弟子！

    但，她们进行的是车轮战。

    圣地弟子的实力也不弱！

    倒是能够证明她们两个的实力！

    更何况，她们还在擂台上说出：云烟门和弱水门往后招收双灵根的弟子。

    当时的苏听荷和杭清没有开口！

    可在夺得第一和第二的时候，她们正式的宣布了。

    进一步的说明了，她们的手中有着双灵根修行的绝佳道路。

    而有心人能够注意到，袁朵儿和允青雪成为双灵根前！

    都是在宗梦秋的神秘师父这里修行过！

    自然，都觉得双灵根修行的法门是这位神秘前辈传授给她们的。

    两件事情的相加！

    外加从宗梦秋口中阐述的沈天的一句话：炼虚合道宁有种乎！

    登山图更是早就证明出自沈天的手。

    几种因果的牵连，导致大小门派和散修们疯狂了！

    他们在修仙界都是资质低下，前途有限的人。

    可眼前给了他们一个光明的大道！

    如何不想要抓住呢？

    不要脸皮，也是要堵在门口，争那一丝的机缘。

    偶尔，宗梦秋出门买菜的时候。

    他们更是厚着脸皮上去套近乎！

    一切，都是为了强大起来！

    不要脸皮就不要了！

    惹来的冷眼和不屑，也不是重要的事情！

    看着悲哀，但世道如此！

    苏听荷和杭清赶来，看到街道上的情景，愣了片刻。

    旋即，轻轻叹息！

    不知前辈看到这幕的场景！

    是愤怒，还是会悲悯呢？

    前辈最是胸怀天下，该是不会愿意看到这幅场面的。

    想着，她们两个的身影落了下来！

    “你们都跟我走！”

    苏听荷指了指人群中还算眼熟的几人，道：“有话对你们几个讲！”

    “是！”

    这几人都是归属苏听荷管理的门派掌门。

    他们面对碾压级别存在的苏听荷不敢反驳。

    紧跟着，杭清也是点了几个人，示意跟着走。

    不多时，李米和莫狂他们也接连的过来，带着属于他们管理的高级门派掌门走了。

    这些人并不是很多，街道还是显得很拥挤！

    不过，苏听荷她们明显不打算处理这些人。

    带着各自管理的门派掌门人，来到云烟门的议事厅。

    苏听荷直言道：“你们回去！将街道的人清散，不得有任何人留在原地。”

    “觅荷道人，我们...”

    其中一人硬着头皮，想要争取下。

    毕竟，宗梦秋、袁朵儿和允青雪三人的战绩太过的耀眼！

    对于他们这些前途有限的修士来说，这是一个不可错失的机会。

    “我知道你们的想法！”

    苏听荷直接打断这人的话，想到沈天的为人，她冷彻的眸子中多了几分的耐心，解释道：“那位前辈喜好清净，并是潜修在问元镇，不可打扰！”

    若是放在平时，她是直接一巴掌拍过去！

    跟我谈自己的难处！

    是我的拳头不够大？

    但，有了沈天在前的影响。

    苏听荷倒是不再如此的做了。

    杭清和李木那边的情况相差不多。

    唯独莫狂骂道：“老子说啥就是啥！”

    “不过...你们的弟子可留在问元镇修行！”

    苏听荷没有彻底不给这些人机会，道：“前辈胸怀天下，若是你们弟子有缘，可得到前辈的指导。”

    “我等明白了！”

    在座的数位高级门派掌门拱手听令。

    苏听荷的话也很容易懂，那位神秘前辈是在这里潜修，喜好清净。

    之前他们堵在门口没有受到惩罚！

    是前辈悲悯他们这群人是为了更好的将来而做出这样的事情，情有可原才没有出手教训。

    若是不识好歹的继续赖着，就要受到惩罚了！

    更何况，还能留下弟子在问元镇潜修！

    给了他们追求更好的未来的机会！

    他们便不再求其他的了。

    离开前，苏听荷道：“其他堵在街道的人，你们去处理掉！”

    ;看正版章；`节、上H酷●匠G网L"0

    “我等定会做的妥当！”

    数位掌门领命离开。

    不过是短短的时间里！

    城南宅院外的街道便清净了下来。

    散修和大小门派的人尽皆散去！

    有想要偷偷溜回来的，都是得到了赢得教训，变得老实下来！

    城南宅院外的事情，沈天是半点都不知道，他距离那里有着好几里地！

    平日里几乎就不出门，那有时间考虑这些。

    他这两天更多的是在思考要给袁朵儿弄个什么礼物。

    同时，也要给允青雪弄件！

    沈天终归是想要雨露均沾。

    经过两天的思考，也算是有了些许的眉头了。

    还未动手的时候，袁朵儿捧着花艺百科走来了。

    “掌柜！这本书我看完了，也背熟了！”

    袁朵儿目前已经看了三本书了，全都是背的滚瓜烂熟，问道：“掌柜！你看我什么时候能动手了？”

    “马上了！马上了！”

    沈天从柜台里面再掏出本书，道：“你把这本书背完就行了。”

    “......”袁朵儿。

    沈天脸上的笑容尴尬而不失礼貌。

    书，背一本就足够了！

    但后院里没有给袁朵儿试手的地方！

    之前，他就拿着其他的书来暂时的搪塞。

    每次袁朵儿来汇报进程，他就能够想到这件事情。

    但，搪塞过去后就会忘记了！

    这次坚决不能忘了！

    沈天将书本递给袁朵儿，起身走出了店铺。

    他径直来到隔壁邻居赵庆的家里。

    “大庆呀！”

    “你的宅子卖不卖？”

    赵庆懵逼的从屋里走出来，挠挠头，道：“沈大才子！你要买我这座宅院？”

    他在问元镇的宅院算是不少的。

    两座都在城中心，正好就在沈天店铺的左右。

    “嗯...你给我开个价吧！”

    沈天点点头，继续道：“都是邻居！给我个优惠的价格！”

    “三百两！”

    “再见了您内！”

    沈天连价都没有回，转头就走了。

    赵青看着干脆利落的他，挠了挠头皮！

    三百两...不贵了呀！

    城中心就这个价格啊！

 第179章谁家的班子干活没有声响

    三百两！

    肯定是不贵的！

    好歹是云烟门山脚下的宅院！

    只是沈天想到了两年前刚来问元镇被赵庆坑的经历了！

    那时的他还不了解行情，五百两买下的宅院。

    用着前世的丰富经验，搞出了分期付款的新模式！

    算是勉强的买下了这座宅院来！

    后来了解到详情，沈天就有点郁闷了。

    半年都没给赵庆好脸色看！

    两人关系变好，是从赵庆在他这里买东西开始。

    当然，沈天转脸就走也不是全这个原因。

    买卖东西，就看买主和卖主谁着急！

    赵庆肯定是买房不着急的，卖不卖出去对他来说影响不大。

    沈天若是显得着急了，价格说不得就没得谈了。

    要显得自己买房也不着急，先晾着几天再说。

    “掌柜！你这是怎么了？”

    狂墨见到沈天脸色不太好，好奇的问着。

    沈天摆摆手，笑道：“没什么大事！我这不是想买个房，价格没谈拢！”

    “价格...没谈拢！”

    狂墨下意识的就想到在菜市场看到的讨价还价的人们。

    然后，试着将沈天给代入进去！

    还别说，真的是契合无比！

    明明是个连含有道韵的宝贝都丝毫不心疼的给小辈们使用的富豪！

    怎么落到世俗间的银两上，变得这么斤斤计较了！

    狂墨觉得沈天身上的人味、烟火味特别的浓。

    他要是不知道沈天的身份，定然会将沈天当做是个稀松平常的普通人，不会觉得他是修为强悍的强者。

    这就是...返璞归真吧！

    前辈的境界，我着实佩服不已。

    狂墨笑呵呵的坐到柜台，拿着录天笔在纸上挥毫。

    “沈大才子！你说你走的这么着急干嘛？”

    Ay酷匠网'＊永、久e免'n费o:看'g小/-说_+0

    这时，赵庆来到店铺里，笑道：“你倒是给我还还价呀！”

    他回到屋里就回过味来了！

    想到了两年前坑了沈天的事情。

    那时候，两人都还不熟悉！

    聊生意肯定要将利益最大化，能多拿点就多拿点！

    后来熟悉了，赵庆还觉得不好意思！

    主动的在沈天这里买了不少的东西。

    “这样！二百九十两我卖你！”

    赵庆改了价格，见沈天没讲话，装作狠狠心的样子，道：“二百八十！”

    沈天没有动静！

    “二百七十！”

    “二百六十！”

    “二百五十！”

    沈天还是没有动静！

    赵庆嘴角抽了抽，道：“二百四十！这是最低了啊！我坑你一把，后来也没少给你这里买东西。”

    “说定了！二百四十两！”

    沈天站起身，道：“我去给你拿钱！”

    他来到柜台，示意狂墨拿出二百四十两来。

    狂墨笑呵呵的掏出来，余光瞟了赵庆一眼！

    这小子上辈子修了什么福气？

    这辈子竟然和前辈做邻居，两人的关系还能够不差！

    以他的杂乱灵根的资质能修行就不错了！

    没想到已然是练气五层的实力了！

    不过，还是糟蹋了前辈卖个他的画卷了。

    赵庆是修行的，资质不好。

    但也会花钱买份最简陋的功法修行。

    不能强大，但好歹强生健体，延年益寿。

    或者说整个问元镇里，也就只有沈天没有修行。

    其他所谓的世俗人，只是修行资质不佳，无缘筑基罢了！

    赵庆自己买了功法修行几年，都打算放弃了。

    根本感应不到灵气的存在，练气都进入不了。

    资质太差了！

    只是，沈天来了不到两天的时间。

    赵庆发现自己能够感应到灵气了，短短半年就进入到了练气。

    自此，他觉得沈天是自己的福星。

    特意的来店铺买东西套近乎！

    久而久之，两人的关系就变得融洽起来了。

    在邻居的情分和福星的关系下！

    赵庆是乐意便宜将宅院卖给沈天的。

    谈完了交易，赵庆没有着急走，而是留下来跟着沈天闲聊了片刻的时间。

    沈天也乐意跟着赵庆多聊。

    毕竟，整天跟着修士相处，还是跟着世俗人相处轻松。

    “行了！明天我给你送地契来！”

    闲聊了许久，赵庆看天色不早，起身道：“你准备准备拆墙吧！”

    “你将地契送来就行了，费这么多话！”

    沈天起身，热情的将赵庆给送走了。

    重新回到店铺里，沈天道：“梦秋！你明天找个班子来，让他们拆墙吧！”

    两间宅院都是相邻的，处理起来并不麻烦。

    只是拆掉院墙就行了，要是空间不够，再拆掉一间屋子也足够了。

    修建的规划，沈天早就已经想好了。

    他将想法告诉宗梦秋，便不再操劳这件事情了。

    还要找班子来嘛？

    这事...我一晚上就足够了！

    当然，她明白师父是想要在红尘中修炼。

    刻意的不用修士的能力！

    可，这也太麻烦了！

    还要找班子，还要给算钱，还要...宗梦秋皱眉思考片刻，笑道：“我自己夜里拆掉，然后告诉师父是找来的班子拆掉的就好了。”

    夜间，她便开始悄悄的动手了。

    袁朵儿和允青雪被她拉来帮忙。

    修士干活，速度快，且没有丝毫的噪音！

    仅仅是一个时辰，两座宅院按照沈天的想法合二为一了。

    空间顿时宽敞了许多。

    次日清晨，剑痴拿着墩布正要拖地，愣住了。

    “什么鬼？我的工作量怎么突然大了一倍还多？”

    狂墨看着一夜间变化的宅院，明悟暗道：梦秋这丫头又偷懒了！

    “嗯？”

    沈天穿好衣服出来，疑惑的道：“我难道遇见...田螺姑娘了？”

    这时，夜里忙活的宗梦秋出来，邀功道：“师父！你看看怎么样？”

    “我找的班子，仅仅用了一宿就弄完了。”

    “梦秋呀！”

    沈天砸了咂嘴，疑惑问道：“谁家的班子干活没有声音呢？”

    “.......”宗梦秋愣住了！

    我怎么忘了这一茬？

    师父不会...生气吧！

    她悄咪咪的偷看了沈天一眼，见他没有生气的模样，稍稍的松了口气。

    “师父...那个...”

    宗梦秋试着挽救下，沈天摆摆手，道：“行！弄的挺好，就是剑痴暂时别拖地了，让梦秋来吧！”

    “师父！我知道错啦！”

    “拖地好无聊的，我不要拖地呀！”

    宗梦秋抓着沈天的胳膊，瞪着大眼睛撒娇的摇晃着。

    “他不是要准备比赛了！”

    沈天没有惩罚宗梦秋的意思，道：“这两天让他歇着准备比赛了，你要不乐意干，我来就行。”

    “没！没！我能干！”

    宗梦秋连连摇头，应承下了这份工作。

    反观剑痴，心里暖暖的。

    师父，终于惦记我了！

    老黄牛站起来了。

 第180章哥我积分不多的

    青州最南的南林外！

    密密麻麻的人静候在这里。

    身上散发出来的气势，皆是金丹的境界。

    *最I新Q章“m节a上+x酷tc匠》`网G《0

    他们便是金丹组的选手了，足有数万的人。

    成群结队的跟着同门或者相熟的人聚在一起，眼神警惕的盯着身周的其他修士。

    唯有剑痴，特立独行的盘坐在青玉圣地旁。

    手中的凉血剑，嗡嗡嗡的颤动着。

    体内剑气若隐若现，逼迫人心。

    仿若是头准备扑上去的猛虎！

    在他不远的青玉弟子，不甘示弱的散发着自身的气势。

    阵阵的风，从他们的身上吹过。

    吹动着剑痴身上的剑气飘荡。

    而另一侧，则是二十名的青峰弟子。

    他们看似是局外人，又仿佛是局内人！

    散发而出的气势，平衡着青玉和剑痴之间的气势比拼。

    “吴攀！你们青峰想要干什么？”

    江小庆不爽的看过去，脸色不善的质问句。

    “准备参加比赛呀！”

    吴攀满脸的委屈，道：“你们青玉这么霸道，不至于连青峰参加比赛都要管吧！”

    装傻？

    你们装傻是吧！

    我问的是你们来这里干什么吗？

    都是圣地的弟子，你帮着剑痴是什么意思？

    两家圣地往常不是没有切磋过！

    但若是某个圣地面对其他的威胁，两家就会坐在一起。

    只是，最近开始渐渐的出现变化了！

    “好！你们青峰真是善变！”

    江小庆绷着脸，不爽的指责了一句。

    吴攀对此没有反应。

    他全是听师傅无剑的安排，无剑让他参加青州大比，他来了！

    无剑让他在剑痴跟着青玉弟子起冲突做些调和，他也做了！

    其他的事情，他就完全的不关心了！

    青峰剑脉的弟子，多数都是剑痴，除了剑外的事物并不关心。

    归剑作为脉主喜欢的是在茅草屋中看剑诀。

    无剑别看在外是圣地的代言人，但他不参与什么争论。

    唯有见到登山图的那刻，他忙不迭的就回去找师父了。

    剑痴，可以形容这一整脉的弟子。

    并不会有丝毫的违和感！

    有着青峰弟子的帮助下，剑痴倒是跟青玉弟子形成了微妙的平衡，相互以气势角逐着。

    可以想见，他们进入南林，必然是有着一番争端的爆发。

    “他不会是真的要干掉圣地弟子吧！”

    有人想到了之前剑痴说的跟青玉弟子分高下，见生死的话。

    “剑痴有这个能力吗？”

    “你傻了吧！忘了袁朵儿和允青雪吃的煎饼果子了。”

    “对！那可是剑痴师父给的，两个外门弟子都有，亲徒弟还能没有？”

    众人想到煎饼果子，顿时恍然大悟，理解了剑痴的举动。

    有了煎饼果子来恢复伤势，跟着青玉弟子打生打死，还是有很大的赢面的。

    只是...师父怎么没给我煎饼果子？

    鸡蛋饼也行啊！

    明明都惦记起我来了！

    我要打的可是四十位青玉弟子！

    怎么能够呢？

    剑痴郁闷的想着，袭向青玉弟子的势气烈了几分。

    “剑痴！你别不知好歹！”

    江小庆大意之下，差点就漏了怯。

    旋即，他联合其他师兄弟爆发更强的气势压了过去。

    但在青峰弟子的气势维稳下，并未对剑痴造成太大的压力。

    江小庆不满的道：“吴攀！你们什么意思？帮他不帮我们？”

    “额...刚刚没注意！”

    吴攀有些不好意思了，他现在看着怎么都有点裁判的意思，相当于平衡两家的力量。

    但，师父没说要我给青玉弟子分担压力！

    咱当然听师父的了！

    这时，剑痴抬头淡淡的看去，道：“说了要打你们！就是要打你们！”

    “进了南林，你们和我见面既是分生死！”

    江小庆等人的脸色又冷了几分，道：“到时你别躲着我们就好！”

    四十个打一个，还能害怕他了？

    更何况，圣地弟子都是有傲气的。

    所以直接答应下来剑痴的见生死的话！

    提前的挑明，进到南林真的出事了，也算是有个说法了！

    到时我们可要躲着他们走了！

    周围的各大势力弟子和散修们暗暗决定。

    不是什么热闹都能够看的！

    剑痴说这话的时候，苏听荷她们已经到了。

    正好就落在他们的耳朵里面。

    清风冷眼看着剑痴，闷哼道：“找死！”

    跟着其他的人想法相同，他觉得剑痴的底气同样来自出自沈天手的煎饼果子。

    但，规矩已经改变了，无法用这点来钻空洞了。

    清风更是直言道：“经过我们的慎重考虑，你们服用的丹药必须是符合金丹境界的丹药。”

    这句话，明眼人都知道是在限制谁！

    齐刷刷的目光看向了剑痴！

    煎饼果子不能吃了！

    你还能怎么办？

    却见剑痴老神在在的盘坐着，没有受到丝毫的影响。

    什么情况？

    还能坐得住？

    认怂，不丢人！

    众人觉得奇怪，眉头紧锁不解。

    这时，清风也不给更多的反应时间，道：“诸位！进南林吧！”

    旁边苏听荷等顶级门派掌门挥手打出道道的印记来，落在笼罩着南林的阵法上。

    不多时，阵法上出现个宽敞的通道！

    数万位金丹修士，保持着秩序鱼贯而入！

    青峰、青玉和剑痴这些人是最后才起身。

    剑痴脚刚踏入到通道中，眼前便是一阵的晕眩。

    紧跟着，他便出现在陌生的地方，四周是高耸入云的古树。

    每走一步，踩在干枯的叶子上，发出咔嚓咔嚓的声音。

    时不时地耳边还能够听到细微的走动的声音。

    剑痴循着声音看去，就见一只羽毛艳丽的鸟儿蹦跳着在枯叶间寻找着什么。

    鸟儿似乎也察觉到剑痴的视线，转头看来。

    一人一鸟都停下了动作对视着，静默下来。

    不知道过了多久，鸟儿开口，清脆声音道：“哥！我积分不多的！”

    显然，这只鸟就是南林的妖兽！

    散发出来的气势仅仅是金丹初期。

    当然它的气势并不是在威逼剑痴，而是再说：哥！你瞧瞧我才金丹初期，杀了我给你的积分真不多！

    剑痴静静的看着它，它能够感觉到剑痴身上散发的威胁，没敢动。

    许久后，紧张的鸟儿听到剑痴开口道：“太丑了！你走吧！”

 第181章土遁兽

    “？？？”

    鸟儿看了看自己艳丽的羽毛。

    有一说一，它在鸟界可是有着彦祖的称呼。

    到你们人类嘴里就是丑了...鸟儿没有跟剑痴辩驳，反而是小步的向后撤着，眼中还是警惕着剑痴。

    丑不丑的不重要！

    重要的是活着！

    到了距离差不多的时候，它转身扑棱着翅膀，飞腾着跑了。

    而剑痴早就不关注它了，迈步在林间快速地走着。

    路上，他遇到了不少的妖兽。

    多数都是金丹初期，有着部分的中期和后期的妖兽！

    有些已经在跟着修士进行厮杀了！

    剑痴理都没有理会，速度不减的狂奔。

    他要找的是金丹圆满的妖兽，给的积分足够的多。

    虽然靠着大量的猎杀低境界的妖兽给的积分同样是可观。

    但，这格调就下去了！

    好歹是青州境内有名的金丹修士。

    还要跟着其他寂寂无名的修士抢低境界妖兽的积分！

    格调是真的不够！

    斩杀同等实力的妖兽，给人才足够的震撼。

    剑痴寻找着值得自己出手的妖兽同时，也在寻找着青玉弟子的身影。

    不知道在林间狂奔了多久，他的速度猛的听了下来，纵身来到树冠上。

    然后，单手按在凉血剑上，透过叶间的缝隙看着地面的动静。

    不多时，就见地面上的枯叶耸动起来！

    一个布满鳞甲的脑袋从地下钻了出来，嘴巴细长！

    “土遁兽！金丹圆满的实力！”

    剑痴在树冠中看清这只妖兽的模样，嘀咕道：“倒是个值得出手的对手！”

    话落，他纵身在树冠上一跃而下。

    锵...手中凉血剑出鞘！

    锋利的剑身，直直的插向土遁兽的脑袋。

    嗖...土遁兽的反应极快，脑袋往回一缩便是潜入了地下。

    剑痴忙的拔出凉血剑，展开自己的神识，探查着地面的动静。

    同时，警惕的踱着步子在枯叶上走来走去。

    突然，一道气机从他的脚下爆发！

    剑痴猛的跺脚，连忙向后拉扯两个身位。

    “人类！我不想跟你斗，别来找我的麻烦！”

    土遁兽布满尖齿的嘴巴一口咬空，放下一句狠话重新缩回土中。

    剑痴持剑冲了过去，挥手便是一道剑气攻去。

    “要不要斗！你说的不算！”

    剑气猛的在地面上炸开。

    泥土飞溅，枯叶化作粉末。

    却是没有土遁兽的踪影。

    “会土遁的妖兽，解决起来倒是麻烦！”

    剑痴没有气馁，迈步循着气机重新追击过去。

    时不时，挥打出一道剑气，打的地面崩出个大坑来。

    他是想要将土遁兽给从土里面逼出来。

    “人类！你不要欺人太甚！”

    土遁兽略带恼火的声音从土里传出来，还带着几分的无奈。

    它凭借着自己天生的土遁能力，已经摆脱过一伙人的追杀了。

    毕竟，有着土遁的它，本来就比较难杀！

    饶是杀了它，也是要耗费不少的力量。

    来到南林的修士都是为了积分获得更高的排名！

    那怕是同境界的，都是会优先寻找好杀的猎物才对！

    谁知道，它这次碰到个剑痴这样的愣头青。

    “我欺你！你有能如何？”

    剑痴声音冷冽，挥剑便是再度打出个深坑来。

    “好！既然你不知道好歹，别怪我不客气！”

    土遁兽说完，便是没有了声息！

    剑痴挥剑打在土遁兽气机消失的地方。

    剑气刚落下，泥土刚崩飞起来。

    陡然，土遁兽的身影从一块微小的泥块中冲出来。

    “重尾抽击！”

    从泥块中冲出来的土遁兽是个圆球的模样。

    在冲出来的那刻，逐渐的变大，直到有个人脑袋大小的时候才停下来。

    然后，它的身体舒展开来。

    尾巴带着罡风，狠狠的向剑痴的脖颈抽来。

    “来得好！”

    剑痴怕的就是土遁兽一直跑，见到对方用尾巴抽击而来，他直接横剑去接。

    锵....土遁兽的尾巴和着凉血剑碰撞出金鸣之声。

    甚至，还有着火花闪烁。

    妖兽和人类的修行不同，他们有着天生的能力。

    并且，多数修行的是自己的身体，道法不强，身体却是强横无比。

    就好比眼前的土遁兽，尾巴的硬度就是比凉血剑还要强悍几分。

    力道，更是强大无比！

    震得剑痴虎口发麻，不得不倒退两步卸去力道。

    土遁兽一击得手，灵敏的转动半米长的身子，一头扎进了土里。

    “人类！你要杀我还需要多修炼几年！”

    “我劝你早早的离去。”

    一击之下，土遁兽也发觉了剑痴是个棘手的对手。

    为了避免战斗引来更多的人类修士，它想着用言语劝退剑痴。

    殊不知，剑痴是个战斗的疯子。

    他刚来问元镇，就开始寻找满意的对手！

    可见，他对势均力敌的对手是多么的渴望。

    眼前的土遁兽，就有这般的实力！

    剑痴横剑，踏步而来，喝道：“我必杀你！”

    “.......”

    土遁兽无奈，趁着剑痴奔来的空档，它从土里直接横冲出来。

    布满尖牙的利口，散发着森森的白芒，狠狠的咬向剑痴的双腿。

    一股恶臭直冲而来！

    剑痴此刻还在半空，没有借力的点。

    可以说土遁兽这次出手的时机十分的恰当。

    若是其他的修士在这里，定是要吃个大亏。

    可惜，你遇到的是我！

    剑痴不慌不忙，双手握住剑柄，剑尖朝下。

    他手腕处的一个穴位中，猛的闪过一道锋利剑气。

    “虎式！”

    吼...一道虎啸从着剑中传出来。

    紧跟着，剑尖在土遁兽的嘴巴里刻画出一个虎字。

    剑痴手腕轻抖，虎字直接炸开！

    “叽叽叽...”

    土遁兽感到剧痛，停下攻势。

    厚重的身子直接掉落在枯叶上，痛苦的扭曲着它半米长的身子。

    I/最Qw新：章P“节G上酷NZ匠Y（网F0、☆

    口中的尖牙，直接是被炸裂掉了一半！

    剑痴摸了摸自己的手腕，冷声道：“杀你！我需要修炼几年？”

    “......”

    被重伤的土遁兽无法可说，它强悍的是覆盖鳞甲的身体，内部可是脆弱的一匹。

    硬生生的挨了剑痴的虎式，半张嘴都给炸烂了。

    但，它敢选择张口去吞剑痴是有自己的底气的。

    那就是知道人类修士想要施展强横的招式，必然是需要一定时间的积累。

    他怎么会这么快？

    土遁兽溜黑的眼中有着几分的疑惑。

    然后，它见到剑痴是又要杀来，赶忙动身钻到土里面，奔逃。

    剑痴持剑冷静的在后面追着。

    一击虎式得手，他已经是赢了！

    现在的土遁兽仅仅是强弓之末。

    追击的时间不久，剑痴将土遁兽从土里面逼出来，贴身绞杀了片刻。

    消磨掉土遁兽体表的鳞甲，一剑直接刺入软肉中。

    土遁兽，毙！

    “呼...”

    剑痴轻轻的舒了口气，他耗费的力量也不少。

    他不着急休息，而是开始处理土遁兽。

    妖兽的身上可都是宝贝！

    比如土遁兽的鳞甲就可以用来炼制防御法宝！

    啪...啪...啪...剑痴正处理土遁兽的时候，突然林间响起了清脆的巴掌声。

    寻声看去，就见数位青玉弟子从旁边走出来。

    打首的便是江小庆，玩味的道：“剑痴不负盛名！你和土遁兽的战斗，真的是精彩！”

    “只是...你现在还有多少的实力呢？”

 第182章围攻

    “你还有多少的实力呢？”

    江小庆玩味的话落下，他的身后七人一字排开。

    身上，真元隐隐而动。

    只需要江小庆一声令下。

    “这只土遁兽，我追击了半天。”

    江小庆悠闲的踱着步子，走近来。

    他看着土遁兽的眼中有着几分的不爽。

    不是他不爽土遁兽的难杀！

    而是自己没有干掉的土遁兽！

    竟然被剑痴给干掉了！

    相比较下，岂不是他的实力比剑痴弱。

    “你竟是能够干掉它，实力果然是不俗，怪不得当日我摆擂等你，迟迟不见你有丝毫的回应。”

    江小庆盯着土遁兽，说完话音猛的一变，冷声道：“我还是头次有这样的遭遇，你还真是该死啊！”

    话落，他扭身，手背猛的抽向剑痴。

    “你在我眼里，只是个小丑罢了！”

    剑痴用着剑鞘回击，重重的落在江小庆的手背上。

    砰...沉闷的声音响起！

    江小庆抖了抖微疼的手，脸颊愤怒的颤抖两下。

    “我是...小丑？”

    江小庆想想自己在擂台等候剑痴的模样，还真的有点像是小丑的样子，他早就知道这点。

    才会对剑痴有很大的怨念！

    至于安排给他这个任务的清风，他都没有胆子有怨念。

    只能强加在了剑痴的身上！

    “我是个大度的人，只要你去死，我也就不计较什么了！”

    江小庆抽手在戒指中取出自己的武器，是一把纸扇。

    他这一脉的弟子，多数都是用纸扇作为武器。

    话落，抬起扇骨便是重重的朝着剑痴的脑袋打去。

    风，淡淡的吹起来！

    剑痴回身持剑刺击过去，傲然道：“你，还没有资格让我去死！”

    吼...凉血剑刺出一半，剑身上发出虎啸之声。

    虚空中刚刚诞生的淡淡的风。

    在虎啸声中，停滞抖动了片刻！

    “什么？”

    江小庆惊愕的睁大眼睛，抽身向后猛退。

    他刚刚就施展了虎式，怎么还可以直接施展出来？

    为什么会这样？

    他到底是怎么做到的？

    江小庆警惕的看着虚空中炸裂的虎字，打的他胸口阵阵发痛。

    刚刚也是他及时的抽身后退，否则的话虎字的爆炸会将他笼罩。

    那时，可就不仅仅是胸口发痛了。

    “沈天教授给你的技法？”

    江小庆想到了剑痴背后的那位神秘的师父。

    有着清风在前，他们青玉弟子对沈天倒是没有用前辈的尊称。

    “我师的大名，是你这种土鸡瓦狗能够称呼？”

    剑痴眼中闪过一丝的怒意，主动的踏步攻来。

    U、酷％匠‘V网唯zK一YH正-j版，m其;m他；都是n_盗;版s，0/X

    半空中，他的手腕轻抖。

    两道虎字从剑身上甩出去！

    左右林立，包夹住江小庆的身影。

    同时，剑痴更是横剑直刺，直取他的心窝。

    “你能拿我如何？”

    江小庆话语上是半点都不露怯。

    只是，他的动作从心的很，纸扇打开阻滞着攻来的虎字。

    身影更是猛的回撤，连连倒退出去数步，躲避直刺而来的凉血剑。

    嘴硬归嘴硬！

    保命最要紧！

    这般的技法太过的强横了！

    竟是可以直接施展招式出来！

    我们都还要积蓄力量才能够做到！

    不知道...活捉了剑痴能不能撬开他的嘴。

    江小庆瞬间就能够明白穴窍藏招的好处和强大。

    至于活捉剑痴，他觉得自己身边还有七位师兄弟。

    这要是还能让剑痴跑了！

    他直接就把整个南林的老树给吃了！

    八打一！

    还怎么输？

    “一起动手！”

    江小庆果断的招呼着身后的师兄弟，道：“将他活擒，他有大用。”

    “好！”

    “我们来助你！”

    “小小剑痴也敢跟我们圣地见生死，早看他不顺眼了。”

    江小庆身后的七位师兄弟各自掏出武器，踏步而来。

    半路，就已经开始挥舞手中的纸扇，打出道道的罡风袭击向剑痴。

    同时解围了江小庆目前的局面。

    “呵！”

    面对青玉弟子的围攻，剑痴仅是轻笑一声。

    他肯定是不能迎着正面刚，好歹对手是八位跟着他相当实力。

    而且八位青玉弟子是同门师兄弟，相互间配合的默契也将他们的实力更好的融合在一起。

    “你们两个在外观阵，小心剑痴有要逃跑的想法！”

    江小庆快速的点出两名师弟在外联掠阵，两人掠阵，六人主攻！

    道道的罡风从着青玉圣地弟子手中打出，剑痴左右全是猛烈无比的罡风，压制着他的活动空间。

    手中的凉血剑，不断的挥舞。

    对手都修为不低，战斗经验丰富的圣地弟子。

    剑痴的脸色更是前所未有的严肃和郑重。

    他们的配合默契非常！

    正面硬刚没有丝毫胜利的可能性！

    需要游走，将他们逐个击破才可以！

    剑痴快速的思考着后续的想法，硬刚的想法已经放弃了。

    他刚刚甩出两道虎式来，近乎瞬发的招式，单对单可让对手防不可防！

    但面对多人的围攻！

    三人合力就足以挡下他的这一招。

    穴窍藏招的效果已经减弱了太多了。

    必须是要将其分散开来！

    想到这里，剑痴的目光看向了在外掠阵的两个青玉弟子。

    这两人是用来防备他跑路用的。

    他要跑？

    时刻关注着剑痴的江小庆，自是注意到他看向掠阵师弟的眼神，登时脑中就浮现了这个可能性。

    下刻，江小庆却是有点傻眼了！

    他和着其他五位师兄弟，同时出手，六道罡风齐齐的打向剑痴。

    这次，剑痴没有躲闪，身上闪出一道白色罩子，直直的撞击向了六道罡风！

    砰...砰...仅仅是两道罡风！

    便是让白色罩子破碎！

    剩下的四道都是直接轰击在剑痴的身上。

    强横的力道，直接撕裂了他的衣衫，皮肤开裂，鲜血流出。

    “噗...”

    剑痴更是吐出一口淤血来，胸腔通透了许多。

    什么意思？

    看出来我们想要活捉！

    为了防备穴窍藏招的技法被我们撬出来。

    索性就直接跟我们以伤换伤，说不得还能拼走一个人？

    江小庆脑中思考着剑痴不合理的行动的理由。

    这时，剑痴手腕轻抖，虎啸声起。

    一道虎字悍然的打向一人。

    出手时，剑痴根本不理会其他人的攻击。

    做出一副俨然要以伤换伤，拼死也要耗掉青玉弟子的态度来。

    江小庆来不及思考，下意识喊道：“闪！”

 第183章猎人和猎物

    “闪！”

    江小庆还不忘补充道：“抓活的！”

    “？？？”剑痴！

    抓活的！

    怎么...有种奇奇怪怪的感觉！

    凭着换伤打破六人封锁的剑痴，抬头看了看掠阵而来的外层青玉弟子。

    他犹豫了片刻，转身，手腕轻抖！

    一道虎字直接轰向江小庆！

    知道其中威猛的江小庆忙不迭的扭身躲闪。

    而剑痴顺利的再度杀回了六人的包围圈。

    由于刚刚他身上已经遭到了四道罡风的轰击。

    包围着的江小庆不忘提醒道：“下手注意着点分寸！别弄死他了。”

    其他青玉弟子立马就放缓了手中的动作。

    剑痴心头一喜，持剑悍然杀了过去。

    你们顾虑着不杀我！

    那我岂不是...欣喜的剑痴在青玉弟子六人的包围圈里直接杀了个七进七出！

    身上伤势肯定是严重了，但这种感觉还是挺刺激的。

    好歹这是八位圣地弟子的围攻！

    他在这种围攻里杀了个七进七出，牌面肯定是有的了！

    “.......”青玉弟子。

    玩呐！

    您搁着玩呐？

    知不知道我们是对手！

    可不可以尊重我们一下！

    要不是穴窍藏招的技法太过超前！

    我们八个真的想直接轰死你。

    江小庆更是郁闷的脸色铁青，气的手都在抖！

    但杀了剑痴，还是有点舍不得。

    穴窍藏招！

    最q?新j章u节上》^酷pO匠R网C^0、g

    学到手，跟着别人对战相当于高纬度的碾压了！

    别人放个技能还要等个十几秒！

    而你抬手就是个大招朝着脸上糊！

    高低立判！

    必须要得到手！

    “各位先忍忍！”

    江小庆还开口安慰着同门师兄弟，道：“只要将技法撬出来，如何折磨他你们来定。”

    “好！”

    “说定了！”

    “活捉他！”

    闻言，青玉弟子来劲了，心中的不爽减缓了许多。

    这时候剑痴也玩够了，他仗着对方不敢对自己下狠手的优势，直愣愣的就冲出了青玉弟子六人的包围圈。

    紧跟着，手腕轻抖几下！

    三道虎字便在虚空中浮现！

    那位刚来堵截的掠阵青玉弟子还未反应过来。

    其中一道虎字就在他身边不远处炸开，炸的他身影晃动，有些站不稳。

    紧随其后的是另外两道，直接将他炸了个七荤八素！

    都还没有来得及将剑痴重新给逼回六人包围圈。

    剑痴已经擦着他的身子院里，速度极快，犹如流光。

    “？？？”青玉弟子！

    跑了！

    怎么就跑了？

    你不是要玩杀进杀出的游戏？

    我们都陪你玩了这么长时间。

    好家伙，连通知都不带通知一句的话就跑了？

    其实，不止这位掠阵的青玉弟子，其他的人都没有考虑过剑痴会跑。

    倒不是觉得剑痴真的憨，想跟他们耗到死。

    只是刚刚剑痴的做法给他们留下了惯性了思维。

    短短时间内倒是没有反映过来。

    江小庆更是黑着脸，眼神忧郁。

    真的！

    我真傻！

    怎么就相信了剑痴会以伤换伤。

    他的实力拼死跑出包围圈还是有机会的。

    我怎么就相信了他以死明志呢？

    明明，他现在又美好的未来！

    怎么会将生命陨落在这里。

    我真的太傻了！

    但，你干掉土遁兽已经耗费很多的力量。

    刚刚在这里玩七进七出，更是伤上加伤。

    而我们八人的状态还是很好，你跑又能跑多远呢？

    江小庆叹了口气，道：“追！他的状态不好，跑不了多远的。”

    “还是抓活的？”

    有位青玉弟子苦着脸问着，他是厌恶着这种被束手手脚的感觉。

    明明八人联手，剑痴早该殒命在这里了。

    或者说，剑痴早就该跑掉了，根本不需要遭受被七进七出的耻辱。

    “当然要抓活的了！”

    “就是，不然我们刚刚是在玩吗？”

    “必须要抓活的，不能浪费了之前的安排。”

    其他的青玉弟子义愤填膺的表达着自己的态度。

    抓活的，这点肯定是不会变了。

    毕竟，刚刚耗费了感情和实力在这里。

    突然改成不捉活的了，他们总觉得自己像是个傻子。

    “嗯！必须要抓活的！”

    江小庆更是一锤定音道：“他跑又能跑的出多远？这场游戏里面，我们才是猎人。”

    话落，八人齐齐动身，跟着剑痴奔逃的方向追踪而去。

    一路上，他们的神识探查着路上剑痴留下来的气机。

    跑了没多久，江小庆八人停下了脚步。

    他们眼前的道路隐约能够看出是个分叉口。

    能够让他们停下的原因，则是两个分叉口上都有着剑痴的气息。

    “走哪条路？”

    其中一人疑惑的问着。

    两条路都有气息，明显其中有条是假的。

    可是那条是假的呢？

    这时无人敢直接作出决定。

    毕竟，剑痴是刚刚戏弄过他们的人。

    这要是指错了路，多半是要遭受到其他人的白眼。

    一直保持指挥地位的江小庆都没有贸然的开口，只是提议道：“我们分兵吧！”

    “好主意！”

    “就这么办了！”

    “小庆说的不错，我带人去右边。”

    这个提议全票通过，其中一人更是主动的带人朝右边走了。

    江小庆带着剩下的三人往着左边追了过去。

    他们离去的时候，并未察觉到在不远处的浓密树冠中。

    剑痴就盘坐在这里，脸色微白，屏住全身的气息和气机。

    见到江小庆他们分兵去追，他才是松了口气。

    “他们跟着青峰的弟子挺熟悉，还不了解剑修的能力？”

    剑痴无语的吐槽了句，盘腿开始恢复自身的伤势。

    他没有服用丹药，但他的体内却是有着道韵流转。

    这是他那日吃鸡蛋饼吃撑了。

    当时沈天拍了他一下，这些道韵竟是凝聚成珠，安稳的在他的体内待着。

    但只要触动下，便可以将其中的道韵迸发出来。

    这也是他听到清风要求不得用含有道韵宝物的时候冷静的原因。

    我体内就有道韵珠，还需要吃东西？

    怪不得师父没提给我煎饼果子的事情，看来他老人家早已经想到清风的伎俩！

    原来这是师父经常让我给他尝菜的原因！

    早早的就为今日埋下了伏笔！

    这般算计的能力，清风你还想跟我师父斗？

    脑袋瓦特了吧！

    剑痴颇为得意的想着，迸发的道韵恢复着他的伤势。

    手腕处接连不断的施展虎式而红肿的穴窍，也在道韵的滋养下恢复过来。

    过了许久的时间。

    剑痴才从树冠站起来，笑道：“现在，我是猎人！”

 第184章剑痴的伤势很重

    山林间！

    江小庆和着四个同伴，呆呆的看着地面上的剑鞘。

    “靠！靠！靠！”

    “竟是用的剑鞘来模仿自身的气机来迷惑我们！”

    江小庆连着骂了三句，肺都快要给气炸了。

    他是真的知道剑修有用贴身剑来模仿自身的气机来。

    aI看）＃正版‘章节＃"上酷匠`h网0）

    可...你都受伤了！

    还把武器给扔出去！

    怎么？

    改名再来找我们赎剑？

    当然，更多的还是他们就算是猜到剑痴可能用剑来模仿自身的气机。

    你还真的没其他的办法去找他。

    毕竟，同境界的人想要屏蔽气机躲藏。

    想要找到他，还是要耗费不少的精力。

    只是，他们都没有想到剑痴那时就在他们的脑袋上面。

    胆子很大，只要当时的江小庆仔细探查周边情况，必然是会被发现。

    但当时的江小庆没来得及想那么多！

    只是想着快速的追上剑痴再说。

    “我们去找他们四个汇合吧？”

    见到是剑鞘，就有人要去那边看看情况了。

    “不用去了！”

    江小庆摇了摇头，道：“这里是剑鞘！他们那里肯定是剑身！”

    另一条路上，四名青玉弟子愣愣的看着地上躺着的凉血剑。

    “靠！靠！靠！”

    同样的恼火，同样的猜测。

    青玉弟子十分默契的在这里又展现了出来。

    Duang...Duang...Duang...两条路上的青玉弟子还默契的给剑鞘和剑身一脚，泄愤。

    嗡嗡嗡...不知是凉血剑愤怒了，还是有其他的原因，它颤抖了起来。

    嗡鸣的声音让青玉弟子们皱起了眉头。

    他们有种错觉，好像剑鞘和剑身在说：欺负我算什么本事？等我大哥来了的。

    “你个剑身有什么好神气的？”

    青玉弟子气不过的又是踹了一脚。

    凉血剑的嗡鸣声更浓烈几分。

    这时，在他们身后响起了熟悉且令他们恼火的声音。

    “你们对我的剑客气点！”

    “杀你们的时候，它还能干脆利索不给你们带来太多的痛苦。”

    剑痴慢悠悠的踱步出现，身上开裂的皮肤已经恢复。

    破烂的衣衫也早被扔掉，换了身新的。

    青玉弟子扭头看来，眼中有着压制的怒火。

    不能急！

    咱们还要活捉他呢！

    这时，他们都还不忘记活捉剑痴。

    要是改变了想法，很容易让他们觉得自己之前是个傻子。

    为了防止自己给自己这样的印象，他们只能按着怒火不起直接干掉剑痴的想法。

    “剑来！”

    剑痴招手，凉血剑腾空而起，落在他的手中。

    剑身轻颤，四道虎字在虚空中成形。

    手腕轻抖，虎字猛的攻向四名青玉弟子！

    出手便是大招，还是接连的四道！

    四名青玉弟子忙的撤身拉开距离，手中纸扇不断挥舞出罡风。

    阻滞着虎字的速度，消磨着虎字的力量。

    轰...不多时，四道虎字轰然炸开！

    泥土飞溅，枯叶成灰！

    剑痴踏地而起，横剑向前冲去。

    直愣愣的来到一位青玉弟子的身前，不顾其他三人出手罡风的阻拦。

    一剑，直接刺出！

    吼...依旧是虎式！

    近距离施展的虎式，根本不给青玉弟子太多的反应时间。

    轰...打出的瞬间，虎字便是直接的炸开。

    暴烈的力量将青玉弟子直接打退数步！

    胸口的衣衫和血肉都被炸开，脸上涌现不健康的红色。

    “围住他！”

    其他三人连忙喝道：“小庆他们在来的路上，拦住他。”

    他们短时间内就将消息给江小庆送了过去。

    四个人面对会穴窍藏招的剑痴，显得有些力所不及了！

    毕竟，对手是任性的拿着大招往脸上糊的。

    之前八人围攻还察觉不到这招的狠辣和超前。

    此刻，他们的感觉十分的清晰。

    活捉他！

    必须是要活捉他！

    四个同境界的天才围攻，上来就被伤到一位！

    穴窍藏招，真的猛！

    三名青玉弟子赶忙围拢上来，将受伤的那位隔绝在战圈之外。

    “还想要用这招来攻我？”

    剑痴冷眼看着围拢上来的三人，闪身便撤！

    他感觉到剑鞘距离自己是越来越近了。

    而且刚刚的瞬间，他就施展了五次虎式！

    手腕处的穴窍又开始阵痛了。

    要是强行的出手，穴窍怕是要肿起来了。

    虽然有着道韵在身，可以快速的恢复！

    但，道韵总归是会被消耗掉！

    必须要用最小的代价，给青玉弟子最大的打击！

    目前击伤了一名对手，剑痴不久留，闪身便是狂奔。

    走前，他还特意的挨了下对手的攻击，脸色瞬间变得苍白。

    跟着青玉弟子拉开距离的时候，还往地上吐了口血来。

    显得身上的伤势很重，并且这次袭击还让他伤上加伤。

    “别急着追他！”

    “他的伤势又重了两分，跑不快的。”

    “我们等小庆他们过来了，追击也显得底气足点。”

    其中一人拦住要追击的青玉弟子，耐心的道：“而且咱们也有人受伤了。”

    话落，追击的人觉得有道理，停下了脚步。

    刚刚他们四人围攻都吃了亏，这要是三人追上去，剑痴杀个回头枪，受伤的师兄弟就完蛋了。

    而要是减少人数追上去，怕是剑痴还要再击伤一人。

    总归是不值得的！

    跑远的剑痴回头看看没人追上来，郁闷的停下脚步。

    “怎么没有追上来！”

    “我明明都装作出重伤的样子了！”

    “难道不该趁机追上来活捉我的嘛？”

    剑痴运转着体内的道韵珠，手腕穴窍的红肿和身上的伤势快速的恢复过来。

    他还真的打算杀个回马枪，但对方没追上来，那就算了吧！

    这时，江小庆也拿着凉血剑的剑鞘来了。

    他看着受伤的师弟，眉头皱起来，不悦道：“四个人打一个，还被重伤了！”

    你们到底会不会打架？

    江小庆后面那句没敢说出来，担心惹了众怒。

    “他那招太厉害了，上来直接甩出四道虎字。”

    “我们招架起来很难，倒是给他钻了空子！”

    青玉弟子解释着当时的情况，也是给江小庆他们提醒。

    同时，也将剑痴走时狼狈的背影详细的讲述出来。

    甚至还指着剑痴吐出的鲜血，道：“他的伤势定然是不轻的。”

    江小庆点了点头，继续道：“他既然打完就跑，说明他的这招是有着强大的限制，能够施展的次数不多了，留下两人照顾伤员，防备剑痴杀回马枪，我们五个去追。”

    当即，五人动身！

    直接追着剑痴留下的气机追了过去。

 第185章诡异的刺剑

    “竟然分出来五个人来追杀我！”

    剑痴蹲在树冠上，眼神盯着树下走过的江小庆五人。

    他如此快的找到江小庆，还多亏江小庆的手中拿着他的剑鞘。

    以自身的气息跟着剑鞘勾连，倒是能够探查到他们的位置。

    “出来五个人！”

    “那就只剩下了三个人！”

    剑痴眼睛一转，脸上浮现了笑意。

    只是，这丝笑意看着多少是有点冰寒。

    经过跟着圣地弟子两番的斗争，剑痴对自己的实力有了更深刻的认识。

    那就是面对三个弟子，是有机会杀掉一人！

    尤其是留下的三人中还有个被他伤到了。

    机会更大了！

    剑痴静候着江小庆远去，打算转身杀个回马枪。

    “嗯？”

    剑痴猛的顿住了，他看到江小庆五人的步伐停住了。

    紧跟着，一道强烈的危机感从他的心头涌现。

    不好！

    剑痴向后猛的撤身，抬手，挥打出一道剑气横空而去。

    途中的树干整齐的被切开，继而就被江小庆五人联手打出的罡风给碎成了木屑。

    “剑痴！真当我们不知道你能察觉到剑鞘的位置？”

    江小庆见突然一击没有得手，不给剑痴喘息的机会，联合其他四人直接攻来。

    他已经是被剑鞘给骗过一次，不可能想不到剑修可以勾连剑鞘的位置。

    而随身带着剑鞘的原因，则是青玉圣地的人研究出可以凭借剑修勾连剑鞘的方式，反察觉到对方的踪迹。

    这道秘法在青玉圣地也算是秘密，毕竟，对付剑修的秘法，严格来说其实就是针对青峰归剑一脉。

    传出去并不是太好听了！

    若不是穴窍藏招更有吸引力。

    江小庆并不打算在这里暴露青玉圣地的这门秘法了。

    吼...剑痴挥剑打出一道虎字，冷道：“我还当青玉圣地的都是废物了！”

    他是真的没有想到江小庆还有这一招。

    接连的占据上风的他，心里是有点小瞧了江小庆。

    这个亏，该吃的！

    虎字出手，不需要江小庆开口。

    他身后的四位师兄弟默契的出手，联合阻拦下来。

    剑痴判断出自己对圣地弟子的优势。

    而圣地弟子也不是没有进步，之前让他们手忙脚乱的瞬发虎字。

    此刻效果显得就不那么的狠辣了！

    “果然...他受伤极重，他的这道秘法已经很难施展了。”

    江小庆看到剑痴仅仅施展了一道虎式。

    觉得自己之前的猜测是正确的，剑痴的伤势很重。

    已经是很难在接连的舒展这种速度极快的虎式了。

    “？？？”

    剑痴稍微愣了下，旋即想到自己之前每次离开，都是装出了受伤的模样。

    此刻看江小庆的样子，明显是深信不疑！

    那...我要示弱了！

    剑痴顺势的减缓了自己出手的力道。

    “咳咳！”

    甚至，还十分配合的咳嗽了两声，然后赶忙匆匆的掩饰住。

    好！

    甚好！

    江小庆察觉到剑痴的力道弱下来，心中欣喜。

    他对剑痴重伤深信不疑是有道理的。

    这次的南林中只能使用适合金丹境界修士的丹药。

    UG般存在的道韵的煎饼果子，已经无法在这里使用了。

    而金丹境界的丹药恢复是有限的！

    我们好歹都是青州的天之骄子！

    一拳下去，没几个人能受得了！

    更何况剑痴是硬生生的挨了好几拳。

    而后更是奔波逃命，恢复伤势的时间不足！

    这怎么可能没有伤势呢？

    不止是江小庆，其他四名圣地弟子都是如此的想法。

    否则，也不会单纯的五个人就过来了！

    毕竟之前八人包围，都让剑痴给冲出去了。

    /|酷=…匠`{网唯一正J都是,T盗“：版0+；

    当下，他们出手便更加的凌厉迅速，逐渐的将剑痴的空间缩减。

    “这次我看你还如何的跑！”

    江小庆信心满满的看着面色有异常红色的剑痴，随手，一道罡风便是猛的刮过去，身子更是往前欺进了一步。

    他倒不是不怕剑痴临死前的反击了！

    身后四名师兄弟可不是吃干饭的，会替他抵挡下来。

    而趁着剑痴打出虎式的瞬间，他可以出手将其的伤势加重，直接活捉。

    “乖乖的束手就擒交出你的秘法，我还能够给你点体面。”

    “做梦！”

    剑痴做负隅顽抗的态度，手腕闪过一道剑气，凉血剑剑身响起虎啸声。

    轻轻地抖动手腕，一道虎字便是脱离剑身而出。

    看似威风霸气的虎啸，却能够清晰的听到其中的虚弱。

    “他已经是强弓之末了！”

    “师兄师弟们，帮我挡下这一击！”

    “我来重伤他，将秘法带回师门，你我都有大功。”

    江小庆脸上是抑制不住的喜色，动身就向前冲去。

    而他身后的四位圣地弟子齐齐答应一声，挥扇便是挡下剑痴的虎式。

    很轻松，虎式就被他们四人给击破了！

    顿时，几人的脸上都是有着几分的喜色。

    可是下刻，他们的脸色剧变！

    “什么情况！”

    “他的气息怎么会变得如此强大！”

    “不可能！这不该是金丹境界拥有的气势！”

    在江小庆五人的惊呼声中，凉血剑剑柄上挂着的剑穗摇摆。

    其中一颗珠子更是散发出深深的幽黑光芒。

    一道奇异的韵味从着珠子中飘出来，融合到剑痴的身体里。

    顿时，剑痴的气势就发生了翻天覆地的变化。

    头发飘舞，眼神通幽。

    剑痴体内的剑气虽然感觉平稳。

    但让江小庆有种面对平静的大海般的感觉。

    下刻，这大海般的剑气翻涌起波涛来！

    同时剑痴也有了动作，他缓缓的抬起手中的凉血剑。

    轻轻地，缓缓地向前刺去！

    很慢，慢的好似是在慢动作般！

    但江小庆几人的眼中只有这慢的可怜的刺剑。

    身体的四周，仿佛是有无形的大手抓着他们。

    他们心里涌现出无尽的恐惧，想要跑！

    但无形的手紧紧的抓着他们，让他们连着转身都无法做到！

    只能够直愣愣的看着直刺过来的凉血剑，穿破破碎的虚空，刺到他们的面前。

    然后，一道白茫茫的剑气从他的眼中闪过。

    鲜血顺着眼角就流了出来！

    片刻后，江小庆抹去眼前的一片血色，我没事？

    江小庆很意外，想到刚刚诡异的刺剑，他回头看了看师兄弟。

    只见，几位师兄弟满脸愕然的看着他。

    他知道自己也在愕然的看着四位师兄弟！

    因为，他的四位师兄弟的身体块块的割裂开！

    仿佛他的眼神就是触动机关的关键，这些割裂开的块块的身体...噗哒...噗哒的落在了地上！

    江小庆不来得及为师兄弟的死亡愤怒和恐怖。

    他就感觉到自己的身体剧痛不已，低头看去。

    就见浑身是鲜血横流，皮肤开裂，胸口更是有道见骨的伤口？

    我有事！

    刚刚的刺剑到底是什么？

 第186章是剑痴嘛

    “那是什么？”

    南林接近中心的地方！

    一道狂暴的剑气冲天而起！

    可以看到成片的树木直接被这道剑气搅成了粉末。

    看到的人，无不惊呼句：大恐怖！

    更新最b快上(酷匠L%网,Z0A

    “这是...沈天前辈的剑穗？”

    归剑从剑气中有熟悉的感觉。

    只是，这次没有一剑出，万道开的盛况。

    但熟悉的感觉是扑面而来！

    沈天前辈雕刻的剑穗不单单是在让剑灵学习剑道，剑主人还可以调动其中的剑气人影的力量...攻学兼备的宝贝！

    可笑我当初还当只是给小辈指导用。

    没想到，竟是还有这般的效果！

    前辈竟然答应要给我弄件这样的宝贝...这个人情...太大了啊！

    最少是三条命的人情了！

    归剑脸上浮现几分的苦涩。

    人情大归大，他还真舍不得不要！

    “剑痴他真的敢动手？”

    这时，清风怒喝的声音从旁边响起。

    就见他从储物戒指中取出来五颗翠绿的珠子来。

    其中四颗，是直接碎裂化作粉末。

    而另外一颗更是布满裂痕，仿佛轻轻一吹便将成空。

    这些珠子代表的就是进入南林的青玉圣地弟子的生命。

    碎裂，便是说明生命已经逝去了。

    而敢动手杀掉青玉弟子的人，清风不用想就知道唯有剑痴会做。

    毕竟，这是敢当着自己的面要杀张海的人。

    只是清风之前真的只当剑痴是仗着沈天呈口舌之快。

    根本没有想到，剑痴说到做到。

    说杀你青玉弟子，就杀你青玉弟子！

    根本不给半点的面子！

    “该死！”

    清风闪身消失，面前南林上空的阵法同时出现个缺口。

    他是直接一头给扎了进去。

    愤怒的他现在只想要将剑痴杀了泄愤。

    要知道这些弟子都是他带出来的，损失一位都要让他受到不小的损失。

    当然，更重要的是他的亲儿子还在里面。

    剑痴可是说过要杀他的儿子的！

    这要是碰到了，说不得一剑就给弄没了！

    尤其是，刚刚爆发的剑气，让他都觉得有些错愕了。

    这不是金丹境界的实力可以搞出来的！

    肯定是沈天！

    绝对是沈天！

    你为什么要这么跟我作对？

    清风愤愤的想着，完全忘记是他先找的沈天麻烦。

    而就在他冲到南林，循着踪迹追去的时候。

    归剑挡在他的身前，阻住他去杀剑痴的步伐。

    他心中有着几分的无奈，前辈的东西真的不是好拿的。

    想来前辈是算到剑痴年轻气盛会对青玉圣地动手。

    一下子就死了四个，怪不得前辈提前答应给我雕刻这般的重礼。

    为的就是防备目前的情况吧！

    归剑又看懂了沈天的安排，劝道：“清风！你乱了规矩了！”

    清风额头青筋暴起，喝问道：“归剑！我青玉圣地死了四个弟子。”

    言外之意，这口气轮到你身上，你咽的下去？

    “这是剑痴和你们弟子间的事情。”

    归剑不为所动，冷着脸道：“规矩终归是规矩，总不能剑痴能被杀，青玉圣地的弟子就杀不得，没有这个道理，传出去我们圣地的脸面往哪里搁？”

    他不能说，沈天前辈答应给我做剑穗，你想要动剑痴，必须要过我这一关。

    这话出口，就算是跟清风彻底的翻脸了。

    归剑还不至于要主动的找个严重破坏两大圣地关系的罪名。

    劝说还是要讲究一些技巧的。

    你去干掉剑痴，影响的是咱们两家圣地的脸面。

    传出去，别人不仅说你们青玉圣地仗势欺人！

    我们青峰圣地还要落得这样的把柄，我们怎么能不拦你？

    这时，速度较慢的苏听荷、牧乐鱼和无剑他们也赶了过来。

    “清风前辈！剑痴和你们青玉圣地是公平竞争的。”

    “在外我们就曾听到剑痴和青玉弟子约战，分高下，见生死！您这样出手，可就没有体面了。”

    苏听荷和牧乐鱼开口劝说着，但从心的站在归剑的身后。

    谁知道这时候情绪不稳定的清风，会不会糊涂的出手。

    “他...他...”

    清风见到都阻拦着自己，知道这次难以去杀掉剑痴了。

    他刚刚以风雷不及的速度赶到南林，就是像趁着其他人没反应过来，先干掉剑痴。

    旋即，他愤愤的道：“他施展的剑气，明显就不是金丹境界可以施展的，是沈天从中作梗！”

    嗯！

    我们当然知道这是沈天前辈送给剑痴的礼物。

    甚至，我们都还曾经摸过这间宝物！

    可是咱们的规矩没有限制不得使用宝物啊！

    你只是限制了不让使用道韵的煎饼果子而已嘛！

    归剑上前一步，按住清风的肩膀，摇摇头道：“回去吧！小辈间的事情还是让小辈们解决。”

    小辈间的事情小辈来解决！

    牵扯到圣地弟子间就是这样的规矩！

    当然，这个规矩的前提是圣地弟子比起其他的修士有着很大的优势。

    只是谁都没有想到剑痴的出现，打破了这个规矩中圣地弟子几乎不败的规则！

    归剑此刻就是用这点卡主清风，让他不得动手。

    .......“怎么会这样？”

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样？”

    江小庆浑身浴血的奔逃着，呆滞般的不间断的念叨着。

    他的身后并没有剑痴在追，但他的速度就是飞快无比。

    那惊鸿般的刺剑，让他的心此刻都还在恐惧的颤抖着。

    他要尽快的将消息告知给同门师兄弟，要防备着剑痴着诡异的一刺。

    只是...剑痴为何呆呆的看着我不动？

    明明刚刚是干掉我的最佳时机！

    他怎么就不动呢？

    江小庆想到自己逃跑前，发现剑痴呆立原地，不知动手干掉他的模样，更觉得诡异非常。

    但，他没有时间去想的更多，目前还是要将消息传递回去。

    “小...小庆师兄？”

    突然，身旁的山壁中传出弱弱的声音来。

    江小庆警惕的看过去，问道：“谁？”

    “是我！张海啊！”

    山壁咯咯的打开，张海从中走出来。

    他进入到南林中，正巧就在这块区域内。

    没有贸然的去寻找猎物和青玉圣地的师兄，而是躲在这里等待着。

    谁知，就这样看到了浑身浴血的江小庆。

    他刚刚还有点不敢认出来。

    毕竟，江小庆别看口称自己是圣地中末流的弟子！

    但实力属实不错，是在擂台坐镇数天都没有被击败的存在。

    同境界无敌！

    怎么就变成这幅样子了？

    张海无由来的就想到了要跟圣地弟子分高低，见生死的剑痴。

    咕咚...他害怕的咽了口涂抹，问道：“小庆师兄！是剑痴弄伤你的嘛？”

 第187章散修花颜

    “呼...”

    隐秘的地方，剑痴躲藏在这里，重重的喘着气。

    他身上已经没有处完好的地方，胳膊大腿和胸腔都有着露骨的伤势。

    袒露出来的森森白骨，看着凄惨无比！

    江小庆若是看到他这幕，定是懊悔当时不该被吓得掉头就跑！

    这也是当时剑痴体内的伤势未爆发出来，那剑气的虚影还有余力留在他的体内。

    这丝余力消失的刹那，剑痴身体就开始炸裂了。

    他仅仅是金丹的境界，剑气虚影的力量不是他轻易能够施展。

    仅仅是落得这般惨样，还是多亏他体内道韵珠了。

    此刻，道韵珠放着七彩的光，遏制着伤势，缓解这欲死的疼痛。

    剑痴只能看着道韵珠不断恢复自己的伤势，连真元都不敢运转。

    生怕，有着裂纹的丹田，直接给崩溃掉。

    “知道后果很严重...没想到会这般的严重！”

    剑痴仔细的检查完自己的伤势，郁闷道：“不过斩杀四个人，不错的战绩了。”

    一剑斩杀四名圣地弟子，在其他人看来是何止的不错！

    简直就是超人的战绩了。

    毕竟，圣地弟子是同境界无敌的实力。

    当然若是考虑到剑痴当时施展的剑气虚影来看，四个圣地弟子战绩属实有些不够看。

    道韵珠的力量很强大，至少对金丹境的剑痴是这般。

    短短一天的时间，他就是个完好的人了，除了脸色还有些惨败。

    丹田的裂纹也已经恢复过来。

    剑痴赶忙运转真元，恢复伤势起来。

    这一天，道韵珠的力量就耗费了三分之一！

    也就是说还能施展两次剑气虚影！

    但考虑到剑痴肯定是还会受非虚影带来的伤势，也就仅仅只有一次的机会了，该省还是要省的。

    剑痴跟着道韵珠争抢着恢复体内的伤势，待到差不多后，他从隐蔽地方走出来。

    望着分不清方向的南林，笑了。

    “狩猎的游戏，继续！”

    .......南林之外，清风手中揉搓着个绿色的魂珠。

    里面记录的是张海的魂魄，关注着他的生死。

    至于江小庆的那刻，不多久后便化作粉碎，随风飘散了。

    整整一天了，我门弟子和我儿都还没有危险，想来，施展出那道剑气，剑痴的伤势也很重吧！

    真希望...就死在重伤之下吧！

    一次性斩杀我门四个弟子，他要是还能活蹦乱跳...岂不是显得我们圣地很废物？

    清风理所当然的安抚着有些焦躁的心情。

    他想着单纯的将儿子给捞出来，但归剑拦的还挺紧，没有实现。

    “哈哈哈！你们青州大比还没有结束呐！”

    突然，一道畅然的笑声传来。

    几道强横的气息从着天边出现。

    很快的，牧青的身影便出现在天边，牧乐鱼带着苏听荷赶忙迎了上去，直言道：“你们幽州才多少人？”

    “我们参赛的修士过千万，你们幽州能有五百万？”

    “.......”牧青！

    你们这话说的就伤人心了！

    别看我们幽州的人口少，但这次幽州的大比，我们有六百万的修士。

    当然别看修士的数量多，这也仅仅是能够拿到邀请函！

    想要站到平台上，在大众的目光中被看到。

    还是有着一关不会共同关注的比赛！

    也就是练气组之前的比赛！

    当然，宗梦秋、袁朵儿和剑痴是不需要检验。

    是直接过了那次的比试的。

    “你们青州有足够的时间挑选出来守旗的人嘛！”

    牧青没理会牧乐鱼的话，笑道：“要不要我们幽州的弟子帮帮你们。”

    守旗！

    是青州、幽州、云州、桑州四周的一个利益分配的方式。

    旗子代表的面对周边妖兽地带和海兽地带的占据范围。

    而这两个地带能够修士带来的好处绝对的大！

    妖兽和海兽除了炼器外，生存的地方同样拥有不少的天材地宝！

    这些天材地宝是只有妖兽和海兽的环境中才能长久的生长。

    而临近妖兽地带和海兽地点的边境，仅仅是青、云、桑三州有！

    而且还是以青州最多！

    所以青州目前占据的利益最多，幽州最少。

    从这大比中各州参加的弟子就可以看出来，幽州仅仅只有六百万！

    就是因为大多数有能力的修士，都会选择来到青州。

    而牧青开口说的帮帮青州，则是想要白捞到青州在边境的利益而已。

    就像上次魔祖出世，他开心的跑过来一样。

    “这就不必了！”

    牧乐鱼笑眯眯的道：“你还是留着防备牧子铭和牧桐吧！”

    “？？？”

    牧青有点懵了，防备着他们两个，为什么？

    难道...牧青赶忙问道：“喂！你们三州别是联手想要将幽州先送走吧！我们的利益已经够少的了啊！”

    “我不清楚！”

    jU酷匠网永_久&免,F费看r小《n说◎0YI

    牧乐鱼笑着摇摇头，只是道：“你自己去问他们两个吧！”

    他脸上的笑容很平常，看不出他是在开玩笑，还是确有此事！

    牧青迟疑的盯着看了片刻，这时，他身后一个女子，散发着合体境界的气息，笑道：“十四王爷开玩笑习惯了吧！我前段日子刚刚和水老见了面，可没有说过这种话。”

    “见过花前辈！”

    牧乐鱼赶忙拱手道：“前辈到来！有失远迎，还请多多见谅。”

    这下，牧青看出来牧乐鱼是在骗他了。

    眼中闪过一丝阴翳，迅速的隐藏下来。

    花颜笑着摆手，道：“无妨！我没有那么大的架子。”

    “要不得说花前辈是令人尊重的前辈！”

    牧乐鱼顺杆往上爬，笑道：“考不考虑来我们青州修行？我们这里的弟子可是日思夜想着前辈的到来呀！”

    牧青的脸色猛的一变，花颜严格来说并不是幽州的修士。

    她是散修，并且还是个擅长花草的散修。

    她会跟在牧青来到青州，还是牧青说这里有位潜修的大能。

    特意的带她前来，看能不能将大能弄回幽州去！

    但牧青没想到牧乐鱼上来就要邀请花颜留下来。

    “我年纪大了！”

    看着就三十多岁的花颜笑呵呵道：“习惯了在一个地方呆着，就不乱折腾了。”

    “那前辈来青州是为何事？”

    牧乐鱼追了句，脑中思索着各种可能性。

    他自是知道花颜这般的散修，不是牧青张口就能用的。

    各州抢着散修来自家潜修，也是为了给州内的小辈讨个机缘。

    还从未出现有一州之主，主动的带着州内的潜修大能去到其他的州。

    一是很难动用得了，二是真的怕刚刚牧乐鱼那样开口就要挖人的做法。

    牧乐鱼的话刚出口，就听身后传来清风暴怒的声音。

    “还敢动手！”

    “他竟然还敢动手！”

    “已经是第五位了，他怎能...他怎敢？”

 第188章这口气我咽不下

    清风的愤怒声，直接穿透过阵法钻入到南林中。

    惊的林内的鸟儿扑棱棱的起飞！

    野兽都是在这道愤怒的声音中不安。

    还以为是有强者来林中清理金丹境界以上的妖兽，忙的瑟瑟发抖的躲在自己的巢穴里。

    “怎么这么吵？”

    剑痴抽出刺入青玉弟子的凉血剑，无语的掏了掏耳朵，道：“跟我师父作对那刻，早该想到如今的情况。”

    “我师父胸怀宽广，仁义天下，不计较你的咄咄逼人！”

    “但我作为徒弟的，心境还是有点差劲，总要帮着师父出口气不是！”

    剑痴晃了晃有些虚弱的身体，转身找了个隐秘的地方，开始恢复伤势。

    干掉一名圣地弟子，他身上的伤势还不轻。

    幸好的是这次遇到的仅仅是两名青玉弟子。

    要是再多点，恐怕他就该另外寻找机会了。

    ......南林之外，清风脸色铁青的掏出个化作粉末的魂珠来。

    他抬眼看着归剑，问道：“你还打算拦我？”

    “规矩如此！”

    “传出去，圣地要遭人嗤笑的。”

    归剑用着老一套的方式堵塞着清风。

    圣地家大业大，有着超然的地位！

    地位有了，便是着重的在意脸面了。

    规矩是他们定下来的，偷偷摸摸的打破了还可以！

    但这是青州的大比，剑痴当着许多人的面跟着青玉弟子越好见生死。

    好家伙！

    你们青玉死了五位！

    合道境界的就打算出手了！

    你们圣地的话是当放屁的嘛？

    终归是不好看的，圣地在天下人的眼中会变味的。

    清风脸颊抽搐两下，闷哼声便坐了下来。

    这是，牧乐鱼几人才赶来，抬眼就看到空中淡淡飘散的魂珠。

    其中还散发着青玉弟子的气息，很容易辨别出来。

    “谁敢杀青玉的弟子？”

    牧青捅了捅身边的牧乐鱼，传音问道。

    他传音时，还特意的小心的看着清风的模样，生怕被他探查到了。

    但，心里好奇的跟猫爪子一样，忍不住想问的想法。

    牧乐鱼扭头看了他眼，然后，抬头看了看花颜，沉吟片刻，道：“剑痴！”

    酷%z匠s网LT永Ld久免Ut费◎+看小/A说{#0vg

    那位的弟子！

    花颜和牧青同时露出恍然大悟的模样。

    跟着魔祖斗争的强者，弟子敢杀青玉弟子也属实正常。

    来自圣地的压力，他能扛得住。

    这不，你看看清风愤怒的连动都不敢动。

    他们果然是为了沈天前辈来的，牧青还想将前辈拉到幽州去...难道不知道朵儿和青雪留在了他老人家身边！

    而且对云烟门和弱水门极好！

    怎么可能...牧乐鱼正自信的想着，就见牧青笑着，开朗的来到苏听荷的身边。

    “觅荷道友！许久不见，甚是想念，近来可好？”

    “麻烦王爷挂念了！觅荷近来还算不错！”

    苏听荷客气的回应了一句，继而，牧青转头跟着杭清打了个招呼。

    等到杭清客气回答后，道：“你们七大顶级门派的事情我也知道点。”

    “明明云烟门和弱水门的实力最强了，怎么还有剑山不服气呢？”

    “这种事情要是放在幽州，根本就不可能出现，我肯定替你们撑腰。”

    “......”牧乐鱼！

    好家伙！

    你要不要脸？

    直接拉我这边的两大顶级门派掌门！

    牧青肯来，是做了认真的准备。

    沈天对苏听荷和杭清不一般，更是知道些许。

    唯独就是不知道沈天的位置罢了。

    来跟苏听荷和杭清套近乎，不止是为了尝试拉走他们两个。

    还有就是看看能否让她们两个带着去见见沈天前辈。

    不过，牧乐鱼的神经是紧绷了点。

    苏听荷和杭清还算好！

    要是沈天跟着走了，青州的大损失呀！

    下刻，牧乐鱼便松了口气。

    就听苏听荷笑道：“不知道王爷是否支持我们能成圣地呢？”

    言外之意，想让我们搬到幽州。

    你们能不能让我直接成为圣地！

    若是可以，苏听荷和杭清也要考虑搬不搬的事情。

    圣地还是不如沈天有吸引力！

    牧青愣了下，摇头道：“圣地还是算了吧！”

    他可没有支持门派成为圣地的能力，先不谈云烟门和弱水门够不够格，他家里的两个圣地都不可能同意。

    说不得，他的头都能够被两个圣地给打爆了。

    不过，牧青也没有离开，继续的跟着苏听荷套近乎。

    牧乐鱼也快步的走上来，插了一嘴。

    倒是花颜在旁边静静的听着，偶尔听到苏听荷谈起沈天，眼中才有着几分专注的神思。

    她是听到牧青描述的沈天以雕刻物暴打魔祖，觉得沈天同样是走的奇门的修行方式，就像她专注的就是养花，一路来到的合体的境界。

    这类的修行者本来就很少，花颜还是想要多认识认识。

    尤其是，沈天还是凭借雕刻物就能够暴打魔祖！

    说明沈天的实力是在她之上，这般的强者她也有心想要见见。

    这才跟着牧青特意来了趟青州，至于牧青的目的，她知道，只能看情况办了。

    过了许久的时间，牧青见苏听荷没有帮他带路的意思，起身道：“几位！我们还有其他的事情，就先不叨扰你们了。”

    “好！慢走！”

    牧乐鱼十分欢喜的起身相送。

    牧青和花颜几人闪身便离开了，前往问元镇去了。

    他们离去后的几天里，南林中的狩猎还在继续着，清风的气息非常的不稳定，额头的青筋暴起。

    时不时的，就能够看到一颗魂珠粉碎在空中，飘散而去。

    咔...咔...咔...突然的，三颗魂珠接二连三的碎裂开！

    清风猛的就站起身，喝道：“好大的胆子啊！”

    “坐下！”

    归剑赶忙起身将他按下来，在地面上，已经有着密集的修士聚集了。

    南林的狩猎就要结束了，他们是来迎接狩猎的选手们的。

    同时，也是看看自家或者可以吸收的修士的成绩如何，提前下手了。

    清风暴怒的样子，吸引了他们的目光。

    好在是归剑及时的将清风给按住，他们这才缓缓的收回目光来。

    清风回头瞪了眼底下的众多修士，并未有太多的理会，转头看向归剑，咬牙道：“归剑！这口气我绝对是咽不下！”

 第189章保你吃够

    “嗯！”

    归剑很平静的回了句，他早就猜想到会有这样的局面。

    清风的怒火仅仅是被他压制下去，再度爆发就不是他靠着一两句就能压下去了。

    回答过，归剑对他的关注更多了几分。

    却是发现清风异常的平静。

    时间点点滴滴的流逝，属于青玉弟子的魂珠不少出现了裂痕。

    但终归是没有破碎掉，没有进一步的刺激着清风的怒火。

    咔...当阵法打开的声音传来。

    带有裂痕的魂珠也是没有破碎。

    归剑算是松了口气，静看着不少的修士从南林中走出来。

    这些是得到自己预期的积分，便不再在南林中冒险了。

    都是提前的来到出口等待着结束，出来的都是很快。

    外面等待的修士有些凑上去，热情的询问着。

    顿时，气氛热闹了起来。

    打散了之前清风说出那句话的凝重感。

    随着南林中走出的修士越来越多，苏听荷她们也见到了属于自己门派的弟子。

    顺便的，将自己狩猎的收获统一的提交，还需要转交到其他的地方进行积分的核算。

    所有的修士都是相同的，这些都是储存在大比配发的储物袋中，但，剑痴和青玉弟子的身影还未出现。

    不知道是过了多久，南林内几乎已经不往外出人了。

    才有青玉的弟子出现，衣着狼狈，头发散乱。

    更是有着几位是被抬着走出来，满脸的疲惫和后怕之色。

    “哼！”

    清风见自家的弟子如此的模样，不爽的闷哼声。

    然后，抬手打出道真气将这些弟子带到自己的身后。

    同时不忘了将储物袋扔给了苏听荷她们。

    “张海呢？”

    清风见人群中没有张海的踪迹，他刚放下的心，陡然又提升了起来。

    这话说完，几位青玉弟子的脸上就有点不爽之色一闪而过。

    见此，清风微微皱眉！

    我儿做什么了？

    下刻，就听一人道：“清风护法！张海他躲起来了，一直没有出现过。”

    “？？？”

    清风愣了愣！

    怪不得我儿一直没有出事，都是青玉弟子接连的折损，没有想到他是躲起来。

    竟然是连着跟剑痴面对面的勇气都没有！

    祸祸浪费掉了我给他的大量的资源！

    废物！

    清风首次对张海有些恼火了，他对张海真的还是有很大的期望。

    那怕他的资质比起青玉弟子差劲许多，人性更是不行。

    但终归是自己的亲儿子，他寄托了很多的希望。

    只是没有想到张海会让他如此的失望！

    面对对手，连着见面的勇气都没有！

    “你们辛苦了！”

    清风拍了拍这位回答的弟子，灌输进一道真气，缓解着他的伤势。

    然后，扭头看向了南林出口的位置。

    青玉弟子出来后。

    青峰弟子便是随后走出来。

    他们倒是没有太多的变化，悠闲的姿态犹如来春游般！

    只是，身后抬着的是重伤无法动弹的剑痴。

    他们见到剑痴的时候，剑痴已经跟着青玉弟子打了很久。

    他们要是晚来几步，剑痴怕就不是昏迷这么简单的后果了。

    这时，归剑赶忙起身将剑痴捞过来，护在身后。

    这也是担心清风不打招呼会直接下手。

    但清风看到剑痴出来，也仅仅是瞥了眼，根本没有出手的打算。

    他在刚刚的盛怒中，也在思考着。

    剑痴凭什么敢杀我圣地的弟子！

    还不是仗着他的师傅――沈天！

    既然如此，我就在他活着的时候，将他的师父除去！

    归剑拦不得我！

    还可以看到剑痴绝望的模样！

    这样，才能够藉慰死去的青玉弟子的上天之灵。

    当然也可以跟着门内有个交代了！

    清风此刻是异常的冷静，来自剑痴的怒火都被转嫁到了沈天的身上。

    面对这位同境界的修士――沈天，他还是能够冷静的思考着。

    归剑他们倒是很奇怪清风为何如此的冷静。

    但同时也庆幸他冷静了下来，不需要后续的进行阻拦了。

    毕竟，这么多的人看着，要是真的闹起来，面子也不好看。

    “张海！”

    突然，清风起身怒喝道：“给我滚过来！”

    张海是最后才从南林里面出来，也是怕出来的期间遇到剑痴。

    江小庆最后惨死他的面前，对他脆弱的心灵造成了极大的冲击。

    之前还信心满满的觉得凭借父亲给的宝物，跟着剑痴打个平手总是可以的。

    但没有想到...剑痴太猛了！

    张海害怕的直接躲到了结束。

    这刻，听到父亲盛怒的声音，他禁不住的打了个冷颤。

    抬头就看到青玉的师兄们，进去的有四十人，出来竟是只有二十多人了。

    而且其中还有几位的伤势极为的惨重。

    再看看被归剑护在身后的重伤的剑痴。

    张海隐约间猜想了什么东西，心里是阵阵的后怕。

    倒是让清风的愤怒，在他看来算不得什么了。

    怎么说他是清风唯一的儿子！

    还能拍死自己不成？

    张海滚过去。

    清风盛怒的席卷着他和青玉弟子离开。

    归剑见他离开，交代青峰弟子两句，带着剑痴往着问元镇的方向走去。

    看正R版y）章R节^o上酷匠E网W：0ws

    走去的路上，顺手给剑痴喂下颗丹药压制着伤势。

    “咳咳咳...”

    不多时，剑痴的意识就变得清醒了。

    抬头连连咳出来两口淤血来，呼吸变得更加的顺畅了几分。

    而这时候正好来到了万巧阁的门口，归剑抱着剑痴走进店铺中，道：“掌柜的！你徒弟我给你带回来。”

    “......”沈天！

    我好好的一个徒弟，明明是走着出去的，怎么会来就变成了躺着的了呢？

    咋地跟着袁朵儿和允青雪一样子了！

    难不成，他们三个中了什么魔咒？

    出去必重伤魔咒？

    沈天奇怪的想着，起身道：“快！将他带到后院去！”

    说着，他先一步的来到后院。

    张口正要吩咐宗梦秋去弄药水，狂墨来擦身子。

    就听身后的剑痴虚弱的道：“师父！师父！我想吃鸡蛋饼！”

    “.......”沈天！

    你都这幅样子，还想着吃鸡蛋饼呐！

    真是觉得自己伤的不够重是吧！

    终归是自己的徒弟，剑痴笑道：“行！保你吃够，我这就去做！”

 第190章魔祖的想法

    “鸡蛋饼弄好了！”

    沈天端着盘鸡蛋饼走进来，这时，剑痴已经泡完药浴和清洗过身子了。

    状态看起来比送来时好的多了，在狂墨的扶持下，他缓缓的坐起上半身来。

    沈天坐在床边，用手摸了摸鸡蛋饼。

    感觉温度差不多，拿起一张道：“张嘴！”

    “啊...”

    “咬！”

    “吧唧吧唧！”

    剑痴满脸笑容的吃着口中的鸡蛋饼。

    他还是头次享受到这般的待遇，之前都是被人往床上一扔。

    除了师姐负责给他喂药外，沈天和狂墨也就偶尔来看看他的伤势。

    这次要好好的享受享受！

    h：酷;匠网J正R版j首d|发CK0x

    “啊...”

    剑痴张起了嘴巴！

    小伙子是不是被打傻了？

    沈天郁闷的又给他塞了口鸡蛋饼。

    之前可不是这样子的，怎么出趟远门回来就变成这幅样子了。

    沈天直接喂了过半的鸡蛋饼，拍了拍剑痴的肩膀，道：“你好好的休息养伤！”

    “嗯！多谢师父！”

    剑痴点了点头，重新躺了回去。

    这次他的伤势还是挺重的，有着道韵的修养还是要很长的时间才行。

    毕竟，是遭受了二十多名青玉圣地弟子的围攻。

    那怕当时他的体内还有着过半的道韵珠的力量，他都没敢使用剑穗中的人影的力量。

    他不确定人影的力量能否干掉所有的青玉的弟子。

    上次面对江小庆，也就是干掉了四人。

    都是在战斗时用来快速的恢复伤势了。

    门外，沈天端着还剩半数的鸡蛋饼，他给宗梦秋一张，道：“你这两天给你师弟熬药吧！”

    “还是按照之前的配方吗？”

    “嗯！”

    宗梦秋一口答应下来，她照顾过剑痴两次了，还算是得心应手了。

    紧跟着，沈天看袁朵儿她们好像也很馋鸡蛋饼，索性一人给了一张。

    只是转身离去的他，没有注意到宗梦秋三人都是默默的将鸡蛋饼放在了储物戒指中。

    这宝贝，可不能随便的浪费掉！

    之后，沈天便是来到的店铺。

    看到站在店铺内坐着的归剑，笑道：“多谢您将他给送回来了！”

    “举...举手之劳罢了！”

    归剑看着沈天手中还剩三张的鸡蛋饼，默默的吞了口唾沫。

    道韵对于合道境界的人，可是要筑基金丹更大。

    毕竟，他们才是真正能够消化掉道韵的修士。

    给筑基和金丹修士，仅仅是让他们的伤势恢复加快。

    而合道境界，可是有概率让他们进入悟道的状态。

    “你想要吃？”

    沈天将盘子放在归剑面前道：“别客气，随便吃！”

    随便吃...归剑看着鸡蛋饼愣了下，这话听着很像之前沈天答应给他做剑穗的时候，那是个人情，这鸡蛋饼更是人情了！

    毕竟是含有道韵的东西，合道强者抢夺的东西。

    足足三张的数量，随便吃...归剑就真的开始随便吃了，三两口的就吃掉一张鸡蛋饼。

    所有的道韵力量被他凝聚在体内，等待着回去后闭关消化掉。

    至于人情！

    呵，我欠的还少了？

    “你还吃吗？”

    沈天看归剑吃的香，心里也挺开心的。

    毕竟是自己的食物得到了食客的认可，补充道：“厨房还剩这些食材。”

    “不了！不了！这些就够了！”

    归剑对道韵是永远都不觉得够，只是跟着沈天的关系需要的是细水长流。

    自然，不能表现的自己太过的贪婪，容易惹得人生厌。

    “好！”

    沈天没有坚持，坐下唠家常般问道：“之前答应给你做个剑穗，不知道你的材料准备的怎么样了？”

    ......“你太让我失望了！”

    “我给你多少的资源？”

    “你那些青玉师兄们都眼红！”

    清风带着张海回到客栈，便是直接开骂：“你这个废物！竟然是连着跟剑痴面对面的勇气都没有，反倒是让你的师兄顶在前面，你知道这次损失多少人吗？”

    张海害怕的站在角落，脖子缩着，嘴巴蠕动了两下，没有敢将心中的话说出口。

    同时，他抬头看了看旁边的母亲，眼中流出几分的期盼。

    他也是希望母亲能够帮着他说两句话。

    但，清风和他母亲的关系，向来就是清风比较强势。

    张海自己都明白，否则不会区别的对待自己的父母亲。

    这时，茗花是肯定不敢开口，她也看出来自己的丈夫还在盛怒的情绪中。

    开口，说不得她也是要遭骂的。

    只是她没开口，清风的怒火也朝着她释放了，喝道：“瞧瞧你教出来的是什么儿子？除了吃喝嫖赌外，还能干什么？”

    “是我平时疏于教养了！！”

    茗花直接认错，没有半点的反驳。

    “哼！一个个的都让我太失望了！”

    清风发过一通火，心里也舒畅了许多。

    他也知道张海变成如今的样子，多半还是跟他有关系。

    只是，这怎么能够承认呢？

    清风心里叹了口气，道：“从今日起！张海就老老实实的闭关吧！什么袁朵儿，什么允青雪，什么女人，你都不要想了，不到化神境界不得出关。”

    “啊...”

    张海抬头求情道：“父亲！我以后一定好好地修行，你不要不让我出来啊！”

    他都习惯了享受修仙界的美好生活了，以他资质闭关到化神，怕是要三百年的时光。

    这可让他如何去熬，根本就是折磨啊！

    “你还有脸跟我讨价还价？”

    清风怒骂道：“你要是稍微给我争点气，他剑痴能敢做什么？”

    “夫君！我定会好好的监督他，你就放心吧！”

    茗花在旁更是保证着，此刻也是不惯着张海了。

    两人的想法都相同了，张海也是没有反驳和讨价还价的余地了。

    只得是无精打采的耷拉下来脑袋，道：“我知道了！”

    “你给我盯好了他！”

    “若是没到化神敢出来，我打断你们的腿！”

    清风威胁一通，起身直接离开了。

    他还要处理青玉弟子损失惨重的情况。

    这个问题可比张海更加让他头疼和难以解决了。

    清风和茗花离开后，一道眼睛从房间内闪烁出来。

    魔祖的笑声响起。

    “桀桀桀...”

    “没想到张海还挺让清风这位合道强者在意。”

    “若是我有这样的废物儿子，早就一巴掌拍死了，他倒是当宝的留着。”

    “正好，若是他死在了万巧阁，清风和沈天的仇恨再多加一重，不知道回不回头脑一热，直接冲杀沈天的万巧阁呢？”

    魔祖眼中有着几分的玩味，目光看向了无精打采的张海，开口道：

 第191章小子你胆子不小嘛

    “清风！我看你的护法位置不想要了！”

    青玉圣地内，清风这脉的脉主――清乌怒然爆喝。

    他得知自家弟子的损失，便是直接将清风给叫来了。

    “你不仅仅让我们丢了脸面，还损失如此多的弟子！”

    清乌指着清风的鼻子，骂道：“仅仅是为了给你那个废物儿子出口气，你的脑子到底还要不要了？”

    合道境界的清风被同样境界的清乌骂的鼻子不是鼻子，脸不是脸。

    但，始终是低头不说话，一脸任你打骂的模样。

    这幅样子，倒不全是因为清乌是他们这脉的脉主！

    更多的是清乌还有能够在进一步的可能性。

    而他清风，合道便是他的极限了。

    除非有着无限的道韵的宝物，他才有机会迈出一步。

    只是道韵宝物本就是珍贵和稀有，不可能让他无限的使用。

    如此，他就只能够卡在合道境界。

    这也是他对张海寄予极大厚望的原因。

    他希望张海能够比自己走得更远，可惜没有达到罢了！

    待到清乌骂累了，坐下后。

    清风这才开口道：“师兄！我已经知晓和谨记自己的错误，甘愿受到门内的惩罚。”

    “哼！你的罪过仅仅是惩罚嘛？”

    清乌瞪了他一眼，骂道：“你让我们损失二十多位弟子，你拿什么来弥补？”

    “师兄！我有个好消息跟你说！”

    “好消息？”

    “你还能有好消息！”

    清乌全然不信，但已经骂过清风，总要找个东西暂且翻过去，便道：“你讲讲！”

    “师兄！这次青州大比中出现了小辈使用道韵的宝物！”

    “什么？”

    清乌的调门猛的提高，一脸的你仿佛在逗我的表情。

    道韵的宝物，他拥有的屈指可数！

    你讲在最高修为金丹的大比中，有小辈掏出来含有道韵的宝物！

    这就好像你邻居跟单身的你说你家那天走出来个大美女般荒唐。

    “清风！你是觉得我的脑子跟你一样？”

    清乌的脸色微寒，他觉得自己的智商被清风给小瞧了。

    “师兄！我怎么敢骗你！”

    清风赶忙解释道：“事情是这个样子，问元镇内...”

    他将事情的来龙去脉详细的讲述给了清乌，更是着重的讲了讲沈天，道法颇多，合道艰难，几乎无法晋级下一个境界。

    “还有这般的人物潜修在问元镇...”

    听完解释，清乌的脸色好看了许多。

    说的有鼻子有眼的！

    这人要是拥有不少的道韵的宝物！

    可能损失十几名的弟子也是好事！

    让他赔偿呗！

    清乌此刻觉得十几名弟子的损失并不是很严重了。

    毕竟，弟子那有让他提升境界来的诱惑更大。

    “你确定没有骗我？”

    清乌再度向清风确定了一下，见到清风认真的点点头。

    他便起身道：“好！你带我去见见他，杀我十几名弟子，这件事情没完！”

    “师兄！你先别着急，我的话还没有说完！”

    清风拦住急匆匆起身的清乌，继续道：“青峰的归剑跟他关系很好，几次三番额拦着我去找沈天算账。”

    他没好意思说自己当时要找的是剑痴算账，好歹是合道的境界，跟着金丹的小辈算账。

    怕是又要遭受到清乌的训斥了。

    “归剑...他拦着又如何？还能跟我翻脸不成？”

    清乌话是这般的硬气，屁股可是坐了回去，问道：“你跟我讲讲归剑和沈天的事情。”

    “师兄！他们两个的关系是这样的...”

    清风仔细的将第一次见到沈天时，看沈天弄出的剑气虚影的事情讲述出来。

    清乌耐心的听闻，静静的沉思了片刻，沉声道：“无妨！你尽管带我去见他就行，我不信归剑为了他会和我翻脸。”

    ......深夜！

    万巧阁内的沈天入眠了！

    其他的人都在各自的房间内休息！

    重新获得单人间的剑痴和狂墨多少有些遗憾。

    他们还没有跟着沈天睡够，但明显沈天已经烦他们了。

    扩建好宅院的当天，就急匆匆的将他们从房间内赶了出来！

    诶...还想着能够跟前辈（师父）多深入的交流！

    怎么赵庆就这么快答应卖房子了呢？

    剑痴和狂墨遗憾的想着，若是赵庆晚点买房子，他们还能多深入的交流下。

    正想着，他们突然感觉到有股陌生的气息闯进来。

    狂墨和剑痴腾的就站起来，来到院落里。

    不多时，袁朵儿、允青雪和宗梦秋也从屋里面走出来。

    唯独是沈天还在休息，还有微微的鼾声传出来。

    “.......”

    狂墨五人默默的对视了一眼。

    最终，狂墨开口道：“掌柜的没有被惊醒，想来是没有大问题！”

    话是这么说，他脚步却是朝着店铺走去。

    他们感觉到的气息就是来自店铺里面。

    不多时，五人推开房门，看到店铺房门被打开。

    一道鬼祟的身影轻手轻脚的摸进来，轮廓和气息看起来有些熟悉，仿佛曾经见到过很多面。

    “张海？”

    剑痴有些疑惑的说了句。

    旁边，袁朵儿和允青雪点点头道：“没错！就是他！”

    “他来万巧阁干什么？”

    “还是大半夜的偷偷进来，找死吗？”

    宗梦秋看着偷偷摸摸的张海，觉得张海脑子是不是出问题了。

    要知道，正常的修士，不可能大半夜来万巧阁！

    就算是不考虑沈天这位强者的存在。

    狂墨你总要防备着吧，这可是合体境界的修士。

    偏偏张海还就真的过来了。

    “不会是半夜忍不住，过来贪图美色了吧！”

    剑痴想到他跟张海起矛盾的原因，默默地说了句。

    话刚出口，便是挨了宗梦秋的栗子，还训斥道：“别瞎说！”

    酷匠eJ网e永久｝免费、¤看"0j?

    五个人在门口偷看的时候，店铺内的张海也在偷偷的寻摸着，嘴里还嘀咕道：“食魔罐在什么地方呢？”

    “魔祖不是说就在店铺里面吗？”

    “怎么感觉也没有魔祖说的食魔罐的气息呢？”

    张海轻手轻脚的翻看着店铺里架子上的货物，没有察觉到，架子上的货物也在看着他。

    “难道是这个罐子？”

    张海看到摆在店铺中的瓷器，伸手就要摸过去。

    半途，他的手却是僵停了下来。

    他感觉到了身后有凝视的目光。

    缓缓的，慢慢的转头看过去。

    就见六尊雕像悬浮起来，身上散发着幽幽的光芒。

    而雕像的似笑非笑的表情仿佛在说：小子！你胆子不小嘛！

 第192章前辈早有准备

    这六尊雕塑是怎么回事？

    魔祖不是说他会帮我屏蔽所有人的感知，怎么还会出现六尊诡异的雕塑，诡异的盯着我！

    难道...魔祖在骗我吗？

    张海发出了生前最后的质疑，六尊雕塑中三头六臂的魔神雕塑出手，幽光从他的眼中打出，直接射断了张海的脖颈，死的不能够再死了！

    咕噜噜滚落下来的脑袋，正巧落在店铺的正中央，看到了在门口偷瞧的五人。

    斩头干脆利索的情况下，人还会拥有短暂的思维。

    三头六臂的魔神出手就很利索，张海也就还有着思维。

    他看到门口偷瞧的五个人，脑中有了一丝的明悟。

    魔祖根本没办法帮我屏蔽他们的感知，在我入门的时候，就已经被他们给发现了。

    魔祖骗我！

    什么得到袁朵儿和允青雪，什么站到青州的顶点，摆脱对父亲的依赖。

    全部都是在骗我！

    他只是拿我当工具人。

    利用我...利用我...张海最后思维消失的那刻，他也没想到魔祖究竟要利用他做什么，就这般的死去了。

    “就这么死了？”

    宗梦秋推开门，后怕的看了看六尊雕塑！

    她这是第一次见雕塑动手杀人了。

    之前孙光极的时候，她并未亲眼的看到。

    “怪不得前辈还在酣睡，想来早就知道是这个废物来了！”

    允青雪走进来，有些鄙夷的说着。

    袁朵儿更是认可的点了点头，鄙夷的看了看张海。

    她们两个被张海纠缠的真是烦不胜烦。

    只会靠着圣地的父亲耀武扬威的家伙，自是让她们两个从骨子里就厌恶了。

    “剑痴！将店铺收拾收拾，别明天碍了掌柜的眼睛！”

    狂墨倒是没有评价，他是懒得评价，只在意张海的尸体会影响沈天第二天的心情。

    “我还受伤呢？”

    剑痴捂着胸口，一脸的抗拒。

    宗梦秋白了他眼，道：“你在师父面前装就算了，还跟我们面前装，我们可不宠着你！”

    她这话说的还有点酸溜溜的，毕竟，我还没有被师父喂过吃的呢！

    “不去！不去！就不去！”

    剑痴的脑袋摇的跟个拨浪鼓一样，完全没有之前作为老黄牛该有的诚恳和踏实了。

    下刻，剑痴装出无所谓的样子，道：“不过你们老的老，女孩的女孩，还是我去比较合适。”

    说完，他便动身开始收拾张海的尸体。

    而宗梦秋也将抬起来的巴掌缓缓的收了回去。

    “海儿？”

    剑痴正收拾着，店门口就传来了惊愕和悲愤的声音。

    他们齐齐转头看去，就见清风带着个陌生的中年男子站在门口。

    “你们...你们好大的胆子！”

    清风眼睛怒的发红，真元暴动。

    狂墨一步迈出，挡在几个小辈的面前，道：“是你儿子偷摸来到我们店铺，被六尊雕像击杀。”

    “雕塑？”

    清乌转头看向身旁不远的架子上的六尊雕塑，静悄悄的。

    他不满的扭头过来，道：“你当我们青玉圣地的人是傻子哄吗？他们要是会动，我将尸体给吃了...”

    轰...轰...清乌的话刚出口。

    三头六臂的雕塑猛的眼中爆发一道幽光，直接落在清风的身上。

    一道强劲的气波荡开来，清乌错愕的看着自己的胳膊，然后再看看雕塑。

    还真的...能动！

    狂墨和剑痴更是默契的往旁边走了走。

    张海无头的尸体露出来，似乎在说：清乌伯伯！吃我！

    “.......”清乌！

    清风无语扶额。

    拦不住！

    真的拦不住！

    师兄的嘴太快了！

    他知道这些雕塑可是都有灵智，但清乌在极度愤怒的情况下，他的语速都特别的快。

    他是刚来，雕塑都没有时间观察，下意识的觉得摆在店铺的东西不可能是什么宝物。

    毕竟，这些都是沈天要卖的东西，一尊化神境界的雕塑。

    谁没事摆在店铺里，连着世俗人都要卖出去？

    偏偏沈天就是这样的异类。

    “咳咳...”

    清风重重咳嗽两声，帮着师兄缓解了些许的尴尬，然后，回过神的清乌抢先一步，义正言辞的道：“哼！我儿子特意的过来跟你们道歉，你们怎敢害死我的儿子？”

    他这么一句话，直接将夜闯万巧阁的张海的罪过给摘过去了。

    反倒是变成万巧阁的人斤斤计较，直接弄死了张海。

    这要是清风开口，定然是不是这般的话。

    而是：你干啥我的儿子？找死！

    毕竟死的是他的儿子，又不是清乌的儿子，清乌还是能够保持冷静的。

    甚至，清乌还要跟着清风传音道：“别急！你儿子的仇我会帮你讨回来。”

    闻言，清风冷静了几分。

    “沈天呢？”

    “赶紧让沈天出来！”

    “有胆子弄死我圣地的弟子！”

    “怎么？今儿我上门，就没有胆子见我了？”

    “赶紧让他出来，否则我就要在这里发飙给你们看！”

    清乌手中攥紧了自己的优势，大咧咧的往店铺中一坐。

    大有一副，沈天不来，他就不走来的态势。

    若是不说他脉主的身份，都要觉得他是个市井中的无赖了。

    根本不在意什么皮面的东西。

    当然，更多的是沈天的修为跟他相同。

    同境界中，何必要那么多的皮面！

    清乌是这般的想法。

    原来是为了圣地弟子的损失而来。

    狂墨恍然明悟过来他们来得原因，至于在张海死后过来，只是意外的巧合罢了。

    清风不该这么恨自己的儿子！

    可是，剑痴干掉的青玉弟子，你找前辈叫什么事？

    而且，剑痴跟着青玉弟子早就约定见生死了。

    死了那就是实力不济，活该！

    你这找上门来，根本不占理的呀！

    “对了！还有我师弟的儿子死在万巧阁！”

    清乌还未忘记死掉的张海，指着道：“若是不给个合理的解释，这件事情就没完了。”

    “夜深了，前辈还在休息！”

    狂墨没去打扰沈天的休息，道：“你们先回去！明天再来吧！”

    H酷hI匠I网》#首）x发,0‘t

    “不行！”

    清乌摇头拒绝。

    见此，狂墨便没有再多说！

    直接转身往后院走。

    宗梦秋赶紧过去，俏声问道：“前辈！还真的将师父给叫起来？”

    “将前辈叫起来？”

    “给他脸了，归剑敢在前辈面前这般的嚣张？”

    “清乌过来这么久，还未见到前辈又出来的迹象。”

    “很明显，前辈根本没有将他放在眼里，咱们该休息休息去。”

    狂墨走回屋前，特意的看了看沈天的房间。

    细细的挺过去，还能够听到细微的鼾声传出来，根本没有受到任何的影响。

    剑痴动手杀掉青玉圣地的人，前辈该是早就有准备了！

    清乌今晚到来，怕是都被前辈算计到了。

 第193章小丑竟是我自己

    清晨！

    昨夜睡的格外香甜的沈天醒了。

    他规律的穿衣洗漱，在狂墨和剑痴等略显期待的眼神中，走进了店铺。

    “……”沈天愣愣的看了看屋里的清乌两人。

    这个点，我还没开门呢！

    他们两个人怎么进来的？

    不会是半夜溜进来的吧！

    不可能…修士怎会干这般没品的事情？

    好在清风是个数字的面孔。

    沈天笑笑，问道：“两位吃了吗？”

    清风仗着师兄在这，还想着发飙。

    清乌却是抢先笑道：“没吃”

    倒不是什么伸手不打笑脸人，

    而是人家客客气气的说话，你上来就发飙。

    显得自己气势不是很足，圣地脉主和护法面对散修怎能这般没有底气？

    “我做些简单的早餐，两位可有兴趣吃个便饭？”

    沈天一边打开放着钱财的柜子清点着，一边问道。

    没少！

    他安心了。

    辛苦挣的钱不能丢了。

    话落，清乌干脆利索的拒绝道：“不吃！”

    凡俗间的食物给我吃？

    我好歹是圣地的脉主。

    吃的都是名贵仙果。

    喝的都是浓郁灵气的泉水。

    当我是你们散修？

    潜修的时候品尝世俗间的食物？

    你们自己为修士丢人就算了，

    还想邀请我一块吃，一块丢人。

    你是不是想要羞辱我？

    羞辱我这个上千岁的老脉主？

    “行！您随便看看。”

    对方不吃，沈天也不坚持。

    说完，他就往后院走，看到剑痴，愣了下。

    伤好了？

    昨天脸色还有些发白了。

    这就好了……修士的身体真让人羡慕。

    沈天酸溜溜的想，道：“去给屋里的客人泡茶，然后打扫院子。”

    安排好剑痴的任务，

    他心里的感觉好多了，走进厨房。

    早餐不复杂，

    弄点清淡的白粥、咸菜和油炸的饼、包子、油条。

    饭菜倒是丰富，沈天并不会因为自己动手而委屈了自己。

    厨房里，沈天忙活着。

    店铺中，清乌和清风脸色怪异的看了看茶水。

    然后抬头看了看厨房的位置，向旁边的剑痴问道：“你师父在干嘛？”

    “做饭！”

    剑痴没耐心的回答了句，

    他本来还能装伤段时日。

    全都被清乌和清风的到来给打破了。

    毕竟，罪魁祸首的他，再装病就不合适了。

    清乌狐疑和不解的端起茶杯，浅尝了口含有浓郁灵气的茶水。

    道韵！

    我刚刚感受到的是道韵……吧？

    清乌不是很自信，头次对自己的感知产生了怀疑。

    不多时，宗梦秋走进来。

    无视赖在店铺的清乌和清风，摆好桌子、凳子和碗筷。

    然后，白粥被端了上来。

    一碟子的咸菜摆好，油炸的饼、包子和油条也被端了上来。

    不同的食材，但都散发着七彩的光芒。

    一朵微小的七彩莲花缓缓的旋转着。

    道韵并不浓郁，

    说明沈天做的不是很认真。

    毕竟，刚被一夜恢复的剑痴给气到了。

    但对清乌和清风来说，是被彻底的打碎了自己对道韵宝物的见识。

    这么多的道韵宝物！

    竟然只当一顿早饭来吃？

    过分了吧！

    清乌默默的吞了口唾沫。

    他有点馋了。

    尤其想到刚刚沈天还邀请过他。

    “吧唧吧唧……”

    “吧唧吧唧……”

    “吧唧吧唧……”

    狂墨和剑痴几人看了看清乌和清风，吧嗒着嘴吃着丰盛的早餐。

    咕咚……

    清乌和清风两人更馋了。

    嘴角不争气的留在了眼泪。

    沈天看到，邀请道：“两位要不要来尝尝？”

    “不吃！”

    清风终于是抢到了回答。

    他想到之前师兄拒绝的就是这般的干脆。

    说完，他扭头看了眼师兄，仿佛在说：师兄，我回答的没错吧！

    我想一巴掌拍死你。

    清乌肠子要悔青了都。

    要早知道沈天说的早餐是道韵宝物。

    我脸皮不要，也要吃这顿饭。

    你可到好，给我拒绝了？

    老子拍死你。

    不过，清乌还是能放的下脸皮。

    别看清风拒绝了。

    他笑呵呵起身道：“掌柜的，刚刚我……”

    看在道韵早餐的份上，他配合了沈天要潜修当掌柜的恶趣味。

    只是话说一半，宗梦秋一抹嘴，道：“师父我吃饱了！”

    她的修为最低，

    自是吃不了太多这般的宝物。

    “好！”

    沈天答应一声，至于清乌的话，他没太听完整，也没想着去问。

    毕竟，自己的邀请被干脆的拒绝两次。

    怎么着也是有点脾气的。

    “……”清乌。

    见没人理会自己。

    清乌看了看桌上的饭菜，只得自己安慰一番。

    没事！就当为之前的自大买单。

    只要能吃到眼前的道韵早餐。

    丢点脸皮没关系的。

    清乌本就是不在意脸皮的修士。

    下刻，他再道“掌柜的，我师弟他……”

    “掌柜的！我吃饱了。”

    袁朵儿和允青雪放下筷子将清乌给打断了。

    “……”清乌。

    怎么说个话都这么不顺利？

    我跟万巧阁犯冲？

    清乌有了和清风同样的想法来。

    他也是没有多想，继续道：“掌柜的，我可以……”

    “师父！我也吃饱了。”

    剑痴放下碗筷，再度打断了清乌的话。

    我就不信我说不出来了。

    清乌还堵上气了，快速道：“掌柜的！我属实是有点……”

    “掌柜的！我吃饱了。”

    狂墨放下了碗筷。

    “好！朵儿和青雪收拾下吧！”

    沈天早在剑痴吃好就停下了筷子。

    早餐，不宜吃的太多。

    身为世俗人，要注重身体。

    “？？？”

    清乌愣愣的看着袁朵儿和允青雪快速收拾着餐桌。

    让他馋的直流口水的早餐，眨眼间就被收拾干净了。

    一时间，清乌有些不知所措了。

    我要说什么来着？

    我站着干嘛呢？

    口水什么时候流下来的？

    正在清乌疑惑的时刻，沈天这才扭头问道：“你刚刚想说什么？”

    这一刀，

    狠狠的扎在了清乌的心窝里了。

    你们吃完了才问我，

    刚刚怎么不问？

    饭桌都给收拾完了，你们来问我了。

    合着你们几个是联手戏耍我这个上千岁的老修士？

    简直是……简直是……不讲礼貌。

    也是狂墨几个人配合的太好了。

    每次他说到关键的时候，就被打断了。

    尤其是每次被打断，他还主送的再送上去脸皮。

    最kU新Hb章_节+上f◎酷M匠j,网（d0Q

    想想，丢人啊！

    清乌咬着牙，挤出一句话道：“没事！我刚刚就是想说我们不饿。”

    是的！

    我们一点都不饿。

    只是有点馋你们的道韵早餐。

    本以为你们是装模作样的吃世俗间的食物。

    他当时还暗暗的嘲笑了。

    没想到啊！没想到！

    小丑竟是我自己。

 第194章大能耐囚禁在圣地

    “哦！”

    变相的被拒绝了三次的沈天回答的相当的敷衍。

    这份敷衍，轻而易举就可以听出来。

    清风不爽的站起来，喝道：“你这是什么态度？”

    “怎么？”

    “你们都拒绝三次了！”

    “我还要为你们重复的拒绝而认真？”

    沈天抬头直视着清风，不卑不亢。

    他是有着光棍汉的心态，

    我怕你们修士的力量，可不代表你们可以对我肆意妄为。

    当然，这份底气也有跟着狂墨他们相处下来。

    发觉修士只是力量大的人罢了！

    都是人，

    我光脚的还能怕你们穿鞋的？

    “两位要是没有其他的事情就请回吧！”

    沈天挥手下了逐客令，道：“请不要打扰我的工作。”

    工作？

    炼制法宝嘛？

    清乌想到清风说过沈天炼器也是把好手。

    这次倒是个合适的观察机会。

    清乌并不在意沈天的逐客令，笑呵呵道：“他不懂事！说错话冒犯掌柜的，还请掌柜的见谅。”

    说着，他从储物戒指中拿出来份黄色的果冻样的东西。

    只有巴掌大小的东西。

    清风意外道：“师兄！软金就给他了？”

    软金是一种特殊的金属，

    韧性各位的墙，

    炼器时候加入可以增强武器的承力。

    巴掌大小的软金需要百万年的孕育。

    并且还要吸收海量的金属。

    有软金的地方，方圆千里没有半点的金属性。

    极为的难得，清乌是留着打算制作法宝的。

    “舍不得孩子套不到狼！”

    清乌淡淡的回了句，此刻他并不在意软金的损失。

    就算软金不能让他看到沈天更多的能耐，

    道韵早餐也能够弥补过来。

    清乌还惦记着沈天没吃完的道韵早餐。

    同时，他也想明白了为何早餐没吃完就撤走了。

    那就是沈天想给他这位圣地脉主下马威。

    特意的安排顿道韵早餐，先告诉他：瞧见没！我早餐都吃道韵，别惹我。

    但，可惜你装的不够彻底。

    你最少合道的境界，

    怎会比狂墨吃的还少？

    不就是心疼这些道韵宝物。

    可惜了为演戏，

    这般珍贵的东西给练气都吃了些。

    但还是被我看透了，功亏一篑啊！

    清乌悠然自得的捋了捋胡须，

    值得吗？

    清风还对软金有些留念。

    而沈天看了看果冻样子的软金，伸手捏了捏。

    什么玩意儿？

    软不拉叽的，吃的吗？

    看着也不像是能吃的下去的玩意儿。

    但人家送出来赔礼了，

    沈天随手扔在了魔晶的竹筐里，随意道：“没事！”

    然后，他拿起几颗魔晶来到门口。

    没有注意到他在将软金扔到竹筐里面的时候，

    清乌和清风的脸颊不自然的抖动了两下。

    这是软金啊！

    能不能别当垃圾一样的扔了。

    心疼！

    真心疼！

    清风更是不忘追问句：“师兄！值得吗？”

    言外之意，送最贵的东西。

    挨最毒的羞辱！

    值得吗？

    “值得！”

    清乌咬着牙回了句，心里略带恼火的骂了句：

    要不是你的话，

    我至于送个软金让他羞辱。

    等着看看他的能耐，

    要是有点用处，先夺走道韵早餐。

    其次将他带回山门，榨干了他的价值。

    这样我就不算白挨这顿羞辱了。

    清乌坚定的想着，默默的转头看向了沈天。

    这时，沈天还未开始动手。

    他是打算给袁朵儿和允青雪做个配套的礼物。

    也是看出来她们两个的关系不一般的亲近。

    跟着她们的长辈苏听荷和杭清的关系差不多。

    都有点百合的清香……

    猛地，沈天眼中闪过一丝的明悟。

    怪不得见到她俩就觉得不对劲。

    想到百合就对劲了。

    她们当时对我……难道是？

    沈天忙的将脑袋里的想法清空，起身来到后边的仓库。

    从中取出来些金色的铁器。

    沈天打算给允青雪两个人弄个戒指。

    金色的铁器用来做戒指的托底就正好了。

    铁器不是什么珍贵的铁器！

    但仅仅是对合道境界的清乌和清风来说。

    对于元婴修士，

    可就是不可或缺的炼器宝贝了。

    但终归是低级了些。

    他用这些垃圾材料？

    能做出来什么？

    能看出什么能耐？

    清乌眼中闪过一丝失望，

    想想为此付出的软金的门票，他没有着急的抬屁股走人。

    沈天也习惯了被人看着雕刻东西，倒是无所谓了。

    在操作台上，

    咣……

    咣……

    咣……

    三锤子下去砸碎了三颗魔晶。

    从中挑选出来几颗模样喜人的碎块。

    用着火焰将其融化粘合，

    再将表面磨砂的平滑光洁。

    很世俗的手法，很世俗的过程。

    并未有什么亮眼的地方，就弄出个底圆上尖的三角形的魔晶来。

    只是周边不规则的突出，让这个塔看起来更像是燃烧的火焰。

    第一颗做完。

    沈天着手弄着第二颗。

    过程没有变化，成型的火焰也没有变化。

    形状看起来非常的相似和接近。

    紧跟着，沈天拿起刻刀，仔细的刻画起来。

    很世俗的操作，

    这能做出什么稀罕玩意儿出来？

    清乌无聊的就差打个哈切了。

    “锵……”

    突然，一道凤鸣声大作。

    店铺内的气温陡然增高了许多。

    沈天手中抓着的魔晶，散发着幽幽的暗火。

    一只凤凰的虚影从中渐渐的诞生。

    本来只是线条，随着沈天不断的刻画着。

    幽幽火焰中的凤凰越发的逼真。

    店铺内的气温也是灼烧的紧。

    “怎么就突然变成这样子了？”

    清风猛地睁大眼睛，愕然且不解的看着幽幽暗火包裹着沈天的身体。

    清乌摇了摇头，他也懵逼着。

    店铺内的温度都开始影响他了。

    酷●匠g网)}首N《发0q｝

    他可是合道境界的强者！

    而沈天锻器用的都是低级的材料。

    但产出的东西，却有如此震撼的效果。

    怎么会这样？

    清乌对炼器了解不多，

    但也看得出来，沈天有大能耐。

    竟是能将材料的潜力超常的发挥。

    若是将他囚禁在圣地，

    凭借青玉圣地的底蕴，可以得到多少的这般强大的宝物？

    清乌激动起来，但并未着急的暴起动手。

    毕竟，沈天还未雕刻完。

    而且沈天有大能耐，

    若是不能一记制服他的话。

    将会给青玉带来不小的麻烦。

    需要从长计议。

    清乌眼神灼灼的看着越发强大的凤凰，心里盘算了起来。

 第195章你来试试

    清乌在盘算的时候，火型的魔晶上的凤凰已经被雕刻的差不多了。

    店铺内的温度是越发的高，让清乌和清风两位合道境界的强者都有些燥热。

    “前辈来火气了！”

    后院的狂墨，手中毛笔挥毫，打下一道屏障。

    身后的剑痴和袁朵儿他们，探着头往屋里面看。

    以往沈天雕刻的东西，从未在雕刻的时候展现过侵人的态势。

    那怕之前给剑痴弄出的剑穗，虚幻的人影看起来更多的像是在展示一条条的剑道。

    而不是现在这般，仅仅是还未凝实的凤凰，就有了炽热的温度。

    这一切的变化，都是来自清乌他们的不请自来。

    哼！

    师父果然很厉害！

    面对圣地的人都能挑衅。

    宗梦秋站的远远的，踮脚尖努力往屋里看。

    昂着的脑袋，流露着骄傲的神色。

    店铺内，沈天将雕刻完的魔晶放在一角。

    他背后的凤凰振翅，热浪直接是狂卷开来。

    扑面的冲击在清乌的脸上，让他的神色微微有了些变化。

    “你怎么了？”

    沈天敏锐捕捉到，然后看到清乌额头的汗水，问道：“很热嘛？”

    他看了看从店门吹进来的风，感觉还是挺清爽的。

    挑衅！

    他就是在挑衅我！

    以他的能力，不可能炼器时控制不住火浪。

    但是，他我还可能的打不过！

    清乌攥了攥拳头，勉强笑道：“没事！茶水有点烫。”

    他很从心的选择了忍一步，打不过的事情，没必要强行要面子了。

    旁边的清风脸色都有些涨红，刚刚的“挑衅”他是差点就没有忍住了。

    要不是清乌的开口，他已经暴然起身了。

    “那就放远点吧！”

    沈天觉得奇怪，总觉得这俩不是什么实诚人。

    仿佛，肚子里藏着什么坏水，等待着时机给泼出来。

    他们两个对我能有什么想法？

    难不成想要绑我回去给他们画画？

    倒不是没有可能...沈天想到前世有个电视剧中，就是写的个出名的画家，靠的就是囚禁天赋极高的人给他画画才有如此的成就。

    不然，就没有其他的理由了！

    沈天思考了片刻，没有太多的纠结。

    弱小的他，在这个修仙的世界里，其实没有太多的选择。

    然后，他低头弄起金黄色的金属了。

    操作台上燃烧起炙热的高温，靠着店门不时吹进来的清风。

    沈天并不觉得多么的燥热，耐心的等待着金黄的金属烧的发红。

    哐...哐...哐...几锤子重重的砸下去。

    红彤彤的金属被沈天砸成了他想要的样子。

    一个圆环模样的东西出现在眼前，放进凉水中快速的冷却温度。

    其后，沈天将圆环摩擦的光滑，散发着纯净的金色光芒。

    端详了片刻的时间，沈天满意的点点头，操起刻刀在上面刻下道道的波浪纹。

    不密集，但也并不觉得疏松。

    看起来非常的合适和令人悦目。

    怎么还有水声？

    清乌看着沈天雕刻着波纹，奇怪的往左右看了看。

    目前屋里面的温度，让他都觉得有些不舒服了。

    水，基本都是要被蒸干了。

    而且他之前说的茶水烫，可不是随便说说。

    茶水是真的烫，被凤凰的热度给烧起来了。

    若不是茶杯上面的花纹散发着奇怪的力量抵抗着热度。

    恐怕，茶杯已经是被烧的崩坏了。

    这种情况下，怎么可能还有水声？

    清乌忙散开神识查找着水源。

    波浪纹刻的速度很快，沈天动手将魔晶放置在凹槽里面，粘合在一起。

    哗啦啦...清乌猛的收回神识，抬头循声看去。

    就见沈天手中的圆环上流淌出来金黄的水来，水的上面就是振翅的凤凰，极高的温度，不过短短一圈的时间，金黄的水便就有些沸腾了。

    甚至都有些水蒸气在慢慢的提升起来，屋内的热度，猛的再拔高一层来。

    清乌有种还未修仙时，置身在桑拿房的感觉。

    浑身上下，汗珠滚滚的掉落，打湿了衣衫。

    这让他有种很不爽的感觉，更是让他想起有些不愿意回想的记忆。

    烦躁、不爽、杀意。

    复杂的情绪在他的眼中一闪而过。

    也是他及时的运转真元挡住着燥热的水蒸气。

    但，他知道自己输了一筹！

    这场跟着沈天的斗争中输了一筹！

    他在看沈天的能耐，沈天也在以炼器时的火焰为进攻，来看看他的实力。

    之前的清乌还未察觉这点，后来发现屋内温度越来越高，他便猜到沈天有这样的想法。

    我的实力给你看了！

    你又觉得如何？

    清乌全力运转功法，真元将热度吹散。

    强悍的合道境界，甚至让屋内都变得凉爽了许多。

    怎么有点凉了！

    沈天放下端详的戒指，疑惑的看了看门口。

    外面的风，并不是很大啊！

    难道是...沈天看向店铺里面，暗想：是来了阵过堂风？

    沈天起身，清乌傲然的抬起头。

    我的实力，是不是震撼到你了！

    后悔了跟着我作对了吧！

    M看正W版…章=节上J酷匠w：网?0、

    只要你跟我回...清乌愣愣的看着沈天去后院拿了件披风回来，披在了肩上，恍若无事的低头雕刻起第二个戒指。

    “？？？”

    清乌有点不知所措了，眼中闪过一道愤怒。

    你不就是修为比我强点？

    你当我真的怕你！

    清乌鼓足了力气，加大鼓动真元的力量。

    他是知道沈天的实力比他强，但按照清风对他的描述，强也是很有限。

    多半是来自领悟的道比较多。

    清乌只是觉得自己单打独斗是打不过，但不代表会败。

    若不是有要将沈天带回圣地的想法，他其实可以动手的。

    鼓动的真元，荡起更猛烈的风！

    这些风是看不到的，就像是沈天的凤凰的火焰，并没有丝毫力量的外泄。

    没有惊动外面的行人来回的走动。

    清乌更是不可能引起比沈天大的动静。

    尤其是，他最先的展现真元，已经是输了沈天一筹。

    如何会乐意在斗法上再输一筹。

    我只是比你弱一点点而已。

    清乌脸上的倔强，眼中燃烧着斗志。

    怎么回事？

    这是跟谁别劲呢？

    沈天察觉到清乌的战意燃烧的眼神，撇过头看了看他。

    然后，低头看了看自己手中正在制作的戒指。

    难不成...他是觉得自己雕刻的技术不输我？

    看我雕刻一个，觉得我是个不错的手艺人？想要跟我比比？

    沈天带着心中的疑惑，将手中魔晶递给他，问道：“你来试试？”

 第196章你咋不敢跟归剑干一架

    我来试试？

    是让我雕刻一个？

    你欺负谁呢？

    我要是能雕刻，还用得着想着将你囚禁在圣地？

    清乌感觉到了极大的羞辱感，从头灌到脚的羞辱感。

    “不用！”

    依旧是咬着牙，清乌从口中挤出一句话。

    旁边的清风暗暗的叹了口气。

    这种场面，是多么的似曾相识。

    犹记得自己初来的时候，那也是非常的骄傲。

    可，沈天是真的半点面子不给，该吃瘪还是要吃瘪。

    但看师兄这憋气的模样，看来并不是件坏事情，恐怕心里的小本本上都记上了。

    甚至都要超过归剑在小本本上的名次了。

    儿子的仇，有的机会报了！

    清风现在是认栽了。

    沈天连清乌的面子都不给，欺负他正常。

    他只能让清乌来帮着出头，以圣地的力量来压沈天了。

    不用？

    那你的战意给谁看的？

    你要是觉得比我雕刻技术强，是骡子是马让我看看。

    好家伙！

    让你来，你来句不用。

    沈天这时第四次被拒绝了，泥人都要有火气了！

    更何况他在前的三次被拒绝就有了火气。

    沈天不再理会，低头开始雕刻第二个戒指。

    过程没有什么变化！

    只是清乌眼中的战意越来越强。

    鼓动的真元越来越猛，但店铺中的温度不减反增。

    因为，第二只凤凰虚影在第二个戒指中缓缓的出现了。

    店铺里欣喜的恐怕就只有清风了，他巴不得清乌吃瘪吃多点。

    清乌要是知道他的想法，怕是要来句：敌人竟然就在我身边！

    时间点点滴滴的流逝！

    沈天耐心的将魔晶镶嵌在金色的圆环上，圆环上潺潺流动的金黄的水，伴随着凤凰炽热的烘烤，让屋内的温度拔高了几分。

    然后，沈天将两个戒指拿在手里，递给清乌，道：“还请两位帮我鉴赏鉴赏！”

    让你雕刻你不来，鉴赏总是可以的了吧！

    这玩意儿不费力气，你还可以挑挑刺！

    我倒要看看你对雕刻有多少的了解。

    虽然我对修仙一窍不通，但是，在雕刻方面，我不可能比你差！

    那怕你是修士，没有下大功夫也不比不过我。

    除了修仙外，其他的沈天还真没有服过谁。

    鉴赏？

    说的倒是好听！

    是想要进一步看看我的实力吧！

    好，你想看，我就让你看看！

    作为圣地的脉主，我只是比你弱一点点，不要以为自己很强了，我这样的修士，圣地内还有好多。

    清乌傲然的想着，只是那句弱一点点总是有点泄气的感觉。

    “好！那我就看看！”

    清乌伸手就要接住两个戒指来。

    “锵...”

    猛的，火凤振翅。

    仿若融化虚空的火焰直接落在清乌的掌心。

    “嘶...”

    清乌径直的倒吸了口凉气，他的手没有问题，但这火焰是直接燃烧神魂。

    不差之下，他中了招了。

    神魂竟是直接被烧焦一块来。

    要不是他的战斗经验丰富，及时的运转真元。

    怕就不是仅仅烧焦一块这么简单的后果了。

    “你...”

    清乌抬头就要质问沈天为何要害他的神魂。

    只是他看到沈天的浅笑时，他恍然醒悟过来。

    从未说过这场斗法中不包含神魂，是我自己太大意了！

    竟是单纯的觉得沈天跟我比斗的范围就在功法和炼器。

    万万没有想到，他还有这样的一手！

    清乌想通了其中的关节，懊恼着自己的大意。

    怎么回事？

    还不说话了呢！

    你这副我明白了的模样是什么意思！

    又不是女孩子，还要跟我玩猜猜？

    沈天无语，问道：“你觉得如何？”

    “不错！”

    清乌含糊的回答了句，他知道这场斗法自己输了，在他大意的忽略了神魂的时候，这场斗法就输了。

    毕竟，战斗的时候，敌人是不会放过你这个弱点的。

    而沈天并未紧逼，赢了就选择了收手，很是有大度的风范。

    但想要让我说你很强，不可能！

    这是我最后的倔强了！

    清乌打死都不会说沈天很强，顶多，就是比我强一点点罢了！

    不错...这个回答要多敷衍就有多敷衍！

    沈天并不是很满意，但追问难免显得自己太过的计较。

    看他的样子，刚刚就是在打肿脸充胖子。

    不懂就不懂！

    我还能嘲笑你们修士垃圾？

    沈天将两个戒指收起来，对清乌的感官很差。

    气氛，有点冷淡了下来！

    “掌柜的！我来讨杯茶喝！”

    这时候，门外传来熟悉的归剑的声音。

    他自来熟的迈步进来，将怀里抱着的包裹放在操作台，喊道：“剑痴！给我泡壶茶。”

    说完，他望着屋里两个熟悉的面孔，愣愣的问道：“你们两个怎么在这里？”

    “这地方你归剑来的，我就来不得了？”

    清乌不甘示弱的昂头问着，眼神有些躲闪。

    仿佛很不想要跟着归剑面对面。

    “你胆子是越来越大了！”

    归剑大咧咧的坐下来，笑道：“是不是当年打你打的不够。”

    嗯？

    还有趣闻听！

    沈天来了精神了。

    他对清乌的感官本来就差，清乌过去的丑事，就是他的喜事了。

    “归剑！你说话要注意点。”

    X酷Xd匠网正zp版&n首/发“&0

    清风见清乌有些愣神，赶忙替着师兄开口了，暗叹道：师兄平时倒是还好，唯独见到归剑情绪就不对劲了。

    不就是未入圣地差点被归剑打死！

    不就是进了圣地，偶尔还被归剑打一顿。

    这有什么的？

    你怕他干什么？

    都是合道境界，跟他干一架啊！

    “归剑...我告诉你，我不是怕你！”

    “你要是想斗一斗，我随时都奉陪你！”

    清乌也反应过来，强撑着道：“就是我还有事，我要先走一步！”

    说完，他起身就快步的往外走。

    修行千年的时间，他真的是谁都没有怕过！

    唯独害怕从修行开始就揍他的归剑。

    那真的是心理阴影了，之前从山门出来，听到归剑对沈天的不错的时候。

    他当时还真的有些犹豫，只是想到同为脉主，归剑该是不会在这个问题上跟他起矛盾。

    但目前来看，情况发展的有点不对劲。

    清风见师兄都要走了，他赶忙起身跟在后面。

    师兄吃瘪就算了！

    我是吃够了，该走还是走吧！

    归剑也没有搭理他们两个，转身打开包裹道：“掌柜的，材料我都准备好了，你看什么时候给我弄个剑穗？”

 第197章宗梦秋被绑

    制作剑穗！

    清乌的脚步猛的停下来，回头，归剑打开了他带来的包裹。

    里面都是散发着浓郁灵气的宝物，是他珍藏多年的珍宝。

    清乌看着，是有点眼馋的。

    沈天随手的拨拉了两下，笑道：“这些都不行！”

    “.......”归剑脸庞不自然的僵硬了下。

    这包裹里面是他珍藏了半辈子的宝物。

    却只是得到被人轻飘飘的一句不行，太打击人了。

    当然，归剑很快就恢复了过来。

    毕竟这话是出自沈天的口，前辈见过的宝贝比我拥有的还多。

    他说不行，其实已经相当于很行了。

    要是真是垃圾的话，就要被沈天随手的扔到一边去了。

    “可...前辈！我手里只有这些材料了。”

    归剑皱着眉头，更好的材料，一时半会也弄不来。

    沈天指了指角落的竹筐道：“那就用墨镜给你免费做个剑穗吧！”

    他的不行指的不是材料的质量，而是他的能力，归剑的身份他又不是不知道，修士嘛！

    修士拿来的东西，他怎么雕刻？

    用尽浑身的力气怕是都按不下去一个坑来。

    还不如用自己习惯了的黑石（魔晶）。

    只是...他能满意嘛！

    免费送我...归剑眼中闪烁着激动的光芒，他真没想过沈天会免费送他个剑穗了。

    那怕是魔晶制作的，但经过沈天的手价值都要提高好多了。

    “多谢掌柜的！”

    归剑没有拒绝，道：“我就无功不受禄了！”

    这份人情又大了许多。

    归剑抬头看了看清乌，眼中多了些醒悟神色。

    前辈想来是被清乌给烦到了，特意的用这种方式来点我。

    好处给我了，我总不能不办事！

    嗯，清乌算你倒霉吧！

    归剑收回带来的包裹，正要起身朝着清乌走去。

    I最新o章节X\上√酷l匠网tS0T

    这时，清乌已经是迈步向前走了两步。

    他的心里隐隐有种猜想，或许，只要开口向沈天请求。

    就可以得到想要的东西，完全不需要将其囚禁在门内。

    不然归剑怎么可能会忍得住这般强大的炼器师在外面，早就想着搞回家了。

    想到这里，清乌迟疑的开口问道：“掌柜的，你可否给我做个雕塑？”

    “时间不够！”

    沈天用着不是很委婉的理由拒绝了清乌。

    想拿着我的雕塑出去装逼？

    门都没有！

    刚刚你可是拒绝我四次，怎么想的，还开口跟我要雕塑！

    沈天干脆的拒绝，让清乌愣了片刻。

    下刻，他指着归剑，道：“那你可有时间给他做？”

    你这人怎么回事！

    沈天很郁闷，道：“我有时间给他做，就是没时间给你做。”

    这话说的就很透彻，也让人明白了。

    “好！”

    清乌笑着点了点头，眼中闪过一丝阴翳。

    然后，转身带着清风便离开万巧阁。

    既然你逼我出手，那就怪不得我对你不客气了！

    清乌仿佛是下定了决心，走出万巧阁道：“清风！召集其他人来见我！”

    店铺内，沈天边招呼归剑坐下，边问道：“他怎么回事？”

    “掌柜的，他年轻时候这里被我打坏了。”

    归剑指了指自己的脑袋，然后提醒道：“他是满肚子坏水的人，掌柜的可要小心了。”

    他还记得自己头次见到清乌的时候，那时候的清乌还是某个小镇的街溜子，欺男霸女的。

    归剑当时练气境界，出手教训了他。

    没想到三天后就被清乌给弄了个陷阱，差点栽在他的手上。

    后来归剑要报仇的时候，清乌不知怎的进了青玉圣地。

    反正他是见清乌一次，都是要打一次。

    以报当初被设计的仇。

    这么多年下来，他也算是对清乌了解不少。

    “嗯！我记得了！”

    沈天点了点头，脸上是毫不在意。

    心里，却是有点紧张了。

    .......平静了两天的时间，并未有事情发生，沈天紧张的心放松了下来。

    他好好的做了顿早餐，送剑痴出去比赛了。

    这是青州大比的最后一场比斗了，也是最精彩的一场比斗。

    当然，在这年中就不算是精彩了。

    毕竟金丹组比赛前，有着南林中剑痴怒斩十几名青玉圣地弟子。

    导致失色了不少，但万巧阁上空的平台上，还是有着不少的观众在观看着。

    金丹修士在修真界算是勉强的可以登堂入室。

    他们的战斗看起来也十分地悦目，拿出的都是看家的本领。

    期望能够在这一年中，展现出属于自己的风采来。

    沈天站在门口看了片刻的时间，眼睛有点花。

    他看着那些金丹修士的比斗，就只能够看到两道虚影在眼前晃动。

    根本看不清楚他们是怎么出手的，就算是他们施展的真元炸开的烟花再好看，沈天也是有点顶不住。

    狂墨回头看着走入后院的沈天。

    这届的弟子，难道就没有位入前辈的眼？

    而回到后院的沈天，直接来到了空空的厨房，喊道：“梦秋！你出去买点菜和肉回来。”

    “好！”

    宗梦秋收回观看比赛的目光，她对看金丹修士的比斗的想法没有那么的强烈。

    好歹是合体境界的狂墨偶尔给她喂招，眼界早就提升起来了。

    她迈着轻快的步伐从柜台里面拿出来银两。

    一路小跑着，走进传送阵。

    来到了城南！

    轻车熟路的往菜场走去。

    仅仅是刚入筑基境界的她，并未察觉到身后有着两名元婴修士偷偷的跟随着。

    这个时间节点，镇子里面的人多数都去看比赛了。

    街道上的行人很稀少。

    宗梦秋转头走进一条空无一人的街道。

    “好冷清！”

    她先是感叹了句街上的人少，旋即，迈步就要加快速度。

    突然，两道黑影从她的身后窜出来。

    “谁？”

    宗梦秋猛的警觉起来，真元运转起来。

    砰...下刻，她只觉得脖颈一阵的疼痛。

    大脑瞬间昏迷，摇晃着身体缓缓的倒了下去。

    两名偷袭的元婴修士，快速的从储物戒指中掏出个蟒蛇皮制作的袋子，将宗梦秋装了进去。

    “快走！不要被人注意到我们。”

    “嗯！你先走，我来处理掉残留的气息，别忘了狂墨在的。”

    两个元婴修士的配合默契，不多时，街道就重新恢复了平静，没有半点的气息。

    根本看不出来有发生过绑架的事情来。

 第198章把你师姐带回来

    “都已经安排好了！”

    青州的地底，魔祖满意的收回屏幕，桀桀桀的笑着。

    张海的死他是半点不心疼，也不恼火。

    本来就是个顺手利用的工具人罢了！

    除了张海外，他还在做着其他的准备。

    魔祖得意的笑道：“沈天，你虽是道高一尺！”

    “但终归还是我魔高一丈。”

    .......“梦秋还没回来？”

    袁朵儿好奇的寻找着宗梦秋的身影，距离出去买菜都过去了一刻钟了。

    往常的宗梦秋可从来没有用过这么久的时间。

    “是不是路上又被人挑衅了！”

    允青雪想到之前的宗梦秋挑战圣地的弟子，菜都忘了买的事情。

    “就是有这件事情，她才不敢犯这种错误了。”

    袁朵儿持着不同的意见，道：“忘了前辈饿的不行的事情了。”

    允青雪问道：“咱们出去找找她。”

    “嗯！还是出去看看吧！”

    终归是放心不下，袁朵儿和着允青雪结伴出去。

    没有告诉狂墨和沈天，也是她们觉得问元镇就在云烟门的山脚下。

    怎么也不会出现太大的危险，尤其是宗梦秋的名气很高，都知道她是剑痴的师姐，神秘强者的宠爱弟子。

    两人结伴出来，循着南城去往菜场的路上走着。

    走了两条街，她们也没有发现不对劲的地方。

    身后的不远处，四名元婴修士偷偷的跟随着。

    好歹是对付云烟门和弱水门的掌门弟子。

    更是在青州大比中，力挫圣地弟子的修士。

    这些人不敢有半点的掉以轻心。

    依旧是那条街，依旧是相同的地点。

    袁朵儿和允青雪刚有察觉，四名元婴修士以风雷之势冲了出来。

    齐齐的四个手刀，斩在她们两个雪白的脖颈上。

    然后，便是身子一软倒了下去。

    元婴修士对付筑基修士还是很轻松的。

    他们出动四个人，已经算是小题大做了。

    为的就是防备袁朵儿和允青雪的身上有着宝物，闹出动静就要暴露了行迹了。

    两名元婴修士熟练的掏出蟒蛇皮袋，将袁朵儿和允青雪装进了袋子里。

    另外两人留下来，快速的打扫着街道上的气息。

    片刻的时间，四人熟练的离开。

    街道重新恢复了平静！

    仿佛什么都没有发生！

    青州大比还在继续，欢呼的人还在持续的欢呼。

    万巧阁内，沈天还在看着书籍，狂墨坐在柜台里，参悟着录天笔中的奥秘。

    一直到了晚上，沈天站起身，暗自疑惑。

    咦，怎么觉得比往日安静了许多呢？

    这是怎么回事？

    沈天带着疑惑，来到后院，没看到往日常看到练功的身影。

    对了，梦秋还没有回来。

    她买菜怎么要这么久的时间？

    难不成又跟人打架去了！

    小小的年纪，整天打架成何体统。

    最重要的是...我等着菜做饭呢！

    沈天郁闷的从柜台拿出来钱财来。

    有了上次的教训，他是不打算傻傻的等着了。

    宗梦秋不回来，他索性就自己去买了。

    “掌柜的！你干嘛去？”

    “我买菜去！”

    沈天揣着钱走出了店铺。

    留下狂墨疑惑的看着他的背影。

    |U最新K章rZ节、上k酷＊匠Q网0`

    买菜去？

    梦秋不是去买了！

    难不成这丫头还没有回来？

    狂墨下意识的放开神识，扫过万巧阁的角角落落。

    没有！

    狂墨有点意外！

    然后扩大了神识的范围，笼罩着整个问元镇。

    城南的筑基擂台上，没有！

    城中心买菜的菜场里面，也是没有！

    整个问元镇，都没有宗梦秋的身影。

    什么情况？

    狂墨疑惑的皱着眉头。

    梦秋不在问元镇，她还能去什么地方？

    咦...朵儿和青雪也不见了！

    狂墨很快发现了屋内另外两个女孩也不见了。

    难不成去了云烟门玩了！

    他记得宗梦秋有想着要去云烟门和弱水门去看看。

    毕竟大门大派，她也想看看有多辉煌。

    很有可能！

    狂墨放下心来，便没有多想了。

    谁还敢对前辈的弟子出手呢？

    所以，宗梦秋、袁朵儿和允青雪的失踪，没有引起人的注意。

    沈天和狂墨还是该干什么干什么。

    尤其是沈天，这两天的胃口都好多了。

    宗梦秋她们绝对是察觉到我这里学到的东西暂时用不上，另外寻找名师去了，希望她们能够的修行越来越顺利吧！

    沈天略带几分伤感的想着，只是嘴角不自觉的翘起来了。

    唯独让他真正觉得不适应的，就是没有了宗梦秋的万巧阁，属实冷清了几分。

    毕竟，整个店铺中，也就只有宗梦秋会缠着他，跟着他撒娇了。

    但，终归并不是什么坏事。

    而这两天里，青州大比金丹组的比赛也有了眉目。

    由于青玉弟子齐齐的缺席比赛，剑痴的手上没有再添人命，回来时候也是活蹦乱跳的。

    进到店铺里，得到第一的他兴奋的道：“我师姐呢？”

    “不知道！”

    沈天摇了摇头，他是真的不知道。

    这时，狂墨朝着疑惑的剑痴招了招手，传音道：“别刺激你师父了！梦秋这两天去了云烟门。”

    “昨天我还看你师父坐在后院发呆，肯定是想梦秋那丫头了。”

    狂墨也是察觉店铺内的气氛有些冷清了，不由得更加的想念那个精灵般的姑娘了。

    可惜，跑去云烟门玩了！

    这总不能强拖着回来。

    “好吧！”

    剑痴有些失落的低下头，他还想着跟师姐报告这个好消息，好让师姐知道他这个师弟没丢人，也拿了第一了。

    “不过，你可以去云烟门找她的！”

    狂墨出主意道：“顺便的，赶紧把她给带回来。”

    “能行吗？云烟门让我进去么！”

    剑痴有些迟疑，他知道云烟门内都是女修，平常的年轻男修士不会让进的。

    除非是有着长辈或者相熟的云烟门弟子举荐。

    而举荐的弟子身份还不能够低了，可见男弟子进入云烟门的难度。

    “你傻呀！”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    狂墨轻拍了剑痴的脑袋，问道：“你不会提你师父的名字？”

    “.也对！”

    剑痴笑起来，提师父的名字，我肯定能够进得去。

    醒悟过来，他快步的从传送阵处离开。

    耳边还回荡着狂墨提醒的话：记得带你师姐回来，不然你也别回来了。

    这句话，直接气的他打了个趔趄！

    合着你撺掇我去云烟门，就是要我带着师姐回来！

    到底是怎么了？

    这世界对我这般的寒冷！

    气抖冷！

    剑痴郁闷的想着，去往云烟门的脚步可不慢。

    当然，他身后的四名化神修士的速度是更快。

 第199章终于发现人丢了

    “云烟门能有多好！”

    “竟然五天都没有回来了！”

    剑痴离开后的两天，狂墨操着抹布擦拭着架子，嘴里嘀咕着。

    他说的五天并不是指的剑痴，而是说的宗梦秋三个丫头。

    毕竟，他撺掇剑痴去云烟门不就是为了叫回宗梦秋。

    万万没想到，这一去，便是两天的时间。

    丫头没有找回来，反而搭了头黄牛！

    竟是逼得这两天沈天都开始动手干活了。

    狂墨叹了口气，操着从沈天手中要过来的抹布，认真的擦拭起来。

    云烟门的破山、破树！

    有什么好看的！

    待几天就回来呗！

    呆这么久的时间，不恋家的嘛！

    想着，狂墨擦拭的力道不由得大了几分。

    “再给你们玩几天，还不回来我就去云烟门抓...”

    狂墨刚下狠心的决定，眼前出现两道阴影来。

    抬起头，看到苏听荷和杭清的身影了。

    这是把人给我送回来了！

    狂墨欣喜，昂着头往苏听荷身后张望。

    却是不见宗梦秋她们的身影，眼中闪过一丝失落。

    然后悻悻的放下抹布，略带不善的道：“你们两个怎么来了？”

    就差把前辈拐到你们云烟门了，怎么还往这里跑呢！

    “我们来看看前辈，顺便瞧瞧朵儿和青雪怎么样了。”

    苏听荷先是愣了下，奇怪狂墨的情绪不对劲。

    我们两个来怎么了？

    前辈都还没说啥呢！

    你倒是嫌弃起来了！

    你知不知道前辈对我们是什么评价？

    “嗯？”

    狂墨猛的抬头盯着苏听荷和杭清，眼中有着大大的问号。

    来看看朵儿和青雪，她俩不跟着梦秋丫头去云烟门了。

    你们还跑过来看什么？

    更新｛最z●快w上酷匠A网m0x

    “嗯？”

    苏听荷和杭清眼中也闪出了问号。

    什么意思！

    我们来看自己的徒弟，还有什么好疑惑的。

    那可是我们的亲徒弟。

    三人对视着，愣了许久的时间。

    狂墨这才缓缓的问道：“她们不在云烟门？”

    “她们在前辈这里好好的，回我云烟门干嘛！”

    苏听荷奇怪的看着狂墨，越发觉得他不对劲了。

    这是，杭清稍微有些明白了，迟疑道：“她们不在万巧阁？”

    “嗯？”

    苏听荷歪头看了看杭清，再转头看看狂墨。

    “她们不在万巧阁干嘛去了？”

    “我怎么知道！”

    狂墨两手一摊，道：“五天没有见到她们的踪迹了，还以为是去了你们云烟门。”

    “没有呀！”

    苏听荷和杭清摊手。

    两家都没有她们的身影，还能跑到什么地方去呢？

    这都五天没有消息了。

    三人的眼中都是有着几分的疑惑，渐渐的变得有些着急了。

    这就是去处多的坏处，见不到你的身影，都会觉得你去了另外一个地方。

    五天的时间，鬼知道会发生什么事情。

    “哟！两位来了呀！”

    沈天提溜着扫把从后院走进来，热情的打了个招呼。

    他这两天的心情真不错。

    屋内的五个修士走了四个还剩一个。

    这让他这位世俗人的压力减轻了太多。

    说话都敢大声点了。

    前辈的心情...怎么看着这么好？

    狂墨、苏听荷和杭清他们看过来，眼中的疑惑渐渐的解开。

    难不成他们四个是被前辈安排出去历练了，也对，要不然的话，前辈比我们要着急。

    毕竟前辈对待她们四个小辈很是认真！

    教授都是手把手的教授。

    更是每人送了件珍贵的礼物。

    绝对是这样！

    沈天放下扫把，开心的问道：“朵儿和青雪回去后，修行的还好吧！”

    “？？？”

    狂墨、苏听荷和杭清愣住了。

    什么回去后...前辈也不知道她们去了什么地方？

    原来不是去历练了...“你们什么表情？”

    沈天察觉到不对劲，脸色唰的就严肃起来了。

    不会是在我这里待了这么久，修为给耽搁了。

    这被我提起来，她们给想起来了？

    “掌柜的...她们没有回去！”

    苏听荷将详情给讲了出来。

    沈天的脸色更加的严肃了。

    没有回去，那就是...丢了！

    好好地四个大活人！

    不能说丢就丢的吧！

    而且他们四个的名气都不小了，那能是说丢就丢的了，“她们...没有回去！”

    沈天像是思考般的重复了一遍，眼神却是在注意着苏听荷和杭清两个人，察觉她们都是诚恳的点了点头，看不出是在撒谎。

    这下，他确定宗梦秋她们是真丢了。

    不，准确的是被绑架了。

    宗梦秋她们又不是痴呆。

    都是有着修为的修行者。

    她们怎么会出现走迷了路的情况。

    唯一的可能性，就是被绑架，让人给强行带走了。

    但，绑架袁朵儿和允青雪还可以理解。

    这俩人后面是苏听荷和杭清，家大业大的赔得起钱，也得罪的人多。

    遭到报复是很正常的事情。

    报复？

    突然，沈天想到了前两天的清乌。

    会不会是他在报复我！

    这样一来，宗梦秋和剑痴也被绑架就能够理解了。

    我大意了！

    跟着苏听荷她们接触的时间太久，还真的当修士都是什么心性善良之辈了。

    沈天心里的警钟敲响了，道：“你们看看清乌最近在干什么吧！”

    清乌？

    狂墨瞬间就领悟了。

    他是见过清乌上门来找沈天的麻烦。

    一想到清乌，便能够理解其中的缘由了。

    倒是苏听荷和杭清愣了片刻，起身道：“好！”

    她们不知道详情，但她们是相信沈天的。

    别说沈天怀疑清乌了，就是沈天确定是清乌干的事情。

    她们都会站起身，道一句：好！

    有了方向，苏听荷和杭清两个人就回到山门，动用百年来积累的人脉，暗中展开了调查。

    没有明着来，是因为被绑走的是剑痴、宗梦秋和袁朵儿她们。

    这几个人都是在青州大比中博得头筹的人。

    青州大比还没有结束多久，转脸他们被绑架的事情传出去。

    要是调查出来还是青玉圣地干出来的事情。

    可想会闹处多大的动静！

    尤其是宗梦秋和剑痴两人是散修。

    往年的青州大比就很少出现散修夺得头筹的情况。

    这好不容易出现个，你青玉圣地的人就动手了。

    怎么？

    容不得散修比你们门派弟子强？

    你让青州的散修们怎么想？

    其他的州稍微的加个油，就会造成青州内的修士大量的流失。

    几十年恢复不过来元气都是小事了。

    苏听荷和杭清插手调查不过半天的时间，便有了消息传来。

    “放星城外三百里的山谷内有异动。”

    “经过观察，清风曾经进入过山谷内。”

 第200章你们没给前辈说

    信息，可以保证是正确的，这是青州顶级门派的力量。

    只要他们愿意，可以在整个青州找到想要找的人。

    但，速度太快了。

    “是不是有点太轻松了。”

    苏听荷拿着准确的消息，皱眉疑惑。

    她们调查的是圣地的人，怎么可能半天就有消息了。

    而且十分准确的描述出清风出入过山谷。

    怎么看都觉得有些怪异了。

    “也许是他们故意放出来的消息！”

    杭清提醒道：“清乌怎会在对付剑痴他们的行动上耗费力量，最大的可能就是有埋伏，针对前辈的埋伏。”

    然后，她低头看着手中的消息，确定的道：“甚至！我觉得这些消息都是清乌故意放出来的。”

    “为的就是让前辈过去！”

    话说的这么清楚，苏听荷也是明白过来，补充道：“这是觉得在万巧阁没有赢前辈的信心，特意的绑架梦秋她们，好将前辈引到陷阱里。”

    两人你一言，我一语的就将大体的计划给倒推了出来。

    清乌的计划属实是很简单，他本来就不打算用太多的阴谋诡计。

    在真正的实力面前，阴谋诡计并不起太多的作用。

    只要能将沈天从店铺里引出来，并且不引起太多人的关注就行了。

    毕竟，圣地的人怎么能怕一个散修的实力！

    传出去并不好听，配不上圣地超脱的形象。

    “若真的是清乌动手的话！”

    苏听荷担忧的道：“你和我的力量不够，还只能让前辈动手了。”

    “不必要请前辈动手了！”

    杭清笑了笑，问道：“登山图在你的手里吧！”

    “哈哈哈...我们去找归剑去。”

    ......放星城三百里外的山谷内，清风盘坐在布满阵法的山谷中，对面坐着的就是清乌，手捧着热茶，道：“自从在沈天那里喝过他的茶叶，总觉得门派内的茶不对味了。”

    “是啊！他的茶叶真的不错。”

    清风认可的点点头，丝毫不吝啬自己对沈天的赞赏。

    当然，这种赞赏只是在觉得沈天马上就要给他效力的情况下。

    五天的时间，耗费大量的资源。

    他们在山谷内布下了重重的阵法。

    只要是沈天敢来，他就是超过合道的修为。

    都必然是要栽在这里，清乌和清风都是有着这样的自信。

    “沈天也是不知道好歹！好声好气的让他锻造件法宝不干，非要让我们来硬的。”

    ／Y酷s,匠网…唯！一正；B版，(%其b他／都是盗版Lx0t

    清乌想到之前被拒绝的事情，他眼中就忍不住的冒出了怒火。

    同时，重重的将茶杯拍在石桌上，恶狠狠得道：“改日我定要他给我做一百件！活活的累死他。”

    “一百件太少了，咱们的宝库中有那么多的材料。”

    清风笑呵呵的说出更狠的话来，道：“一千件都不在话下。”

    一句话，清乌笑的更加的开怀了。

    魔晶那般的东西都能够雕刻出如此强大的法宝。

    这要是用门内仓库的宝物，不知道会有什么样的效果了。

    “清乌！清风！你们两个出来一见。”

    突然，山谷外响起归剑有些恼怒的声音来。

    清乌两人对视眼，迈步就往外走。

    步伐，停在了阵法的边缘。

    “你还是进来一叙吧！”

    清乌热情的邀请着，没敢走出去。

    他看到归剑的剑已经是出鞘了。

    “清乌！我劝你赶紧放了剑痴他们，前辈生气的后果你承担不住的。”

    归剑没着急进去，他的眼界是在的。

    看着布满山谷的阵法，他知道自己进去大概率是出不来了。

    这个出不来，就是字面意义的出不来。

    清乌顶多将他封锁在山谷内。

    杀他，几率还是很渺小的。

    “废话就不用多说了，事情我已经做出来了。”

    清乌厌烦的掏了掏耳朵，道：“你要是想救人，跪舔沈天，就给我进来，否则你就离开吧！”

    “你是不知道前辈的实力！”

    归剑听到清乌竟是评价他对沈天是跪舔，当即就有了些火气。

    我可是心性高傲的剑修，跪舔，我是那种人？

    我对前辈完全就是发自肺腑的敬佩。

    跟着跪舔没有半点的关系。

    更何况，交好修为和能耐超然的前辈，能叫做跪舔嘛？

    归剑怀里揣着登山图，一步就冲进了山谷中。

    顿时，山谷内道道的亮光冲天而起。

    散发着星辰般的力量，将归剑给困在了中心。

    归剑用出浑身的解数，道道强悍的剑气向前劈去。

    但都是被阵法给化解，仅仅是让阵法震颤了两下，并未有更好的效果来。

    “归剑！你就在这里待着吧！”

    清乌淡淡的看了归剑眼，道：“待到事情结束，我会送你回去。”

    说着，他迈步走出山谷。

    外面还有着苏听荷和杭清两个人。

    绑架宗梦秋四个人还不足够。

    清乌时刻的想着加大自己手中的牌。

    合道境界的他，轻而易举的就将苏听荷和杭清给抓住，送到了关押着宗梦秋几人的地方。

    “师父！你怎么也被抓来了！”

    袁朵儿和允青雪两人站起身，她们的衣着干净。

    没有受到什么虐待。

    见此，苏听荷和杭清也是松了口气，道：“我们请归剑前辈来救你们，谁想到清乌疯了。”

    在她们看来，此刻的清乌就是发了疯。

    不然，怎么敢动起跟前辈作对的心思。

    “你们不要慌！”

    杭清则是安抚着几个年轻人，道：“前辈已经知道这件事情了，他很快就会来救我们了。”

    她们跟着归剑来之前，是没有忘记将调查的结果给狂墨送去。

    毕竟，要是归剑没有劝动。

    最后还是要沈天动手了。

    咯吱...牢门被打开，清风得意的声音传来。

    “进去！赶紧给我进去！”

    然后，杭清她们就看到了狂墨被推了进来。

    “.......”

    苏听荷和杭清无语的看着脸面多少有些尴尬的狂墨，问道：“就你自己来了？”

    “嗯...”

    狂墨尴尬的点点头，解释道：“你们不是说归剑前辈来了，我想着来接她们回家的。”

    他是觉得归剑足够劝得动清乌了，毕竟，清乌跟着归剑的实力相同，归剑都不敢跟沈天作对了。

    你清乌还有什么底牌呢？

    “他肯定是疯了！！”

    狂墨很是自然的对清乌评价了句，然后，坐在宗梦秋的身边，大手一挥道：“放心！前辈肯定是会来救我们的。”

    这话一出，几个人的情绪放松了许多。

    然后，杭清慎重的问道：“前辈是知道我们被清乌绑架的消息了吧！”

    “你们没给前辈说？”

    狂墨意外的看过来，惊道：“你们竟然没跟前辈说。”

 第201章罗星谷我等你

    “狂墨也不见了！”

    清晨，沈天洗漱时嘟囔着。

    眼神扫量着刚刚扩大起来的住宅，显得空落落的。

    宗梦秋、袁朵儿和允青雪走的两天。

    宅院还未冷清下来，还留着几分热闹的余温。

    她们三个不见了，难得的有点宁静。

    沈天开始还是挺享受这种宁静和安心的时光。

    可是时间久了，他就发现宁静不是宁静了，而是冷清。

    家里没有人气了！

    沈天擦拭着脸，摸着有点小饿的肚子来到厨房。

    正想要做饭，发现菜昨天吃完了。

    “梦秋...”

    沈天下意识的想要喊宗梦秋，然后，猛的拍了下脑门，醒悟般的喃喃道：“她已经不在了！”

    那就不吃了吧！

    沈天摸着肚子，觉得吃不吃早餐影响不是很大。

    只是心头的空落落又多了一重。

    对宗梦秋多了几分的想念。

    他有点怀念五个修士住在他这里的不安心感了。

    至少，这种不安心可以在指使她们干活来弥补。

    但这种空落落的感觉，就不是轻易的就能够消除掉了。

    沈天和宗梦秋她们也有许久的相处的时间。

    吃喝都在同个屋檐下，这种感情上的空落不是随便可以填补。

    “她们没有回云烟门或者其他的地方，不能是出事了吧！”

    沈天提溜着扫把清扫着院落，脑中思考着宗梦秋几人能去什么地方。

    “苏听荷说是去调查，怎么还没有消息呢？”

    “调查，应该是用不了这么久吧！”

    “梦秋她们几个的名气也不小，好歹是得了第一的人了。”

    沈天嘟囔着，时不时抬头看着店铺门口。

    他等待苏听荷的到来，有点望眼欲穿的意思了。

    待到院落清扫完，苏听荷她们的身影还未出现。

    沈天感觉到饿了，他从柜台拿了点钱，迈步去菜场了。

    一路上，刻意的放慢自己的步伐。

    刻意的想要晚点回到显得冷清的店铺。

    ......放星城三百里外的山谷，清乌揉搓着手中的茶杯，显得有些焦急。

    “沈天怎么还没有来！”

    他已经等了六天的时间了。

    按理说，归剑被困住了，苏听荷、杭清和狂墨被抓住了。

    沈天早该上门来找他的麻烦了。

    但，偏偏是没有见到沈天的身影。

    “师兄！他该不是怕了吧！”

    清风这两天也有点坐不住了。

    儿子死了后的他，盼着的就是能够报复沈天。

    所以他出了大力气来建设山谷内的阵法。

    这就有种...大冬天，我费劲吧啦的脱掉了裤子、棉裤、保暖裤、秋裤。

    也跑去洗澡了。

    然后...你不来了！

    清风补充道：“师兄！他要是不来怎么办？”

    “他怎么可能不来呢！”

    “剑痴只是金丹境界，就给他做了归剑都想要的剑穗。”

    “宗梦秋的实力更低，可是她的手链的价值完全不低于剑穗。”

    “沈天对待他们如此的用心，不可能无视他们被我们抓住的事实。”

    清乌用着强有力的事实来增加自己对沈天的信心。

    但他皱起的眉头，多少显得有些底气不足。

    清风不仅没有被安抚到，反而是更加的焦急了。

    这种等待的时候，最是折磨。

    就怕准备的妥妥当当的，对方不来后的无能狂怒了。

    清乌看了看清风表露在外的情绪，思索了片刻，道：“有没有一种可能...”

    “什么？”

    清风抬头看向师兄。

    清乌缓缓的道：“沈天根本不知道宗梦秋她们被我们绑在这里了？”

    “.......”

    清风沉默了片刻，不自信的道：“应该不会的吧！苏听荷都带着归剑过来了，狂墨更是紧跟在后的。”

    “对！他大概率是不知道的。”

    清风的话刚说完，清乌便是肯定的道：“归剑过来了，他们觉得我不会动归剑，认为有归剑的面子，我会放过宗梦秋她们。”

    闻言，清风认真的思考着。

    他想到之前跟着沈天起到冲突的时候。

    都是归剑出现压制下的矛盾，这么一想倒是有可能了。

    “师兄！我去万巧阁看看？”

    清风扫了眼早已经准备好的山谷，这要是不将沈天带过来，阵法都是浪费了。

    “嗯！”

    清乌点点头，嘱咐道：“记得不要跟沈天动手，你打不过他的。只要留下信息就行了，将他引到这片山谷来，我们可以轻松的解决他。”

    酷匠网`。正版E…首发●0k;

    “师兄！你放心吧！我心里有谱的！”

    清风拍了拍胸脯，信誓旦旦的保证着。

    旋即，闪身离开了山谷。

    放星城距离问元镇很远，但对于合道境界的清风不过是眨眼间的事情。

    纵身来到万巧阁上的虚空，他径直的展开神识。

    “没在？”

    清风看着空档的宅院，疑惑的嘀咕了句。

    他也没有再多想，径直的落在院落里。

    从这怀中掏出一份纸张来，随手的甩在了院落的石桌上。

    他来就是给留个消息，还真没有打算先跟沈天交手，看看他的深浅。

    毕竟，胆子还是比较小的。

    清风正要离开，转眼看到了悬浮在店铺通往后院门口的六尊雕塑，释放着杀机。

    咻...三头六臂的魔神雕塑率先动手，他的六只眼睛中爆发出六道幽光来，猛的打向清风。

    身后其他的五位雕塑，感受到来自清风身上的强横的气息。

    并没有像对付张海和孙光极时那般的托大，全都齐齐的出手。

    一时间，各种气息在后院爆发。

    强横的气波荡起层层的尘土。

    “雕塑就是雕塑，化神境界敢挑衅我合道。”

    清风正眼都不瞧雕塑打来的攻击，很是随意的挥手。

    一道劲风从他的手心打出，直直的斩向六尊雕塑。

    劲风一路斩破六尊雕塑的攻势。

    强大的威力没有丝毫的缓解，径直的将六尊雕塑斩成两半。

    啪...啪...啪...六尊雕塑掉落在地上，晦暗无光，浑身龟裂。

    变成了普普通通的雕塑。

    清风收手，迈步走进店铺里面。

    他转头看着屋内的摆置，猛的跺脚。

    一道气波冲出去，劲风在店铺内喧嚣。

    摆在架子上的货物尽都被打碎，打落。

    架子断裂，歪倒。

    “先收点小小的利益吧！”

    清风满意的看了看被破坏的店铺，阴笑道：“沈天，罗星谷！我等你！”

    沈天感情进化！

    清乌察觉到沈天可能不知晓，派清风去留通知。

    魔祖安排人手趁机去偷盗食魔罐。

 第202章食魔罐是我的了

    “好机会！”

    “冲！冲！冲！”

    万巧阁对面的酒楼，有间包厢被两名元婴修士长期包了下来。

    他们在察觉到万巧阁内被人破坏，兴奋的从酒楼跑下来。

    一头直接扎进了店铺里面，看着屋内的一片狼藉。

    “魔祖算计的太准了！”

    “哈哈哈！没想到我们害怕的防备，就这么给破了。”

    两名不知何时被魔祖蛊惑的修士，兴高采烈的收起地上破碎的瓷器碎片。

    这些碎片上面还残留着空间的力量，虽是没有之前那般强大了，但找个人修补修补也是不错的宝贝了。

    “你们给我办完了事情，这些垃圾多得是，赶紧给我找。”

    突然，两人的耳朵中传来魔祖不耐烦的声音，催促着他们。

    “好！”

    “你答应我们要将我们提升到合道的境界！可别忘了。”

    两名修士暂时收起贪婪之心，不忘提醒自己跟魔祖的约定。

    青州大比的前后，往往是修士们最迫切提升的日子。

    他们两个虽然都是元婴的境界了，但看着金丹境界的天才修士一个个的这么猛。

    他们不由得为自己的修为开始着急了。

    道心，出现了破绽。

    魔祖循着破绽顺利的攻破他们的道心，蛊惑了两人。

    “放心！只要你们将我要的东西拿回来。”

    “好！我们这就去。”

    两名修士兴冲冲的跑进后院，食魔罐的位置，魔祖有着几分的猜测。

    直接命令两名修士来到了沈天的卧室里面。

    果不其然，就在床头不远处，看到了食魔罐。

    经过魔祖提醒的两名修士快速的将食魔罐装进储物戒指内。

    然后，片刻都不带久留的离开了这里。

    他们两个能够修行到元婴境界，多少不是傻子。

    最近问元镇风头正劲的就是宗梦秋的神秘师傅了。

    而魔祖这位万年前的魔头，指使他们两个来这里偷东西。

    这家的主人的身份怎么可能低的了。

    自然而然觉得就是那位传闻中的神秘师傅了。

    这也是他们谨慎的等到清风来破坏了屋内的防备后，才敢进来的原因。

    “赶紧找个地方，将它献祭给我。”

    魔祖迫不及待的催促着，食魔罐是能够毁灭掉他的上古神物。

    最大的弱点即将就要落在自己的手里。

    可想而知，他的心里是有多么的高兴了。

    但，这份过度的高兴。

    让两名元婴修士听出来了其他的味道。

    这个黑乎乎的罐子，对于魔祖来说有着大用处！

    偏偏只给我们许诺合体境界的修为。

    完全不够。

    野心被触发后，很容易就会暴然的滋长起来。

    两名元婴修士此刻就是这样子。

    还未合道境界的他们，已经不满足合道境界的实力了。

    “魔祖！我们来这么危险的地方给你偷东西，只是合体境界不够吧！”

    “你们两个想要不讲信用？”

    魔祖的声音有着几分的冷淡。

    他也意识自己刚刚失态了，有些羞怒。

    “不是我们不讲信用！”

    一人摇摇头，笑道：“只是过程太危险了，你给的太少了。”

    危险个屁！

    本祖等着的就是清风打算对沈天动手的时机下手。

    你们两个想要坐地起价，行！

    就看你们接不接得住了！

    魔祖心里有了几分的火气。

    要是往常有人跟他这么谈条件。

    半条命是肯定要没了。

    但，食魔罐的牵扯重大。

    魔祖是要万分小心，道：“好！我帮你们提升到合道的境界，再高我就做不到了。”

    合道已经可以算一方的大人物了！

    两名元婴修士对合道境界很满意了。

    而且魔祖要是还能够帮他们提升更高的境界的话。

    他们可能就要开始害怕了！

    毕竟，合道之上的境界从来都不是人为可以提升的。

    魔祖那怕是为万魔之祖，滔滔的魔气可以直接灌输到别人的体内。

    但，合道之上都是对道的领悟。

    已经不是揠苗助长就可以做到的了。

    “我们现在就找地方将罐子献祭给你。”

    两名修士身影快速的在问元镇狂奔，寻找着安全的地方。

    两个蠢货！

    你们是生怕别人不知道你们有好东西。

    魔祖暗暗的骂了句。

    以他们两个的速度，早就能够引起在问元镇其他修士的目光了。

    要不是魔祖及时的施展力量替他们遮掩，早就会被人跟踪追着了。

    当然，他们两个能修行到元婴境界，怎么可能是真的傻。

    他们狂奔，就是要看看魔祖是否能够挡住问元镇修士的注意。

    要是能够做到，说明魔祖的实力还有很多，这样才能够让他们相信魔祖可以将人提升到合道境界。

    要是魔祖不行的话，他们还是正道修士，大不了就是丢下长久积累下来的宝物。

    当做是自己偷得呗！

    惩罚是有惩罚！

    但怀里被魔祖都要惦记的罐子，价值是明显弥补过来了。

    他们两个也是很精明的人。

    狂奔中，魔祖再度提醒道：“你们两个不要找安全的地方了，直接来这个地方交给我。”

    他将一个地点以神识传给了两名元婴修士。

    “为什么要去这里？”

    一人疑惑的开口问着，明显是多了几分的警惕。

    防范心倒是不浅。

    魔祖无奈的解释道：“合道境界，我必须要当面传授才行，我的力量不足以支撑远程提升你们到合道的实力。”

    “好！我们这就过去。”

    两名修士没有犹豫，直接答应了下来。

    显然，合道境界的吸引力，让他们的警惕心都减弱了不少。

    当然他们更大的自信还是觉得魔祖被封印了，不可能对他们下手了。

    酷Hl匠网vI正版o首&R发k:0P

    我们死了，你还要不要代言人？

    不多时，两人来到约定的地方。

    轰隆隆...地面在轰鸣声中开辟出个裂缝来。

    精纯的魔气从地底升腾起来，化作一只魔手。

    “魔祖！你先给我...”

    啪...这人的话还未说完，魔手就拍了下来，将其拍的死死的。

    另外一人惊恐道：“魔祖！你杀掉我们，不会再有人帮你干事了。”

    “有些人，总是觉得自己足够的重要。”

    “没有了你们，大把想要提升实力的垃圾要我帮忙。”

    “人手，我从来都是不缺的。”

    魔祖清冷和厌恶的声音传出来，一巴掌拍了下去。

    同时，他的心里暗暗道：要不是沈天设计将我的羽翼铲除的干干净净，我会用你们两个胆大包天，敢跟我谈条件的垃圾？

    魔祖像是扫灰尘般的挥挥手，两名元婴修士的身体化作尘土消散，神魂全无。

    唯有黑乎乎的食魔罐静静地落在地上。

    被魔祖炽热的目光等着，魔手探过去，抓住，欣喜道：“食魔罐！是我的了！”

 第203章仙魔祖

    硕大的魔手，带着魔祖激动的情绪。

    一把，抓住了食魔罐。

    回手便是要顺着裂缝带回地底。

    “诶...”

    突然，魔祖惊疑出声。

    然后便是意外的道：“不要！你怎么能这样。”

    食魔罐在魔手的拿捏中疯狂的晃动，像是要挣扎出魔祖的魔手。

    一丝丝的纯净的魔气浮现在罐口。

    看似是在回补魔祖，但魔祖自己很清楚，罐口的魔气就是他的。

    是食魔罐在吸收着他的魔气，速度很快很疯狂。

    而挣扎的也不是食魔罐，恰恰是倍感意外却又觉得在情理中的魔祖。

    食魔罐好歹是上古的神物，沈天怎么可能不会多加防备，仅仅是清风来捣乱，就能让元婴修士给偷走。

    我不该这么小瞧他的。

    魔祖疯狂的甩动着魔手，想要将食魔罐给远远的甩出去。

    但，都是徒劳的。

    食魔罐就像是天生长在魔手上一般，粘的是死死的。

    随着不断的吸收着魔祖的纯净魔气。

    魔祖的力量也像是流水般的消失，整个人很快变得萎靡下来。

    甚至，就连关掉打开的裂缝的力量都没有了。

    只能眼睁睁的看着食魔罐将他的力量快速的蚕食。

    连着他的神魂，都被吸收进黑乎乎的食魔罐中。

    一股神异的力量压制着他的神魂，那怕这些魔气还受到他的控制，但他却是在这股神异力量下动不了分毫。

    “沈天！你坑我！”

    魔祖在食魔罐内无能狂怒的大喊着。

    怪不得一切都这么顺利，我想要有人跟沈天作对的时候，青玉圣地的清风就出现了。

    我在问元镇安排好人手后。

    清风就立马来万巧阁捣乱来了。

    我还当只是巧合！

    现在看来，绝非是这样。

    可是...沈天他是什么时候开始布局的？

    魔祖颓丧的坐在食魔罐内，具现化出来的骷髅头，紧皱着眉头。

    一切，一切都是他用魔晶引我破阵那刻就安排下来了。

    磅礴且精纯的魔气，让我注意到了他。

    即将破阵的时候，他又出手将我镇压下去。

    那时候的他，还没有将我引到食魔罐的底气。

    随之便是想到了让我自投罗网的计划，先在我的面前展露出来他拥有食魔罐。

    这是我被彻底镇压的唯一的弱点了。

    沈天窦定我不会甘心看着食魔罐落在他的手里。

    然后，他故意的跟着青玉圣地的清风作对。

    好让我看到有偷盗得手的机会，至于让清风动手破坏他的店铺，简直是不要太简单了。

    圣地经过万年时间的发展，早就有了唯我独尊的自傲心态。

    有些修士稍微作对两次就会记恨上你。

    只需要挑中适合的挑衅对象就行。

    沈天选中的就是清风，而且他还提前察觉到我会用张海来引爆清风的怒火。

    特意的让宗梦秋出门去引起张海的色心，然后由剑痴出手教训一番。

    不仅是顺利的跟着清风结下梁子，方便后来的清风破坏万巧阁。

    还可以让我注意到张海，而我...对这些没有丝毫的察觉。

    一步步的迈入了他设下的陷阱中。

    有了现在自投罗网的结局。

    好深的心机，好大的手笔！

    算计我的同时，还算计着圣地。

    稍微一个不慎就可能跌落深渊！

    沈天，不愧是整个神牧大地唯一我看的上的修士。

    这般的手段，我服了！

    魔祖想通沈天“计划”的来龙去脉，心里倒是敬佩起沈天的草灰蛇线，伏延千里的能力了。

    “谁的气息？”

    魔祖正敬佩沈天的时候，他感受到食魔罐中有着股令他都感觉到战栗的气息。

    这份令他战栗的恐惧，是直接压制在他的神魂上。

    酷匠pG网永O久免"D费看小N说Z0

    无比的清晰，无比的绝望，让他生不起半点的反抗心。

    魔祖正转头寻找着，食魔罐内黑漆漆的魔气涌动了起来。

    似是狂风席卷的山林，又像是暴雨大作的海面。

    魔气层层叠叠的涌动着。

    魔祖只觉得自己弱小的像条帆船。

    在这波涛的魔气中，时刻都会沉船。

    而平日里让他感觉异常舒适的精纯的魔气。

    这刻也是离他而去，让他感觉到深深的害怕。

    力量，瞬间就被夺走了。

    刚刚他还能够感受到自己的魔气力量。

    这刻是感受不到了。

    被让他恐惧到战栗的主人给夺走了。

    “怎么会是你！”

    翻涌的魔气在食魔罐中凝聚成了张脸，魔祖非常熟悉的一张脸，惊道：“沈天...你也是魔！”

    他指着那半空中凝聚的沈天的脸，意外的叫了起来。

    不过，他心里受到冲击并不是很大。

    仿佛早有种沈天是头比他更恐怖的魔的想法了。

    毕竟，不是魔头的话，如何能够将他的魔晶雕刻的如此强大。

    如果不是魔的话，如何能够雕刻出拥有如此精纯魔气的灵来。

    他竟然是头魔！

    他果然是头魔！

    魔祖心里不忧反喜。

    作为世间唯一的真正的魔，魔祖其实是孤单的，因为没有同道中人。

    这刻，他仿佛像是看到了知己。

    那怕这位知己刚刚将他坑到了食魔罐中。

    转瞬，魔祖猛的就跪了下来，脑袋深深的低了下去。

    他突然想到刚刚那股令他战栗的气息。

    食魔罐中总共就他和沈天两个人。

    这股气息不是他，只能是沈天的了。

    作为世间魔修的起源，魔祖的魔气已然是世间最精纯和纯粹的魔气了。

    不可能还有其他的人的魔气会让他感觉到战栗和高高在上。

    唯有...唯有上界的魔头！

    不，上界的魔修之源！

    仙魔祖！

    想到这里，魔祖的身子冷不丁的又颤抖了下。

    而魔气在半空中凝聚出来的沈天，没有说话，就是直愣愣的看着魔祖。

    “诶...”

    一道轻轻的叹息响起。

    半空中的沈天的身影消散。

    食魔罐内恢复了平静，仿佛从未发生过什么事情。

    魔祖听着让他战栗的叹息，仙魔祖是不满我这位修仙界魔祖的作为？

    也是，仙魔祖定是将仙界弄成了魔修的摇篮。

    这次来到下届，就是想看看下届的模样。

    或者是要寻找那更高境界的契机。

    却是发现我这位跟他同源的魔祖，竟是被封印了起来，失望了！

    也就是魔祖此刻是黑乎乎的魔气凝聚。

    否则的话，他的脸肯定是羞愧的通红。

    有种像是被父亲放出在外闯荡，却只是遭受了社会的毒打，没有弄到半点本事的孩子。

    正失落着，魔祖猛的抬起头，疑惑道：“这是？”

 第204章是哪个缺德的呀

    食魔罐将地底的魔祖吸进来，罐子的底部，猛的伸出来两条黑乎乎的，一扎长的小腿来。

    然后，食魔罐的罐身左右转了转。

    像是在寻找着回家的路的孩子。

    最终确定了个方向。

    更新PT最m快&上酷T匠_网0

    黑乎乎的小腿快速的倒腾起来。

    腿短，但是速度出奇的快。

    只在虚空中留下一道黑色的虚影来。

    “它要带我到什么地方去？”

    魔祖意外的看着狂奔的食魔罐，小小的吃了一惊。

    不过，有了沈天是个“魔头”，还是仙界的仙魔祖的发现。

    食魔罐有灵倒不是什么太大的惊奇了。

    吃惊之余，魔祖都还有精力思考。

    “他这是要带我回万巧阁？”

    魔祖很快判断出食魔罐去往的方向，眼中，不由得涌现出无尽的喜悦和激动。

    他刚刚还以为沈天对他失望，放弃了他这位同源的儿子。

    何曾想到，沈天还让食魔罐带他回去。

    这是要培养我了，是了，仙魔祖收了宗梦秋他们。

    我这个同源的亲生的，总不能比宗梦秋他们差吧。

    我可是正经的魔修。

    他们是什么？

    他们修行的都是正道法门！

    魔祖渐渐的支棱起来，想到即将有位仙魔祖给他撑腰，他的腰板都直了几分。

    食魔罐的速度比两名元婴修士还要快，都能够跟修行风功法，速度著称的清风不相上下了。

    不多的时间，食魔罐进了万巧阁。

    很是熟练的来到沈天的卧室。

    两条小短腿猛的一蹦，跳到了床头的柜子上。

    罐身在柜子上左扭扭右扭扭，找到了舒服的位置，蹲了下来。

    突然，它有站了起来。

    “呕...”

    魔祖被它给吐了出来。

    罐身上出现条黑乎乎的手臂，嫌弃的挥了挥手。

    好似在说：你什么玩意儿？我还给主人装茶叶呢？别弄脏了我。

    “.......”

    我被一个罐子给鄙视了，我堂堂魔祖，竟然被你这个罐子给鄙视了。

    信不信我砸了...魔祖激动的心情陡然低落了下来。

    他不仅发现食魔罐瞧不上他这位修行界的魔头。

    还发现自己根本打不破食魔罐，反而要担心食魔罐将自己永远的给困住。

    “你等着！等仙魔祖回来了的！”

    魔祖化身成个十二岁的男童，气呼呼的指着食魔罐。

    别看他已经是有数万年的修行的时间，但对于化身魔气的魔修来说，数万年不过是眨眼的时间。

    就像是千年的王八对世俗人来说年龄很大了。

    但在王八中，也就是个小孩子。

    魔祖此刻就是这个样子，他只是个有着数万岁的小孩子罢了。

    魔祖转身来到院子里，坐在石桌旁。

    他静静的做了片刻，不是很舒适的站起来。

    在院子里踱步来去。

    “仙魔祖他之前一直都是装作普通人。”

    “虽然我们两个同源，是不用这样的装扮。”

    “但仙魔祖老人家想来是不想暴露自己魔修的身份，招惹来太多的麻烦。”

    修仙界对魔修的态度还是很严肃的，魔祖觉得沈天肯定是不怕这些修行者，毕竟仙界都被他弄成了魔修的伊甸园。

    只是，苍蝇多了，嗡嗡叫也让人烦人。

    作为仙魔祖忠实的儿子！

    魔祖起身走出院落，悄默默的来到万巧阁的门口。

    他现在已经能够使用自身的力量了。

    只是，他发现自己跟食魔罐有点联系了。

    若是食魔罐愿意的话，随时都会将自己收回去。

    反正食魔罐是仙魔祖的了。

    还能害我不成？

    魔祖理所当然的想着，盘腿坐在了店铺的门口。

    脑海中，回想了沈天在问元镇的性格。

    然后，他的衣衫褴褛起来。

    白嫩的脸上没有了血色，多了道道的泥痕。

    手中一个残破的碗出现。

    “行行好吧！行行好吧！”

    魔祖摇晃着手中的破碗，睁大眼睛可怜兮兮的看着路过的人。

    仙魔祖的人设是善良仁义。

    见到我的这幅模样，定然会觉得我做不得不错。

    毕竟，加深了仙魔祖的设定了。

    只是我堂堂魔祖，上街要饭。

    脸面多少怪不住。

    幸好没人凑上前来。

    想到这里，魔祖是舒服多了。

    “多可怜的小孩子！”

    这时，赵庆走过来，扔下几枚铜钱。

    甚至还伸手摸了摸魔祖的脑袋，道：“去买几个包子吃吧！”

    “.......”

    泥奏凯！

    魔祖差点就要暴起了。

    他何曾被人这般的对待过。

    而且还是个练气五层的，资质低下的修士。

    “奇了怪了！”

    “沈天怎么还没有回来呢？”

    赵庆没多理会小乞丐魔祖，仰头看了看万巧阁。

    紧闭的店门，贴切的挂着：暂停营业四个字。

    之前的店门是半开的，魔祖出来的时候给关上了。

    认识仙魔祖？

    难不成他也是一方魔头？

    说不得是仙魔祖身边的护卫。

    练气五层的修为，只是展露给别人看的吧！

    毕竟，仙魔祖大人都装作世俗人了。

    小小问元镇，竟藏龙卧虎！

    真可怕！

    魔祖心里深深的感叹着，怀揣着敬畏的目光看着赵庆的背影。

    不知道我有没有机会留在仙魔祖的身边做个护卫。

    紧跟着，魔祖便将脑海中可怕的想法给甩飞了。

    他现在跟修仙界的魔气相连，已经是不死不灭了。

    但活动的范围也限制在了修仙界了。

    没有机会去到上界。

    魔祖失落了起来，余光看到街道的一头走来位身着白袍的年轻人。

    他的眼中放出了光芒，无声的呐喊着：瞧我！

    仙魔祖瞧我！

    沈天提溜着菜篮子，慢步的走来。

    撇头看了看蹲在自家店铺门口的小乞丐――魔祖！

    “真可怜！”

    沈天怜悯的看了看他，转身推开店门走了进去。

    “？？？”

    魔祖愣愣的看着沈天的身影消失，脸上的激动僵硬住了。

    什么情况？

    仙魔祖不满意我的打扮吗？

    下刻，沈天的身影再度出现。

    魔祖又支棱起来了，心情没那么失落了。

    仙魔祖刚原来是在逗我玩！

    然后，就听沈天疑惑的声音响起。

    “这是我的店铺吗？”

    他进屋就看到了屋内的狼藉，破碎的架子和陶瓷落得满地都是。

    沈天仔细且谨慎的看了看两边的宅院，瞧了瞧自家的牌匾。

    嗯！

    是我家没错！

    沈天推开门，皱眉望着店铺内的狼藉，骂道：“谁呀！”

    “是哪个缺德的呀！”

 第205章我真不是个魔

    不是说我呢吧！

    店铺外的魔祖身子又是一抖，担忧的看着店门口。

    久久，里面再没有传来沈天的声音。

    同时他的身影也没有从店铺里面走出来。

    魔祖悄默默的来到门口，看到沈天正在收拾着狼藉的店铺。

    脸上的表情看起来很平静，只是眼中有着说不出的神情。

    烦忧、无奈、苦恼似乎都可以看到。

    魔祖迈步走进去，跟在沈天的后面收拾着东西。

    “是这么做吗？”

    魔祖手中拿着破碎的瓷片，眼神试探的问着看过来的沈天。

    这么做，应该能弥补仙魔祖对我的印象吧！

    我看仙魔祖就是这样收拾的。

    “嗯！”

    沈天对着乞丐打扮的魔祖点了点头，然后，他指着店铺的角落，保证道：“将碎片收集在角落就行了，弄完给你做顿好吃的。”

    他是真的将魔祖当做个乞丐了，进来帮忙干活，也是为了讨口饭吃。

    对此，沈天还是很满意的。

    毕竟魔祖的模样年轻，但好歹是有手有脚。

    若是单纯的靠着别人的施舍来获得一口饭吃。

    沈天可怜他归可怜他，但还是会瞧不起他的。

    “多谢！”

    魔祖欣喜的点点头，仙魔祖要给我做饭吃，已经进一步的认可我了！

    我好好的将活干完，跟着仙魔祖同源的我，正经魔修的我，还能比不上宗梦秋她们？

    简直就是笑话，魔祖怀揣着心中的欣喜，亲手将地面的一个个碎片给捡起来，堆积在店铺内的角落中。

    “有不懂的地方来问我！我去后院看看。”

    沈天看着魔祖的做事快手快脚，满意的点了点头。

    干活这么认真，倒是个不错的年轻乞丐，一会儿该是要认真的弄点吃的给他。

    魔祖欣喜的点点头，干活的速度更快了。

    而沈天则是提溜着菜篮子来到了后院，柜台的钱柜他已经看过了。

    里面的银钱倒是没有减少，唯独就是店铺被弄得乱七八糟的。

    小偷不拿钱，不可能！

    沈天来到后院，看到被整齐的切成两半的六尊雕塑。

    “.......”

    该不是问元镇来了什么竞争对手了吧！

    知道我开的万巧阁是问元镇中唯一的一家艺术品店。

    特意的来搞我。

    沈天想着，弯身将断裂的雕塑给拾起来，放进了仓库里面。

    虽然雕塑已经是破碎了，但不是没有办法给修复了。

    相比重新雕刻，沈天觉得修复一下比较轻松了。

    更'新最U快‘上Y酷W匠\!网0

    后院的破坏倒不是很严重。

    沈天没有多耽搁，将菜篮子放到了厨房。

    然后，重新回到店铺中看了看认真干活的魔祖，没有半点需要提醒的地方。

    小伙子真不戳！

    沈天由衷的赞赏了句，要是可以的话，将他留下来也是不错的选择。

    毕竟，宅院的范围扩大了。

    还是要多点人手来收拾了。

    沈天想着，重新回到了厨房。

    他中午饭还没有吃，正好来了个帮忙的魔祖。

    先做午饭比较紧要了。

    沈天熟练的清洗过买来的蔬菜和肉，他站在菜板前想了想菜谱，有了决定。

    操起菜刀来，行云流水般的刀法处理着蔬菜和肉。

    店铺内，魔祖站在通往后院的门前，探头小心翼翼的看了看厨房内的沈天。

    没有注意我这边。

    魔祖挥手打出道魔气来，地面的陶瓷的碎片全部被席卷起来，整齐的摆列在店铺内的角落中。

    做完，他又转头看了看厨房。

    仙魔祖还在做饭！

    魔祖回头，又是一道魔气。

    瞬间，店铺内的地面上就被清理出来块干净的地方来。

    他再回头看看厨房，依次往复。

    直到店铺内的碎片都被清理的干净。

    除了比之前更加空荡外，看起来倒是干净了许多。

    而厨房内，也开始往外飘着饭菜的香气了。

    同时，还有着淡淡的道韵传出来。

    魔祖察觉到这点，惊愕的回过头看去。

    这时，沈天端着盘饭菜出来了，道：“你去将桌子和椅子搬来吧！”

    “好！”

    魔祖搬东西的时候，目光时不时的看向沈天手中的一盘青菜。

    上面，一朵七彩的莲花缓缓的转动着。

    莲花散发着种洁净的力量，这种力量像是要将世间的污秽之气清除干净的样子。

    魔祖无由来的在心里升起中厌恶的感觉，毕竟，他整个人就是魔气。

    魔气又是世间最为污秽的气之一。

    有这般的感觉完全没有问题。

    仙魔祖他...他怎么会弄出这样的东西。

    道韵中的力量跟着魔气完全的对立。

    这对于我们魔修来说，是毒药可不是补药啊！

    魔祖狐疑着搬来饭桌和椅子来，放在了店铺中剑痴每次都会放在的地方。

    沈天看着愣了下，他想到了消失的剑痴了。

    不知道他们还会不会回来了。

    沈天心里叹了口气，脸上多了些思念。

    然后，他将饭菜放在桌上，道：“你先吃！”

    “好！”

    魔祖为难的点了点头，他看着散发着洁净力量道韵的青菜，犹豫着拿起了筷子，稍微的夹了根最小的菜叶，送进了嘴里。

    轰...刚刚入嘴，不合的洁净力量和魔气便爆发了冲突。

    这股力量直接在魔祖的嘴里面炸开。

    直接是半边脸都给炸掉了。

    “我...”

    魔祖赶忙运转魔气，将炸掉的半边脸给恢复过来。

    脸庞上，失去了几分的血色。

    “你脸色怎么变得这么差？”

    沈天端着盘肉菜进来，看到魔祖稍显苍白的脸色。

    饿成这样了嘛！

    也是，刚刚给我干完活。

    还是将我打算用一天时间清理完的店铺给弄干净了。

    肯定是很累的，“你的身体太虚弱了！”

    沈天将肉菜放在魔祖的面前，道：“多吃点肉补补！”

    肉里的道韵，就没有青菜中的洁净的力量了。

    魔祖看不懂这是什么力量，但知道对自己没有害处。

    “好！”

    魔祖这次没有犹豫，拿起筷子便是接连送了好几口的肉进嘴里。

    烹饪的喷香的肉块到嘴中，一道奇异的力量爆发出来！

    残留在口中的洁净的力量瞬间被引动出来。

    但这次的洁净的力量并未对他造成危害。

    反而是...将他的魔气变得精纯了几分。

    而他的魔气在修仙界已经是最精纯的了。

    根本就没有提升的可能性了。

    可...魔气的变化很真实。

    这到底是什么力量？

    魔祖惊愕的看着面前这盘不知何种道韵的肉，脑袋是嗡嗡的。

    要知道，仙界的人之所以比修仙界的强，就是仙元比真元的力量更加的凝练。

    魔祖此刻就有种体内魔气正在向更高级的境界转化。

    “别光吃肉，青菜的营养更多。”

    沈天见魔祖吃肉很急，赶忙将青菜推过去，提醒了句。

    魔祖抬眼感动的看着沈天。

    仙魔祖前辈...对我太好了！

    如此费心的帮助我提升实力！

    我竟然...还想着偷仙魔祖的东西。

    我真不是个魔。

 第206章你就放心吧

    “慢点吃！还有很多！”

    沈天安抚了狼吞虎咽的魔祖一句，笑呵呵的转身去厨房了。

    这次，他足足做了六个菜一个汤。

    打算好好的犒劳帮忙干活的乞丐魔祖。

    一份份的饭菜被端到饭桌上，魔祖看了看其他四个菜和汤。

    发现拥有将他魔气变得更加精纯的只有开始的青菜和肉。

    我怎么能如此的贪婪！

    仙魔祖前辈能让我吃到一次就不错了。

    怎么还奢望有更多。

    魔祖懊恼的骂着自己的贪婪，单人就将饭桌上的饭菜消灭了大半。

    他的境界比清风都要高，这些含有道韵的饭菜。

    对他来说只是洒洒水那般的简单了。

    若不是考虑到沈天还没有动筷子。

    他自己就能将饭桌上的东西给消灭干净。

    干活勤快是勤快...就是吃的也太多了吧！

    沈天看着空掉一半多的桌子，无语的吐槽了句。

    当然，他的想法并没有改变。

    魔祖现在的食量对他来说还是可以接受的。

    毕竟，怀揣着两颗灵石的他，底气就是这般的足。

    好伙计可是不好得。

    而且还是难得的世俗人。

    沈天吃着东西，笑呵呵的问道：“你目前有去处嘛？”

    “没有！”

    魔祖拘谨的回答着，心情很激动。

    他大概能够想到沈天的后面那句话。

    果不其然，沈天继续道：“既然如此，你就先留在我这里。给你多少工资暂定，但保证你能够吃得饱。”

    工资？

    酷#匠网_唯)一+正版，U其(X他都是g\盗☆(版?0●》

    跟仙魔祖要工资，这不是丢魔的脸嘛！

    而且，隔壁住着的仙魔祖的护法收工资嘛？

    我只是想要留在仙魔祖的身边罢了。

    魔祖赶忙道：“我不要工资，只要管我吃住就行。”

    “很好！”

    沈天对能够白嫖十分的满意，但是，心里还是提起了几分的警惕。

    不要钱的...只会要的更多。

    看看他有没有其他的毛病吧！

    沈天笑道：“只要你好好的干活，我亏待不了你。”

    “好！”

    魔祖认真的点了点头。

    然后，沈天指了指饭桌道：“你去将碗筷给洗了吧！”

    往常收拾碗筷的事情都是宗梦秋她们来做。

    女孩子嘛！

    做事都比较细腻。

    她们都是慢慢的端着盘子到厨房。

    而魔祖就比较直接了，他端着桌子直接去了后院。

    “......”沈天。

    这干活也太狂野了吧！

    不怕将桌子上的碗筷给摔了？

    但魔祖的实力摆在这里，平衡的能力还是很强。

    一路到厨房，根本就没有出任何的事情。

    沈天也算是松了口气。

    他起身看了看空空的店铺，叹了口气。

    将屋内的堆在角落的陶瓷和架子的碎片分别的收拾起来。

    架子的碎片肯定是不能用了，扔到厨房当柴火用了。

    陶瓷的碎片倒是可以再加工，将缺口的地方重新黏贴在一块。

    可以做成看起来破碎的陶瓷，有些人就喜欢这种破碎的感觉。

    店铺里已经没有可以出售的货物。

    沈天没有必要坐在店铺里面了，他抬着陶瓷的碎片坐在后院的石桌前。

    正要准备将碎片给分类，好进行下步的加工时。

    “咦...”

    沈天看到在石桌上有着张风吹不动的纸张，紧紧的贴在石桌上面。

    要不是凑近过来看到上面的字，还真发现不了有张纸。

    “狂墨、剑痴、袁朵儿...都在我这里，想要他们活命就来...”

    纸上面的内容很简单，字数也并不算多。

    好在是通俗易懂，一眼就能够看得出事情的严重性。

    同时，后面落款写着：清风。

    “果然是他们。”

    沈天郁闷的嘟囔道：“害的听荷和杭清她们都被抓起来了。”

    他的情绪很冷静，并未有被实力高强的修士针对的恐惧。

    若是前两天，他还会害怕和迷茫，不知道该如何的应对。

    但自从猜到可能是清乌和清风两人动手，在苏听荷和杭清去调查的期间，沈天就已经想明白了，清乌和清风两个人要对付他，他倒是没有问题。

    但是别牵扯到其他的人就好了。

    尤其是宗梦秋这几个人。

    只是我而已...光脚的还能怕你穿鞋子的。

    咱又不是没有死过，第一次还能怕死，第二次要是还怕的。

    我算是白死了！

    沈天默默的将纸条给收起来，将瓷片给分类好。

    虽说即将要去什么罗星谷了。

    但，该做的事情还是要做好！

    沈天将瓷片收拾完，放进了仓库里面。

    然后，回到屋里将地契给取出来。

    去到隔壁找了趟赵庆，将地契留给了他。

    “你干什么去？”

    赵庆抓着两张地契，奇怪的问道。

    沈天沉默了片刻，笑道：“出去领悟领悟人生，要是能回来再跟你要两张地契。”

    “要不要我陪你去？”

    赵庆见他的情绪不对劲，担忧的问道。

    “不用！”

    沈天摆了摆手，想到刚刚被他留下的魔祖，道：“我走后，麻烦你帮忙照顾下我的伙计。”

    “好！交给我就放心吧！”

    赵庆一口答应下来，不仅仅因为两张地契。

    还有他们这相处一年而积累下来的友谊。

    “那我先回去了”

    沈天重新回到店铺，从这柜台里面将里面的银两揣在怀里，同时，将自己珍藏的灵石给带上了。

    他也不知道罗星谷在什么地方，出问元镇前还要买张地图看看。

    但觉得这个陌生的地方不会太近了，路上的花费肯定是很多的。

    “.......”

    魔祖看着沈天有序的收拾着东西，好奇问道：“掌柜的，你带这么多的钱出去干什么？”

    “我要出趟远门！”

    沈天笑呵呵的道：“最近出了点事情，我隔壁的赵庆嘱托好了，你跟着他就行了。”

    隔壁的赵庆？

    奥...仙魔祖的护法。

    装作五层练气的强者。

    魔祖很快便猜到了赵庆是谁。

    可是...仙魔祖会遇到什么麻烦？

    还需要提前将我嘱托给赵庆护法！

    事情肯定没有那么简单。

    对了，仙魔祖说他出了点事情。

    最近的事情...出了青玉圣地的清乌和清风弄了点幺蛾子，就没有其他的大事了吧！

    可是这俩垃圾，还需要前辈亲自动手？

    不对，重点是让我跟着赵庆护法！

    仙魔祖前辈刚刚给我做过饭，怎么会让赵庆护法来教导我呢？

    这是在...提醒我。

    对了，仙魔祖前辈是在提醒我。

    清乌和清风的麻烦事由我而起的。

    自然是该我来解决这件事情。

    这两个垃圾！

    差点害得我要跟着赵庆护法了。

    魔祖醒悟过来，道：“掌柜的！你就放心吧！”

 第207章三年的赶路时间

    罗星谷！

    清风满面春光的回来。

    “办好了？”

    清乌抬眼看了看他，问道：“你没遇到沈天吧！”

    “他店铺里面没有人。”

    清风坦诚的道：“我将店砸了，给他留了份纸条，想来是会忍不住的来找我的。”

    砸店，也是有想要激怒沈天的意图。

    “不错！按照他的实力，该是很快就会过来了。”

    清乌将手中茶杯放下，起身道：“让其他的人准备准备，来了就给他个大餐尝尝。”

    清风转身离去，罗星谷内除了他们两个外，还有不少青玉圣地的修士，最低都是合体的境界。

    清风令下，他们分别站在自己的位置，操控着阵法。

    这么做可以让阵法更有灵性，并且让合体境界的他们有额外的力量加成，不至于面对沈天时候，出现交手就溃败的局面。

    阵法都不需要排练，都是青玉圣地内经常使用的阵法。

    不论是圣地还是顶级门派，或者是其他的高级门派。

    门内都是有着几套供弟子们练习的合击阵法，算是一种传统了。

    一种来自抗击魔祖时候的传统。

    那时候的修士们实力不如魔祖，只能利用合击阵法来临时增强自己的实力。

    如此，才顺利的将当时无敌的魔祖给封印在了青州的地底。

    罗星谷内，阵法的光芒闪闪烁烁。

    一道道强横的气机时不时的爆发。

    青玉圣地的修士开始了热身。

    清风和清乌更是踏步来到罗星谷上方的虚空，盘腿坐镇在这里。

    两人目光如炬，睁眼可看到万里之外。

    神识展开，寸寸的探查着地面的一丝一毫。

    为的是防备沈天有着某些潜伏的手段，悄无声息的来到罗星谷。

    但他们的目光和神识像是犁地般的在方圆百里的地界探查一遍。

    别说是沈天的气机了，连个人的声息都没有。

    “还没有来！”

    清风皱着眉头，暗暗思衬合道境界的速度不该这么慢。

    清乌倒是没有说话，沉默的往外探查着。

    他们有手段提前的布置在罗星谷内，沈天不会傻到直接过来，肯定是要准备准备的！

    耽搁时间很正常。

    只要他不是走着来就行，今天肯定是能够走到的。

    清乌冷静的思索着，仔细的观察着一草一木。

    而这时候，沈天刚刚雇了辆马车，车夫拉着他前往下个小镇。

    需要花费二两的银子。

    至于为何不直接到罗星谷。

    太远了，车夫不干！

    不是钱给的够不够。

    而是车夫害怕回来后，媳妇带着孩子改嫁了。

    “怎么挑个罗星谷呢？我怕是要走三年啊！”

    沈天手中抓着地图，上面用着黑线画着几条线路。

    都是从问元镇通往罗星谷的路线，最短的一条标记着三年。

    而最长的那条，则是四年。

    沈天无语的收起地图，道：“师傅！咱们快点吧！慢了要出人命了。”

    “大兄弟！你要是到放星城救人的话，我劝你回去洗洗睡吧！”

    车夫只当沈天的话是开玩笑，他刚刚是教着沈天画图的，自是明白去放星城需要多久的时间。

    足足三年之久，别说是救人了。

    你就是赶过去参加婚礼，到了都可以直接参加人家第三个孩子的满月了。

    “.......”沈天抿了抿嘴没有反驳。

    怎么就选择在了罗星谷了呢？

    反观罗星谷上空，清风和清乌的神识和目光探查过几千里。

    还未见到沈天的踪影，清风按捺不住的问道：“师兄！这么久还没有来，我们要不要多添加些手段了？”

    “只是散修罢了！”

    “无需这么担忧，我任他去准备。”

    “他敢来罗星谷，就让他瞧瞧圣地的底蕴是多么恐怖。”

    清乌低头看着身下气息蛰伏的阵法，各个都是蕴含着恐怖的力量。

    饶是经常打他的归剑，都是被瞬间给困住了。

    沈天，他的手段能有我布置的阵法多？

    来了就让他有去无回。

    只是...来的是真的有点慢了。

    合道境界眨眼就能走出千里。

    罗星谷和问元镇才有多远的距离。

    难不成你还能走三年？

    “师兄！有动静了，我看到一团乌云过来了。”

    突然，清风激动的叫喊起来，指着远处。

    乌压压的黑色的云，在蓝天下快速的飘来。

    速度极快，肉眼可见的移动着。

    清乌的目光刚看过去，清风的脸色诡异的道：“只是...气息有点不对劲，似乎是....”

    “魔气！”

    清乌的眼中爆出精光，疑惑道：“这么强大的魔气...是沈天弄得吗？”

    虽然乌云还有几千里的距离，但他还是敏锐的感知出乌云中蕴含的磅礴的力量。

    这股力量，非一般的魔修可以比拟。

    更是比他预测的沈天的实力更是强悍了许多。

    合道境界不止！

    这股力量，清乌有些不可信的道：“魔祖？”

    “桀桀桀...你们准备的倒是挺齐全的。”

    魔祖化身的乌云眨眼间来到，不羁的笑声传了出来。

    瞬间，庞大的威压直接从天而降。

    轰...轰...轰...罗星谷内光芒齐放。

    来自魔祖的威压让谷内列阵的青玉修士只得利用阵法的力量来抵挡。

    这，还是过半的压力都被虚空中的清风和清乌给抵挡了下来。

    “魔祖！你怎么出来的？”

    清乌满眼的惊愕，脸色涨红的顶着来自魔祖的威压。

    魔祖被压在地底万年的时间，期间有搞过事情，最大的就是前段时间差点破阵而出。

    每次魔祖搞事情的时候，不论是两大圣地还是顶级门派，都是能够感知到。

    根本不可能悄无声息的从地底里跑出来。

    而且看魔祖的样子，似乎破阵并未耗费许多的力量。

    这...怎么可能！

    万年间他们对封印阵法也时常的更新加强。

    这才能镇压魔祖万年，最终竟是出现他悄无声息的破阵了。

    清乌和清风两人的信心是有点被打击了。

    “你们的破阵还想要镇压我？”

    “我只是懒得破阵而出，否则早就从地底出来了。”

    魔祖现在出来了，也是支棱了起来。

    反正没人知道他是被沈天的食魔罐给带出来了。

    清乌是不信魔祖这话的，漏洞太大了。

    魔祖要是不乐意出来，何必万年间经常的搞出事情来。

    ％酷匠_P网：&唯F一u正`“版，｛其IL他都I是c盗'版！0

    分明就是没有实力出来。

    但眼前的魔祖是不可能作假的，拥有能够凭借威压压制他的魔修唯有魔祖了。

    下刻，清乌的眼中闪过一丝清明，惊道：“是沈天！”

    “是沈天将你放出来的！”

 第208章青玉祖师的往事

    “沈天！”

    “他怎么敢将魔祖给弄出来？”

    “他怎么能将魔祖给弄出来？”

    清风愕然的看了看清乌，不明白他怎么得出这样的结论。

    要知道，青州的圣地和七大顶级门派都有人专门的盯着魔祖的动态。

    只要有大的动静，必然是会引起重视。

    他们并没有得到任何的消息呀！

    eO酷●匠＃网H首,Y发g0JD

    “？？？”

    魔祖意外的看了看清乌，我就说了一句话，你就猜到是仙魔祖了。

    小子，你有点猛啊！

    魔祖无声的将威压多给清乌了一些，笑道：“仙魔祖的实力岂是你们可以猜想？就你们的破阵法，仙魔祖抬手便可以破开。”

    仙魔祖？

    沈天何时变成仙魔祖了。

    清乌和清风对沈天的身份表示有些懵逼。

    明明就是个牛批点的炼器师，顶天是高合道一个境界。

    咋就突然成了仙魔祖，听这名字，就知道是来自仙界的魔头。

    他一个魔头又如何会交好云烟门、弱水门和归剑呢？

    清乌和清风的脑袋有点乱了，他们想过沈天的身份，但你要说是仙界来人，还是仙魔祖。

    他们是从未想过，顶多就是觉得运气好得到了某些传承。

    就像是横空出世的剑痴般，得到了陨落的修士的强大传承罢了。

    “井底之蛙！”

    魔祖傲然的嘲笑道：“还敢得罪仙魔祖，抓宗梦秋他们威胁仙魔祖，为你们的错误来买单吧！”

    话音落下，乌云中探出一只只的手掌。

    从天而降的狠狠的向罗云谷内拍击下来。

    “列阵！防御！”

    强大的危机让清乌的脑袋瞬间清醒过来。

    他闪身站在一处预备好的阵眼中，旁边的清风速度极快的占据另外个地方。

    罗星谷内散乱的单独的阵法，在他们两个齐齐的站在阵眼中的那刻，竟是勾连成为一个庞大的阵法。

    磅礴的力量有规律的向着清乌和清风的体内涌去。

    他们两个散发出的气势越发的强大起来。

    继而，两人昂头看向拍击下来的硕大的魔手。

    “吹散他！”

    清乌双手在胸前连连的掐动手印。

    清风则是跺脚猛的腾空而起，手中出现一把羽扇来，散发着七彩的光芒。

    唰...唰...唰...羽扇被清风扇动，道道强劲的罡风被打出，抗击着落下的魔手。

    只是，效果看起来并不是很好。

    仅仅减缓了魔手降落的速度。

    但这就是清风的目的，让魔手的速度缓慢下来，给清乌足够的结手印的时间。

    “风无形，风无势！”

    “上通九天，下连九幽。”

    “无处不在，无孔不钻，是为风之界！”

    清乌的手印繁乱杂多，掐动手印的双手都形成了幻影。

    但，一股强大的力量同时在他的手中凝聚，身周更是不断的有着小旋风狂乱的吹出去。

    就算是到了合道的境界，同样是需要积蓄真元的力量来施展强大的招式。

    但领悟了道的合道修士，可以做到边积蓄力量，边施展需要庞大的真元的招式。

    这不是一心二用，而是道的效果。

    就像魔祖刚来便是可以放出强大的招式来，那是他在来的路上，化身乌云，时刻都在积蓄着自己的力量。

    轰...清乌的手印做完，一道白屏障从他的双手间炸开。

    席卷般的向着四周扩张，包裹住整个罗星谷的地界。

    然后，狂卷的风，猛烈的风肆虐。

    空中魔祖打下来的密集的魔手，被这些风不断的吹动。

    不多时，一只魔手便是像被封吹散的烟般，缓缓的飘散在风之界中。

    “师兄！我先去了。”

    清风见清乌已经成功，踏步腾空，向着魔祖化身的乌云冲去。

    一路上，密集的魔手都被清乌的力量给吹散。

    清风不需要担心出现任何的危险，清乌没有回应，只是让风之界的风更加的猛烈。

    魔手不断的被风吹散，清风无恙的来到魔祖的身前。

    “让我瞧瞧万年前肆虐的魔祖，到底是什么样的实力吧！”

    清风手抓羽扇，悍然的冲向庞大的乌云而去。

    “你...还不够格！”

    魔祖轻飘飘的看了眼清风，一只魔手从中探出来，狠辣的抓向清风。

    同时，还有不少的魔手向清乌狠狠的打去。

    清乌本想着帮助清风化解探出来的魔手，但看着打向自己的这几个魔手，便是提醒句：“师弟！小心。”

    然后，他便是专心的去对付落下来的魔手了。

    清风则是手持羽扇，不断的扭转身形躲闪着抓来的魔手。

    不时的还击一手，眉眼间可以看到他有些着急了。

    别看他们两个好像是跟着魔祖不相上下了。

    但很明显的是魔祖的对应显得游刃有余，并未拿出全部的实力。

    而且，来自魔手的压力，有着不少都给了罗星谷内布阵的青玉圣地的弟子。

    他们两个看起来没啥事情，其实，罗星谷内的圣地弟子已经有不少是五孔流血，脸色苍白，体内真元如流水般的消耗着。

    “你们青玉圣地的祖师叫宋玉吧！”

    魔祖轻松的应对着清乌和清风两人，还提起了万年前的往事，笑道：“他明明不会风真元，怎么他的传承中出现了风真元呢？”

    “我记得是有个叫做孙峰的家伙的风真元功法不错。”

    “孙峰可是给我带来不少的麻烦，跟你们用的招式本源相同。”

    “当时他可跟宋玉的关系不错，可惜死在了我的手里。”

    魔祖笑呵呵的问道：“你们会孙峰的招式，不会是你们宋玉的祖师夺了孙峰的传承吧！”

    “.......”

    清乌和清风没有说话，他们是隐约知道他们这脉的来历。

    毕竟万年前的事情了，门内的记载中不可能记下这样的事情。

    只是，罗星谷下面的弟子们就有些恍惚了。

    我们修行的功法是祖师抢的好朋友的？

    还是共同镇压魔祖的好朋友！

    平日里他们学习到的关于宋玉的记载，这刻开始有些不真实起来了。

    毕竟，讲这话的可是万年前亲历事件的魔祖。

    说话自然是有着天然的可信的加成。

    “你们天天喊着我们魔修罪大恶极，不知道你们祖师干的事情叫什么？”

    魔祖低眉看了看清风的身影稍微的停滞了下，说明罗星谷下面的修士们心神有些动摇了。

    他倒是没有抓住破绽动手。

    既然过来了，总要玩个尽兴吧！

    然后，魔祖问道：“你们祖师宋玉干的叫着两肋插刀？”

 第209章跑

    “你莫要在这里胡言乱语。”

    清乌和清风气的脸色涨红，祖师被辱，并不是小事情。

    可他们脑海中的记载，可根本没有这点的记载。

    想要反驳这位万年前就跟着各大圣地和顶级门派祖师争斗的魔祖。

    一时，竟是想不出合理的反驳，只好强作镇定的喝道：“祖师他...祖师他是为了留住好友的传承，才不得已做出这样的事情，休要污蔑我等祖师的人格。”

    话音落下，罗星谷内青玉圣地的弟子心神稍微稳定下来。

    “桀桀桀....你祖师的人格？”

    魔祖怪异的笑起来，有着浓浓的嘲笑的味道。

    然后，他话音一转道：“牧狗子他们是不错的，你们祖师还是算了吧！”

    牧狗子是神牧皇朝的祖师，也是万年前带领各路修士封印魔祖的主要人物。

    这个名字已经很少人称呼了，都是叫做牧皇！

    清乌和清风愣了好久，这才意识到魔祖在说谁了。

    “知道你们祖师在跟着牧狗子前做什么的吗？”魔祖饶有趣味的问着。

    清乌和清风下意识的减缓了一刻的攻势，暴露他们明显感兴趣的态度。

    罗星谷下面的青玉弟子，更是满心的好奇。

    祖师的形象在记载中明显是高大上，犹如圣人般。

    怎么听着魔祖的意思，当年的祖师并不是什么好货色了。

    “你们祖师当年也就是个挖坟的罢了！”

    “牧狗子当年要不是缺少人手，他根本都不带睁眼瞧你们祖师一眼的。”

    魔祖的一席话，完全是颠覆了青玉弟子眼中关于祖师的印象。

    刚入门前所看的门内的记载，一幕幕的从他们的脑海中闪过。

    其中很多的记载并不是很仔细。

    尤其是祖师跟着牧皇征战魔祖前的记载。

    几乎就会是寥寥几笔的带过，更多的是记载征战魔祖时做出的贡献。

    x酷匠c网;y正H版yh首●g发0

    而魔祖此刻说的话，完美的弥补了门内记载缺失的内容。

    无形间，更是让他的话多了几分的可信性。

    “住口！”

    清乌瞬间意识到问题的严重性，暴喝道：“你莫要在这里妖言惑众，想要破坏祖师形象来破坏我们的心境。”

    真元入音，犹如雷声轰鸣，炸响在罗星谷内青玉弟子耳中。

    将他们从对祖师形象崩塌的迷茫中唤醒过来。

    污蔑我等祖师！

    魔祖...该死！

    青玉弟子心中升腾起无尽怒火。

    祖师是一个门派的根源，形象往往是光明。

    符合任何的大义，是每个门内弟子的精神支柱。

    已经是信仰般的存在，是圣地弟子傲气中的一部分。

    不容的别人进行污蔑和诋毁，怒火中烧的他们鼓足全身的力气，将阵法的效果发挥到最大。

    一时间，正面面对魔祖的清乌和清风两人更加的支棱起来了。

    风之界中的劲风狂卷，吹散来自魔祖的魔手的速度快了几分。

    清风的出手也变得凌厉狠辣，不再像之前那般的勉强。

    “桀桀桀...”

    魔祖完全没有将他们的变化看在眼里，笑道：“你们当我是诋毁，那就是诋毁吧！”

    清乌的话说的也不算错，他说出青玉祖师的往事，除了憋在地下太久，玩心大盛外。

    还有就是要破坏青玉弟子们的心境，让他们诞生心魔。

    对他是有着好处的，就像凡人有了恶念给他提供魔气。

    修士们诞生心魔，给他带来的力量是更多。

    万年前他面对牧狗子一众站在顶端修士还有着无敌的能力。

    多少是有着当时的魔修横行，大多数都是道心崩坏的修士的原因。

    虽然清乌和清风很快的稳住了青玉弟子们的心境。

    魔祖并不显得失落，依旧是有条不紊的探出魔手攻击着。

    同时，化身为乌云的他，缓缓的向下面压来。

    滴答...滴答...滴答...乌云中落下犹如墨汁般的水滴来。

    掉落在地上，瞬间蒸发变成黑色的烟气飘荡起来。

    随着魔祖下压的越狠，墨汁般的水滴就变得密集和快速。

    不多时，罗星谷内飘荡着肉眼可见的魔气，笼罩在青玉弟子的身周。

    带有侵蚀性效果的魔气，侵染着青玉弟子的道心。

    罗星谷内支撑阵法的弟子中并没有多少合道境界。

    多数还是合体和炼虚境界的实力，不少弟子的力量都提供给了清乌和清风。

    这时他们能够抵抗来自魔祖魔气的入侵，还是因为阵法的效果。

    但随着魔气的越发的浓郁，阵法的效果大幅度的下滑。

    很快，便有一名弟子道心被侵染。

    因为被魔祖诋毁祖师而愤怒的发红的眼睛，逐渐的蒙上了层黑色的罩子。

    然后，他的目光猛的看向身侧的同门弟子，咬牙启齿道：“师兄！当年若不是你的失误，我如今早就该是炼虚的境界，你该死。”

    “师弟！你说的早已经不记仇了。”

    这位被盯上的师兄惊愕的看过来。

    下刻，他的师弟便已经冲来，挥拳便是一击。

    师兄赶忙回身反击，他们支撑的阵法变得灰暗了一些。

    这般的情况接二连三的发生在支撑其他阵法的青玉弟子的身上。

    不多时，罗星谷内明亮的阵法全部都变得有些灰暗下来。

    而这种情况还在不断的加重，早晚这些阵法将没有半个人来支撑了。

    “该死！”

    清乌低声的怒骂了句，他想到了魔祖会很难缠。

    但没有想到他会这么的难缠。

    按照这种情况发展下去，他等不来帮手了。

    魔祖出现的那刻，他就给门内传递了消息。

    此刻还没有帮手过来，是因为面对的是魔祖，不能够太过的仓促。

    需要清乌在罗星谷抵抗一阵的时间。

    但没有想到他们准备对付沈天的工作，面对魔祖能够拥有的效果低的可怜。

    就这，魔祖还没有用尽全力。

    清乌看的出来，罗星谷内的阵法已经开始有的熄灭了。

    “师弟！撤！”

    清乌做出了决断，打不过先跑再说。

    噗...清风被魔手正击在胸口，猛的吐了口鲜血。

    他能够硬抗魔祖一击，是因为下面有着青玉弟子帮他承担了压力，罗星谷内的阵法的光亮瞬间就熄灭了好几个。

    他听到清乌的话，他接着魔手的力量，向后拉开了距离，扭转身影就要跑了。

    “桀桀桀...这时候才想要跑！”

    魔祖不屑道：“晚了吧！”

 第210章怎么是魔祖呢

    “外面发生了什么？”

    “是不是前辈来救我们了。”

    困住的狂墨几人起身来到门口，想要试图往外看看。

    但他们被困住的地方是清乌在山体内开辟的山洞，有着屏蔽神识的阵法。

    强如狂墨，他的神识都无法探出去。

    只能进行猜测了。

    “不能是前辈吧！”

    苏听荷犹豫的道：“前辈的实力超强，他揍清乌和清风，何须耗费这般的力气？”

    杭清点点头，认可苏听荷的推断。

    至于剑痴几个小辈，则是没有开口。

    他们的实力低微，猜也猜不出来个一二三来。

    “清乌和清风的准备可是不少的。”

    狂墨想到罗星谷内密集的一环套一环的阵法，道：“他们两个做了完全的准备，就是归剑都被瞬间困住了，跟着掌柜的打个来回还是可以的吧！”

    “切...”

    苏听荷撇撇嘴道：“你知道前辈是什么来历吗？”

    “？？？”

    狂墨惊疑的问道：“你知道？”

    什么都不知道！

    苏听荷挑眉的道：“我也就是猜测，前辈很可能是...”

    正要说下去，杭清却是捅了捅她的胳膊。

    “你们看看这是...”

    杭清指着门口的方向说着。

    只见淡薄的黑气从门口飘了进来。

    对魔气感应最敏锐的狂墨疑惑道：“魔气！这里怎么会有魔气进来？”

    “难道是魔祖破阵出来了？”

    此话一出，几人都变得紧张起来了。

    魔气是魔修的手段。

    而能够跟着清乌和清风打的来回的魔修也就只有魔祖了。

    尤其是青州大比前的魔祖还搞出了破阵的幺蛾子。

    见到魔气，才第一时间想到了他。

    “大惊小怪的，前辈之前可是用魔晶锻器过。”

    苏听荷紧张的盯着魔气片刻，猛的想到魔祖破阵的前因跟着沈天有着很大的关系。

    闻言，杭清赶忙补充道：“对！前辈给梦秋的礼物不就是有着充足的魔气。”

    “哈哈哈！咱们紧张的过头了！”

    狂墨大笑着缓解着魔气出现的紧张，道：“前辈亲手将魔祖给打回了地底，他怎么可能有出来的机会。”

    “狂墨前辈！这些魔气你来挡住吧！”

    杭清拉着苏听荷往后撤了撤，让狂墨来对付魔气不仅是他的实力更强。

    主要的原因还是狂墨的真元跟魔气是对立关系，造成的效果更强。

    “好！”

    狂墨没有推辞，掏出毛笔来。

    虚空中挥毫几下，打出层层的屏障来挡住飘进来的魔气。

    “掌柜的怎么想的用魔气来攻破清乌他们的阵法呢？”

    狂墨见魔气越来越浓，他的力量消耗很大。

    此刻已经显得有些吃力了。

    要不是有苏听荷和杭清在旁边出手帮忙。

    他恐怕都要在四个小辈的面前丢人现眼了。

    虽然这魔气是沈天出手，但他这里又不是主要的战场。

    “可能是前辈炼了什么好玩意儿了吧！”

    苏听荷迟疑着说出了自己的想法，但终归觉得是有些荒诞。

    踏...踏...踏...这时候外面传来脚步声音。

    而战斗的声音也戛然而止了。

    剑痴他们几个起身道：“是师父来了！”

    几个人仰头向外面张望着，感受着心里前所未有的安心。

    然后，一道黑袍身影出现在门前。

    矮矮的格子，肉肉的脸庞，是张陌生的面孔。

    你谁呀！

    苏听荷、杭清和狂墨他们愣愣的看着魔祖，眼神防备着。

    她们看着魔祖的时候，魔祖也在看着他们，瞧到狂墨稍显苍白的脸色，不禁笑道：“桀桀桀...就这么点魔气，你们就顶不住了，废物！”

    他挥袖将飘荡的魔气收起来，狂墨几人来自真元的压力顿时一轻。

    只是，他们心里的压力重了许多。

    尤其是苏听荷和杭清两个人，心都有点发凉了。

    桀桀桀的笑声，多么的熟悉呀！

    当初魔祖破阵的时候，不就是这样的笑声么？

    再想想让狂墨支撑不了多久的魔气。

    眼前的孩子模样的除了是魔祖还能是谁？

    “你是魔祖！你怎么出来的？”

    苏听荷和杭清发出了和清乌两人相同的质问。

    魔祖出世，就算她们两个困在这里无法得知情况。

    圣地和其他顶级门派的人都是废物嘛！

    任由魔祖破阵，还没有出现阻拦将他重新封印。

    狂墨听到这话，挺身就挡在几个人的面前，做好了出手的准备。

    苏听荷和杭清紧随其后，已经开始结阵了。

    “你们就歇歇吧！”

    魔祖轻飘飘的看了眼狂墨，然后目光锁定结阵的苏听荷杭清两人，无语道：“你们当初几个化神结阵能跟我打的有来有回，自己不知道什么原因？”

    “要不是当时的我主要力量都在破阵，就你们几个化神的渣渣，我抬手就可以灭掉了。”

    没有桎梏的魔祖，连着合道境界的清乌两人都能够轻松的干掉。

    根本不将苏听荷和杭清两个化神修士放在眼里。

    魔祖说完，挥手击破困着狂墨几人的阵法，道：“出来吧！”

    “嗯？”

    狂墨几人一愣，问道：“你是来救我们的？”

    “哼！你们也配！”

    最"新章s节上g酷匠R网；0

    魔祖傲然的道：“我是来赎罪的。”

    “.......”

    狂墨几人无语了。

    赎罪的你这么横干什么？

    我们怎么就不配了。

    无语过后，他们也开始思考起来。

    他是来赎罪的，能够让魔祖这般的人物赎罪，还是来救我们几个的。

    绝对就是沈天前辈的手笔了。

    可，沈天前辈怎么将魔祖给弄出来的？

    还没有惊动圣地和顶级门派的人。

    “你们打算在这里闭关嘛？还不赶紧出来。”

    魔祖被狂墨几人的眼神看的有些不舒服，道：“仙魔祖老人家还在店铺等着你们呢。”

    仙魔祖！

    狂墨几人有点懵了。

    他们猜想的到魔祖称呼的仙魔祖是沈天。

    可，沈天前辈什么时候变成了仙魔祖了呢？

    带着疑惑，他们走了出来。

    魔祖挥手打出几道魔气缠绕住他们，闪身便是离开了罗星谷。

    他的实力是几人中最强的，速度自然是最快的。

    眨眼的时间，便是落在了万巧阁外的街道。

    然后，几人兴冲冲的往着万巧阁跑去。

    看到万巧阁的大门紧闭，挂着：暂停营业四个字的提示牌。

    “........”

    魔祖和狂墨几人面面相视。

    宗梦秋疑惑的道：“师父不是等着我们呢吗？”

    “怎么还不见了呢？”

 第211章鬼一样的脑回路

    “我去问问仙魔祖的护法！”

    魔祖转身走向赵庆的宅子。

    狂墨几人懵逼的看着他的背影。

    仙魔祖的护法？

    赵庆什么时候成了前辈的护法了。

    他不是运气跟着前辈成了邻居，得到些好处的散修嘛！

    狂墨几人的大脑已经有些转不过来了。

    从着发现是魔祖前来救他们那刻后，大脑就已经不够用了。

    魔祖如何出来的？

    前辈怎么突然成了仙魔祖，听名字就知道是仙界的魔头，来到了下界。

    要是为了救助被封印的魔祖的话，当初完全没有必要弄出圣洁天使来将魔祖打回地底呀！

    而且前辈要是仙魔祖的话，干嘛要培养正道修士？

    难不成是觉得无敌太过的寂寞，想要培养几个看得上的对手。

    你直接培养圣地的圣主不比培养我们这些合体境界的渣渣来得快。

    尤其是赵庆这个邻居，眨眼间又变成了仙魔祖的护法。

    练气五层的修士，这个境界看不错。

    而且苏听荷和杭清知道他的存在后，特意的调查了下。

    赵庆可谓是根正苗红的问元镇的人。

    祖上几代都生活在问元镇，认识他的人不在少数。

    仙魔祖咋也不能有兴趣在几代前就想着来下界完了吧！

    而且行事还这么的小心缜密。

    你们怎么看？

    狂墨扭头向苏听荷几人投去询问的眼神。

    我不知道...我不清楚...苏听荷和杭清默然的摇摇头，她们两个都有些迷茫了。

    毕竟，魔祖的出现将她们之前对沈天的猜测全部给推翻了。

    这就像是青玉圣地的弟子不相信他们的祖师是个坑朋友的货色。

    若是没有清乌和清风的坚定，他们也会变成和苏听荷和杭清这般的模样。

    他们纠结的时候，魔祖在客厅见到了赵庆。

    “这么快就回来了！”

    赵庆见到魔祖，邀请他坐下问道：“是不是有需要我帮忙的地方？”

    之前魔祖离开的时候，特意的跟他说要出去办点事情。

    赵庆是受到了沈天拜托照顾好魔祖，他自是好好的来办这件事情。

    “事情都已经办好了！”

    魔祖态度恭敬的道：“我想问下掌柜的什么时候回来？”

    “他？”

    “？？？”

    他？

    魔祖意外的看着赵庆，你对待仙魔祖怎能这般的不恭敬？

    而赵庆看他的眼神也是有些奇怪。

    沈天走前就没有跟他说过要去干什么？

    怎么还转脸来问我沈天干嘛去了。

    “沈天走前没有告诉你，他要出去玩一圈，特意的将你交给我？”赵庆道。

    好家伙，我错估这位跟仙魔祖的关系，他竟是如此坦然的称呼仙魔祖的名字，难不成他并不是护法，而是同仙魔祖同等存在的魔头？

    或者...他们是从弱小时修炼起来的伙伴？

    定然是这般的了，否则仙魔祖怎会将他带在身边。

    魔祖的态度变得更加的恭敬了，赶忙道：“掌柜的走前跟我说过。”

    话落，他还试探的道：“多谢前辈！”

    前辈暴露着自己的修为，不知道是跟仙魔祖相同的扮演着世俗人的身份。

    “嗯...”

    赵庆听到魔祖称呼的前辈，心里是大为的受用。

    他练气五层的实力，几乎是战战兢兢的天天称呼别人为前辈。

    何时，会被别人称呼为前辈。

    那怕他看着眼前的魔祖是没有丝毫的修士，那怕魔祖的形象还是之前那吃了上顿没有下顿的乞丐。

    但，赵庆感觉还是挺舒服，看魔祖的目光都多了几分的赞赏，道：“都是自家人，没有必要这般的客气。”

    “前辈抬举我了！”

    魔祖受宠若惊，忙不迭的拱手施礼。

    拍对了马屁，前辈已经认可我了。

    而赵庆更是站起身道：“沈天走前将店铺交给我了，既然你是他雇佣的伙计，就住在他那里吧！有什么需要也可以来找我。”

    话音落下，他翻出来万巧阁店门的钥匙，带着魔祖来到了街道上。

    这时，狂墨他们还在好奇赵庆到底是什么身份。

    猛的见到他出来，正要开口打招呼。

    然后就见魔祖十分恭敬的跟在后面，十分的乖巧。

    “........”

    这个世界到底是怎么了？

    狂墨和苏听荷总觉得这个生活了几百年的世界变得十分的陌生。

    之前觉得大概摸清楚的沈天的身份，突然发现可能不对。

    而这位经过调查的赵庆，更是个连魔祖都要恐惧的超强魔头。

    怎么会变成这个样子了呢？

    “几位前辈好！”

    赵庆一眼认出来宗梦秋和剑痴他们。

    尤其是苏听荷和杭清，更是让他的腿都有点发软。

    要不是有着熟悉的狂墨站在这里，他恐怕都要瘫倒在地了。

    毕竟，这些都是一巴掌拍死他的货色。

    “嘁...”

    魔祖嘴角一撇。

    这时，赵庆拉了拉他，道：“你愣着干什么？”

    魔祖一愣，原以为你跟仙魔祖不一样，没想到，你们是一样的。

    合着你在外也装着是练气五层的实力。

    然后他不情愿的道：“见过几位前辈。”

    “........”

    狂墨几人更加觉得世界陌生了许多，宗梦秋还不相信的掐了掐自己的大腿。

    不过，他们好歹是跟着沈天相处了那么长的时间。

    很快就反应了过来。

    “你我都是沈天掌柜的好朋友，平辈...”

    苏听荷犹豫了下，还是道：“平辈相交就可以了。”

    她觉得跟连魔祖都害怕的赵庆平辈相交，属实是自己占了太大的便宜了。

    “对对对！平辈相交就好。”

    在赵庆要拒绝前，狂墨也是连连的表态。

    杭清他们在旁边也是附和着，直接堵住了赵庆的话头。

    这几位前辈...还真是不拘小节，平易近人！

    怪不得将问元镇经营的如此之好。

    跟着其他的几个顶级门派山脚下的小镇不知道好了多少。

    赵庆恍然大悟，也就没有拒绝。

    “我来给几位开门。”

    赵庆晓得他们是来找沈天的，而能够跟他们平辈相交也是跟沈天有着莫大的关系。

    这...沈大才子是什么身份？

    z/酷y匠Y"网‘:唯一正＊N版G…，其，'他EF都是D盗f版0，M

    怪不得他来后，我的修为能到练气五层。

    我只当是自己厚积薄发，此刻看来跟着沈大才子有着莫大的关系了。

    不多时，赵庆打开了店门。

 第212章魔祖醒悟了

    店铺除了柜台，其他的地方很空很干净！

    剑痴搬来了桌子和椅子。

    宗梦秋给在座的几位都泡好了茶。

    然后，便是无尽的沉默凝固了周围的空气。

    魔祖是不屑的开口跟着狂墨他们交流，都是小辈偏偏要同辈相交。

    更何况赵庆这位“大魔头”都没开口呢！

    他那来的资格来开口。

    而赵庆很紧张，紧张到大脑空空。

    除了身边的小乞丐外，其他几人都是声名在外的修士。

    尤其宗梦秋还是练气境界公认的无敌修士，万千修士的女神。

    他怎么敢开口，也不知道开口说些什么。

    至于狂墨他们没有说话，完全是大脑还在宕机中。

    不论是店铺内的变化，还是面前坐着的魔祖，还有那位令魔祖都要恭敬对待的赵庆。

    都要他们去绞尽脑汁的去思考如何的面对了。

    更别提如何的开口了。

    万一一句话说的不对劲了。

    沈天前辈可不在这里，谁拦的住要动手的魔祖。

    索性，他们也就说话了。

    沉默是店铺内永恒的调子。

    许久后，赵庆在裤子上擦了擦手心的汗水，笑道：“我还有其他的事情要做，就先离开了。”

    “好！您先忙！”

    苏听荷忙不迭的点头。

    其他人也是跟着附和起来。

    赵庆起身，道：“你们要找沈天...的话，可以沿着去罗星谷的路找找看。”

    他说到沈天的时候停顿了几秒，经过这短暂时间的见面，他思考起来该如何称呼沈天了。

    但想来想去，还是决定称呼名字了。

    毕竟，以往就是这般的称呼或者叫沈大才子。

    突然的改变，难免会让沈天觉得自己认出他的身份害怕了。

    反而是没有了几年相处下来的邻居之情了。

    赵庆走了，走前的话算是打破了沉默。

    “罗星谷...前辈还去罗星谷干嘛？”

    狂墨疑惑的嘀咕道：“魔祖不是已经去救我们了嘛？”

    他这话不是对魔祖说的，而是跟着苏听荷和杭清讨论着沈天行径的意图。

    毕竟，魔祖那高傲的昂着头不乐意说话的态度，他们是看的出来。

    两者本来就是对立，他们自是不会贴冷屁股。

    “喂喂喂...”

    魔祖不爽的瞧了瞧桌子，小小的个子坐在椅子上后仰，傲然道：“请称呼我魔祖大人！”

    “.......”

    狂墨几人就差给魔祖翻个白眼了。

    能不能瞧瞧咱们之间的区别，你是魔头，我们是正道修士。

    称呼你魔祖大人，这要是让别人知道了。

    我们还怎么跟其他的正道修士混？

    ¤；更tf新最L快上eJ酷f匠！网(\0

    “你们几个还别不夫服气！”

    “相当年蒋语琪、刘晓玉两个人见到我，都要称呼我句前辈。”

    “让你们叫我声魔祖大人，我都算是抬高你们了。”

    魔祖说出来的两个人名是云烟门和弱水门的开派祖师。

    至于狂墨他们的根脚，他目前不清楚。

    倒是无法找到万年前相对应的修士。

    而且他就算是想起来，狂墨他们大概率是不清楚的。

    毕竟，散修的传承多半都是不完整的。

    苏听荷和杭清直接当做没有听到魔祖的这句话，直言道：“前辈的意图深奥，我们是无法捉摸。”

    “当前要决定的是去不去找前辈呢？”

    被清乌他们留在罗星谷的这几天，苏听荷她们盼着的就是沈天早点来解救。

    虽然来得不是沈天，而是意外的魔祖。

    但终归是被救出来了，偏偏救出来后，主要的操盘手沈天不见了。

    之前的期盼和救出的感激变成浓浓的思念。

    还有脑中的疑惑，他们想要见到沈天的情绪还是非常的浓烈。

    但又怕沈天是有什么特殊的原因，苏听荷没有擅自下决定，在询问狂墨他们的意思。

    “前辈要回来的话早就回来了。”

    狂墨还未开口，魔祖却是直言道：“以仙魔祖的实力，整个神牧大地眨眼能走个来回。难不成还能走个三年...”

    魔祖眼神高傲，带着股众人皆醉我独醒的气质。

    他有点气不过刚刚被无视了。

    我谁呀！

    我是魔祖！

    和着仙魔祖同源。

    还是出手将你们救出来的恩人。

    你们就这么对待我？

    合适吗？

    苏听荷瞧了瞧他，问道：“你知道前辈来问元镇干嘛么？”

    考我？

    考我对前辈的了解？

    你们的考验也太简单了。

    “仙魔祖他老人家当然是来潜修的了。”

    魔祖不能确认沈天是否还有其他的想法和目的。

    但是，潜修是肯定的了。

    不过当他的话刚出口，眼中闪过一丝郁闷。

    他想到了沈天潜修的规则，那就是尽可能的扮演个世俗人。

    有着这样规矩的沈天，去往罗星谷还会用自己的实力嘛？

    而世俗人前往罗星谷大概需要的时间，他们稍微的计算下也能够得出个大概的时间来。

    三年差不多了！

    “仙魔祖他老人家不会真的...”

    魔祖有些不确定的看了看苏听荷几人。

    意识到沈天还真有可能这么做。

    毕竟，沈天出发前，特意的点醒他去解救苏听荷几人。

    完全不需要时间太久，苏听荷几人会出现任何的危险。

    然后，他腾的站起来道：“怪不得前辈说自己是出去游玩一圈，原来意思是让我将你们救出来后，然后去将他找回来。”

    “这也是个考验，原来如此....”

    魔祖仔细的斟酌过沈天走前说的话，得出了这般的结论，暗道：万万没有想到，前辈竟是用的两层提醒，我之前仅仅醒悟了第一层而已。

    幸好有苏听荷提醒...不对，明明是我自己想通的。

    魔祖将功劳按在自己的身上，道：“你们就在这里等着吧！我去通知前辈。”

    他意识到苏听荷的话让他醒悟过来的那刻，便觉得这是对他和苏听荷几人同时进行的考验。

    就看是谁先能够醒悟过来，而前辈对我有所偏爱，这些能够点醒人的话专门说给我听了。

    果然我才是仙魔祖老人家最钟爱的人。

    魔祖支棱了起来，傲然的迈步就往外走。

    突然，一道诡异的吸力从他的背后传来。

    魔祖就感觉自己的身体在瓦解。

    而在苏听荷几人的目光中，他的身体真的正在烟雾化，快速的向着院落后面飘去。

    “误我！”

    “你误我啊！”

    魔祖很快想明白自身变化的原因，无语的叫喊着。

    而在沈天卧室中，食魔罐摇晃了下自己矮胖的身子，轻轻的打了个饱嗝。

    吵吵嚷嚷的，要是被主人看到还不心烦，你还是留在我这里吧！

 第213章兔子撞树

    “老爷！我给您讲。”

    “我这开车的技术在问元镇已经是最好的了。”

    “您大可以去打听打听，谁有我开的快？谁有我开的稳？”

    车夫在沈天接连催促的加速下，无奈的道：“马真的不能再快了！”

    他的车在问元镇是最好的四匹马拉车，速度在问元镇倒是真的无人能比了。

    沈天抿了抿嘴，想来也是明白车夫是真的不能在提速了。

    榨干了他的速度就算六两的银子没有白花了。

    沈天紧紧抓着马车内的把手，免得颠荡的马车将他给甩出去。

    反倒是车夫游刃有余，不见半点的慌张，还开口问道：“老爷！看您就是不经常做马车！”

    “您这往放星城赶路，怕是不止要三年的时间了。”

    坐车速度快，剧烈颠荡三年的时间，身体也是承受不住的。

    中间最好还是在小镇中修养几天的时间最好。

    车夫也是好意的提醒了。

    “多谢提醒了。”

    沈天受了车夫的好意，苦中作乐道：“不过，我之前有预感三年可抵达。”

    “哟！老爷您还是个预言家。”

    驾车是很枯燥的事情，车夫也乐得跟沈天多聊聊。

    虽然他觉得沈天的预感很扯淡。

    你又不是修士，预感三年到就能到了？

    “你不信？”

    沈天听出车夫中调侃的意思，他正巧也需要聊天来缓解心中的紧张，笑道：“你信不信我现在来个预感，就可以成真。”

    “那老爷给我展现一下吧！”

    车夫笑呵呵的道：“我也见识见识大场面，回去也好跟着朋友吹嘘一下。”

    “行！你就看好吧！”

    沈天抓着车内的把手，一手撩开了车帘。

    他们走的是问元镇通往下个小镇的唯一道路。

    长年累月的行走，才出现了这条路来。

    路旁其实还是杂乱的野草，还有不少的野树，无人打理。

    偶尔可以看到成片的树墩子。

    毕竟，他们出问元镇还没有多久的时间。

    经常有问元镇的居民来这里砍树做房梁或者家具。

    沈天想到前世的典故，指着前面路边的树桩子道：“一会儿，就会有只兔子撞到上面。”

    “.......哈哈哈！”

    车夫尴尬而不失礼貌的笑了两声，高喝道：“架！架！”

    他是想着要加快速度，快点过去前面的树桩子。

    毕竟，沈天这是在胡诌调侃。

    要是真停在这里看人家的笑话。

    他这生意还真不好做了。

    那有得罪自家主顾的情况。

    车夫更是笑道：“行嘞！老爷，我回来的时候，保证过去看看有没有兔子。”

    他这话也是给足了沈天吹嘘后的面子，咱们就要过去了，到时候我来不来看是我的事。

    但是我来不来看，那就是我的事情了。

    反正没戳破你的牛皮，你的面子是有的了。

    “你有点意思啊！”

    沈天听完车夫的话，喜滋滋的评价了句。

    他还真怕车夫愣头青的停下来，等着看兔子撞树。

    甚至，他都想好了自己要赶路不能耽搁时间的理由了。

    没想到车夫也是个人精。

    “老爷！我这生意接触的虽然不都是三教九流。”

    “但终归还是要各方面的打交道，上车的主顾也都是形形色色。”

    “老爷别怪我嘴滑就行。”

    车夫见沈天看出自己是在为他打圆场，也就索性说明白了。

    然后，他继续道：“老爷！下次您可以说天上飞鸟，这个概率大的很。”

    “.......”

    你以前不是做神棍的吧！

    酷匠P“网v永)久！|免费Z＃看Wz0

    还玩起了概率。

    沈天觉得他有点意思，笑道：“你这人不错！以后有机会的话，我和我朋友包车就找你了。”

    要是我能从放星城回来的话。

    他心里默默的加了这么一句话。

    “多谢老爷照顾了！”

    车夫感激的道：“我是金华车行的张狗子，你叫我狗子就行。”

    名字起得...这么随便的嘛！

    沈天抿了抿嘴，免得自己笑出来。

    咚...咔嚓...嘎吱咯吱...突然，道路旁的野树林中传出来响动。

    像是个不明物体撞击在树上，巨大的冲撞力将腰粗的树木给撞断了。

    “........”

    沈天和张狗子对视了眼，“老爷！咱们要不要下去看看？”

    张狗子开口询问着，他心里的好奇心驱使着他去看。

    但车上面还有主顾呢！

    张狗子好奇，沈天同样的好奇。

    耽搁这点的时间，应该没啥大问题。

    沈天道：“走！我们下去看看！”

    “好！”

    张狗子随手打开自己坐下的凳子，里面是真空的。

    可以看到里面放着一把胳膊长的砍刀，刀身特别的厚重，像是斩骨刀。

    除了这把刀外，还有着一个连发的手弩，储存着不少的弩箭。

    “.......”

    沈天是直接吓了一后背的冷汗。

    这要是张狗子半路起了歹心，他死翘翘了。

    “老爷您别怪罪！”

    张狗字看出沈天脸上的紧张，安抚道：“咱们跑车的难免遇到些恶贼，总不能任他们宰割，手里留着点家伙安心。”

    沈天点点头，释然了。

    跑车的最怕的就是遇到路匪了。

    虽然拿着东西不一定能打得过路匪。

    但拿着东西，路匪也不敢跟你狮子大开口。

    这要是打起来，路匪说不得还要折损人手，不值得。

    然后，两人走下车。

    张狗子左手刀，手弩交给沈天，道：“老爷！我在前面走，您拿着手弩保护好自己。”

    作为车夫，张狗子是尽职尽责，本分的保护着主顾。

    两人一前一后的走进野林子里。

    靠着记忆中发声的位置，找到了歪倒下来的树木。

    而在树根的地方，倒着只毛发雪白的兔子，身子肥硕肉多。

    一双眼睛的眼帘一上一下的动弹着，还有偶尔松动的鼻子，能看出来这只兔子还是活得。

    但它看起来非常的虚弱，像是就剩下最后一口气了。

    “.......”

    沈天和张狗子看着兔子都无话可说了。

    他们两个同时想到了沈天之前说的预言。

    虽然地点不同，指着的树桩子也不同。

    但，这只傻兔子是在预言中的。

    结结实实的撞在了树上。

    .......昏迷在即的兔娇看着出现在自己面前的两道身影。

    身着麻衣的人拿着刀。

    身着丝绸白衣的人拿着手弩。

    两个世俗人！

    昏迷前，兔娇做出了这样的判断。

 第214章您就瞧我信不信

    “还有四州夺旗有意思！”

    距离兔娇昏倒的百里外，有着三位华贵穿着的少年站在这里。

    他们的胸口，无一例外的都绣着各自门派的标记。

    青州的人看着会觉得很陌生。

    “幽州大比遇到的都是些歪瓜裂枣！”

    其中一名佩剑少年笑道：“而四周夺旗刚来就遇到了暴力兔族的少主，要不是有华星在，我们还真无法这般轻易的抓住她。”

    “暴力兔一族力大无穷，可惜神魂力量弱小。”

    被称作华星的少年桀骜的道：“我魂门的功法天然的克制他们一族。”

    魂门，幽州的七大顶级门派之一。

    门派内的功法专修神魂，手段繁多，千里之外可取敌性命。

    “走！我们去看看华星的战利品。”

    佩剑少年没在意华星的桀骜态度。

    或者说，魂门对待暴力兔族的桀骜是公认的。

    谁让你暴力兔一族就是被人家魂门给克制了。

    闻言，华星走在最前。

    他出手影响兔娇撞在了树上。

    除了他知道准确的位置，其他的两位都不知道。

    三人一前两后的快速奔袭过去。

    “不对！怎么有两个人守在这里？”

    突然，华星停下了脚步，疑惑的说着。

    另外两人赶忙放开神识，探查到了沈天和张狗子的存在。

    “两个世俗人罢了！”

    “就是，华贵你太紧张了吧！”

    两个少年发现沈天两人身上没有真元的波动，揶揄的笑说着。

    “不是...”

    华星的紧张是他的神识刚察觉到沈天两人，沈天不知是怎么的，正好的往他们这边看了眼。

    虽然沈天很快就收回了目光。

    但华星觉得是沈天发现了自己三人的存在，这才特意的开口提醒。

    只是，他的话还未说完。

    不远处的树冠上落下来三个人。

    “幽州的修士，哪来的就回哪里去吧！”

    剑痴单手按在凉血剑上，傲然的看着三个筑基巅峰的华星等人。

    他的身后，还有着袁朵儿和允青雪站在两旁。

    “剑痴...”

    华星三人下意识的往后退了步，青州大比中的剑痴怒斩青玉圣地的弟子，成就了前所未有的凶名。

    华星他们还真不敢跟着剑痴嘴硬。

    毕竟，圣地弟子都杀了。

    他们三个顶级门派弟子，还能看在眼里？

    但是就这么的走了，岂不是落了幽州修士的名头。

    “哼！我们是来参加四州夺旗，岂是你让我们回去就回去的？”

    佩剑少年梗着脖子的反驳着，然后看着袁朵儿和允青雪两人道：“四州夺旗开始后，我倒要看看你们青州的筑基组冠军有多么的强。”

    “走！我们走！”

    佩剑少年甩下几句的狠话，勉强的给自己找回点面子。

    不等剑痴三人开口，忙不迭的带着华星两人走了。

    “.......”

    剑痴三人无语的看着佩剑少年离去的背影。

    这面子...捡的是真的硬！

    他们三个是跟着狂墨、苏听荷和杭清来找沈天的。

    找到的时候，正巧遇到了傻兔子撞树的事情。

    而后察觉到华星他们过来的踪迹，狂墨三人作为前辈，不好出面。

    只得他们三个来了。

    剑痴赶走了他们，激动的道：“走！去见师父去。”

    ........“先生！您真的是预言家啊！”

    张狗子回过神来，竖起自己的大拇哥来。

    沈天露出尴尬而不失礼貌的笑容，道：“瞎猫碰到死耗子了。”

    要是之前遇到这种事情，他还真能在狗子面前装逼一下。

    不过，预言的事情不早就说清楚了，装逼是不可能的了。

    张狗子的大拇哥，多少是有些吹捧的意思。

    “狗子！我也不占你的便宜。”

    沈天指着兔子道：“咱俩一人一半。”

    “那不行！”

    张狗子连忙遥遥头，道：“咱是老爷您雇出来的，路上的所得自然是归老爷您的。”

    肥硕的兔子，对他来说是顿加餐。

    但，他觉得沈天的福气不小，说有兔子撞树就有。

    他乐得跟有福气的沈天多接触，万一成了自己的贵人呢！

    “这不行的...”

    沈天又想要将兔子推过去，但张狗子义正言辞的拒绝了，还给了个沈天无法拒绝的借口。

    索性，沈天就将兔子给收下了。

    这时候，狂墨恰逢时机的从野林子外走进来。

    “老爷！可算是找到您了。”

    “狂墨！你怎么...”

    沈天刚想问狂墨是怎么回来的。

    然后，看到了他身后的苏听荷和杭清两个人。

    “？？？”

    沈天看着完好的三个人，愣愣的问了句：“清乌的事情解决了？”

    狂墨来到身前，想了想被魔祖捏爆的清乌和清风两人。

    “嗯！解决了！”

    “那就好！”

    沈天松了口气，他不用跑三年的路程去救人了。

    至于谁解决的，他觉得多半是归剑出力了。

    按照以往对狂墨几人的认识，明显清风是不给狂墨面子的。

    唯独是归剑能让清风他们冷静下来。

    紧跟着，剑痴三人也归来了，恭敬道：“师父！”

    扑通...沈天正要打招呼，就听到身后传来跌倒的声音。

    扭过头去就见张狗子脸色微白，嘴唇颤抖，眼睛大睁的看剑痴三个人。

    他是跑问元镇这条路线的车夫。

    青州大比，自然是有缘可以看得到。

    剑痴三个人可是在青州大比露了大面的修士。

    金丹组和筑基组的冠军。

    当日的卓越的身姿，张狗子是亲眼所见。

    此时听到剑痴称呼沈天为师父，沈天的身份，也就不言而喻了。

    .......“狗子别紧张！”

    坐在回问元镇的车上，沈天安抚着浑身发抖的张狗子。

    “老爷...我...我没有紧张。”

    张狗子磕磕巴巴的解释着：“我一点...都...都不紧张。”

    我的车上拉着七位修士，换谁谁不紧张啊！

    见到狗子的样子，沈天觉得自己的心态还是可以的。

    好歹跟着几个修士住在一起都没有狗子这般的紧张，反而是心态自若的对待着。

    也是，我毕竟是死过一次的人。

    经历过死亡，再让我获得跟狗子这样战战兢兢的。

    多少是觉得不够爽利。

    沈天想着，拍了拍狗子的肩膀道：“不用害怕的，他们也不是什么恶魔！”

    “我明白...”

    狗子欲哭无泪的点点头。

    剑痴可是连斩青玉圣地好几个弟子。

    你说他不是什么恶魔，你瞧瞧我信不信？

    …●更新;，最A（快上!S酷I{匠.网#0:

 第215章梦秋戏魔

    “你就让我出去吧！”

    魔祖坐在食魔罐的内部，无奈的道：“我招你惹你了，仙魔祖就要回来了，我还要迎接他老人家的归来呢！”

    他的硬话软话都说了，食魔罐就像是公正无私的判官，死活不放他出去。

    魔祖已经将自己被抓进食魔罐前说的话都仔细的斟酌过一遍。

    但是没发现有得罪了食魔罐的话，怎么就突然把我抓回来了。

    “魔祖！你还能不能出来了？”

    宗梦秋翘着二郎腿，嗑着瓜子，有些不耐烦。

    就因为魔祖被关在了食魔罐里面。

    狂墨他们觉得要留下个人看着他，宗梦秋就被选中了。

    导致她不能出去找师父去。

    被绑了这么多天，我也很想师父的好不好！

    “哼！我想要出去就能出去。”

    魔祖骄傲的道：“只是我现在不想出去而已！”

    他之前说话都是小声的跟着食魔罐求饶，也是知道外面有宗梦秋坐着。

    小小的筑基修士，怎能看到我堂堂魔祖求饶的样子？

    还让不让我出去混了？

    我作为魔，也是要脸的。

    “切...”

    宗梦秋撇了撇嘴，道：“食魔罐可是没有盖子的，根本不能隔音。”

    “？？？”

    魔祖愣了下，脸面有些挂不住的通红。

    “你...我...那个...”

    魔祖支支吾吾的想要解释下自己刚刚的姿态。

    但想来想去，似乎有点无法挽回了，索性双臂抱在胸前，道：“哼！”

    “......”

    你得意个什么劲？

    宗梦秋磕了个瓜子，瞅了瞅。

    “我扔你！”

    她将瓜子皮扔到了食魔罐里面。

    不知道是巧合，还是食魔罐从中捣鬼。

    瓜子皮正巧的落在魔祖的身上。

    仅仅扔了一颗瓜子皮，宗梦秋觉得不够解气。

    随后，便是磕完瓜子就将皮扔到了食魔罐里面。

    食魔罐：“.......”

    没完没了了！

    扔一颗瓜子皮就算了。

    接二连三的扔，我觉得我又脏了。

    呕...呕...呕...食魔罐为了避免宗梦秋继续扔瓜子皮，它将魔祖和瓜子皮全部给吐了出来。

    “.......”

    宗梦秋跟着出来的魔祖直视着，扔瓜子皮的动作僵住了。

    魔祖脸上似笑非笑的瞧着宗梦秋，眼中有着几分玩味。

    扔啊！

    我瞧瞧你再扔我一颗的！

    要不是他浑身挂着不少的瓜子皮，他这幅模样倒是有点吓人。

    “嘿嘿嘿...”

    宗梦秋尴尬而不失礼貌的笑了起来，脚步缓缓的向后退去，道：“开个玩笑！跟你开个玩笑。”

    “开玩笑？桀桀桀...”

    魔祖邪邪的笑起来，肉肉的充满了蛋白质的脸庞，邪笑起来平添几分可爱，反而不如骷髅头时候让人觉得害怕了。

    宗梦秋见到，脚步停了下。

    然后，大着胆子的走上去，伸手掐了掐魔祖的脸蛋。

    “？？？”

    魔祖愕然的看着大胆的宗梦秋。

    人家都是虎落平阳被犬欺，我这都还没有落到平阳，你小小的筑基修士胆子就这么大了？

    酷…匠网SF唯n一F正F版N，｛"其Y他j)都?Q是D盗:版/0

    魔祖猛的站起身，怒冲冲的道：“我跟你没完！”

    说着，纵身便是冲了上去。

    “开个玩笑！不至于呀！”

    宗梦秋反应过来，转身就往屋外跑。

    眼前的不是个十二三岁的小童。

    而是令人闻风丧胆的魔祖。

    其实也是魔祖目前的形象实在不符合记载中的他。

    尤其是宗梦秋跟着魔祖的接触下来，魔祖吃瘪的居多。

    加上十二三岁小童的模样，倒是少了中他是魔祖的感觉了。

    要是魔祖化身骷髅头，宗梦秋是绝对不敢有刚刚的动作。

    两人一逃一追，跑出了沈天的卧室。

    魔祖不敢有太大的动作，免得坏了沈天宅院的东西。

    床头放着食魔罐瞧着魔祖追出去的动作，蹲下去的动作迟疑了下。

    梦秋被魔祖追，我要不要出手呢？

    要是将魔祖给吸回来。

    按照梦秋大胆的举动，说不得还要扔瓜子皮。

    到时候，我的身子还要脏。

    算了，反正她现在也没有危险。

    食魔罐晃了晃罐身，蹲坐在床头柜上。

    外面的宗梦秋穿过后院，眼见着身后的魔祖越来越近。

    她猛的停下了脚步，欣喜道：“师父！您回来了。”

    仙魔祖老人回来了？

    魔祖的脚步紧跟着就停了下来。

    见此，宗梦秋心中一喜，暗道：果然师父让魔祖感觉到恐惧。

    “师父！您这是去什么地方了...”

    宗梦秋装着见到沈天的模样，说着话往店铺门口走去。

    魔祖开始还确信不疑，但迟迟不见到沈天的回应，他便有了点怀疑。

    为了保险，他是一点点的挪过去。

    然后，看到的是只有宗梦秋的店铺。

    “你骗我！”

    魔祖像是委屈的喊了声，道：“我抓到你，你就完了。”

    他忙的加快自己的脚步，紧追了上去。

    宗梦秋见他反应过来，一步窜到了门口。

    扭头就往左边跑。

    还未跑出去，她就望着远处愣住了，眼中水雾打着转。

    “师父！您回来了。”

    “别说你师父回来了，就是天王老子来了我都不放过你。”

    魔祖张牙舞爪的追上来，嘴里念叨起来：“欺负我！你是不知道谁是大小王了。”

    我是谁呀！

    我是堂堂的魔祖！

    你这个筑基修士三番两次的羞辱我。

    仙魔祖老人家知道了，也肯定是教训你。

    .......店铺外面，沈天提溜着兔娇，瞧着宗梦秋出来刚笑起来，后面便听到了魔祖的话。

    脾性还不小，他们两个是闹什么矛盾了？

    这小乞丐是不知道梦秋是修士吧！

    胆子倒是不小，追着就打了出来。

    也就是梦秋的性格在我的熏陶下好的很，不然我回来见到的恐怕就是你的尸体了。

    这时候，魔祖也追了出来。

    “桀桀桀...你跑...”

    魔祖一手抓住宗梦秋的肩膀，邪笑起来。

    但是意外的发现宗梦秋没有什么太大的反应。

    怎么？

    现在是连怕都不带怕的了嘛！

    扭头，就看到了提溜着兔娇的沈天。

    “.......”

    魔祖沉默了。

    沈天瞧了瞧他抓着宗梦秋的肩膀的手，严肃道：“松开！”

    “那个...掌柜的，不是...其实...”

    魔祖老实的松开了抓着的手，委屈的解释道：“是她先扔我瓜子皮的。”

 第216章被遗忘的归剑

    “你们两个是怎么回事？”

    沈天坐在空旷的店铺里，他的手里捧着剑痴泡好的热茶。

    路上有着狂墨施展屏蔽路人的视线，倒是没有引起什么轰动。

    宗梦秋晃了晃脑袋，低了下去，没好意思说话。

    反倒是魔祖，站起来道：“掌柜的，她磕完瓜子将皮扔我身上。”

    他抬起胳膊，衣袖上还可以看到没掉落的瓜子皮。

    沈天伸手将瓜子皮摘掉，严肃的批评道：“梦秋！这可就是你的不对了。”

    “哼！”

    魔祖轻哼一声，骄傲的看了眼宗梦秋。

    瞧瞧，我跟前辈是本源。

    宗梦秋撅了噘嘴，没有辩解。

    师父说啥都是对的，我听着。

    “以后可要注意，别再这么做了。”

    沈天高高抬手，轻轻的落下，转脸向魔祖批评道：“你也是，堂堂个爷们，扔你几个瓜子皮就要死要活的，心胸宽广点。”

    “.......”

    魔祖愣愣的看着沈天，剧本不是这样的呀！

    怎么这巴掌还没有重重的拍过去呢？

    宗梦秋抬眼瞧了瞧魔祖，嘴角有着无法掩饰的笑意。

    瞧瞧，什么叫大弟子呀！

    “行了！这件事情你俩都有错啊！谁也别怪谁了。”

    沈天搅得一手的浑水，算是谁都没有批评。

    宗梦秋和魔祖都是点点头，道：“是！我知道了。”

    “剑痴！你将这只兔子杀了，晚上加餐吧！”

    沈天将兔娇递给了剑痴，准备晚上来个香辣兔肉。

    “师父！这么可爱的兔兔，真的要吃了嘛？”

    宗梦秋看着雪白肥硕的兔子，手忍不住的想要揉上一揉。

    就像是她刚刚掐过魔祖脸庞时一样的感觉。

    “你能养吗？”

    沈天看了看还在昏迷的兔子，他抓住的时候，都快要死了。

    宗梦秋迟疑了下，断然点头道：“能！”

    这只兔子是刚入筑基的实力，正好跟着我差不多的实力，留下她，我的实力显得不那么的低了。

    整个万巧阁内，就她的实力最低。

    她早就想找个更低的来了。

    当然，留下兔娇也是觉得好看。

    “行吧！”

    沈天看了看肥硕的兔子，吞了吞口水，道：“行！那你就先养着吧！”

    “多谢师傅！”

    宗梦秋欣喜的抱住了沈天。

    “松开！松开！”

    沈天推开热情的宗梦秋，回头道：“剑痴，你就给你师姐弄个兔窝吧！”

    “？？？”

    我师姐要养，又不是我养！

    剑痴看了看宗梦秋，点头道：“好！”

    他知道，就算是交给宗梦秋来做。

    到时候宗梦秋还是要找到他的头上。

    安排好了琐碎的事情，沈天对苏听荷她们道：“这次的事情辛苦你们了，留下来吃顿便饭吧！”

    “好！”

    苏听荷和杭清快速的答应下来，眼中放着光。

    道韵，道韵！

    沈天略显意外的愣了下，道：“好！梦秋你去买点菜来。”

    他从怀里掏出来碎银几两交给了宗梦秋。

    然后，起身招呼着还在怀疑人生的魔祖。

    “你跟我来厨房！”

    魔祖呆呆的起身，默默的跟在后面，脑中在想：不对劲！

    我跟前辈同源呀！

    他怎么不偏向我呢？

    难道...宗梦秋跟我不一样？

    一路来到厨房，沈天语重心长的道：“你刚来，可能不太了解！”

    魔祖认真的点点头，心中疑惑。

    我不了解什么？

    宗梦秋她们几个都是正道修士，我是知道的呀！

    咱俩都是魔头，同源的魔头，我也是了解的呀！

    “整个院里面的人，你谁都不要招惹。”

    沈天一副我为你好的样子，劝阻道：“不然！后果你自己承担。”

    “？？？”

    什么后果？

    他们几个最高合体的境界，我站着让他们打，都不可能动我分毫。

    前辈偏偏告诫我后果要自己承担，绝不是狂墨他们的原因。

    能让前辈如此严肃劝阻我的后果，只能是...前辈要教训我...可是...我跟前辈同源呀！

    咱俩都是魔头呀！

    怎么不偏向我呢？

    魔祖想通其中的关节，欲哭无泪。

    原来小丑是我自己。

    “记住我的话！”

    沈天拍了拍魔祖的肩膀。

    他本来是打算在店铺内将魔祖先介绍给宗梦秋她们的。

    只是出了魔祖追着宗梦秋打的事情，他觉得需要先给魔祖讲清楚他在店铺内的地位。

    整个万巧阁，就你和我两个人是世俗人。

    其他的都是修士，你不小心可能就见不到明天的太阳了。

    地位最低的魔祖委屈的点点头，道：“掌柜的！我记住了。”

    明明我是第三强的魔头，怎么我成了地位最低的人了？

    “你跟我收拾下厨房，准备做饭吧！”

    沈天不知道魔祖心里的委屈，他觉得自己对魔祖不错了。

    要是其他的老板知道世俗伙计跟修仙者起了冲突。

    最先抛弃的肯定是全数怪罪自己的伙计。

    自己好歹是将错误对半分了，比其他的老板不知道好多少。

    当然，沈天会对半分，还有来自宗梦秋往日对他的尊重的底气。

    “掌柜的...那能不能做那天的两道菜吃？”

    魔祖想到初来的时候，沈天给他的做的两道菜，馋了。

    “行！我给你做。”

    沈天没有拒绝，反正这本来就在他的想法中。

    将厨房清理的干净后，宗梦秋提溜着菜篮子回来了。

    魔祖识趣的退出去，将厨房全部交给了沈天。

    这次吃饭的人多，饭菜的量自然也大。

    沈天用的时间比往日多了许多。

    但苏听荷她们是半点不觉得着急。

    毕竟，好饭不怕晚！

    “来！来！来！都别客气啊！”

    沈天将饭菜端到桌上，招呼着几人坐下来。

    待到全数坐下，他将魔祖拉到自己的身边，介绍道：“这位是我新招的伙计，以后擦桌子什么的杂务让他来干就行了。”

    !更＃；新《N最z#快,g上、酷：匠网j＊0=J

    剑痴眼神放光的问道：“师父！杂务包括拖地嘛？”

    沈天仔细的想了想，摇头道：“不包括！他以后就干朵儿和梦秋的活。”

    “.......”剑痴。

    其他人见此轻松的笑了起来。

    顿时，魔祖上桌后带来的沉重的气氛轻松了不少。

    而且沈天能够将魔祖大大方方的介绍给他们，说明并不打算隐瞒他们。

    好歹是算个自己人，尤其是之前魔祖跟宗梦秋起矛盾。

    沈天可谓是全偏向了宗梦秋，错误对半开。

    要知道，宗梦秋做的可是将瓜子皮扔到魔祖的身上，多少有点将魔祖看做垃圾的意思了。

    这让狂墨和苏听荷他们的担忧减轻了不少。

    至少，前辈多半还是跟我们站在一起的。

    只是...我好想忘了点东西。

    苏听荷吃着带有道韵的饭菜时，总觉得好想忘了个人。

    突然，她站起身道：“归剑！”

    .......罗星谷！

    归剑战战兢兢的从废墟中爬出来，脸色虚弱的苍白。

    “恐怖！魔祖的实力怎么这么恐怖？”

    “幸好我被困阵困住了，魔气削弱了许多。”

    “赶紧回山门，这件事情要上报的。”

 第217章三位大人物

    归剑被困在的地方跟狂墨他们不同。

    他就在罗星谷内，亲眼看着青玉圣地的众人对抗魔祖。

    不是他没有出来帮忙的想法，面对魔祖，之前的矛盾都可以暂且放下。

    但，归剑要破阵出来的时候。

    魔祖已经降下魔雨来，青玉弟子心魔触动向着同门师兄弟下手的时刻了。

    已然是大势已去，归剑出来也就是多增添些魔祖的战绩。

    索性，他就挖个坑，将自己给埋了起来。

    一直到战斗的声息消息很久很久，他这才慢慢的爬了出来。

    “幸好我没有强行的冒头。”

    归剑看着满目疮痍的罗星谷，神识放出半天找不到清乌和清风的尸体。

    这是被魔祖直接挫骨扬灰了，连着尸首都不给留下来，还想着将他们的尸首给带回山门，也算是有个交代。

    归剑只能将青玉其他弟子的尸首收在储物戒指里面。

    然后，他迈步来到了关押狂墨的地方。

    这里没有战斗的痕迹，没有真元爆炸的气息。

    更是连魔气都没有分毫。

    说明这里根本没有发生过战斗。

    那...狂墨他们是离开了吗？

    归剑仔细的查看了着关押地方的情况。

    脑中，逐渐有了个较为惊恐的想法：魔祖过来是为了救狂墨？

    若是沈天前辈让魔祖来救狂墨。

    倒是能够解释魔祖怎么就悄无声息的破阵而出，甚至连着圣地和顶级门派都没反应过来。

    归剑觉得沈天是有将魔祖放出来的能力。

    毕竟当初魔祖破阵的事情，其中跟沈天有着很大的关系。

    没有闹出太大的事情，是沈天后面亲自出手将魔祖又镇压了回去。

    镇压魔祖，不代表就不能放出来魔祖。

    归剑脑门渐渐的浮现出来冷汗，这份猜想，让他连擦拭冷汗的想法都没有。

    清乌和清风也不知道抽的哪门子风！

    竟然去招惹沈天前辈，惹得他将魔祖给放出来了。

    只是...前辈放出魔祖就是单纯的不想亲自出手嘛？

    若是这样的话，前辈也任性的过头了吧！

    归剑无语的埋怨两句，纵身离开罗星谷。

    魔祖被放出来的消息，他压不住。

    必须要先告诉圣主，让圣主做出决定。

    若是其他的小事情，他完全可以亲自的起试探下沈天的态度。

    归剑用着最快的速度赶回青峰山门，直接奔向了山门内最高的山峰中。

    一路上，有着不少的人跟他打招呼，都是不带理会。

    搞得人是满头的雾水。

    “归剑什么情况？”

    “出什么事情了，他这么着急？”

    “看他的样子，就像是魔祖出世了一样。”

    同门们笑呵呵的调侃着归剑焦急的模样，转脸去干自己的事情了。

    这时，归剑已经来到最高的山峰，站在一处山壁前，拱手道：“圣主！剑脉归剑前来求见。”

    “归剑，不在你的茅草屋研究剑谱，怎么有时间来找我了。”

    山壁登时打开一道门来，圣主和蔼的笑声从里面传出来。

    话音落下，山壁的门彻底的打开。

    从山壁中挖出来的房屋里，坐着三个人。

    青峰圣主并不是坐在首位，首位的是个身着紫袍，绣有麒麟的老者。

    而右侧的是身着青袍，绣有白云的老者。

    见到这两人，归剑显得很是意外，赶忙恭敬的道：“见过青帝，见过青玉圣主。”

    “好久没见归剑小子了，怎么修为还没进步呢？”

    紫袍麒麟老者，也就是青帝笑呵呵的道：“是不是你们圣主给的资源不够，要不就来我皇朝做事吧！”

    “青帝说笑了！”

    归剑玩笑般的道：“小子的资质不佳，能到有如今的境界，多亏圣主栽培了。”

    “青帝！你来就挖我青峰的人，不地道了啊！”

    青峰圣主在旁埋怨青帝一句，然后向归剑招手道：“进来吧！说说你找我什么事。”

    “圣主！罗星谷出现了魔祖的踪迹。”

    酷|匠●网永T久：M免fH费‘看.》小c说（／0（Q

    归剑脸色变得严肃，沉声道：“青玉圣地清乌、清风和风脉弟子泰半陨落。”

    “什么？”

    青玉圣主愤怒的站起身，喝问道：“归剑！你可不要跟我开玩笑？”

    圣地的弟子本来就少，一脉损失泰半。

    其实就相当于将这一脉近乎给废除掉了。

    想要恢复过来，需要几百年时间的积累才能行。

    “青玉圣主！小子怎么敢拿这件事情跟您开玩笑。”

    归剑苦笑的道：“这是小子亲眼所见，清乌和清风在罗星谷内...”

    他将事情的来龙去脉详细的讲出来，并没有特意的偏向沈天，也没有偏向清乌几人。

    说着的时候，他还将青玉弟子的尸首从储物戒指中掏出来。

    百多个的尸首摆放在房间内，显得是颇为的壮观。

    青玉圣主看的是手脚发抖，脸颊抖动，眼中有着不可遏制的怒火。

    “魔祖在何处？”

    “青玉圣主！这件事情才是难办的地方。”归剑道：“魔祖极大可能是沈天前辈放出来，目前还不知他放出魔祖的意图是什么。”

    “沈天...散修罢了！”

    青玉圣主闷哼声，道：“而且镇压魔祖是共识，他竟将魔祖给放出来，也是该死。”

    青帝和青峰圣主沉默不语，但相当于默认了青玉圣主的话。

    他们三个是拥有青州最高权力的人物。

    甚至在整个神牧大地，跟着他们相同身份的人都不多。

    沈天，一个还未见面的散修，还不至于让他们忌惮的不敢出手。

    饶是早知道厉害的魔祖破阵出世，他们知道消息都是冷静非常。

    因为，现在的正道修士不同万年前时候的势弱。

    像他们这般厉害的修士，还有许多个。

    联合起来镇压魔祖，要比万年前轻松的太多了。

    但，归剑是知道沈天的恐怖。

    领悟的万种道，还能够跨越合道的境界。

    不仅仅是资质恐怖，天赋亦然恐怖非常。

    实力，归剑是想都不敢想拥有万种道法的沈天有多么的恐怖。

    “三位前辈还听小子一言。”

    归剑在三人达成共识的那刻开口道：“沈天前辈的实力强横，修为高深莫测，来历更是神秘非常。”

    “小子和沈天前辈接触的时间并不短，随手的布置便是让我惊叹不已。”

    “而且沈天前辈在放出魔祖前，曾经对云烟门和弱水门、十四王爷他们...”

 第218章恶魔就在我身边

    “小鱼跟他有接触！”

    青帝三人咀嚼着这个消息。

    牧乐鱼算是他们三个共同选择出来的青州之主。

    青帝更是牧乐鱼的长辈，算是看着他的长大的人。

    对于牧乐鱼的能力，三人还是非常的认可。

    他跟着沈天有接触，还未将这位突然出现的强横修士的消息通报上来。

    说明牧乐鱼认为沈天并没有威胁。

    沉吟片刻，青帝问道：“他知道魔祖的事情嘛？”

    “应该是不知道的。”

    归剑不确定的道：“我之前被清乌困在了罗星谷，脱困后就前来汇报这件事情了。”

    “你觉得沈天如何呢？”

    青峰圣地紧接着询问着归剑的态度。

    他问的是归剑对沈天放出魔祖是什么看法。

    归剑自是明白，仅从自己的认知出发，道：“我觉得沈天前辈放出魔祖并无恶意，否则当初魔祖破阵而出的时刻，他完全没必要出手将他打回去。”

    其实狂墨他们觉得沈天放出魔祖无恶意的理由，同样是这个。

    要是想要放，早就放出来了。

    怎么就等着清乌和清风出现才放出来。

    难道就是为了惹怒青玉圣地？

    完全不符合常理。

    青帝听完归剑的评价，笑道：“这件事情就让我们来处理吧！”

    青峰圣主看了看脸色不善的青玉圣主，道：“归剑！四州夺旗就要开始了，你从剑脉中挑选些弟子送到青玉圣地吧！”

    送过去只是借，不可能是给了青玉圣地。

    选择让归剑这脉的人送过去，也是有着归剑眼睁睁看着青玉圣地的弟子死在魔祖的手里，还是要做出心里有愧的模样。

    归剑不加犹豫的道：“小子明白的！”

    “那就麻烦归剑小子了。”

    青玉圣主没有拒绝，他也是真的需要。

    四州夺旗，其实就是青、幽、云、桑四州的圣地弟子和顶级门派弟子交锋的机会。

    风脉的高层损失如此的多，必然是要给青玉弟子心境造成些问题。

    有了剑脉弟子的前来帮助，不至于青玉圣地损失太多的利益。

    “正好归剑来了。”

    魔祖出世的事情暂时搁置，青帝转移话题道：“归剑小子说说四州夺旗，我们该是针对那一个州呢？”

    “小子倒是有些简单的想法，还请三位前辈批评。”

    归剑也没有藏拙，直接跟着青帝三人谈起自己的对四周夺旗的看法。

    .......“嗯哼...暖洋洋的。”

    昏迷中的兔娇渐渐有了意识。

    她感觉自己像是泡在温暖的泉水中，神魂的伤势，不断的被滋养和修复。

    舒适的感觉让她不自禁的翻了个身子。

    然后，眼皮缓缓的睁开，眼中映入个年轻的少女的脸庞。

    她是我昏迷前遇到的世俗人的妹妹？

    兔娇还记得自己昏迷前遇到了沈天和张狗子。

    没想到，他们两个世俗人能将我从魂门的手中救出来。

    本姑娘就记下你们的恩情了，待到我伤势恢复好了，给他们留点宝贝，让他们一生富贵荣华吧！

    嘿嘿嘿...谁说我们妖兽一族凶残。

    我们也是会记得恩情当涌泉相报的好不好。

    那群臭修士们，天天抹黑我们暴力兔一族。

    兔娇埋怨着人类对她们的片面的认知，身子又翻了个个。

    这时，她睁开的眼睛觉得有些刺眼。

    好像眼前放着个熔炉般，灼热且发烫。

    什么鬼？

    把我放在炉子边了？

    也不对呀！我的修为炉子怎么可能伤害到我。

    兔娇运转妖力，眼睛的刺痛缓解了许多。

    同时，她看清了眼前的并不是什么炉子。

    而是个身材丰满的妇人，脸庞圆润白皙，扎起的头发尽显成熟的味道。

    “你醒了！”

    苏听荷的声音轻柔的响起。

    兔娇猛的睁大眼睛，两条有力的后腿猛的一蹬。

    快速的向后退去不少的距离，脑袋直接装在墙壁上，撞得墙壁出现了不少的裂纹。

    “化...化...化神修士！”

    兔娇雪白的毛发炸起，肥硕的身子禁不住的颤抖起来。

    然后，她红宝石的眼睛快速的扫过整个房间，身子就瘫倒了下来，摆出一副任人宰割的样子。

    她看到了元婴境界的杭清，合体境界的狂墨。

    至于金丹和筑基境界的剑痴他们，此刻已经不算是多么的恐怖了。

    我虽然不是人，但你们人类修士真的狗。

    我只是刚入筑基的小兔子。

    你们就让那个跟我同等修为的小姑娘看着不就行了。

    一合体、一化神、一元婴。

    我到底造了什么孽？

    刚刚醒过来就看到这三位强者。

    “你怕什么呀！”

    宗梦秋不解的道：“我们又不是恶魔，不吃你的。”

    “........”兔娇。

    合着你们还打算吃了我。

    这时，沈天推开门走进来，看到瘫倒在床上的兔娇，笑道：“还真的好起来了，梦秋以后你就养着吧！”

    是他！

    就是他救得我！

    终于见到个好人了。

    兔娇看到沈天出现，蹦跳着直接扎到了他的怀里。

    反正，现在的兔娇安心的倒在沈天的怀里。

    “.......”宗梦秋。

    I=更b新y最快$J上V酷匠…／网J0

    我要养的兔子，怎么跟师父这么亲近呢？

    你知不知道师父是打算要吃了你的。

    沈天看着怀里的兔娇也是一愣，没想到会直接扎到自己的怀里。

    “这兔子倒是有点意思。”

    “幸好梦秋拦住我了，吃了倒是怪可惜的。”

    沈天捏了捏兔娇的耳朵，发自真心的评价了句。

    “.......”兔娇。

    我跑！

    没想到恶魔就在我身边。

    兔娇窜的一下跑回了床上，瑟瑟发抖的蹲着。

    沈天又愣了下，疑惑道：“这兔子难道是听懂我说的话了？”

    我听得真真的，没想到你个浓眉大眼的家伙，才是整个屋里最坏的人。

    还想要吃我，坏的透底了。

    兔娇恶狠狠的吐槽着，她不敢开口，怕惹怒了沈天这位恶魔。

    “梦秋你好好的养着吧！”

    沈天没有在屋里久留，提醒道：“有不懂的地方来问我就行了。”

    他对养殖这方面略知道一些，养只兔子还是很轻松的。

    莫名其妙消失的系统给他留下的知识还是不少的。

    “好的！”

    宗梦秋乖巧的点点头。

    我算是安全下来了？

    兔娇听到沈天要养着自己，有些不确信的想着。

    待到沈天离去，狂墨伸手将兔娇抓过来，道：“说说你的身份吧！”

 第219章我要抱住大腿

    “我，暴力兔中的公主。”

    “力量和肌肉是我的武器。”

    “拳头，是我伸张正义的语言。”

    兔娇翻腾着，展现着自己有力的四肢。

    肌肉的鼓胀让她雪白的身体显得丰满了许多。

    狂墨伸手捏了捏她的前腿。

    “诶呦...”

    兔娇前腿酸痛的倒下去，泄了气的道：“你干嘛呀！堂堂合体修士欺负我。”

    “还不错！”

    狂墨淡淡的评价了句，暴力兔一族本就是肉身强悍，一拳下去同境界的寻常修士根本抗不住。

    这也就是狂墨伸手捏了下，要是宗梦秋动手，怕是一脚能蹬飞了。

    “你是暴力兔一族的公主，怎么会被派到青州来了？”

    宗梦秋疑惑的瞪着大眼睛看着兔娇。

    妖兽和人类修士历来不和。

    但这种不和跟着魔祖是完全不同的。

    人类需要妖兽来炼丹和炼器。

    而妖兽也能够利用人类的血气来增强实力。

    两者间只能是征服和被征服。

    妖兽来到青州，人类修士的集结地。

    这不是找死了嘛！

    更何况还是暴力兔一族的公主。

    “我怎么知道父王脑子抽了什么劲！”

    兔娇无语的倒在床上，埋怨道：“非要让我和...我来青州历练。”

    她察觉到失言，急忙的改了口。

    但在狂墨几个老油条的眼里，她显得太过的稚嫩了。

    明显是没有遭受过社会的毒打，在温室中成长起来的花朵。

    “你是怎么筑基的？”

    苏听荷好奇的询问了句。

    闻言，兔娇昂着头道：“那是我们兔子们的大比上，万众瞩目下我突破了。”

    酷qM匠+网％Z永$W久免C◎费s看&0g

    “跟我一样！”

    宗梦秋有种找到同好的感觉。

    她能够理解兔娇内心的骄傲。

    甚至她比兔娇对这种万众瞩目下突破更激动和骄傲。

    毕竟，她在突破前，可是被人质疑过资质不佳的，需要一个契机来证明自己。

    但，苏听荷明显是觉得兔娇的行为有些傻，笑道：“有你这样个女儿，你父王恐怕头都要大了。”

    杭清在旁掩嘴轻笑，道：“毕竟是暴力兔一族。”

    “？？？”

    我们暴力兔一族怎么了？

    兔娇感觉杭清的话是在侮辱自己，但又找不到证据。

    “我这么乖巧的，怎么会让父王头大？”

    “你不知道筑基境界之上的妖兽王种，都需要在四州夺旗时候过来历练的嘛？”

    兔娇傻楞了下，红宝石般的的眼睛中有着大大的疑惑。

    苏听荷见她的样子很有趣，便给她解释道：“我们四州夺旗后，就会大举的征伐你们。”

    “届时，冲锋在前的便是参加四周夺旗的才俊们。”

    “而你们妖兽为了展现自己一族强悍，不好被侵略。”

    “便是定下了筑基境界之上的王种都需要来到四州历练，打出本族的风采。”

    “像你这样刚突破筑基，还未熟悉力量的本该是会被你父王藏起来。”

    “可惜，你当众突破，藏都藏不住。”

    “......”

    兔娇沉默了片刻，她有些不信的抬头看向狂墨，憨憨的问道：“真的嘛？”

    暴力兔一族...这个智商真的是...硬伤。

    狂墨想了想年轻时曾经遇到的暴力兔。

    虽然没有兔娇这么严重吧！

    但，明显跟着其他的妖兽有着强烈的差距。

    他看着兔娇憨憨的样子，不忍心的点点头，道：“没事！智商属于你们整个族的缺点，不是只有你的智商低。”

    我问的是这个吗？

    兔娇无语的翻了个白眼。

    同时，她也明白杭清掩嘴轻笑时说的话为何会有侮辱的感觉了。

    合着是都知道暴力兔一族的智商有问题。

    偏偏就我这个暴力兔族的公主不知道。

    也是，谁没事在自己的族群中宣传：我们的智商有问题，出去了可不要暴露自己的智商。

    大多暴力兔一族，都是出来后遭受毒打了。

    才会清楚明白的记住自己的缺陷。

    “也挺好！”

    狂墨还不忘补一记道：“跟在梦秋的身边，我们也不用担心梦秋被骗了。”

    “........”宗梦秋和兔娇。

    你把我们两个当做什么了？

    狂墨他们询问兔娇的来历，就是因为之前有宗梦秋信任过去伙伴的事情在前。

    “不晓得你们怕什么？”

    魔祖坐在角落，傲然的道：“她就算是将她父王叫来了，还不是一巴掌的事情。”

    “.......”

    狂墨几人遭受到了打击。

    确实，有着魔祖在万巧阁。

    除非是圣地的人打算算计，其他的人力量不够，再多的算计都敌不过魔祖的巴掌了。

    兔娇看着十二三岁，没有真元波动的魔祖。

    我注意你很久了。

    小小的身板子藏在角落里面。

    肯定是这群人里面最弱的家伙。

    “你是什么人？”

    “我父王可是暴力兔族最厉害的人。”

    “就你小体格子，我父王一脚能踢飞你。”

    “桀桀桀...”

    魔祖歪嘴一笑，背后浮现魔气滔滔的骷髅头。

    闪身直接来到兔娇的面前，玩味的道：“就是你父王来了，都不敢跟我魔祖说这般的话，你哪来的勇气？”

    “........”

    兔娇眼神涣散，神情呆滞。

    脆弱的神魂，在魔气涌现的刹那就被侵蚀了。

    “魔祖！”

    宗梦秋起身拍了魔祖一下，不满的道：“她是我的！”

    行！

    仗着前辈宠着你。

    我忍了！

    魔祖收起魔气，纵身回到了角落。

    兔娇眼神中有了灵光，重新恢复了神志。

    然后，她颤颤巍巍的拉开了跟着魔祖的距离。

    “魔祖...他不是被封印在...”

    兔娇指了指地下，疑惑的看向了宗梦秋。

    她刚刚只是神志被魔祖控制。

    还是能够知道魔祖收手，完全是这个修为最低的小姑娘开口救得她。

    那句：她是我的！

    更是让兔娇感觉到了无尽的安全感。

    “他啊！”

    宗梦秋解释道：“我师父不知道怎么回事，就把他给放出来了。”

    魔祖没有说是自己跟沈天同源的关系，因为，在宗梦秋的面前，同源似乎不太起作用了。

    “你师父？”

    兔娇疑惑的瞪大了眼睛。

    屋内的谁有实力将魔祖给放出来？

    宗梦秋笑呵呵的道：“你刚刚还跳我师父的怀里呢！”

    “........”

    那个要吃我的魔鬼才是最强的？

    兔娇跳到宗梦秋的身边，暗想：魔鬼能为她放弃吃掉我。

    魔祖被她一句话就能够吼住。

    这条大腿我要抱住！

 第220章双标对待

    “这条大腿是真的猛！”

    兔娇来到万巧阁有几天的时间了。

    通过她细心的观察，越发的感觉出宗梦秋在万巧阁的地位了。

    修炼使用的材料珍贵无比，合体境界的狂墨每天都给她喂招。

    珍贵的材料说拿就拿，说用就用。

    最重要的是，宗梦秋是唯一一个敢跟沈天耍赖的人。

    其他人面对沈天那个不是恭恭敬敬。

    饶是整天鼻子朝天的魔祖，见到沈天就差跪下来了。

    “小姑娘！要不要我给你喂招？”

    魔祖忙里偷闲的坐在兔娇的身边，嘴角一撇的笑着。

    兔娇不加思考的直接蹦跳到宗梦秋的身边。

    她是打死不让魔祖给喂招。

    谁知道这玩意儿会怎么搞自己。

    宗梦秋见兔娇被吓得往自己这边跑。

    “你来给我喂招吧！”

    “？？？”

    魔祖起身就走。

    他不给宗梦秋喂招。

    谁知道她打算怎么搞自己。

    这两天，他跟着宗梦秋也有些冲突。

    沈天处理的结果都是偏向着宗梦秋，他不自讨苦吃了。

    “别走呀！”

    宗梦秋开口拦住，道：“师父可说咱俩要多了解了解的。”

    魔祖的脚步停住了。

    沈天确实说过这句话。

    但本意是让他们两个少起冲突。

    狂墨见此，打岔道：“魔祖！你就跟年轻人过过招，让他们瞧瞧你的本事。”

    “不了吧！我还要干活呢！”

    魔祖抓起扫把，装作扫地的样子。

    剑痴一把夺过来，道：“怎么能让你来干这种粗活，我来就行了。”

    三个人合力，弄的魔祖是没有借口溜走了。

    狂墨更是补充道：“梦秋也就是筑基的境界，对你能有什么伤害。”

    “行！我就教育教育你们这群年轻人。”

    魔祖一咬牙，答应了下来。

    顿时，后院内就空出了不小的地方来。

    宗梦秋和魔祖对面而站。

    沈天提溜着破碎的雕塑看到这幕，问道：“你们干嘛呢？”

    “掌柜的，他们强壮自己。”

    狂墨回头解释了句。

    强壮自己！

    是要教小乞丐格斗的吧！

    沈天瞧瞧宗梦秋，再瞧瞧魔祖，叮嘱句道：“记得要公平点。”

    “梦秋不要欺负人！”

    “？？？”

    魔祖疑惑皱眉。

    他欺负我？

    怎么可能！

    “掌柜的！您就放心吧！”

    沈天点点头，拿了些工具回到了店铺。

    这两天他一直在恢复被毁掉的雕塑和瓷器，忙的滴溜溜转。

    不过辛苦也是值得的，店铺内的货物逐渐的增多了起来。

    沈天满意的看着立起来的三个架子，叹道：“再弄两个货架就足够了。”

    他坐在店铺门口，手边放着两个竹筐，里面都是整齐切开的雕塑。

    他不打算重新雕塑出六个，而是将切开的雕塑恢复过来。

    这样需要的工作不是那么的繁多了。

    “掌柜的，您忙着呐！”

    牧乐鱼进门就看到沈天低头修复着切开的雕塑，热情的问候了一句。

    “你是好久没来了呀！”

    沈天抬头看到牧乐鱼，热情的回了句。

    牧乐鱼轻车熟路的坐在沈天的身边，道：“这两天忙。”

    四州夺旗迫在眉睫了，他这两天一直在整合两大圣地和七大顶级门派的弟子。

    这次过来还是忙里偷闲，有着正事。

    他坐下没多久，便是问道：“掌柜的！听说您招了个伶俐的伙计。”

    “是听荷她们给你说的吧！”

    沈天没意外牧乐鱼知道这件事情，笑道：“伙计还不错！”

    “那我过去看看行不行？”牧乐鱼直言问道。

    “行！他就在后院呢。”

    沈天指了指后院，暗自腹诽：看我的伙计是什么意思？

    打算挖人？

    牧乐鱼不知道沈天的想法，他迈步来到了后院。

    然后，就看到魔祖跟着宗梦秋正在交手切磋。

    动静没有传出去，是有狂墨在旁边弄了个防护的罩子。

    宗梦秋的出手方式跟着面对圣地弟子没有差别。

    身子缥缈的腾转挪移，抽冷子的给魔祖拍一巴掌。

    随着力量的逐渐的积累，宗梦秋脸上的笑容是越来越浓。

    “魔祖！你中计了。”

    宗梦秋攒足了力量，挥手便是全数的爆发。

    紧贴在魔祖胸口的真元齐齐的顺着毛孔要钻入他的体内。

    之前她跟着圣地弟子交战，只要到了这一步，圣地弟子是必败的。

    “你的功法很奇妙！”

    魔祖低头看了看在胸前爆发的真元，不显得慌乱，反而是冷静的评价道：“直接侵蚀神魂，跟着魔气有着异曲同工的妙处。”

    “但速度不如魔气快，好在是隐秘性比魔气更强。”

    “只是有个缺陷，不能对修行或者克制神魂功法的修士使用。”

    魔祖抬手轻轻的在胸前一抹，笑道：“你对自己的手段太过自信了，完全忽略了我积累的力量去了何处。”

    话落，魔祖的掌心轰然爆发强悍的魔气。

    宗梦秋留在他胸口的真元，系数都被抹去，没有造成进一步的伤害。

    “.......”

    ?R酷《匠＊n网M唯一?正Me版jo，j其…n他vR都#√是！z盗●版0

    宗梦秋意外的退去一步，但她的自信让她根本没有后续的准备。

    魔祖趁机向前紧逼过去，一掌轻轻的拍在宗梦秋的肩膀。

    “桀桀桀...你亏得是面对我暴露了缺点。”

    “若是遇到了幽州的魂门弟子，你必败无疑。”

    “.......”

    宗梦秋无言以对。

    “桀桀桀...小姑娘，你还差着太多的火候呢！”

    魔祖看着宗梦秋落败的表情，很是开心。

    这两天的郁闷都散去了不少。

    宗梦秋鼓了鼓嘴巴，不服气的道：“明天咱俩再打过。”

    “行！我随时奉陪的。”

    魔祖一口答应了下来，他还以为宗梦秋会耍赖的限制他的能力。

    比如将境界压低到筑基境界，不允许他躲闪或者其他的动作。

    但结果是没有限制，以他的战斗惊讶，打宗梦秋还不是随便的打。

    不过，打完对宗梦秋的好处也有很多。

    比如这次就让她发现自己的缺点了。

    “魔祖！你指教指教我吧！”

    剑痴见宗梦秋有所收获，顿时来了兴趣了。

    魔祖斜眼瞧了瞧他，道：“行！我就教教你们这些年轻人。”

    不多时，两人便交手在一起。

    剑痴跟着宗梦秋的风格不同，上来便是激烈的进攻，剑光如影。

    “你的剑法...万年前那个家伙玩的还不错的。”

    魔祖一眼看出剑痴的剑法根源，道：“周身剑法讲究的就是个灵活多变，前辈给你雕刻了的剑穗，蕴含不知道多少的剑法，你竟是半点不参悟的吗？”

    “.......”剑痴。

    “这里早该变招的！”

    “你到底会不会用剑？”

    “前辈怎么会收你这样的垃圾为徒。”

    “你平日里拖地都白拖了？连着中途变招都不会。我看你拖地的时候挺擅长改变力道的，都练到狗肚子里去了。”

    听着魔祖毫不客气的批评，剑痴很是委屈的道：“你跟宗梦秋过招的时候不是这样子的呀！”

    魔祖纵身一脚踢在剑痴的手腕，嘴角一撇谁都不爱。

    “梦秋是女孩子，我当然要耐心点了。”

    我是绝不承认我怕她跟前辈告状的。

 第221章放出魔祖的原因

    一场比斗下来，剑痴犹如霜打的茄子低着脑袋。

    他来自同境界无敌的骄傲被魔祖打击的丝毫不剩。

    甚至对自己的实力产生了巨大的怀疑，跟着魔祖的战斗中，他浑身上下布满了缺点。

    按照魔祖对这场战斗的评价：不能说是单方面的挨打！

    而是剑痴除了开始有着出手的机会，然后就全程的挨打了。

    剑痴拍了拍身上密集的脚印子，失神的抓起墩布，低沉的拖着地面。

    “魔祖！你打击的过头了。”

    狂墨担忧的责怪了魔祖一句。

    魔祖也是认可的点点头，撇嘴道：“我也没想到他这么不受打击。”

    剑痴也是前辈名义上的徒弟，要是我真的把他打击的一蹶不振，仙魔祖前辈不会把我赶走吧！

    魔祖想到事情的后果，欲言又止的想要安慰剑痴两句。

    但，他思索了下，有点不会安慰人。

    他是独来独往的惯了，顶多就是下面收容着一些办事的魔头。

    那时，他是动辄打杀的处理方式。

    猛的让他安慰人，他是真的不懂。

    “剑痴！你跟魔祖交战浑身弱点很正常，他修行的时间可要比你长太多了。”

    狂墨走来拍了拍剑痴的肩膀，轻声的安慰着。

    “没错！”

    魔祖昂着头骄傲的道：“以前跟我交手的人都谁？要么是开宗立派的祖师，要么就是站在顶点的散修们，各有各的擅长的道法，我依然可以压着他们打。”

    宗梦秋无语的白了他一眼，这话多少听着有着不少的炫耀的地方。

    然后，她垫着脚的锤了锤他的胸口，诚恳的道：“魔祖说的也没错！”

    “我没为失败低落。”

    剑痴勉强的笑着抬起头，道：“我只是在想这么多弱点，该从什么地方下手？”

    他本就是从野的散修，一路能够修炼起来吃的苦，走的歪路并不少。

    许多的苦和歪路多是没有名师的指点。

    而魔祖，这位见识过百家长处的魔头。

    虽然批评的话有些密集，但依然是个不错的名师。

    剑痴高兴还来不及，不至于为了批评而消沉。

    只是弱点太多，让他有些迷茫而已。

    闻言，狂墨和宗梦秋的目光直接看向了魔祖。

    到你表现的时候了。

    他们两个都不修剑道，给剑痴提不了有用的建议。

    唯有见识多广的魔祖能够给点提醒了。

    魔祖骄傲的哼了一声，谁也不爱的撇嘴笑道：“你的弱点多数都是境界的问题，目前先将你的剑真的变成你的剑吧！”

    将我的剑真的变成我的剑！

    剑痴低头看了看凉血剑，凉血剑也是颤鸣的回应着他。

    感应十分的强烈。

    这...不就是我的剑嘛？

    “做得到随心所欲？”

    魔祖瞧着迷茫的剑痴，提点了句。

    闻言，剑痴恍然大悟的抬起头，笑道：“多谢魔祖提点！”

    原来这才是师父让我墩地的目的。

    熟悉自身的力量，精确的掌控力量的运用。

    剑痴在之前墩地的时候，只当沈天是让他以手中的墩布为剑，以地面为敌人，锻炼自身的出手的迅捷和刁钻角度。

    却是忘记了，出手的时候，自身施展的力道也有着很大的作用。

    比如，半途变招就足以给对手个出其不意。

    此刻的剑痴就还无法做到。

    怪不得师父还未让我从墩地中解脱出来。

    原来...是我练的不到家，是我理解错了师父的用意。

    亏得我跟魔祖交手一番，否则到现在还不明白了。

    明悟的剑痴找到了进步的方向，眼中不再有迷茫。

    猛的，他看向面色骄傲，鼻孔对人的魔祖。

    前辈将魔祖放出来...难道是为了让他指点我们的修行？

    毕竟，前辈的境界太高，恐怕是懒得教导我们低境界的修行。

    多半是这样了，魔祖跟着各大圣地和顶级门派的祖师都交手过。

    整个神牧大地中最了解各家所长的，只有魔祖能够胜任。

    他来指导我们的修行，完全没有问题。

    师父，我悟了！

    剑痴眼中的燃起斗志，看向魔祖道：“魔祖！你能不能每天教训我一顿？”

    U《酷匠网?首发k0W$

    “？？？”

    魔祖意外的瞧了瞧他。

    怎么脑袋别让我给刺激坏了。

    好家伙，每天让我打你一顿。

    咋的，你还有受虐倾向了？

    狂墨看了剑痴片刻，眼中闪过一丝明悟。

    然后，他推了推身前的宗梦秋，眼神示意道：跟魔祖打，对你有好处。

    “我也要跟你打！”

    宗梦秋领悟了狂墨的意思。

    “你们既然想要挨打！”

    魔祖没多想，谁也不爱的笑道：“那我就抽点时间教训教训你们吧！”

    “但是...”

    宗梦秋提醒道：“你可不能只批评，还要给我们建议的。”

    她在狂墨推自己的那刻，就领悟了狂墨的意思。

    若是没有好处，她的觉得师弟剑痴不可能傻得去挨魔祖的打。

    “没问题！”

    魔祖小手一摆，然后，往着身后一背，摆出为人师的姿态，道：“但我指导你们，多少算半个师父了吧！”

    “你们以后可以是要对我...”

    “诶！听我说话呀！”

    “你们不能这么对待我。”

    “还要不要我指导你们了，你们对我尊重点....”

    魔祖正要提出自己的条件，就见宗梦秋和剑痴转头各自忙各自的事情了。

    唯有狂墨双手在胸前一抱，瞧着魔祖追着两个人，要他们尊重自己，脸上淡淡的笑着。

    站在店铺通往后院门口的牧乐鱼，他将魔祖指导宗梦秋和剑痴的一幕看在眼里。

    眼中，也是闪烁着明悟的光彩。

    前辈将魔祖放出来，是为了教导这两个小家伙修行。

    魔祖的能力还是很强的。

    剑痴和宗梦秋若是经过他的指导，不敢说所有门派的修士都了解。

    至少面对各大圣地和顶级门派的弟子，对他们的手段能够掌握个八成。

    到时候真的交手起来，占据的优势也非常的大。

    而且...听荷说魔祖是被锁在了食魔罐里面。

    前辈对他的掌控还是很全面。

    倒是不用担心魔祖会霍乱世间了。

    目前来看，是没有需要担心的地方。

    牧乐鱼心里给了个评价，转身回到了店铺中。

    他来找沈天有两个事情，魔祖的事情有了些许的定论。

    该是说说下一个事情了。

 第222章魔祖只值一两

    第二百二十二章 魔祖只值一两？

    “你要借人？”

    沈天放下手中的活计，奇怪的看着牧乐鱼。

    他想破脑汁都不明白牧乐鱼找他借人干嘛！

    而且来前还特意的要看看我新找的活计，难不成小乞丐还是个不错的修行苗子？

    “对！”

    牧乐鱼道：“我想能不能将剑痴和梦秋两人借我。”

    “你要借他们两个啊！”

    沈天释然的笑了笑，道：“行！只要他们两个同意就可以。”

    修士借修士，就好理解多了。

    而且这俩人刚刚得了冠军，说不得是借去炫耀炫耀。

    “多谢掌柜的了！”

    牧乐鱼欣喜一笑，转而疑惑问道：“掌柜的之前觉得我是要借谁呢？”

    “我还当你要借我的伙计呢？”

    沈天没有隐瞒，根本没有必要。

    牧乐鱼一愣，就是许久。

    魔祖我也能借走？

    掌柜的...太阔气了吧！

    然后，他不确定的问了句：“他，我也能借？”

    “你要借的话，可以借给你。”

    沈天没有拒绝，只是拇指搓着中指和食指，为难道：“就是借走了他，店铺里就有点忙不过来了。”

    牧乐鱼瞧着他的手势，直接问道：“需要补偿您多少钱？”

    “多少...”

    沈天见他上道，认真思考起来。

    借走小乞丐能干什么？

    也就是搬搬桌子擦擦地这种活了。

    牧乐鱼想要找的话，花钱就能够找得到。

    既然询问我，多半是看到小乞丐干活比较利索。

    干活的人好找，干活利索的可不好找。

    就像沈天看到魔祖吃的太多，依然决定将他留下来。

    不就是看魔祖干活利索。

    沈天思考完，开口道：“一个月给我一两？”

    “？？？”

    牧乐鱼回头看了看还在追着宗梦秋和剑痴要他们尊重自己的魔祖。

    好家伙...魔祖干活一个月就要一两了？

    这可是神牧大地顶点的强者了，也就圣地的圣主出现能够跟着他过手两招了。

    这样的人物借用一个月，只要一两...前辈，魔祖在您眼里就这么差劲的嘛？

    您到底是什么境界啊！

    牧乐鱼惊惧的看了眼沈天，只觉得深不可测。

    “你要借嘛？”

    沈天底气有些不足的问着，说实在的，一两可能是有点高。

    牧乐鱼摇了摇头，道：“暂时不借！暂时不借！”

    他倒是想要将魔祖给借走，一两银子一个月。

    他可以将魔祖永远的借走。

    但是，他不能相信魔祖真的是这个价格。

    沈天前辈给我开这么低廉的价格，肯定是有这人情参杂在里面。

    现在就消耗了，以后想要借都没得借了。

    看来是开的太贵了。

    沈天暗暗的叹了口气，道：“行吧！你有需要咱们再说。”

    “多谢掌柜的了。”

    牧乐鱼按下想要节奏魔祖的强烈情绪，继续道：“掌柜的，那我就先去后面跟梦秋他们聊聊。”

    “去吧！”

    沈天点点头，拿起了修复一半的雕塑。

    牧乐鱼起身来到后院里。

    “十四王爷来了！”

    狂墨起身拱手施礼。

    剑痴和宗梦秋也是赶忙施礼。

    唯有魔祖鼻孔看着他，问道：“上次我破阵出来的时候，就有你吧！”

    “是的！当时有我。”

    牧乐鱼稍微怯怯的往后退了步，谁知道魔祖会不会暴然动手的教训他一顿。

    “你还行！”

    魔祖没展现自己小心眼的一面，问道：“上次有个叫劳什子的牧青的，跟你是一家的吧！”

    “是的！你问他是想？”

    牧乐鱼没隐瞒，当时战斗的时候，牧青的名字几乎都是他喊得。

    “没啥大事！就是当时没拍死他，有点遗憾。”

    魔祖轻描淡写的挥了挥手，仿佛说件微不足道的事情。

    我要记得将这件事情告诉牧青。

    他可是在找沈天前辈，这要是跟着魔祖迎头的撞上了。

    啧啧...画面可就太美了。

    牧乐鱼暗暗的记下来，尴尬的笑了笑道：“哈哈哈...”

    魔祖倒是没再跟他聊天，只是转头看了看恭敬对待牧乐鱼的剑痴和宗梦秋两人。

    瞧瞧我，你们只要尊重我！

    我可以给你们撑腰。

    小小的十四王爷根本不用怕的。

    我一句话就能吓得他战战兢兢的。

    剑痴和宗梦秋装作没有看到。

    狂墨开口解围，问道：“十四王爷来是有什么事？”

    “这不是四州夺旗就要开始了。”

    牧乐鱼直言道：“剑痴和梦秋他们还是要参加的，对青州修士也是份鼓舞。”

    这次青州大比中他们两个夺得了冠军，虽然两人不是圣地和顶级门派的弟子，尽可能的还是要出场。

    以往没有这个邀请的流程，那是以往的冠军都是顶级门派的弟子拿到手了。

    “我师父怎么说？”

    宗梦秋询问着自己师父的态度。

    牧乐鱼笑道：“前辈让你们两个做决定。”

    让我们做决定！

    那就是不管如何都支持我们了。

    宗梦秋伸手，做出拇指搓着中指和食指的动作，道：“这两天修为进展缓慢，我和师弟都非常的着急，不是很想要出去的。”

    “.......”牧乐鱼。

    你个财迷呀！

    牧乐鱼额头飘着黑线道：“一人给你们五千的顶级灵石，你们参加还有其他的好处呢，别跟我要太多的东西了。”

    其他的好处自然就是夺旗中得到的利益可以分配给他们两个。

    否则的话，圣地和顶级门派怎么会如此认真的对待夺旗。

    袁朵儿和允青雪两人这两天都不在万巧阁，就是回到山门准备四州夺旗的事情了。

    剑痴和宗梦秋不知道牧乐鱼说的后续的利益分配是什么。

    毕竟，两人都是散修，很多消息不知情。

    但，他们清楚牧乐鱼不会坑骗他们。

    不看他们的面子，总要看师父沈天的面子。

    “行！十四王爷你看着安排吧！”

    宗梦秋答应下来，继续道：“最好是能离着师父近点，我还要买菜呢！”

    “没问题！”

    牧乐鱼没有含糊，他早有准备了。

    顺利的谈妥这件事情。

    宗梦秋回头瞧了瞧魔祖，眼神像是在说：瞧瞧，我给十四王爷面子，那是对他的实力和他对青州奉献辛苦的尊重。

    真要到了实际的事情上，咱还是有一说一的。

    魔祖瘪了瘪嘴，没有说话。

    牧乐鱼的目标都已经达成，留下闲聊片刻后就离开了。

    四州夺旗，他还有很多事情要忙。

    ........“王爷！你不打算会幽州准备四州夺旗了？”

    花颜在客栈中，询问着牧青。

    “我早就安排好了！”

    牧青道：“你说我们什么时候拜访沈天前辈合适？”

    他们在问元镇很久的时间了，经过几天的思考，决定找个时间上门拜访了。

 第223章应该不限制吧

    第二百二十三章 应该不限制吧

    深夜！

    袁朵儿和允青雪轻手轻脚的走出传送阵，两人的气息惊得魔祖和狂墨他们醒过来。

    魔祖化身骷髅头直接出现漂浮在袁朵儿两人的面前，长着血盆大口的发出：“啊！”

    “啊...”

    袁朵儿和允青雪吓得往后猛的跳过去，抱在一起惊叫一声。

    “桀桀桀...”

    魔祖邪恶且得意的笑着。

    狂墨对他的恶趣味翻了个无语的白眼。

    “一惊一乍的怎么回事？”

    惊叫声将熟睡的沈天给惊醒过来，揉着惺忪的睡眼走出来。

    然后，他就看到袁朵儿和允青雪亲密的抱着，身体瑟瑟发抖，眼中有着被惊吓后的朦胧水雾。

    “朵儿！青雪！你们两个怎么了？”

    沈天关切的询问了句，走上前安抚的揉了揉她们两个的脑袋。

    “掌柜的...”

    袁朵儿和允青雪找到了靠山，扑了过去，指着魔祖，委屈的嘤嘤嘤道：“他吓唬我们两个。”

    “.......”沈天看了眼胆子不小的魔祖。

    你怎么就跟这几个姑娘过不去了呢？

    大半夜的吓她们干什么？

    “掌柜的，我错了！”

    魔祖在沈天无语的眼神中，低头认错。

    沈天一脚踹过去，骂道：“赶紧滚回去睡觉。”

    他这是在保护魔祖，免得还在袁朵儿和允青雪两人面前露脸，惹得她们心里不爽动手了可咋弄。

    魔祖低着头，回了自己的房间。

    沈天松了口气，看向袁朵儿两人问道：“你们怎么大半夜的回来了。”

    “我们来给剑痴和梦秋妹妹说点事情，明天他俩要跟着我们走了。”

    袁朵儿轻轻地抽着鼻子，抹去眼中的水雾。

    她作为修士，胆子肯定是不小的。

    但魔祖的气息太过的强烈，猛的出现将她们给吓得不轻。

    借人的事情吧！

    沈天想到牧乐鱼白天时候说的事情，点点头道：“行！你们去找他俩吧！我就先回去休息了。”

    这件事跟他没啥太大的关系，还是睡觉最重要。

    袁朵儿、允青雪目送他去休息后，才转身叫来剑痴进入到宗梦秋的房间。

    “朵儿姐！青雪姐！”

    宗梦秋收起功法，笑道：“你们可算回来了。”

    “你别高兴的太早了。”

    袁朵儿笑呵呵的道：“我俩这次回来是要带你们走的。”

    说着，允青雪从储物戒指里面取出来六面黑红相间的旗子，绣有不同的花纹。

    而在旗子的中间，有写着不同的名字。

    允青雪将写有镇安、顺盈、冒玉三个名字的旗子递给宗梦秋。

    宗梦秋瞧着三个名字，有些熟悉。

    猛的想到青州跟着妖兽地带的边界的三座城不就是叫这个名字。

    然后想到白天牧乐鱼说的四州夺旗，问道：“我保护这三面旗子不被其他的州修士抢走就行了吗？”

    “嗯！你也可以抢其他州的旗子。”

    允青雪点点头，并提醒道：“十四王爷说了！旗子抱住后，城内的资源你可以拿走百分之五。要是能够从其他的修士手中夺到旗子，城内的资源你可以拿走百分之十。”

    “真的！”

    宗梦秋喜出望外。

    要知道这三个城池最贴近妖兽地带，是个香饽饽。

    她要是能够保住的话，凡是从这三座城池运出来的妖兽材料，她都可以分享走百分之五。

    相当于土地主，坐着就能够收获别人用命弄来的资源。

    从四州夺旗初始的记录道现在，还未有修士享受这般的待遇。

    当然，那也是因为参加四州夺旗的大多都是门派弟子，他们保护住旗子是给门派获得好处。

    宗梦秋能够有这样的待遇，多半还是师父的面子。

    “你别将旗子收在储物戒指里面。”

    允青雪阻拦住宗梦秋要将旗子收到储物戒指的动作，解释道：“将旗子放在储物戒指里，别人就不知道你有旗子和有什么旗子，必须是要露在外面。”

    允青雪亲自的做出示范，将自己保护的三个旗子挂在了腰间。

    宗梦秋有样学样的将旗子挂住。

    默默听着的剑痴，则是将旗子放在了后辈，三面旗子仿若是Flag般的在脑袋后面飘扬。

    “我能用旗子攻击对手嘛？”

    剑痴放置旗子的时候，发现旗子竟是件法器，有了这个问题。

    允青雪抿了抿嘴，道：“能是能！但是打出去基本是拿不回来了。”

    旗子是重中之重的东西，就算有人知道它是法器，还真没人敢用来攻击对手。

    要是击中了还好说，失手了可就是白白得将旗子送出去了。

    允青雪解释完，袁朵儿看剑痴还是有些跃跃欲试的样子。

    啪...“你打我干嘛？”

    剑痴捂着后脑勺，委屈的看着袁朵儿。

    “旗子很重要的，你不要用它攻击对手。”袁朵儿严肃的警告了句。

    “我知道它是城池的归属。”剑痴撇了撇嘴道：“那些材料我也不在意，丢了就丢了呗！”

    散修剑痴只需要一把凉血剑就足够了，至于丹药什么的，他觉得有师父做的饭就足够了。

    啪...宗梦秋一巴掌拍过去，训斥道：“你不要可以给我呀！”

    她不知道材料自己用不用得上，反正她知道这都是钱。

    从小就穷困过来的她，对钱还是很看重。

    “怪不得十四王爷说你是财迷。”

    剑痴摸着后脑勺嘀咕了句。

    “你说啥？”宗梦秋瞪过来。

    “我说肯定给你多抢几个旗子，给你弄好多好多的城池利益。”

    剑痴拍着胸脯，并且望向袁朵儿两人，严肃的问道：“青州的修士我能不能抢？”

    “不能！”

    袁朵儿和允青雪异口同声的说着。

    真想打开你的天灵盖，瞧瞧你的脑回路怎么想的？

    先是想用旗子当武器。

    现在又想着抢自己人的旗子。

    十四王爷看到这幕，会不会后悔找剑痴了。

    袁朵儿两人帮着剑痴搞清楚了许多的事情后，道：“准备准备吧！明天我们就出发了。”

    宗梦秋突然想到青州大比中袁朵儿两人的骚操作，赶忙追问句：“这次不限制用道韵食物吧？”

    “.......”

    袁朵儿认真的沉思了许久，然后抬头，还不是很确信的道：“应该是不限制的吧！”

 第224章爱真的会消失

    第二百二十四章 爱真的会消失

    “哈...切...”

    沈天左手捂嘴打着哈气，右手翻着锅里面的油饼。

    他半夜被袁朵儿两人的惊叫弄起来没多久，回去都还没有睡着。

    宗梦秋偷偷摸摸的钻进来，抓着他的胳膊就撒娇。

    说什么这趟出去可能要好几天，吃不到师父的饭菜会睡不好。

    就这样，沈天半夜被拽起来做了不少的油饼。

    不过，做油饼的时候，他还真有种要送女儿出远门的感觉。

    渐渐的就有了些老父亲的落寞的感觉。

    牧乐鱼闲着没事借他们两个干嘛？

    修士不够多还是怎么着？

    这要是受伤了可怎么办？

    沈天想到刚遇到宗梦秋时重伤的模样，心不免有些疼。

    他骂骂咧咧的将最后个油饼煎好，收拾到包裹里面。

    走出厨房，店铺里坐着收拾好东西的宗梦秋几个人。

    “油饼煎好了！”

    沈天将油饼放在桌上。

    三包鼓鼓囊囊的包着油饼的包裹给了剑痴。

    感动！

    我太感动了。

    剑痴含泪收下充满了师父爱意的包裹。

    然后，看了看旁边没有包裹的宗梦秋三个人，略显得有些得意。

    师父还是爱我的，竟是给我做这么多的油饼。

    “剑痴！你帮她们三个拿着油饼。”

    沈天将油饼递过去，嘱咐道：“千万不要偷吃，这份才是你的。”

    说着，他拿出个明显少许多油饼的包裹，语重心长的道：“路上省着点吃啊！”

    “.......”

    师父，爱真的会消失的，对嘛？

    剑痴无语的将三大一小的包裹给背起来。

    然后，就看着沈天抓着宗梦秋的小手，叮嘱道：“路上小心点，要是有危险的话，让你师弟在前面挡着啊！”

    “.......”剑痴。

    “师父！我记得了。”

    宗梦秋认真的点点头，保证道：“我一定会小心行事的。”

    “行！我送你们出去吧！”

    沈天拉着宗梦秋走出店铺。

    身后狂墨随手打出个罩子，挡住外面行人的视线，免得认出宗梦秋几人。

    然后，他拍了拍剑痴的肩膀，安慰道：“你不用过于担心她们三个，要是实在有危险，先照顾好自己。”

    “狂墨前辈...”

    剑痴感动的含泪望着狂墨，哽咽道：“还是你...”

    “我昨夜特意给她们三个做了个护身符，能够保她们一命。”

    “........”剑痴。

    狂墨又拍了拍他的肩膀，紧跟在沈天的身后出去了。

    魔祖敲着二郎腿，脸上带着谁也不爱的笑容，喜滋滋的看着眼前的一幕。

    每每看到剑痴这般的模样，他的心里都会觉得平衡了许多。

    好歹，咱在万巧阁还有个同病相怜的人。

    “.......”

    剑痴无语的看了眼瞧热闹的魔祖，转身跟着出去了。

    魔祖倒是没有动，他留下来看店了。

    外面，沈天拉着宗梦秋一路来到问元镇的东门。

    “你们在这里站着不要乱动。”

    沈天停下脚步，叮嘱道：“我去给你们雇辆马车来。”

    他不管宗梦秋是不是需要，自己先做全面了再说。

    有了上次去罗星谷的事情，他轻车熟路的来到雇车的地方。

    没有去找其他的车夫，而是径直找到了休息的张狗子。

    “狗子！麻烦出趟车吧！”

    沈天笑眯眯的出现在张狗子的面前。

    哐当...张狗子慌张的直接从马车上摔下来，苦着脸道：“爷！您说去哪？”

    “我不知道！”

    沈天摇摇头，道：“不是我坐车。”

    “不是您坐车呀！”

    张狗子脸色轻松了许多，只要不是您这位大佬坐车，我心里还好受点，道：“爷！您瞧咱们去哪接人去？”

    “东城门！”

    “爷！你坐好了。”

    张狗子握住缰绳，尽可能的让自己看起来很冷静，道：“驾！”

    马车速度不慢，不多时来到东城门了。

    “吁...”

    张狗子将马车停下来，瞧着面色严肃的剑痴和宗梦秋四个人。

    他回头问道：“爷！您说的就是他们嘛？”

    “嗯！辛苦你跑一趟了。”

    沈天走下马车，招呼宗梦秋几个人上马车，道：“需要多少的银两？”

    张狗子愣了下！

    要不要钱呢？

    .......“花颜前辈！”

    牧青走在问元镇的路上，向身旁的花颜道：“这次能不能将沈天前辈带回到幽州，就全看您的表现了。”

    “王爷的话严重了，沈天前辈的实力深不可测，我何德何能可以将前辈劝到幽州呢？”

    花颜客气的摆摆手，没向牧青保证这件事情。

    虽然，他跟着牧青过来的目的中，就有着将沈天弄回幽州的想法。

    “前辈！您的手段，谁还不知道呢！”

    牧青恭维的夸赞道：“要是你不能将前辈劝到幽州，我想就没有人有能力了。”

    花颜笑了笑，没有接话。

    只是，她的眼中有着几分的不满，掩饰的极好。

    很快的，牧青和花颜来到了万巧阁的门口，迈步走了进去。

    魔祖见有客人来，起身从柜台走出来。

    他正要开口招待客人，瞧见来人的模样，笑了。

    “嘿！没想到在青州还能见到你。”

    “你是谁？”

    牧青没见过魔祖这般的模样，更何况魔祖是隐藏着魔气的波动，他倒是没有认出来。

    这人谁呀！

    他好像对我很熟悉的样子。

    “我是谁？”

    魔祖走过来，他的脚下层层的魔气扑腾过来，咧嘴笑道：“桀桀桀...现在知道我是谁了吧！”

    轰...一道巨大的魔手从地面涌出来。

    五指合拢的将牧青给困在中间。

    花颜快速的向后退了数步，惊愕的看着滔滔魔气的魔祖，惊道：“魔祖！你怎么会在这里？”

    牧青的眼神不断的闪烁，脑中思考着种种的可能性。

    “我怎么在这里？”

    魔祖歪头道：“当然是仙魔祖前辈帮我出来的了。”

    “仙魔祖？”

    牧青和花颜疑惑的念叨了句，眼神奇怪的对视了眼。

    他说的仙魔祖是沈天前辈嘛？

    这要是真的话，咱俩这不是来找死了。

    “前段日子遇到那个叫牧乐鱼的家伙时候，我还说着要遇到你，要跟你好好的算账呢。”

    魔祖迈步来到牧青的身边，认真的问道：“之前我破阵出世的时候，你怎么会觉得几个化神修士结阵就能够镇压我呢？”

    “你当时，是不是瞧不起我？”

 第225章艺术品怎么能说是坑人呢

    第二百二十五章 艺术品！怎么能说是坑人呢？

    冷汗，一颗颗的从牧青的额头掉落。

    怎么就遇到魔祖了呢？

    他怎么会在沈天前辈的店铺里面呢？

    这枪头撞得，真的是巧合的都有些意外了吧！

    是不是牧乐鱼故意的害我？

    牧青不由得想到跟着沈天关系不差的牧乐鱼，觉得他该是知道魔祖出现在万巧阁中。

    牧乐鱼是真的知道，但有着四州夺旗的事情要忙，一时间，忘了提醒寻找沈天的牧青这个消息。

    而对于魔祖的质问，牧青不知道怎么回答。

    要说不是，他当时带着几个化神就敢挑战魔祖。

    怎么解释说不是呢？

    就算是说出来，魔祖八成是不相信自己说的话。

    就是自己，都不怎么相信这话。

    牧青当时也真的是看魔祖被封印万年的时间。

    按照常理的思维，封印万年后，实力不会增长反而会消减。

    这才是封印最主要的目的。

    但魔祖破阵前，是有沈天雕刻的雕塑提供精纯的魔气。

    不然，他也不会贸然的破阵。

    这才导致牧青的判断失误，魔祖打杀他的几个忠实手下的结果。

    “哈哈哈...没有这回事啊！”

    牧青尴尬的笑着，试图糊弄过去。

    魔祖眼神一边，寒冷了许多，笑问道：“你倒是给我讲讲！”

    “......”牧青！

    我给你讲个屁啊！

    我说啥你也不能信不是！

    要是能讲，我给你打哈哈图什么呢？

    冷汗，大颗大颗的从额头滚落。

    花颜都有些无语的白了牧青一眼。

    她是真的冤枉，来到这里是想要结识沈天。

    没想到遇到了跟着牧青有过节的魔祖，还是她根本无法反抗的存在。

    这...是不是我没看黄历的原因？

    “那个...你听我辩解...啊，不是，听我解释。”

    在魔祖的魔手笼罩下，牧青说话都有些不利索了。

    他从未如此近距离的感受到死亡的威胁。

    只是牧青解释的话还未出口，突然，魔手散去，魔祖的脸上露出笑容来，道：“客人！您看看这些货物，绝对是物美价廉。”

    “？？？”

    牧青和花颜意外的一愣。

    什么意思？

    你这三百六十度的大转弯，倒是给我点提示呀！

    下刻，沈天和狂墨出现在门口。

    牧青和花颜总算是释然了，瞧了瞧满脸堆笑的魔祖。

    原来是主人回来了，魔祖虽然从青州的地底出来了，但看情况，对沈天还是言听计从。

    甚至，都有着不少的讨好的意思。

    “我的店里可有两位满意的作品？”

    沈天刚刚还沉浸在宗梦秋离开万巧阁的低落中，见到有两位生面孔的客人，连忙露出热情的笑容招待着。

    “都很好！都很好！”

    牧青客套的回应着。

    他刚来就被魔祖的魔手给困住了。

    别说是看作品了，就是在店铺内转转都没有机会。

    评价作品自然是无从下口，只好略显敷衍的夸赞了几句。

    “那你们继续的瞧瞧，有需要可以直接找我。”

    沈天自是听出他们的敷衍，脸上的热情倒是不变。

    只要能够进到店里，说明都是潜在的客户。

    慢慢的发展，艺术品的生意可不是一蹴而就的。

    一蹴而就的往往都是不懂行的家伙们。

    有了苏听荷她们在，沈天更希望遇到几个懂行的客户，不然作品总是一两的往外卖，不合适了。

    “好！好！掌柜的您先忙。”

    牧青自是不会拒绝，笑呵呵的回应着。

    沈天微笑以对，指示着魔祖道：“你去给我把摇椅搬过来。”

    魔祖乖巧的去办事。

    不多时，要是就被搬到了老地方――店铺的门口。

    沈天随手从柜台掏出来本书，坐在摇椅上翻看着。

    他还有三个雕塑没有修复过来，但有客人在，明显是不适合当场的修复雕塑。

    不是怕客人知道他的雕塑是修复的二手货。

    而是雕刻的时候，有明眼劲的客户不会来跟你聊天。

    谁知道牧青和花颜是不是有明眼劲的客户。

    要是，沈天怕是要后悔的。

    沈天静静的坐在摇椅上翻看着书籍。

    牧青和花颜走在店铺中欣赏着货架上面的货物。

    多数都是修复过的产品，效果肯定是要比之前差一点。

    尤其是那些带有裂痕的瓷瓶，分散开来的空间，显得很是特别。

    这也就是在沈天的店铺内摆着。

    要是其他人店铺中，牧青和花颜就要觉得怪异了。

    明明是储藏物品的空间宝物，何必要折腾的分开成好几个单独的空间？

    我要是需要分开，就直接购买多个不就好了。

    你特别的在储物宝物中分开，这不是多此一举的嘛？

    但，这些储物宝物有着沈天的痕迹。

    那自然不能是多此一举，而是特殊的设计，人性的射击。

    特意的做成分开的单独的多个空间。

    为的就是避免你购买储物宝物的时候，还要特别的购买多个。

    简直就是为了我们量身打造的。

    牧青对这种设计十分的满意，一次性就买了五件。

    “掌柜的！您看看这些多少钱？”

    “五两！”

    沈天轻飘飘的回头看了眼，便是给了个不太合理的价钱。

    我是真的飘了呀！

    修复的破碎的碎片都要五两的银子。

    以前的日子再也回不去了。

    要是按照沈天以往的生意来看，他这些顶多买个几钱的银子。

    毕竟，破碎的艺术不是什么人都能够看得上。

    少见的遇到了冤大头，沈天还是乐意的开个高价钱的。

    “真便宜！”

    牧青由衷的评价了句，仿佛不是刻意的道：“怪不得乐鱼说掌柜的这里物美价廉，还真的是如此啊！”

    “？？？”

    牧乐鱼！

    这是他介绍来个的客户。

    那他们两个岂不也是两个修士？

    沈天心里先是一慌，他毕竟是刚刚给他们提出个高价格来。

    但转瞬，他便放松了下来。

    艺术品！怎么能说是在坑人呢？

    喜欢的人，万金都舍得花血本来买。

    只能说我的作品遇到了眼睛雪亮的客户。

    根本就不是在坑他们。

    这般的想着，沈天心便平静了下来，笑道：“原来是乐鱼的朋友，那肯定是打个折扣了。”

    沈天眼睛在破碎的碎片打造的瓷瓶上衡量了片刻，道：“你买四件，我送你一件吧！”

 第225章我一介世俗人

    第二百二十六章 我一介世俗人

    “还送一件？”

    牧青喜出望外。

    这些可都是带有空间属性的碎片制作成的储物宝物。

    最重要的是上面有着沈天的标签，多少是有着强者的宝物的属性。

    仅仅是四两的银子就能够买下来五件。

    便宜！

    是真的便宜！

    牧青回头看了看货架上面还剩下来的瓷器，大气道：“掌柜的！这些我全都包了。”

    “还不赶紧给客人包起来！”

    沈天直接从摇椅上站起来，招呼着魔祖赶紧将货物给包起来。

    他之前修复这些碎片，觉得基本没啥可能买的出去了。

    谁想到，刚修复没有几天的时间。

    就有个客户上门来给全包了。

    沈天有种垃圾被人收走的感觉。

    牧青也觉得自己占了大便宜，笑道：“对！对！赶紧给我包起来。”

    这些储物宝物给他是没有什么用处。

    但是完全可以赏赐给下面的小辈，独特的设计。

    反倒会让小辈们觉得他这位前辈的特殊所在，记得更加的清楚。

    一场谁都不觉得亏的交易，顺利的完成。

    魔祖将打包好的货物递给牧青，瞧着他开心的模样，无语的撇了撇嘴。

    前辈的垃圾都让你这么开心。

    真的是没有见过世面。

    魔祖是知道这些货物都是沈天将一些碎片拼凑而成的东西。

    一两的银子不贵，但真的是垃圾。

    “两位要是没有别的事情，留下喝杯茶吧！”

    沈天少见这般大气的客户，邀请着对方喝茶。

    牧青的目的也不单单是来买东西，直爽的道：“掌柜的既然邀请，那我就恭敬不如从命了。”

    “还不赶紧去泡茶！”

    沈天指示站着不动的魔祖去泡茶了。

    牧青更觉得开心了，谁让刚刚魔祖给他了个难堪的下马威。

    小子，别得意！

    魔祖瞪了牧青一眼，转身去泡茶了。

    没有沈天特别的交代，他拿出来的就是普通的茶叶，而不是存放在食魔罐中的茶叶。

    当然，他也没有多大的勇气去拿食魔罐中的茶叶。

    那怕是有沈天的吩咐，他也怕食魔罐抽筋的将他给收进去了。

    泡好的茶端上来，牧青和花颜各自的品尝了口，称赞道：“好茶！”

    灵气比我们之前喝的茶浓郁的太多了。

    “自己炒的茶，不值钱！不值钱！”

    沈天只当对方是在吹捧自己，继续道：“喜欢喝的话，我还有许多，走的时候可以带走些。”

    场面话谁还不会说了。

    “那...我们就不客气了。”

    牧青和花颜都是没有拒绝。

    修行到一定的境界，就开始注重自己的休闲时间了。

    喝茶是大部分的修行者最喜欢的，但满意的茶叶恰恰太少了。

    沈天的茶叶是他们喝过的最好的茶叶了。

    不论是招待朋友，还是赏赐给小辈都是不错的选择。

    自然是没有道理拒绝了。

    沈天也不小气，他要是认真起来。

    这些茶叶能够炒个几百斤的数量，真的不心疼。

    要是食魔罐里面的茶叶，他就要仔细的考虑下了。

    至少，谁都还没有收到过他送的食魔罐中的茶叶。、倒不是炒制的难度有多大，而是原材料太少了。

    喝着茶，闲聊片刻的时间。

    牧青将话题转到自己想要的话题中，问道：“掌柜的！我看您在问元镇的店铺也不大，岂不是浪费了您的才能？”

    “嗨！众生都在为生存而努力，谁还有心情喜欢艺术品呢？”

    沈天没听出话内音，笑道：“我也就是运气好！靠着写字什么的够生活，否则我也没心情搞这些。”

    众生都在为生存而努力。

    前辈还真是胸怀天下，悲悯天下众生的高人。

    牧青却是对沈天的话想的有点多了。

    沈天的意思仅仅是说都在忙着挣钱，精神娱乐的事情没人关心。

    但，牧青想的是沈天关心芸芸众生的生存环境，这才有这般的感叹。

    “谁说不是了！”

    牧青也是面部愁容的道：“我也在考虑是否能够提高他们的生存能力。”

    “觉得缺的就是有掌柜的这般大智慧的人来帮忙提醒他们。”

    牧青显露出自己的意思，继续道：“要是掌柜的能去我管理的地方开店，定是能够改变这些情况了。”

    你管理的地方？

    邀请我过去。

    沈天精神一震，直起身板来。

    谁都知道，开店上面有人是多么的轻松。

    尤其是这位上面的人欣赏的还是你制作的作品。

    这样交流起来更加的轻松和简单。

    沈天试探的问道：“敢问您是哪里的人？”

    有戏？

    牧青见沈天这般的问，来了精神，笑道：“我是幽州的人，管着两木三分地。掌柜的要是愿意跟我走，我可以免费送掌柜的处店铺。”

    “........”沈天脸色垮了下来。

    幽州！

    我去趟罗星谷都要三年的时间。

    跨越整个青州去幽州，三十年够不够？

    感觉玄乎啊！

    罗星谷旁边的放星城比问元镇更接近幽州了。

    据说都要五十年的时间。

    我一介世俗人，我才不去幽州！

    耗不起，真的耗不起。

    沈天尴尬而不失礼貌的笑了笑，道：“唉！幽州我是有心去，奈何我恋家，还是问元镇好许多了。”

    “.......”牧青。

    鬼的恋家。

    前辈你的家能是问元镇？

    就看您的修为，管的魔祖都要畏畏缩缩。

    您最少是几千年前的人物了。

    那时候的云烟门的山门都不在这里。

    问元镇更是连影子都没有，您哪来的家啊！

    这是...拒绝我呢吧！

    牧青眼中闪过一丝的失落，叹道：“掌柜的若是有想法要去的话，尽管联系我就是了。”

    虽然别拒绝了，他还是有些不舍得沈天这般的人物。

    “好！”

    沈天一口答应下来，反正不是让我去幽州，以后的事情以后再说呗！

    牧青自是热情的回应，表明自己十分的欢迎沈天过去。

    而后，他便聊起了幽州的好处，阐述着青州的坏处。

    反正听得沈天是一愣一愣的。

    他连着问元镇都很少出去，那里知道青州有着那么多的坏处。

    反正他在问元镇待得还是很舒服的，没看到多少的坏处。

    唯有就是修士天天往他的店铺跑，弄得他有些提心吊胆的。

    花颜看出沈天对此话题并不感兴趣，笑着打岔问道：“掌柜的！我看您后院种着花草，是出自谁的手笔呢？”

 第227章快走幽州的人在找你们

    花草？

    沈天扭头往后院看了眼。

    有株随风飘摇的碧绿色的草极为的惹眼。

    枝叶上的脉络仿佛是道道的波纹，方向根据风吹得方向变动。

    其中散发着磅礴的水真元的力量，摇曳着吸收着地下的水灵气，变得越发翠绿。

    这草看似蕴含极多的水量，但名称却是叫做怪异的漠草。

    沈天看的书中记载漠草出现的地方，短短的时间内就会水分流失，化作一片的荒漠。

    至于是不是真的有这样的效果，他倒不知道，他根本没有种过。

    后院的漠草还是袁朵儿练手种下去的，也没见后院的土地荒漠化。

    就是...自从种了这株漠草，袁朵儿每天的脸色都是苍白。

    后院的土地没有荒漠化，都是她用着自身的真元滋养起来。

    这也是袁朵儿选择用漠草练手的原因，她按照书本的指导滋养就成。

    就是每天都要导致真元亏空，有些难受。

    要不是跟着师父杭清要了个宝物，她都准备找沈天求助了。

    沈天是没有种过，但不妨碍他知道怎么种。

    漠草的养殖方法和培育过程，全部都精细的记在他的脑袋里。

    别看没有动过手，他还是很自信能够种的出来。

    这份自信就是来自他从系统中得到的技能，还从未有过失手的案例。

    “是一朵漠草！”

    沈天笑着解释道：“是袁朵儿闲来无事种下的，你感兴趣？”

    漠草的种植难度不高，但种子很难寻找的到。

    毕竟，它是需要大量的水灵气。

    而它生长的地方的水灵气短时间就会被吸干。

    漠草就会变成种子的样子，随着风飘荡，直到下个充满水灵气的地方。

    变幻的位置，还有五行不平稳的生存地方。

    不仅让漠草难以寻找，而且还有不小的危险。

    而漠草的价值也不低，虽然用的地方比较少。

    好在可以将种子留在手里，若是遇到紧急的时候，利用大量的水灵气就可以催生。

    反正花颜的手里没有，她笑问道：“不知道掌柜的手中还有种子嘛？是否可以割爱？”

    “种子我手里没有了！”

    沈天无奈的摊摊手，在花颜眼露失望之色前，他继续道：“不过这株漠草就要结子了，我可以问问朵儿是否能够出售给你吧！”

    沈天前辈对小辈还真的是挺疼爱的，这么珍贵的漠草的种子说送给小辈种就送了。

    也不怕给糟蹋了。

    花颜暗自腹诽两句，脸上笑容不变，道：“那就麻烦掌柜的了。”

    一棵漠草结子每次都要间隔八百年的时间，而每次就只会有一颗的种子。

    八百年一颗的种子，我该用什么才能跟袁朵儿换了呢？

    好歹是作为前辈的，总不能让袁朵儿吃了亏的吧！

    这次的四州夺旗中，幽州、云州和桑州的三个王爷决定了要适当的联合，打压日头渐盛的青州。

    说不得青州的圣地和顶级门派的弟子损失要不少。

    袁朵儿她们不死的话，也是肯定有着不轻的伤势。

    要不...我就给她们点养伤的宝物，顺便跟牧青聊聊手下留情的事情？

    ......“朵儿姐！四州大比有什么规则吗？”

    宗梦秋几人远离了问元镇，走在密林间的时候，她歪头问着身边的袁朵儿。

    剑痴竖起耳朵侧听过来，他们两个都是头次参加四州大比。

    对于其中的弯弯绕绕还不算太了解。

    袁朵儿和允青雪两人也是头次的参加。

    她们好在是有个顶级门派的师父，特意的拉出去紧急的交代了几句。

    当然，也是跟着其他顶级门派弟子和圣地弟子见个面，相互间认识下。

    四州夺旗的期间，见面了相互照拂或者顺眼可以结队。

    “四州夺旗的规则倒不是很复杂！”

    “毕竟是用来锻炼门下的弟子，见点血是可以的...”

    袁朵儿和允青雪两人详细的将自己了解的讲了出来。

    聊到组队的时候，允青雪补充道：“虽然人数没有明文的规定，但默认的是不能超过双手之数。”

    也既是最多十个人。

    这种情况极少的可能性出现。

    多半还是顶级门派的筑基修士会这般做。

    而圣地的弟子，就是金丹带着筑基混搭的方式。

    “还要见血的呀！”

    宗梦秋听到见血，有些怕怕的道：“是不是要命也没有问题？”

    “.......”

    摸着剑柄的剑痴额头飘过几道无语的黑线。

    我当你是真的怕了，怎么...话锋突然变得还对此很感兴趣了。

    宗梦秋则是轻飘飘的白了他一眼。

    我好歹是从市井混迹起来的修士。

    又不是没有见过血？

    这点小情况还能吓到我。

    袁朵儿和允青雪愣了下，才道：“能是能！但没有特别大的冲突，没有必要这么做，麻烦！”

    麻烦是一回事情，重要的还是都是各大门派的优秀弟子。

    死在四州夺旗中多心疼了，各门派默契的对此约束着门下的弟子。

    只是剑痴和宗梦秋这俩人没人约束。

    毕竟，沈天才是他们的师傅，他也不给约束呀！

    “是特别的麻烦！”

    袁朵儿瞧着剑痴郑重的再度阐述了下杀人的后果。

    “.......”

    我瞧着就像是要杀人的模样嘛？

    剑痴无语的道：“我跟他们没仇没怨得，干嘛下死守。”

    这不是有青玉弟子的事情在前，谁知道你干的出来什么事情了。

    袁朵儿和允青雪几乎是同时的想到了青玉弟子的事情。

    剑痴要是真动杀心，妥妥的拦不住的。

    毕竟，四个人中剑痴的修为最高了。

    哗啦啦...哗啦啦...突然，剑痴几人听到树叶被狂风吹动的声音，地面的落叶有被人快速践踏的动静。

    “戒备！”

    剑痴按着凉血剑挡在三个姑娘的身前。

    袁朵儿和允青雪负责两侧的动静。

    宗梦秋深深的窝在他们三个人的中间，盯着身后。

    没办法！她实力在四人中最低了。

    下刻，便是有道熟悉的身影出现他们的面前，腰间挂着三面旗子。

    身上有着不轻的伤势，还滴答滴答的落着鲜血。

    “方元思？”

    出现的人正是当初跟着宗梦秋一组的方元思。

    他在比赛结束后，也是顺利的突破到了筑基的境界，有了参加四州夺旗的资格。

    闻言，方元思抬起头看到了剑痴四人，眼神闪过一丝迷恋的看向宗梦秋，然后提醒道：“快走！幽州的人正在找你们。”

 第228章你也配玩剑

    “什么情况？”

    剑痴迈步扶住虚弱的方元思。

    他记得这个少年是擂台上跟着自己师姐表白的勇士。

    袁朵儿从储物戒指中取出来疗伤丹药，给他喂服了下去。

    “这才开始多久？”

    “哪个州的修士这般的没有分寸？”

    “对呀！见血怎么这么快呢？”

    宗梦秋最后追问了句，她之前听袁朵儿说的一般四州夺旗到最后才会这般的激烈。

    怎么刚聊完见血的事情，转脸就见到个人来了个表演呢？

    方元思炼化掉服下的疗伤丹药，喘了口气道：“我也奇怪他们动手的太着急了！我跟他们无冤无仇的。我问他们，他们说是被青州的人抢走了只兔子...”

    方元思苦涩的笑了笑道：“这种鬼话谁信呀！一只兔子就抓着青州的人打？”

    踏...踏...方元思的话刚落下，一直毛发雪白，外形圆润的兔子跳了出来。

    红宝石般的眼睛瞪着方元思，眨了眨。

    “........”

    方元思瞧着筑基境界的兔子，喃喃道：“不会就是这只兔子吧！”

    .......“张威师弟！”

    前不久被剑痴吓跑的持剑少年，面色轻松的道：“你刚出山门不就，刚刚那个天阵门的方元思就交给你吧！多熟悉熟悉他们的手段。”

    “多谢刁量师兄，多谢华星师兄，多谢...”

    张威恭敬的向面前的三位师兄挨个的道谢。

    他初次参加四州夺旗，心里还有些惴惴不安的。

    没成想不多久就遇到了三位关系不错的师兄，还帮着锻炼他。

    “都是同门的师兄弟！无需客气！”

    刁量对这位同门师弟还是很关照。

    华星跟着他们门派不同，但关系明显是不错。

    否则，也不会在当初追杀兔娇的时候就跟着刁量在一起。

    而且他是筑基圆满的境界了，没有半点想要跟方元思对战的想法，让给张威就让给他了。

    “他受伤不轻，跑不了多远的。”

    刁量迈步走在最前，笑呵呵道：“我已经找了秦枫师兄来，到时候遇到剑痴也不用担心了。”

    他上次被剑痴直接给喝退，始终想着要找回这个场子。

    只是他们都是筑基境界的实力，加起来都不够剑痴一个人打的。

    便是从门派中找来相熟的师兄帮忙了。

    不过，师兄要去处理点自己的事情，还未赶过来。

    但，不妨碍他的信心很足。

    刁量眼中闪过一丝怒意，道：“剑痴敢抢走我的猎物，我当十倍的奉还。”

    一行四个人，快速的在林间狂奔。

    华星被保护在最中间的位置，神识散出去查找着方元思的位置。

    “找到了就跟我们说声。”刁量提醒着华星要提前打个招呼。

    “嗯！咱们两个合作多久了，我怎么会不记得...”

    华星正信誓旦旦的保证没问题，话头戛然而止。

    “怎么了？”

    刁量奇怪的询问。

    华星吞咽了口唾沫，反问道：“秦枫师兄多久能过来？”

    “秦枫师兄的速度快的话，应该在来的路上了。”

    刁量眼中闪过一道精芒，像是想到什么样的问道：“不会是...”

    “没想到还真是你们几个！”

    剑痴按着凉血剑迈步出现。

    他的身后跟着抱着兔子的宗梦秋、袁朵儿和允青雪三人。

    最末尾的位置，方元思瞧瞧宗梦秋抱着的兔子，时不时的傻笑。

    原来我是替宗师姐挨的打，感觉...不太亏的样子呀！

    我挨打总比宗师姐挨打好。

    “.......”

    宗梦秋被方元思看的是发毛，想着回头呵斥句。

    但想想人家刚替自己挨了顿揍，伤势还不轻的样子，不好呵斥了，索性就无视了。

    这时，刁量和华星几人默契的向后退了两步。

    “咱们井水不犯河水！”

    “呵！”

    剑痴撇嘴冷笑。

    咻...凉血剑出鞘，直愣愣的落在刁量几人的退路上。

    剑痴冷眼看过去，问道：“现在跟我讲井水不犯河水？怎么着？我们青州的修士好欺负？”

    要是放在平时，剑痴根本不管方元思挨揍的事情。

    但，那是他们都属于青州的修士，瞧不上那是正常的。

    什么时候四州排名最末的幽州都敢欺负青州的修士了？

    剑痴终归是青州出身的修士，对这片故土是有着不一般的爱意。

    他可以看不上青州的修士，但你其他州的可不能欺负。

    面对外部的压力，青州的修士还能算是铁板一块。

    “剑痴！我是剑书院的弟子。”

    遇到不可抵抗的危机，刁量习惯性的用自己的门派压人。

    不单单是他，目前许多的年轻修士都有这样的毛病。

    当然其中也有着一些默认的规则纵容惯着他们。

    “你是玩剑的？”

    剑痴凝目，灼灼的目光狠狠的盯着刁量询问着。

    “........”

    合着您根本就不知道我的来历啊！

    刁量觉得很难受，他还以为自己在剑痴眼里好歹是能有个名号的呢。

    谁知道，剑痴根本不知道他是谁。

    刁量还未从被无视的郁闷中走出来，剑痴的话又传过来了。

    “就你也配玩剑？”

    “？？？”

    过分了啊！

    我们剑书院是幽州七大顶级门派之一，属于正统，有着完整的传承的门派。

    而我在剑书院更是名气不小的天才。

    怎么就不配用剑了？

    “你怎么配玩剑呢？”

    剑痴的话像是回应着刁量的想法，不等刁量开口，剑痴猛的跺步，如电般的斜冲向刁量。

    凉血剑还在拦着刁量等人的退路，他倒是没办法拿出来。

    只是，剑痴好歹在沈天的身边待了这么久，不可能是半点的进步都没有。

    虽然被魔祖给批评了个狗屁不是结果。

    但，那也是在跟魔祖对战的情况下，有些手段上不的牌面，拿不出来。

    而面对刁量，低一个境界的修士。

    剑痴的出手就要大胆许多，他鼓动着真元，以胳膊为剑。

    “虎式！”

    一道白芒从他的穴窍中闪过，虎啸的声音震荡在虚空。

    “吼...”

    剑痴的胳膊瞬间充满了剑气，锋芒割的刁量脸庞发紧。

    一种无力抵抗的感觉从刁量的心头涌起。

    而剑痴的速度极快，眨眼间来到还未反应过来躲闪的刁量面前。

    “剑！器中君子。”

    “你仗着人多势众，实力强悍欺负我青州的修士，如何担的上君子之好？”

 第229章转告我们什么

    “？？？”

    是不是双标了你。

    刁量懵逼的看着剑痴，指责道：“你金丹境界欺负筑基，就算的合适了吗？”

    “哼！”

    剑痴冷笑，道：“我欺负你，可我是单挑的呀！”

    若是单打独斗的话，刁量四人中不可能没人受伤。

    毕竟，方元思好歹是天阵门门主的儿子。

    那怕是刚入筑基的实力，也不可能被对方碾压。

    四个人围殴一个，算的什么？

    尤其是你打了，我们来报仇，你又用门派压人。

    怎么着？

    我们这边没有顶级门派弟子不成？

    我师父还能怕你们顶级门派不成？

    圣地的弟子我也不是没有宰过。

    剑痴眼中森寒一闪，挥斩下的手臂更凶悍几分。

    “帮我！”

    刁量下意识的往后一退，腰间佩剑拔出。

    全身真元鼓动，宝剑横在身前。

    华星他们不敢有丝毫的轻视，迈步在刁量的左右，各自施展各自的本事，替他分担些压力。

    修为最低的张威站在刁量的身后，双掌贴在刁量的背上，将自身的力量借给他。

    锵...剑痴的胳膊和刁量的宝剑相撞发出金鸣之声。

    轰...狂暴的力量从两人的中心肆虐开来，摧残着四周的花草和树木。

    “哼...”

    刁量四人齐齐的闷哼一声，脸色微白，鲜血顺着嘴角留下来。

    强大的力量，冲击着他的手臂和内脏，寸寸的被破坏着。

    “噗...”

    刁量四人猛的吐出口鲜血，齐齐的向后倒飞出去好几步。

    身子撞断后面的两个一人粗的树木，这才堪堪的停下来。

    “TUI...”

    刁量吐掉口中浓稠的鲜血，脸色虚白的盯着剑痴，道：“够了吧！”

    他旁边歪倒的三个人的状态都不好。

    只是伤了方元思一人，我们四个受伤也是报复回来了吧！

    剑痴没理会他们三个，挥手招来凉血剑，站在三人身前。

    “方元思是吧！”

    剑痴回头看了看方元思，见他点头，道：“你说够不够？”

    刚刚他们也知道了，方元思挨揍就是因为他们从刁量手中抢走兔娇。

    反手来找刁量，也是帮着方元思动手。

    好歹是暗恋自己师姐的人。

    剑痴瞧了瞧师姐，补充句：虽然不般配吧！

    方元思意外一喜，询问我的意见。

    是不是认可我了？

    想着，他开口道：“全凭师兄做主吧！”

    他没敢跟着宗梦秋那样称呼剑痴师弟。

    “先把旗子给我！”

    剑痴指了指刁量几人腰间的旗子，这是他们实打实的收获。

    “给你！”

    刁量和华星他们很干脆，抽出腰间的旗子交了出去。

    他们四个人，总共只有八面旗子。

    刁量拥有三面，华星和另外一名剑书院的弟子共有四面。

    张维的旗子最少，只有一面。

    旗子不是按照实力来分配数量。

    而是按照在门内的地位来分配的。

    就像方元思的实力刚筑基，偏偏拥有三面的旗子。

    是为了让他在四州夺旗中可以得到更多的压力，在压力中蜕变自己。

    “这么就得到八个城池的利益了？”

    剑痴接过来八面旗子，正要往自己的脖子里放。

    然后，注意到宗梦秋的目光盯着旗子看。

    “师姐！给你四面？”

    剑痴分出来四面，试探的交给宗梦秋。

    “不要！”

    宗梦秋摇了摇头，又不是她动手抢的，干嘛给我。

    觉得我实力低微抢不到旗子嘛？

    宗梦秋扭着头，郁闷的鼓着嘴。

    四面不够！

    剑痴赶紧将八面递过去，道：“师姐！我全给你了，别生气。”

    “.......”

    你是不是傻！

    宗梦秋无语的吐了口气。

    袁朵儿笑道：“你收起来吧！梦秋妹妹怎么可能因为这个跟你生气。”

    反正，就算你有好东西，她想要你也要给不是。

    袁朵儿的心里默默的补充了句。

    剑痴不好意思的挠挠头，反手就要将八面旗子插到后辈。

    咻...突然，远处闪烁着一点寒芒。

    速度极快的逼近过来。

    剑痴忙的将八面旗子扔给宗梦秋，横剑在身前。

    锵...金鸣声响起。

    巨大的力道顺着剑身震动着剑痴的虎口。

    剑痴往后跳步卸去力道，抬头冷视着寒芒刺来的地方。

    “谁？”

    “剑书院——秦枫！”

    一道白袍少年出现，他的胸口绣着和刁量相同的花纹。

    手中持着一柄利剑，缓缓迈步过来。

    秦枫回答过剑痴的问题，便转头看着宗梦秋，笑道：“将我们幽州的旗子交出来吧！拿着不烫手嘛？”

    “还真的有点烫手。”

    宗梦秋歪头一笑，将旗子放在腰间，道：“这就不烫手了。”

    “.......”秦枫脸上的笑容一滞。

    我说的是这个意思吗？

    觉得烫手就赶紧给我，不烫手你就说不烫手。

    虚晃一枪干嘛？

    耍我啊！

    秦枫整理下表情，站住，沉声道：“剑痴你很强，你剑斩青玉弟子的事情，我也有所耳闻。就是不知道是青玉弟子太菜，还是你真的很强？”

    剑痴斩杀青玉弟子的事情，短时间内就从青州传到了幽州了。

    尤其是这些同境界的修士，更是记得很清楚。

    毕竟，同为娇子，都有着将其他人压下去的心。

    剑痴用血和命证明了他强过青玉弟子。

    其他人更想压住剑痴来证明自己很强。

    秦枫就是其中的一人，横剑道：“我觉得是你们青州圣地的弟子太菜！”

    “嗯！我也是这么认为。”

    剑痴认可的点点头，他跟青玉弟子又没有好感。

    你要踩就踩呗！

    改明见到青玉弟子了，我将这些话跟他们通知一声，报复不报复就看他们的实力了。

    “你叫什么名字？”剑痴问道。

    秦枫傲然道：“剑书院——秦枫！”

    下刻，他的脸色一滞，犹如便秘般问道：“见面不就已经告知你了！”

    “我记性不好！”

    剑痴尴尬而不失礼貌的回了句，然后，转身招呼宗梦秋：“师姐！我们走吧！”

    “等等！”

    秦枫憋红着脸拦住他们，道：“你们这就走了？”

    “你的话，我会转告给青玉弟子的，放心吧！”

    剑痴头也不回，挥手跟他再见。

    我用得着你跟青玉弟子转告吗？

    合着当我没有嘴巴啊！

    我是想跟你打，抢回我们的八面旗子还有你们的十五面旗子。

    你们是在装傻充愣吧！

    “我用的到你们转告给青玉圣地的人？”

    秦枫明悟自己被剑痴耍了，正要出手，就听有不善的声音响起：“要转告我们什么？”

 第230章圣地弟子的实力

    第二百三十章 圣地弟子的实力

    青玉圣地的八师兄迈步走出来，他的身后还跟着三名同门师兄弟，都是筑基的境界。

    “你有点眼熟啊！”

    剑痴回头看到八师兄，挠挠头道：“上次我差点杀死的就是你吧！”

    “.......”

    留点面子行不行？

    八师兄无语的瞪了眼剑痴。

    按照他们的有着“过命交情”的关系。

    见面不动手不眼红，也就是有着其他州的弟子在。

    甚至，八师兄带人过来，都是感应到了属于剑痴的气息。

    而且你也不是青州门派弟子，恐怕还不知道不同州间弟子的争夺比“过命交情”都要严重。

    毕竟，不同州间的人争夺的利益，而不是命。

    “你们刚刚在聊我们青玉的什么事情呢？”

    八师兄没理会剑痴，眼神提示了剑痴身边的袁朵儿他们三个。

    剑痴不懂，你们三个总是要懂了吧！

    只见袁朵儿、允青雪和方元思顾左右而不言。

    八师兄的眉头刚皱起，就听剑痴道：“他觉得你们青玉的人都是垃圾。”

    话音刚落，八师兄五个人转头怒视着秦枫。

    “你们剑书院是不服我们了。”

    八师兄摆开架势，喝道：“倒要看看你有几分的本事了。”

    刷...手中的纸扇展开。

    人还未动，五道旋风出手。

    八师兄紧随其后，踏步前行，快速逼近。

    秦枫眉头一挑，横剑劈散一簇旋风，扭身躲去其他四簇，道：“若是幽州圣地的弟子，我还要掂量掂量，你们青州的倒还不看在眼里了。”

    秦枫说着，手中利剑向着前方刺去。

    啵...仿若是戳破气泡的声音。

    然后，剑气在虚空中荡开一道波纹，直打向八师兄的面前。

    八师兄抬扇挡住面门，挥手打出一道风旋，击破打来的风旋。

    回手，四道被秦枫躲去的风旋仿回转回来，形成新的包夹之势。

    “呵！你们幽州修士的本事不见长，口气倒是更高了。”

    趁着四道风旋回转，秦枫应对之时。

    八师兄踏步逼近，手中纸扇合拢，重重的劈打向秦枫的肩膀。

    风势，在合拢纸扇的扇骨聚集。

    磅礴的力量荡出阵阵的破空声。

    秦枫连刺戳破两个风旋，扭身横剑在肩膀上。

    锵...金鸣声响起。

    八师兄和秦枫各自后退两步，卸去交手产生的冲击力。

    两人刚刚站住，便齐齐的向着对方冲去。

    锵...锵...两人的速度极快，拉出道道的虚影。

    唯有接连不断的在耳边响起的金鸣声，可以看出他们交手的频繁。

    “师姐！我们走吧！”

    剑痴来到宗梦秋的身边，道：“反正你也看不懂。”

    “？？？”

    宗梦秋郁闷的白了他眼，道：“你是欠打了吧！”

    我是看不懂，但是你讲出来是什么意思？

    就你这个样子，是等着跟剑过一生了吧。

    “我错了！”

    剑痴在宗梦秋的教导下，情商提升的不是很高。

    不过，认错的速度是非常的快，诚恳的低下脑袋，等着挨打。

    宗梦秋瞧着他伸过来的脑袋，叹了口气还是没有打下去。

    然后，她指了指袁朵儿两人，道：“朵儿姐和青雪姐都是准备突破金丹的人了，看看金丹修士的交手对她们有些好处的。”

    我没考虑！

    剑痴点了点头，抱剑站在后面。

    青玉八师兄和秦枫的交手越来越激烈。

    以宗梦秋和方元思的视线，只能够看到两道光影在闪动。

    “风！常伴吾身！”

    猛的，八师兄低沉的声音响起。

    四周或被秦枫打散的风势，或被八师兄聚拢的风势，全都是汇聚了起来。

    不多时全数集中在八师兄的身上，形成强横的卷风笼罩着。

    秦枫皱眉，踏步试探的刺去一剑。

    出剑的角度直接被卷风给带跑了。

    卷风刮在剑锋上，发出密集的金鸣声。

    震动的力量打的秦枫虎口发痛。

    他想要收回宝剑的时候，感觉到卷风中竟还有吸力。

    “喝！”

    秦枫爆发真元，这才抽回宝剑。

    然后，他抽身爆退数步的距离，眉头紧皱不散。

    卷风中的八师兄轻笑一声，道：“这就是顶级门派弟子和我们的差距。”

    话落，他以极快的速度逼近向秦枫，趁他病要他命。

    八师兄的攻势凌厉了许多，身周的卷风随着他的动作而改变。

    秦枫还未积攒足够的力量，无法爆发强悍的招式，只得狼狈的躲闪。

    “师弟！你当初是怎么快要弄死八师兄的？”

    宗梦秋瞧着被卷风卷裹的八师兄，好奇的问着。

    积攒力量爆发强横的招式，是取胜的关键之一。

    此时的八师兄能够压着秦枫打，就是他的速度要比秦枫快上一丝。

    而根据宗梦秋这位对真元掌控极高的低境界修士观察，剑痴积累力量的速度是比不上八师兄的，故而有此一问。

    剑痴抿了抿嘴，道：“有足够的油饼就行。”

    他面对青玉弟子的围攻，最大的依仗就是体内的道韵。

    虽说慢八师兄一步积攒足够的力量，不过，他比八师兄更加的抗打。

    也就是他能失误很多次，但八师兄只能失误一次。

    若是没有了道韵给他恢复伤势，上次的战斗肯定是他输了。

    而剑痴之前见到八师兄敢开口调侃，也是仗着他的储物戒指里有师父给的足够多的油饼。

    “.......”

    宗梦秋提醒道：“你给我和朵儿姐、青雪姐留一个。”

    “嗯！”剑痴道：“我吃不完的。”

    闻言，宗梦秋回头继续看自己看不懂的战斗。

    “摘叶为剑！”

    被压着打到吐血的秦枫终于积攒够力量。

    他回身，掌拍宝剑的剑柄，脱手刺向被卷风包裹的八师兄。

    然后，身形快速的爆退，站到不远处的树枝上。

    随手摘下身旁的树叶，甩动手腕打出去，剑气从这片树叶上爆发。

    锵...树叶打在卷风上，阻滞下八师兄的速度。

    宝剑和树叶并未跌落或被卷风带偏，而是跟着卷风僵持了片刻。

    直至剑气被耗尽，树叶才落下。

    而宝剑由于是秦枫的佩剑，剑气不断。

    树叶落下时，树上的秦枫已经摘下不少的树叶再度打来。

    两人僵持了下来，唯有树叶冲击在卷风上的锵锵锵金鸣声，还有荡开的气波。

    剑痴平静的眼神在看到秦枫施展出摘叶为剑的那刻，闪烁过一道新奇。

    他还是头次见到青州之外的剑法了，十分的好奇。

    正要多观察的时候，他的手猛的按到了剑柄上。

    “秦枫！圣地的弟子没有这么好战胜的吧！”

 第231章又来人

    两名身着紫袍的男子从一侧走出来。

    他们的胸前绣着浮云图案，可以辨别他们是谁家的弟子。

    “幽州的云幽圣地。”

    袁朵儿看清图案，低声提醒着剑痴和宗梦秋。

    允青雪补充道：“门内有着四道，这一脉应该是修行金真元功法。”

    辨别圣地内的弟子属于那一脉，在图案上有些细微的区别。

    仔细看，这两名云幽圣地弟子胸前的浮云边缘有着金丝。

    秦枫边飞叶边道：“青玉圣地和你们云幽又有什么差别呢？不都是别人的手下败将？”

    他有着击败云幽圣地弟子的战绩，当然，他这场战绩不同于剑痴是在众目睽睽之下。

    而是在顶级门派和圣地内部中发生的，倒是在幽州没有起到剑痴这样的效果。

    也正是有着这一个战绩，拔高了秦枫对自己的自信，见到剑痴这位跟他同样是击败圣地弟子成名的同道，就有了迫切的想要切磋的想法。

    就是没有算到会有青玉的弟子中途插一手。

    “哼！你击败的不过是我这脉的末流弟子，真当自己可比圣地弟子了？”

    走在前的云幽紫袍男子不满的呼喝一声，脸色微寒。

    他身后跟着的男子脸色也不是很好看，当时被击败的就是他。

    “呵呵！金清，要不要你们两个先解决自己的问题？”

    卷风中的八师兄调侃的声音传出来，身子往后撤了撤。

    他是见识到了秦枫的棘手了，一手摘叶为剑，阻住了他前进的脚步。

    虽说僵持下去，他也是能够赢。

    不过，比不上看其他州的弟子发生内讧好看。

    “宋运！不用你来挑拨我跟秦枫。”

    金清冷笑一声，嘲讽道：“你连杀师弟的仇人都能忍，这点小事我还忍得住。”

    说着的时候，他有意无意的瞧了瞧剑痴。

    看我干什么？

    剑痴皱了皱眉，他没有出手的打算。

    这趟四州夺旗的比赛，他将自己定位到了守护的位置。

    历练主要让师姐和袁朵儿她们三个来就行。

    剑痴就是个保底的人，不要让自己等人手中的旗子丢掉，并且有所收获就行。

    之前对刁量他们动手，也完全是由于刁量对方元思下手，还是他抢走兔娇的缘故。

    现在青幽两州的弟子越来越多，而且居多的都是金丹境界，不符合宗梦秋他们历练的实力。

    剑痴回头对宗梦秋道：“师姐！我们去别处看看吧！”

    “可是...越来越热闹了呀！”

    宗梦秋跃跃欲试的等待着金清动手，她是没有历练的心情，权当出来游玩一圈了。

    至于牧乐鱼说的什么城市的收益，她是感兴趣。

    但若是顺手可为，那就顺手弄。

    没有必要专门的去寻找。

    毕竟，咱有师父，修行资源的事情让师父操心就行了。

    所以，宗梦秋更加的想要看热闹了。

    这时他们的交流引来了金清进一步的注意。

    他转头看了眼宗梦秋，低头皱眉瞧着她的腰间。

    八面旗子，全都是我们幽州的旗子！

    然后，金清看了看虚弱的靠在树上的刁量四人。

    腰间果然是空空如也！

    “想走是可以的！”

    金清迈步走来，道：“将我们幽州的旗子还回来。”

    “你说给你就给你？有本事就抢啊！”

    宗梦秋抓住腰间的旗子，摆出非暴力不合作的态度。

    她到手的东西，还没有轻易的送出去的时候了。

    剑痴默契的站在宗梦秋的身前。

    金丹境界的金清，也就只有他来挡了。

    同时，他已经准备好掏出油饼了，对方有两名金丹修士。

    “去！帮帮剑痴。”

    八师兄宋运和秦枫交手时，注意到剑痴那边的情况。

    不管剑痴和青玉之前的矛盾。

    但那八面旗子中，是有着他们青玉圣地的利益的。

    不论是谁抢到的旗子，青玉圣地都有固定的百分之十五的分配额。

    青峰和皇族都是同样的分配额，减去这些就是顶级门派和其他的大小门派的利益了。

    跟着宋运而来的弟子显然是明白其中的厉害，虽说不太情愿，但还是迈步走了过来。

    帮着剑痴挡住了云幽圣地另外一名弟子，道：“你的对手是我！”

    “我正想看看你们青州圣地的实力到了何种的地步。”

    云幽弟子不含糊，拉开跟着金清的距离，就跟青玉弟子对战一起。

    “我赢了你！旗子还我。”

    金清的要求不高，只要属于自己幽州的旗子。

    倒不是他对剑痴表达善意，而是自己这边人手不够了。

    金丹的修士散出去了，就剩下了受伤的筑基。

    要求过高，担心对面针对自己州中的筑基修士。

    “我不跟你打！”

    剑痴摇了摇头。

    按照金清的说法，这场战斗对他没有好处。

    输了还要将旗子给还回去。

    只要不打，我就不算输。

    “你...”

    金清恼火的看着剑痴，道：“既然不打！就乖乖的将旗子交上来。”

    “你们幽州的修士口气太大了吧！”

    突然，一道剑痴熟悉的声音响起来。

    同时一行五位的青衣男子走了进来，皆是背后负剑。

    “赵明师兄！”

    剑痴和宗梦秋回首施礼，口称师兄。

    袁朵儿、允青雪和方元思回过头来，也是没怠慢对方。

    “梦秋师妹，剑痴师弟、朵儿师妹...我没来晚吧！”

    赵明跟他们熟络的打着招呼。

    他是青峰圣地剑脉的弟子，当初进入南林中帮助剑痴的队伍中就有他。

    而且还是带队的人中之一，剑痴跟他还是蛮熟悉的。

    正是有着这层关系在，剑痴和宗梦秋的态度就要软许多了。

    “不晚的！不晚的！”

    宗梦秋笑道：“这才刚刚打起来没多久。”

    “行！我先去料理金清，咱们待会再闲聊。”

    赵明点点头，走出队伍道：“金清！我赢，你的旗子归我。我输，我的旗子归你。”

    他用跟着金清相同的话语。

    金清伸手悄悄的按在手腕上，眼神严肃的盯着混入剑痴队伍的青峰弟子们。

    这次青峰圣地来的配置跟着青玉圣地没有区别。

    都是两名金丹领着三名筑基弟子。

    但金清这边已经是没有人了，情势弱了下来。

    但，阵面不能输。

    他的手按在手腕片刻后，额首道：“好！”

 第232章牧老三你怎么不说话了

    霎时间，金光乍现，金清的身影被一团金色光芒笼罩，刺眼的光芒，逼得宗梦秋几个境界低微的修士眼睛微眯，不敢直视。

    “你在云幽圣地的排名不低呀！”

    赵明用着浮夸的表情，显得自己很是惊讶的模样，道：“琉璃金体竟是被你练成了第一重。”

    “怎么？怕了就交出旗子，我不伤你。”

    金清装作没看出赵明这浮夸的表演。

    琉璃金体是云幽金脉弟子前十的才能够修炼。

    其中过半的人不能在金丹境界修行到第一重的境界。

    而金清作为修炼成功的第三人，他有着自傲的资格。

    “你的琉璃金体修炼的不错，可惜...差了点火候。”

    赵明缓缓抽出腰间宝剑，寒气森森，继续道：“若是你跟着阮景那般去年就修炼成功，我还忌惮你两份。”

    “你认识阮景师兄？”

    金清愕然的抬头看向赵明，话落，他猛然醒悟的道：“去年阮景师兄说的剑修就是你。”

    阮景是在他之前修成第一重的师兄，也是他始终超越不过去的天才。

    去年跟随门内长辈外出历练归来的阮景师兄，突然用着比以往更刻苦的努力修行。

    金清跟他的关系还不错，询问得知是被青州的剑修给击破了金身。

    琉璃金体，向来以防御强悍著称，同境界无敌手。

    突然得知这样的消息，金清记得非常的清楚。

    这时，赵明持剑踏步而来，道：“阮景在我眼里也算不得什么，你家大师兄姚猛来了我还能正眼瞧他。”

    话正说着，赵明已经来到金清的身前。

    手中散发着寒气的宝剑前刺，准确的在金芒中找到金清的心窝。

    仿佛那刺眼的金芒对他没有丝毫的作用。

    “你是...青峰剑脉大师兄。”

    金清狂乱的向后倒退。

    他之前听到赵明的称呼，还当自己听错了。

    要知道圣地一脉的大师兄向来高傲，瞧不上的对手是不会动手的。

    这次，怎么就对自己下手了。

    而且还是因为...金清茫然的看向剑痴，暗自惊道：他们的师父到底是什么来历？

    竟是让圣地的大师兄都要替他的徒弟出头。

    剑痴有个神秘的师父，圣地这一层次的人都是知晓。

    只是知晓的多少罢了。

    金清就是知道的比较少的人，就觉得是个强悍的散修罢了。

    此刻，他可不敢当是强悍的散修了。

    “师弟！他是剑脉大师兄啊！”

    宗梦秋意外的捅了捅剑痴的胳膊，这个消息对她的冲击也不小。

    剑痴抿了抿嘴，眼中闪过一丝的意外。

    很明显，他也没有想到赵明是大师兄。

    但现在想想，他突然明白为何那些圣地的弟子对赵明很是尊重了。

    大师兄的位置可不是谁都坐得稳的。

    实力、人气、性格、天赋缺一不可的。

    只是剑痴很快冷静下来，道：“我早就知道了。”

    “.......”

    要不是看到你眼中的意外，我真的信了。

    宗梦秋一拳锤在剑痴的肩膀，道：“跟你师姐面前还装什么？”

    “.......”

    剑痴没有言语。

    不同于八师兄宋运和秦枫的势均力敌。

    赵明和金清的战斗就简单明了，完全就是赵明对金清压着打。

    别看金清在本门的弟子中属于第三的强者。

    但，在大师兄赵明看来，完全是不够看的。

    青州弟子完全压着幽州打的局面。

    让剑痴他们轻松不少，各自用着舒服的姿势看着眼前的战斗。

    时不时的，剑痴会低头跟着宗梦秋道：“师姐！你看这一手就很高明了，巴拉巴拉...”

    “嗯...嗯...嗯...”

    宗梦秋只能是连连的点头，倒是没有抬手锤他。

    毕竟，有了剑痴的讲解，对她的好处也是有着不少。

    “哟！你们打的挺热闹的啊！”

    “这么热闹的事情，怎么缺了我们云州的人呢？”

    “你们云州掺和这种事情？不怕被人打哭了回家？”

    “桑州的人还敢在这里盈盈狂吠？谁刚刚见面就说等等再打的？”

    随着这里的战斗逐渐进入白热化，战斗的震动传的更加的远，引得本就有计划针对青州的云州和桑州的弟子都前来了。

    毕竟，这里是有着云烟门的山门。

    倒是有资格让云桑幽的弟子聚集来不少。

    当然其中也有青州大比中夺冠的两个人都是属于问元镇的人，特意的照顾了不少。

    云州和桑州来的人不少，足足有着十四人。

    其中筑基的占有八人，金丹的占有四人。

    天平，朝着云桑幽三州弟子身上倾斜了。

    剑痴几个看热闹的人顿时警惕了起来，相互簇团起来。

    袁朵儿更是朝着单独在一方的青玉筑基弟子道：“过来！”

    就在这个时候，又有一道身影从着林中走出来。

    一个贵公子模样的男子走出来，他的目光直愣愣的瞧着赵明，道：“赵明！去年在你手中败了一招，这次让我看看你还能不能破我的金身。”

    ......青州的九天之上，一座朴素的四合院随风飘动着，里面时不时的传出来热闹的笑声来。

    “我们云州的弟子比桑州的英气多了吧！”

    云州的皇族的老祖坐在屋内，指着面前屏幕里出现的云州弟子。

    坐在他对面的桑州老祖不满的道：“怎么？我们桑州的弟子比你们差？”

    “呵呵！嘴上说说罢了！”

    幽州的老祖脸色之前还很难看，现在则是笑起来道：“你瞧瞧我们幽州的秦枫，顶级门派的弟子硬刚青玉的宋运。”

    “你们再瞧瞧金清，竟是能挡住赵明凌厉的攻击，可见我们幽州才是最强的。”

    三位老祖都是各管一州的主宰，他们的修为已经到了顶峰，没有多少好比的。

    唯有比一比各州的未来了。

    眼见着自家的小辈表现优异，自然是要得意的炫耀一番。

    面对州与州之间，倒是没有什么皇族弟子，圣地弟子和顶级门派弟子的区分了。

    几个圣地的老祖都是随着皇族老祖的话，满意的顺着胡须。

    “牧老三！”

    这时，幽州的老祖笑看向青州老祖，道：“你怎么不说话了呢？”

    “哼！”

    牧老三闷哼一声，道：“牧老六，你也别跟我得意。不是刚刚青州的弟子压着你们打的时候了。”

    他现在是看出来，云桑幽三州是约定好要搞他。

    只是，他想到牧乐鱼之前给他的消息，瞧着屏幕中迟迟没有动手的剑痴，暗自思衬道：他能给我惊喜？

    那位突然冒头的沈天到底是什么来历？

    乐鱼怎么就能信誓旦旦的保证，有剑痴参加，青州不会吃亏？

 第233章你怎么可以这么快

    突然发生的四州弟子聚集的事情，有人欢喜有人愁。

    更有聪明的从中察觉到一丝不对劲的味道。

    牧老三知道其他三州是私下约定好了，要压制青州近些年在夺旗中的优异表现。

    而在密林中对战的赵明和八师兄，纷纷跟着对手拉开距离，混入到青州弟子的队伍中。

    赵明严肃的扫量过仿佛是看热闹来的云州和桑州的弟子，低声提醒道：“这些人来者不善，大概率是针对我们来的。”

    这番想法倒不是没有由来。

    之前云州和桑州弟子的谈话，证明他们之前见过面。

    而云州和桑州的关系，大概就像幽州和青州。

    见面不打架，几乎是不可能的事情。

    偏偏这次就遇到这样的情况，非但没有打起来，还一起跑来看热闹。

    事情虽是奇怪，但答案也不难猜想。

    “我勉强可以挡住两个人。”

    八师兄没有墨迹，直言自己的能力最大限。

    两个人，是他能够拦住的最大数了。

    若是再多的话，他这边就要危险了。

    至于宗梦秋和袁朵儿等四个筑基没有开口，金丹境界的修士不是他们能够交手的。

    赵明判断了下局势，道：“我最多也是只有两个人，云州来的领队实力不弱。”

    他的实力算是在场的人中最强的一位。

    但，云州来的那位跟着金清实力差不多。

    单打独斗他可以压着打，若是强强联手他就有点难受了。

    而这仅仅才是四名金丹修士。

    还有两名金丹...赵明和八师兄回头看了眼一直没有动手的剑痴。

    “剩下的两个归我了！”

    剑痴知道自己没有办法看戏了，无奈的说道。

    金丹修士都分配完了，赵明看了看身后的宗梦秋四人，问道：“那几个筑基对你们来说没有问题吧！”

    “没问题！”

    宗梦秋抢先开口。

    袁朵儿和允青雪点点头。

    唯有方元思皱着眉头，眼中闪过一丝犹豫，道：“我...拦住一个吧！”

    他身上有伤，目前的实力拦住一个都心里没底了。

    赵明无奈的叹了口气，道：“能不跟他们打就不打。若是打起来，打不过你们就跑吧！”

    他们是没有能力向四人伸以援手了。

    事情，就这般的定了下来。

    赵明转头看向聚集而来的云桑幽三州的弟子，笑道：“我知道你们云桑两州积怨已深，我就不打扰你们了，再见。”

    “慢着！”

    云州弟子领队走出来，笑道：“来都来了，何必着急的走呢？我和陈冰约了赌战，就是差点赌注了。”

    话落，桑州的陈冰走出来，笑呵呵道：“你们青州将旗子留下来，当我们的赌注如何？”

    “是极是极！”

    云州弟子领队笑吟吟的点点头。

    说着的同时，他们两个动起来锁住剑痴他们离去的路。

    “你们这是何必呢？”

    “我们青州也不过是稍微占了百多年的优势。”

    赵明无奈的抽出腰间宝剑，看着云州领队无语道：“赵谦！你忘了我们青州之前可是你们云州，风水轮流转啊！”

    这时，金清跳出来道：“你们青云桑三州都有优势的时期，往后百年该是我们幽州了。”

    赵明、赵谦和陈冰同时抬头，平静的看向跳出来的金清。

    你们幽州也配？

    地理上，幽州的南边是青州，东边是桑州，西边是云州。

    至于北边则是另外一个州，完全被四州夹在中间。

    青州、桑州和云州边线都有着妖兽或者海兽的聚集地，拥有丰富的资源。

    夺旗就是四州间瓜分这些资源的分配。

    往往都是幽州最少，毕竟他在最中间，本就跟着聚集地远。

    “.......”

    金清看出三州领队眼中的意思，恼火的皱起眉头。

    但看了看三个人的实力，他打不过。

    识相的往后退了退，也不提该他们幽州占优势的事情了。

    “这样！将你们手中的旗子交给我，你们就可以走了。”

    赵谦故作好意的提醒了句，若逼不得已，他也不想跟赵明动手。

    赵明的实力还是不弱，这才夺旗刚刚开始。

    若是有了伤势，会影响到他们后续的动作。

    “你们都说青州近百多年占优势了。”

    赵明将手中宝剑挽出个漂亮的剑花，横在身前道：“怎能将旗子轻易的交出去呢？”

    “既然你...”

    赵谦伸手，一杆长枪由虚变实，握在手中。

    他正要继续的说下去，却是被人打断。

    “赵谦！你要动手就赶紧的动手。”

    树冠上的树叶飒飒而动，几道身影从树上落下，为首的女子道：“不会是跟着赵明本家，就不乐意动手了吧！”

    “江燕！你别胡说八道！”

    赵谦不爽的瞪着出现的江燕，道：“我只是要保存实力。”

    “啧啧...”江燕撇嘴。

    他们在轻松的斗嘴。

    赵明看着同属云州圣地弟子的江燕出现，身旁还跟着个金丹境界的修士，眉头不由的皱的更深了。

    剑痴迈前一步，拍拍他的肩膀，自信的道：“江燕两个人交给我就行了。”

    “你？”

    赵明狐疑的看了眼剑痴，想想剑痴在南林中表现，道：“好！”

    听到剑痴话的江燕意外的转过头来，笑道：“你要拦住四个人？”

    赵明的安排不用听，江燕几个人就知道是打算一人拦住两人的打法。

    但这最多只能是六名金丹修士，他们现在可是变成了八人。

    也就是剑痴的意思要拦住四个。

    同等境界，都是天资卓越的妖孽。

    你想要一打四？

    口气倒是不小了。

    江燕伸手，一朵娇艳的红花在手心绽放，眼神骤然变得森然，喝道：“我倒要看看你怎么拦住我门四个！”

    想要一打四？

    怎么是瞧不起我们四个人了？

    江燕挥手，娇艳的红花脱离而出。

    红花在虚空中闪烁，快速的逼近剑痴。

    剑痴的速度不慢，踏脚闪身的拉开跟着宗梦秋几人的距离。

    凉血剑更是应心出鞘，狠狠的劈向红花。

    轰...剑锋落在红花上，红花直接炸开。

    艳红色的雾状气体扩散开来，笼罩在剑痴的身上。

    剑痴忙的封住鼻息，但红雾还是穿过他的毛孔，侵入他的身体。

    不多时，他就敏锐的察觉到自己的身体变得有些滞涩。

    “红花可不是封住鼻息就可以多去的哦！”

    江燕的声音随之而来，像是近在身前，又像是远在天边，很是飘忽。

    剑痴知道是红雾影响了自己的感知。

    他翻手将储物戒指中的油饼掏出来，狠狠的咬了口。

    猛的，剑尖直指东侧的方向，狠狠的刺了出去。

    “怎么会？”

    凉血剑刚刺出去，就听到江燕惊讶的声音传来，喊道：“你怎么可以这么快？”

 第234章他出不来了

    江燕心生不安，快速拉开身影。

    但，速度还是慢了一步。

    红雾中只见森白的剑光闪烁。

    一剑，红雾从中分开。

    两剑，荡动的红雾向左右分走。

    剩下的剑光，直击江燕逃走的身影。

    半途，江燕挥舞双手，数朵各色的花飘出。

    这些花被斩开，再无之前炸开的雾。

    而剑光的速度不减，威力不消。

    “师姐！我来助你！”

    江燕的同门师妹，金丹境界的实力，踏步横在剑光左侧。

    她的招式跟着江燕没有区别，硬生生的挡住三道剑光。

    金清和秦枫刚刚有过一场战斗，识相的选择了跟着全盛状态的江燕师姐妹攻伐剑痴。

    赵明和八师兄都没有动，侧身分别去找了赵谦和陈冰。

    战斗开始前就定好了的策略，没有任何的意外。

    唯独就是要特别的关注剑痴那边的情况，不知道是否能够顶得住。

    剑光被江燕四人给击破，他们快速的逼近到剑痴的四周，各自的手段凌厉的展开。

    道道的强横真元，铺天盖地的砸向剑痴。

    “虎式！”

    剑痴突然爆发剑招，虎啸声顿起。

    虚空中的虎字，直接冲破江燕四人的围攻。

    “传闻是真的...”

    金清惊愕的道了句，提醒道：“闪！”

    剑痴斩杀青玉弟子的战斗，也有亲眼见过的人描述过。

    只是没有太多的细节，信息特别的凌乱。

    其中就有剑痴可以不积攒力量便可以放出招式的传闻。

    但，这般能力有点骇人听闻。

    倒是没有多少人选择相信。

    此刻亲眼见到，金清他们显得意外，但也在他们的考虑当中。

    所以，一招虎式并未起到剑痴想要见到的效果。

    仅仅是将江燕四人的围攻给破解掉了。

    而虎式刚结束，江燕四人快速的攻过来，云州和幽州弟子首次合作。

    相互间的配合倒是显得有些滞涩。

    剑痴瞅准其中的漏洞，手中凉血剑挥舞，沉声道：“虎式！”

    一道虎字浮现虚空中，伴着虎啸冲击过去。

    “还可以？”

    江燕周围，身影快速拉开，疑惑道：“难不成要耗到他真元枯竭？”

    “不！这招强悍，但对他的身体应该也有危害。”

    金清是特意的了解过剑痴，解释道：“不然青玉弟子怎么可能就死那么多的人？”

    “剑痴！打的好啊！”

    赵明不明其中真相，只是赞道：“照这样下去，不需要帮手过来，咱们就能发笔横财了。”

    别看仅仅是一招虎式。

    但在目前的情况来说，就是江燕他们只能放普通攻击。

    而剑痴是一个Q连着一个Q的往别人的脸上糊，高下立判了。

    有了这么明显的优势，赵明和八师兄的攻击都显得凌厉和狠辣了许多。

    ........“呵呵！”

    牧老三满意的捋着胡须，剑痴一人压着四个圣地弟子打。

    那怕这位不是他皇族的弟子，但是属于他青州的弟子。

    尤其是幽州老祖牧老六还嘲讽他。

    这让他心情格外的开心，得意的看向牧老六，问道：“老六！你觉得剑痴能够撑得多久？”

    他们都是站在各州顶点的强者，眼光的狠辣程度无人可比。

    其他人或许没有看到，但他们清楚的发现剑痴在施展第二招的时候，要比第一招慢了一点点。

    而恰恰是这一点点，证明了这种方式的战斗对剑痴是有身体的损害。

    “又不是你的弟子，你得意个什么劲？”

    牧老六闷闷的回了句，脸色不是很服气。

    他也承认此刻的剑痴很猛，那怕是落败了，一人压着四个天骄打。

    足以证明他在同境界内无人可敌了。

    怪不得他之前懒得出手，怕就是觉得这些圣地的弟子根本挑不起他出手的想法。

    这倒是真的，剑痴前段时间的陪练可是魔祖。

    而魔祖是什么人物？

    比在座的几位老祖都还要老祖的人物。

    正面的跟着神牧皇朝的建立者、圣地和顶级门派的祖师们硬刚的人物。

    而且还是差点就赢了的。

    这样的人跟着剑痴陪练。

    足以将剑痴的眼界拔高好多层的地步。

    虽然陪练的时间短，但足以让剑痴不乐意跟同辈的人出手了。

    紧跟着，牧老六看着牧老三得意的笑容，不爽的道：“他的底细我也知道，师父是个散修，我可以试着将其招揽到幽州的。”

    “你说的是真的？”

    云州和桑州的皇族老祖眼中爆发一道精芒，意外的盯着牧老六。

    得知这个消息惊讶的不止两位老祖，其他圣地的老祖都是有着几分的兴趣。

    “哈哈哈！怪不得我出门的时候疑惑山门缺少个太上长老了。”

    桑州的逆桑圣地的老祖笑呵呵的捋着胡须。

    逆桑圣地，也是陈冰的山门。

    坐在他不远处的赵谦山门——岚云圣地的老祖道：“呵呵！逆桑老祖连这话都说出来了，我岂不是要给个太上护法的位置了。”

    牧老三瞧着几个老祖都有挖人的想法，不论他们是调侃还是如何，但都能够看出这些人对剑痴的师父很感兴趣。

    牧老三转头瞪了眼故意暴露这件消息的牧老六，闷哼道：“哼！你们想拉拢，也要看你们有没有这个本事。”

    话是这么说，牧老三的心里也没有底。

    他对沈天的了解就知道是沈天放出的魔祖。

    而剑痴爆发的实力，让他对沈天有了更多的想法。

    .......密林中，战斗还在激烈的进行着。

    方圆十里的花草和树木都被战斗的余波给清扫一空。

    宗梦秋几个筑基修士，瑟瑟发抖的跑到角落的地方互相切磋。

    是真的在切磋，他们的战斗不如金丹激烈。

    毕竟，能够结束战斗的主要力量还是要看金丹修士。

    “剑痴！我看你还能施展几次？”

    江燕甩手一朵金色的花出手，夺目耀眼的花半空中就炸开。

    让剑痴的眼前一阵白芒，丧失了片刻的视线。

    “攻！”

    江燕高喝一声，其他三人默契的出手。

    他们都是各自门派的天骄，很快就是适应了和对方的配合，越发的默契了。

    “虎式！”

    剑痴的耳朵闪动，施展虎式将四人的联手逼退。

    而后，他的手腕传来撕裂的疼痛。

    高肿的手腕承受不住这次真元暴虐的刺激。

    裂开，鲜血簌簌的流出来。

    见此，江燕笑道：“他撑不住了。”

    “花自心开！”

    江燕抬手打出一道粉色的种子。

    而她身旁的师妹则是双手间孕育出一朵人高的紫花来，双掌前拍，紫花扑向剑痴，喝道：“花之逆生。”

    盛开的紫花快速的包裹住剑痴，花瓣竟是缓缓地向中心拢去，想要将剑痴关在里面。

    这时，金清更是暴然前冲，喝道：“金身如枪！”

    他身上的金光震动，脱离，溃散成点点碎末金光。

    然后汇聚，凝实成一杆手臂粗的长枪。

    “去！”

    金清胳膊青筋暴起，重重的将金枪抛出去。

    在剑痴想要挣脱出合拢的瞬间，金枪直接戳在剑痴的脑门，将他打了回去。

    随之，秦枫也施展了本门的招式，彻底的将剑痴给封进了紫花中。

    最后的刹那，江燕的粉色种子也被送了进去。

    四个人的爆发被剑痴全部吃下，江燕他们才松了口气，刚刚剑痴不断的施展虎式，给他们的压力是真的大。

    好在结束了，轻松的道：“他出不来了。”

 第235章这就是你说的惊喜

    “将旗子交出来吧！”

    江燕拦住其他人就要爆发的冲动，而是转头向着宗梦秋几人索要着他们手中的旗子。

    想的是不结梁子，反正她要的只是旗子。

    而这两位青州大比的冠军，前途不言而喻，可以适当的交好。

    尤其是剑痴直接施展招式的秘法，她是挺感兴趣的。

    “不给！”

    宗梦秋一掌拍向面前的对手，果断的拒绝了江燕的好意。

    赵明和八师兄茫然看向她。

    不给？

    四个大招都落在你师弟的头上了。

    你俩什么仇？什么怨？

    江燕明显的惊讶于宗梦秋的回答了，愣了片刻不知道说什么了。

    而他旁边的金清，单手紧握，道：“你最好是考虑清楚了。”

    轰...合拢的紫色的花中金光乍现。

    “嘶...”

    剑痴吃痛的倒吸冷气，金光最盛的那刻，更是痛苦的喊出了声。

    宗梦秋看都不看，直言道：“有本事你就弄死他！”

    “？？？”

    这次不仅是赵明和八师兄有些傻眼了。

    其他人的眼中都尽是错愕的神情。

    什么仇？

    什么怨？

    几面旗子而已呀！

    又不是后面不能抢回来了。

    轰...秦枫的手段发动，紫色花中的剑痴又发出痛苦的声音来。

    宗梦秋的脸色不变，只是出手变得狠辣和急躁了几分。

    察觉到这一点的变化，江燕眼神微眯。

    想要装不在乎，好让我们放出剑痴？

    想得美了！

    江燕抬手一挥，紫花中的剑痴痛苦声不断。

    像是花苞般的紫花更是一缩一张的来回的变化着，时不时的有着粉色的烟雾飘出来。

    “师妹！搞定他吧！”

    江燕见宗梦秋还未松口，只得无奈的放弃剑痴这个筹码。

    她师妹掐动手印，拍向紫花。

    一缩一张的紫花猛的变成向内收缩。

    缩到极致的时候，期内爆发强横的力量，仿佛是要撕裂内部的所有东西。

    “啊...”

    剑痴痛嚎的声音直通云霄。

    然后，他的身形显露出来，衣衫褴褛，头发凌乱，浑身鲜血，气息萎靡。

    四个同境界的天才娇子的大招虽是没将他弄死，但也是差不多了。

    “肉身这般的强悍！可惜了。”

    江燕回头看了眼并未死去的剑痴，感叹的叹息了声。

    她是觉得四个人的大招糊上去，剑痴肯定是死定了。

    没想到只是落得个重伤的下场。

    出乎她的意料了。

    不过也仅仅如此了，江燕转头道：“不管他了！先将赵明和马儒搞定了。”

    还未有所动作，就听剑痴虚弱的声音响起，道：“你们的对手是我！”

    “？？？”

    你这个状态还跟我们打？

    找死不成？

    江燕疑惑的转头看向剑痴，随之就惊恐的睁大了双眼。

    只见剑痴的手中握着个油饼，散发着道韵的压迫感。

    上面，可以看到已经被咬掉了一口。

    “你们当我说拦下你们就是随口说说的嘛？”

    剑痴苍白的脸上露出点笑容来，歪头咬下口油饼。

    道韵入体，快速的滋养着他的身体。

    接连的咬下几口的油饼，剑痴的脸上浮现了几分的血色，伸手扶着地面缓缓站起来。

    招手，凉血剑入手。

    “我可以再挨几下，你们还能挨多少呢？”

    剑痴握着剑，吃着油饼，自信满满的问着。

    体内，一道强悍的剑气正在酝酿。

    “化鞘！”

    剑痴轻喝一声，骤然踏步来到秦枫的前身。

    手中的凉血剑快速的刺出。

    速度极快的剑痴，没给秦枫拉开身形的机会。

    秦枫只好强行的扭转身形，堪堪躲过擦着头发过去的凉血剑。

    可，凉血剑刚刚过去，刷的消失了。

    “什么情况？”

    秦枫瞪大了眼睛，满是不解。

    三尺长的剑，怎么就突然的消失了。

    “这招我本来是不打算用的。”

    剑痴笑吟吟的看着惊讶的秦枫，抬腿踢向秦枫的腰间。

    秦枫横臂就要挡住。

    刷，一道森寒的白茫闪烁。

    凉血剑竟是从剑痴的脚尖中伸了出来。

    噗...锋利的凉血剑直接插入过半。

    剑痴的另一只脚踹在秦枫的胸口，将他踢退数米。

    而在秦枫腰间的凉血剑，更是硬生生的被横着拉出来。

    他的独自直接裂开了半边，伤势惨重。

    体内还有残留的剑气在肆虐着，让他体内的真元暴动。

    “噗...”

    秦枫一口鲜血吐出来，赶忙服下颗疗伤的丹药。

    击退了秦枫。

    剑痴扭身向他们发起了猛烈的攻击，凉血剑神出鬼没。

    时而在他的肘，时而在他的手，时而在他的膝盖。

    令人防不胜防，尤其是江燕和金清三人还真震撼着剑痴吃着的油饼。

    导致他们在全力爆发的剑痴的手中，连着十招都没有撑过去。

    全部落得个重伤的下场，萎靡的或蹲坐或仰躺在地上。

    剑痴收手，化鞘很猛。

    但对他的身体也有不小的伤势。

    刚刚被油饼中道韵恢复的伤势，又被撕裂开来。

    不过，剑痴手中的油饼足够的多，解决掉江燕四个麻烦，他安然的掏出油饼吃着。

    他的伤势要比江燕四人严重，但恢复的速度可要快多了。

    “怎么会？”

    “他竟是拿道韵的宝物恢复伤势。”

    “合理嘛？这根本就不合理！”

    “我们只是金丹境界的比拼，至不至于用道韵的宝物？”

    江燕四人的眼神无光，充满了绝望的感觉。

    道韵，那是合道境界才能够接触到的宝物。

    对于合道来说，都是珍惜无比的东西。

    你一个金丹境界的修士，拿着含有道韵的油饼肆意的恢复着伤势。

    是不是玩不起？

    赵谦和陈冰更是直接拉开了跟着赵明和八师兄马儒的距离。

    玩不完的起啊！

    你有道韵的宝物恢复伤势直接说啊！

    怪不得你要一打四，怪不得宗梦秋根本不在乎江燕是不是要干掉你。

    有道韵的宝物在，只要有口气，你就能够活下来。

    至不至于啊！

    你师父都不带管一管的嘛？

    不带这么糟蹋东西的啊！

    赵明和马儒错愕的张着嘴巴。

    他们大概明白剑痴如何在围攻下还能干掉青玉圣地不少的弟子了。

    四州夺旗只是金丹修士参与。

    用道韵，至不至于啊！

    .......而欣赏着这场战斗的各州皇族和圣地的老祖。

    他们看着掏出油饼恢复伤势的剑痴，沉默了。

    这是乐鱼给我说的惊喜？

    你给我解释解释什么叫惊喜？

 第236章他怎么这么奢侈

    剑痴啃着手中的油饼，然后，随手甩出三个给了宗梦秋、袁朵儿和允青雪道：“师姐！你们记得疗伤。”

    接到扔来的油饼，宗梦秋笑吟吟的吃了口，瞧着自己的对手，问道：“我要认真起来了哦！”

    “........”

    卖麻批！

    你家的道韵是批发的嘛！

    金丹修士吃就算了，你个筑基至于吃这玩意儿？

    宗梦秋的对手欲哭无泪的喊道：“我...我后悔了行不行？”

    “你去问问你师兄师姐吧！”

    宗梦秋逼近，轻飘飘的一掌拍在几乎没有反抗的对手肩膀。

    袁朵儿那边的情况差不离，对手直接放弃了抵抗。

    毕竟，打宗梦秋她们几下，靠着油饼完全可以补充的过来。

    可是你要是挨她们一下，就难受的够呛了。

    虽然有丹药疗伤，可是效果和速度怎么比得上道韵？

    筑基的战斗结束的很快。

    剑痴那边收起江燕几人的旗子，试探的望向宗梦秋，问道：“师姐！这几面旗子我就留着了？”

    “我才不要，你自己留着吧！”

    宗梦秋想到之前剑痴误解她的意思，翻了个白眼过去。

    闻言，剑痴明悟般的将旗子插在了后辈，活像戏台上的老将军。

    “你们四个还要挣扎嘛？”剑痴迈步逼近赵谦。

    “我们的对手可不是你！”

    赵谦赶忙找了借口，反正就是不跟剑痴打就行了。

    丫的，你有道韵油饼。

    我们可是没有！

    你师父多狠啊！

    让你们带着道韵油饼来四州夺旗。

    “对手不是我？”

    剑痴转头向自己的师姐宗梦秋征询意见。

    宗梦秋点点头，表示认可他的想法。

    下刻，剑痴又从储物戒指里面掏出来两个油饼，扔给赵明和马儒，道：“打完油饼还我，他们的旗子也是我的。”

    “没问题！”

    “小事情而已！”

    赵明和马儒干脆的答应了下来。

    得到整个油饼，他俩肯定是不敢想的。

    至于旗子？

    要不是剑痴，他们的旗子都要丢。

    而且油饼中的道韵，可是能够疗养自身的隐疾。

    就算是替剑痴打工，自己也算是赚的了。

    毕竟，那个天骄没跟天骄交过手，身上的隐疾并不少的。

    赵明和马儒忙不迭的啃了口油饼。

    “不用打了！”

    赵谦抬手制止住冲上来的赵明，道：“我交...”

    “你交个屁！”

    赵明爆喝一声打断他的话，你交了旗子，后面还怎么吃油饼。

    那边的马儒的情况完全相同，强逼着陈冰跟着他交手。

    战况，一边倒的碾压。

    剑痴归拢着青州的弟子，跟着宗梦秋三人齐齐啃着油饼看戏。

    我能不能用油饼跟着对手换旗子呢？

    储物戒指里面有那么多的油饼，感觉吃不完的。

    沈天足足炸了半夜，四个小时的油饼。

    可见份量是有多么的足了。

    .......“他怎么会这么的阔绰！”

    “徒弟才是金丹的境界，就让他用道韵疗伤了？”

    “到底是有多心疼徒弟才会不舍得他低境界时不留下半分的隐疾？”

    沉默中，各州皇族和圣地的老祖发出了仇富者的哀怨。

    道韵若仅仅是恢复伤势速度快这点，显得就太过的低级了。

    俗话说是药三分毒，寻常丹药不仅在治疗伤势时会顾不到隐疾，还会对修士有害。

    道韵则是将这些危害全部摒除掉，但，对于低境界修士的好处就这么多了。

    顶了天还有个增加融合自身大道的机缘。

    只是融合大道放在合道之上境界的修士才有最大的效果。

    金丹修士，懂个屁的大道。

    “牧老六！你刚刚说的不是逗我们的吧！”

    云州的皇族老祖缓缓地开口问着，表情前所未有的严肃。

    闻言，其他老祖纷纷转头看向牧老六。

    云州皇族老祖问的是牧老六之前说的：剑痴的师父是个散修。

    至于沈天将魔祖给放出来的事情，呵！那是你们青州的问题。

    干我云桑幽三州什么事情？

    沈天我带走，魔祖你们留着解决。

    牧老六盯着光幕看了许久许久，而后，他拢了拢惊掉的头发，认真的道：“假的！刚刚只是逗你们玩罢了。”

    “.......”

    云桑两州的老祖明显是不相信。

    牧老三见此，知道自己不能坐以待毙，轻咳两声提醒道：“沈天终究是我们青州的人。”

    ......万巧阁，人不在江湖中，名字早已经传遍江湖的沈天，正跟着客人花颜、牧青两人聊天。

    “掌柜的，您看魂花如何养殖成活率更高呢？”

    花颜这时的言语中必然是用您这般的尊称。

    自从聊起漠花后，她便向沈天讨教起如何养花的问题。

    发现，沈天几乎是问之必答，还未见到他有不懂得地方。

    并且有些地方，总是能够给她醍醐灌顶般的提醒。

    往常自己研究的时候的问题，总是能够轻松的迎刃而解。

    沈天回答的也非常的热情，体现了他好为人师的性格，耐心的道：“魂花倒是稀罕，我的手里也只有一颗种子。”

    “？？？”

    花颜愣了下。

    魂花的种子您都有？

    这玩意儿不是修仙界的东西啊！

    而是九幽之下生长的，必须是神魂出窍才可取。

    取的还只能是成熟的花。

    种子，还没听说谁有过。

    至于花颜问的如何养殖。

    也是有的圣地在九幽之下发现了未成熟的魂花，会用阵法封闭，待到成熟之日来取。

    大部分的时候，得到的只是枯萎的魂花。

    “魂花倒是不好养活。”

    沈天倒腾着脑中关于魂花的记忆，缓缓道：“它们喜好阴寒的环境，但自身又娇嫩无比，须的...”

    听到沈天讲起魂花养殖的关键，花颜竖起耳朵认真的倾听，不再去思考种子的事情。

    而在她旁边的牧青听得是一愣一愣的。

    有句话叫术业有专攻，他跟着花颜不是个修行的体系，听着沈天的话就犹如天书般。

    这散修...知识储备倒是挺深。

    牧青轻飘飘的评价了句，又暗自的想到：就是不够识趣，跟着我回幽州多好。

    跟我到幽州，要啥我给你啥！

    在问元镇待着有什么意思？

    给你机会，你完全不把握！

    等四州夺旗结束，你知道青州惨败的消息。

    到时候提要求的可是我了！

    牧青百无聊赖的听着沈天讲课，神游天外去了。

 第237章告状哭诉

    “我输了！”

    在油饼的加持下，赵明和马儒就像是战神附体般，横冲直撞。

    打的赵谦和陈冰直呼受不了，赶忙将自己手中的旗子给扔了出去。

    剑痴快步将旗子捞到手中，插在了自己的背后，道：“将油饼还给我吧！”

    赵谦和陈冰的旗子都交出来了，剑痴也做到了之前答应的事情。

    赵明无语的瞪了眼赵谦。

    你怎么就不能多坚持会儿？

    好歹是圣地的弟子，至于这么快的扔出旗子嘛？

    他恋恋不舍的收手，来到剑痴的身前，挣扎着将油饼递过去。

    “剑痴！你看我的实力还不错，要不这两天我当你的打手，油饼我先留着？”

    赵明提议道：“中途获得的旗子全部归你。”

    还有送上门来的打手？

    剑痴之前就想过这样的方法。

    只是考虑四州夺旗是来历练的，师父怕是不同意。

    但刚刚插入背后的八面旗子，相当于是没有动手就得到了。

    他动心了。

    师父也没有明言不能够这么做。

    既然没说，就是没有禁止了。

    剑痴点点头道：“行！这个油饼你就留着吧！”

    “好兄弟！”

    赵明喜滋滋的将油饼收下来，他不在意旗子是不是都给了剑痴。

    反正旗子中包含的圣地的利益基本是固定的。

    给了剑痴，圣地也有。

    不给剑痴，圣地还是有。

    索性给自己换来点好处了。

    他和圣地反正是不亏。

    而亏的就是顶级门派和下面的大小门派了。

    赵明作为圣地的弟子，是懒得关心这种事情。

    袁朵儿道：“油饼中还有我的呢？”

    “朵儿姐！有你的旗子！”

    剑痴笑呵呵的安抚着袁朵儿，随手抽出六面旗子来，给袁朵儿和允青雪共同分了。

    “这还行！”

    袁朵儿收起旗子，不管剑痴将油饼分给赵明的事情了。

    赵明收下了油饼，站在了剑痴的左侧。

    马儒迟疑着递出去油饼，嘴巴蠕动了两下没跟赵明那样开口。

    别看他刚刚在帮着剑痴出手，更多的还是因为面对的其他州的弟子。

    但，毕竟是有着“过命的交情”事情发生过。

    剑痴也是利索的收下了油饼。

    他给马儒用，也是看他之前帮助自己。

    长时间给青玉圣地的人用，他是不太乐意的。

    “我就先告辞了！”

    马儒拱手，面无表情的带着青玉弟子离开了。

    走前，他心里骂了句：狗屎的清风！

    没他的话，我可以跟赵明那般开口了。

    道韵油饼，是个不错的机缘！

    全是因为狗屎的清风。

    此刻的清风已经死了。

    俗话说：人死云烟消。

    马儒倒是敢在心里骂两句了。

    “我们也走吧！”

    剑痴将在场的三州弟子的旗子全部收下，得了个大丰收的结局。

    赵明这位圣地弟子，毫不犹豫的带着师兄弟跟了上去。

    方元思跟在后面犹豫了片刻，最终叹了口气跟了上去。

    他知道这行，定然是无法给门派夺得旗子了。

    但，宗梦秋在呢不是。

    终于是走了。

    剑痴他们走了。

    或多或少都有着伤势的赵谦一众人松了口气。

    他们还真怕剑痴狠狠心，将他们直接给弄出夺旗的行列中。

    就像是江燕那样，如此重的伤势。

    除非用道韵来恢复，否则短时间内无法恢复了。

    而等到她恢复可以参与的时候，四周夺旗早就结束了。

    这么一想，赵谦和陈冰觉得自己结果还是不错的。

    “你说说你招惹他干嘛？”

    赵谦马后炮的说着，起身顺手给江燕喂了颗丹药。

    江燕愣愣的看着上空的蓝天。

    伸手，从储物戒指中掏出个纸鹤来。

    掐动手印触发纸鹤。

    “师父！金丹修士的比赛能用道韵来恢复伤势吗？”

    江燕哭诉着自己的遭遇，太惨了！

    人怎么能这么做事呢？

    明明是低境界的金丹修士的历练。

    你偏偏用着合道之上境界才会用到的道韵。

    这就像是小孩子玩过家家，你丫的认真的掏出了火箭炮！

    玩个屁啊！

    听着江燕的哭诉，她的师傅愣了许久。

    说的什么？

    什么道韵宝物！

    现在金丹修士都这么疯狂了？

    怎么还聊起来跟着自己身份不匹配的东西了。

    待到江燕将来龙去脉讲完。

    她的师傅沉默了，许久后才留下句话道：“我去跟老祖谈谈。”

    .......空中的小屋，四州的皇族和圣地老祖盘坐在高位。

    下方，是江燕、赵谦、陈冰、金清的师尊恭敬势力。

    “老祖！你要为我们做主啊！”

    江燕的师尊就差跪在地上，连连哭喊跪拜的求情了。

    不知道的，还以为她是受到了莫大的委屈。

    当然，江燕师尊如此的失态，也是考虑到江燕无法参与后续的四州夺旗了。

    后续的夺旗无法参加，如何展现江燕的实力和资质。

    进一步导致的就是江燕在门内的影响下滑，这可都是钱啊！

    江燕的师尊刚诉苦，后面金清的师尊就开始了他的表演。

    这俩人的徒弟的下场都是最惨的，被剑痴一顿暴打。

    赵谦和陈冰的师尊看这幅样子，他们都不好意思开口了。

    他们的徒弟及时将旗子让出去了，伤势调养几天就行了。

    所以，诉苦的他们变成看戏的站在一旁了。

    “事情我们都知道了！”

    云州皇族老祖揉揉听得有些疼痛的眉头道：“你们先回去吧！”

    已经知道了...江燕和金清师尊的哭诉戛然停止了片刻，然后，撇眼看到旁边还未来得及消去的屏幕。

    原来老祖们都盯着密林里面的情况。

    想来很快就要去惩戒剑痴的师父了。

    简直是不做个人！

    徒弟参赛给道韵宝物来疗伤。

    能不能考虑下其他人的感受呢？

    太受刺激了！

    不仅要惩戒，还要惩罚点道韵宝物。

    我们修行可是缺的很，老祖们有了收获，怎么也要照顾照顾我们两个会哭的孩子。

    “老祖！我们就先回去了。”

    江燕和金清的师尊拱手，轻手轻脚的退了出去。

    赵谦和陈冰的师尊也没得理由留下来，跟着走了出去。

    待到他们四个走了。

    云州皇族老祖看向其他人，问道：“这件事情怎么解决？”

 第238章食魔罐你干什么

    “掌柜的，我又来叨扰...”

    牧乐鱼登门而来，看到屋内的牧青话语停滞了下，补充道：“你了！”

    他怎么还没走？

    牧乐鱼眼底闪过一丝不爽。

    虽然早就知道牧青来拉拢沈天了。

    但亲眼看到牧青在万巧阁，心里还是觉得不舒服。

    他怎么来了？

    牧青眼底也闪过一丝不爽。

    他有预料牧乐鱼回过来，那怕是晚了点。

    见到牧乐鱼真的来了，心里觉得不舒服。

    尤其是...沈天热情的招呼道：“来！来！坐！俊凯来泡杯茶。”

    俊凯是他给魔祖起的名字，总不能一直称呼小乞丐不好听。

    而魔祖自己又不知道叫什么，便是起了个这样的名字。

    魔祖，不是，是俊凯端着新的茶杯走进来，无奈的给小辈牧乐鱼倒好茶水。

    “多谢！多谢！”

    牧乐鱼客气的哈腰感谢。

    他不敢托大的坐等着魔祖来给他倒茶。

    虽然魔祖在这里是小二，但魔祖跟沈天不是一个脾气。

    这要是安然的受了，谁知道半夜魔祖会不会来搞他。

    俊凯受用的起身，转身回了后院。

    只要沈天没有要求的情况，这种场合他尽可能的都会去后院。

    跟着小辈待着，没啥意思！

    俊凯俊秀的小脸满是无趣的样子。

    一天唯有三餐让他盼望着。

    俊凯回到后院，店铺内的气氛变得轻松许多。

    牧青不知是有意还是无意，道：“掌柜的，你觉得花颜如何？”

    “？？？”

    沈天眉头轻皱，突然有种荷尔蒙散发的味道，你难道是媒婆？

    花颜略带不悦的看向牧青，嘴唇蠕动几下后放弃了。

    “花颜跟你有共同的话题。”

    牧青笑呵呵的道：“但奈何幽州和青州距离太远，不如来幽州，以后还可以常见面。”

    牧乐鱼紧张起来。

    共同话题？

    你跟我开玩笑的吧！

    明明就是我在讲课。

    沈天差点就被牧青的话给逗笑了。

    花颜更是低头找着地缝，她太了解牧青的想法了。

    但是要说有共同话题，实在是太勉强了。

    花颜自是明白这场聊天中自己的定位，就是个请教的学生罢了。

    “呵呵！我考虑考虑吧！”

    沈天皮笑肉不笑的婉拒着。

    要是花颜开口问，他还能认真的拒绝。

    毕竟，刚刚就是他们两个聊天，可不像牧青除了开始的拉拢外，就是沉默，沉默。

    然后突兀的又来了次邀请。

    听着，就好像某个商人瞧见了商机，扑上来就要抓住这个商机。

    但商机沈天并不答应，商人只好暂时的作罢。

    沈天觉得去幽州大概率是个坑，彻底打消了想法。

    牧乐鱼放松了下来。

    他了解沈天的脾性，考虑前面加个呵呵。

    沈天前辈要是考虑一秒去幽州的事情，我自毁修为。

    而牧青不了解，他只听到了考虑两个字。

    颇有些挖墙脚成功的骄傲，得意的向牧乐鱼挑眉一笑。

    傻了吧！

    沈天前辈很可能跟我去幽州。

    牧乐鱼没理他，只是道：“掌柜的！剑痴他们在外面出事了。”

    “被人打伤了？”

    沈天说完都不知道怎么会有这样的想法，可能...剑痴在他看来受伤的次数太多了。

    凡是说剑痴出事了，都觉得是被人揍了一顿。

    “.......”

    牧乐鱼摇摇头道：“不是！是他打架的时候吃油饼。”

    他的本意是仗着油饼有道韵来恢复伤势，欺负没有道韵宝物的金丹修士。

    而沈天听来，就单纯的想到些画面。

    那就是剑痴骄傲的昂着头，右手持剑，左手拿着油饼。

    并且还嘲讽对手道：“我让你一只手，而且我还三心两意的吃油饼，你都赢不了我。”

    张扬！

    属实是张扬的过头了。

    这么做，那怕是你真的有实力。

    也是要遭到别人的反感。

    但就这点事情，不至于牧乐鱼上门来专门告诉我吧！

    看他的样子，好像事情很严重。

    像是剑痴不仅做法张扬，还可能打伤了好几个人。

    我家剑痴又不是什么坏孩子？

    不至于做出这么狠的事情吧！

    关于剑痴跟青玉弟子的战斗，沈天是知之甚少。

    要是被剑痴揍过的修士听到这话，怕是要用奇异的眼神盯着沈天了。

    “好！我知道了！”

    沈天的心里在翻江倒海的思索，面上镇定的回了句。

    咱家的孩子没有受欺负就行了。

    我知道了！

    牧乐鱼明显愣了下，追问道：“他吃油饼啊！”

    “孩子饿了还不允许吃东西了？”

    沈天无语的回了句，只是吃油饼而已，咱孩子饿了还不让吃。

    反正你不能当剑痴是张扬，他就是饿了而已。

    这句话让牧乐鱼无话可说。

    您是前辈，反正吃的是您的道韵宝物。

    我不心疼，吃就吃了吧！

    反正牧乐鱼传话的任务完成了，老祖的任务可以有个交代了。

    旁边坐着的牧青和花颜反正听着是一愣一愣的。

    只是吃个油饼而已，咋的这么严肃呢？

    难不成油饼还能有道韵不成，有点小题大做了吧！

    牧青和花颜对于密林内的事情一无所知。

    牧乐鱼完成了任务，并未离开，反而是道：“掌柜的！最近有没有新的作品让我开开眼？”

    “最近事情比较多。”

    沈天笑呵呵指着店铺内的货物，道：“时间都用来弄这些东西了。”

    .......“怎么来了这么多人？”

    后院的俊凯抬头看着万巧阁的上空，魔气一闪，一道骷髅头击碎空间，来到虚空中。

    “魔祖！”

    四州皇族和圣地的老祖爆发真元，就要给魔祖一个下马威。

    “桀桀桀...你们就是他们说的老祖了吧！”

    魔祖桀骜的声音响起，不屑道：“倒是没让你们的祖师失望，还真有点青出于蓝而胜于蓝的样子。”

    轰...魔祖的魔气跟着四州皇族和圣地的老祖正面硬刚一波。

    狂暴的力量撕裂虚空，雷电和火焰齐放。

    空中的云彩被卷动聚集，化作成片的乌云遮挡着空间内爆发的雷电和火焰。

    而雷电和火焰的力量很强，有些还是穿透了乌云，让问元镇的人感觉十分的可怕。

    硬拼一记，几位老祖直接退去两步，卸去来自魔祖的强横力量。

    魔祖化作骷髅头漂浮在几位老祖的面前，笑道：“桀桀桀...就凭你们几个，跟我还是有点差距的。”

    “诶...”突然，魔祖的面色一变。

    “别闹啊！”

    “食魔罐你干什么？”

 第239章来算账了

    “好好的天气，怎么突然电闪雷鸣了。”

    突然变化的天气，将沈天吓了一跳，无语的骂了句：“也不知道在搞什么？”

    他没有注意到牧乐鱼、牧青和花颜的面色微微一变。

    他们三个敏锐的察觉到电闪雷鸣中有着熟悉的气息。

    是老祖他们，这是跟谁打起来了？

    万巧阁这里，也只有魔祖了吧！

    而在卧室里的食魔罐，伸展出来黑漆漆的小手，揉了揉自己肥胖的身体。

    “这家伙怎么搞得主人情绪不好了。”

    “就不该把他给放出来，招惹主人生气了。”

    食魔光摇晃两下，罐口诞生一股强横的吸力。

    正在战斗的魔祖直接被这股吸力给吸了回来。

    “食魔罐！你干嘛呀！”

    魔祖无语的质问着，他刚刚还在几个小辈的面前装逼呢。

    好家伙，你这直接把我吸回来。

    我堂堂魔祖不要脸面的嘛？

    食魔罐摇摇身子，没理会质问的魔祖。

    作为绝对压制的一方，它时刻保持着自己的高冷。

    魔祖无奈的蹲坐在食魔罐里面，画着圈圈。

    万巧阁上方的虚空中，四州的老祖愕然的看着突然出现，又突然消失的魔祖。

    “什么情况？”牧老三。

    “魔祖刚刚好像是说了食魔罐吧！”牧老六。

    “难道沈天将魔祖放出来，就是仗着拥有食魔罐？”云州皇族老祖。

    “哼！”桑州皇族老祖：“牧老三！有了食魔罐，青州的魔祖威胁消失了，对你青州资源的倾斜也该取消了吧！”

    “取消个屁！”

    牧老三骂道：“魔祖是不是还在青州？”

    由于魔祖被封印在青州大地，神牧皇朝对青州是有着资源的倾斜。

    其他州羡慕是羡慕，但想想要将魔祖封印在自家的地下。

    多少都觉得像是睡在炸弹的上面，不是很舒服，也就没有要同样的好处。

    但不羡慕是假的，现在魔祖的被沈天弄在食魔罐里面。

    威胁消息了，青州的好处也该到取消的时候了。

    但，白来的好处，牧老三肯定不答应送出去。

    这都是要后面商榷的事情了。

    目前争吵，短时间内也吵不出来个眉头来。

    主要的还是去找沈天了。

    “我们下去吧！”

    牧老三提议着，身子已经从虚空中走出来。

    魔祖都发现他们的踪迹了，封印了魔祖的沈天怎么能发现不了。

    其他几人也是跟着走出虚空，就要落到万巧阁的后院。

    这时，青峰老祖道：“对了！归剑小子给我说过，沈天是潜修在这里，尽可能的以世俗人的模样下去见他。”

    听他这话，其他人都是撇撇嘴，并不觉得自己用得着配合沈天。

    “好！就按照他的规矩来吧！”

    牧老三一口答应下来，沈天帮他封印了魔祖到食魔罐，给他帮了个大忙。

    只是配合沈天潜修来拜访，他还是没有意见的。

    说完，牧老三挥手换了身袍子，平平常常，隐蔽下浑身的气息。

    其他几人见状，反正牧老六几位皇族老祖都是跟紧了牧老三的步伐。

    他们是有想要将沈天拉到自己州的想法，毕竟，沈天不属于任何的门派和势力，是位自由的散修。

    几位圣地老祖见此，也就没有了怨言。

    打扮好后，他们将落在后院的位置改成了万巧阁的门侧的位置。

    落下，他们径直的来到门口。

    牧老三敲敲门，道：“掌柜的可在？”

    “在的！”

    沈天起身正要继续说，瞧见门口站着的十二位老者。

    怎么一次来这么多的人？

    我屋里都快要装不下了。

    沈天从未想过自己会为了店铺里来的人过多而上愁过。

    但人来都来了，沈天招呼道：“几位请进。”

    牧老三等十二人走进拥挤的店铺中，供他们走动的空间极少。

    沈天伴在旁边，道：“你们随便看看，可有喜欢的艺术品？”

    艺术品？

    牧老三几人扫量着货架上不多的货物，看着模样，都是拼凑起来。

    尤其是那些瓷瓶，空间都是破碎成一个个不规则的模样。

    严格来说真不能算是正常的宝物。

    艺术品...倒是符合对这些货物的评价。

    沈天真有点意思！

    牧老三伸手从货架上拿下来两个破碎后黏贴的瓷瓶，道：“掌柜的！这两样多少钱？”

    “两个银子！”

    沈天赶忙报价。

    只是用破碎的瓷片修复城的瓷瓶，两个银子算是高的了。

    牧老三也是皱了皱眉头，从着储物戒指里掏出两颗灵石，道：“掌柜的！我没带银子，灵石可以吗？”

    “.......”沈天。

    你们这群人都是修士嘛？

    搞什么啊！

    是我店铺的地理位置不好，还是怎么地？

    这么搞我！

    沈天收下两颗灵石，道：“当然可以！”

    不多时，其他人也都掏灵石买了两样的东西，准备回去送给小辈当玩意儿。

    沈天揣起来盈利的二十四颗灵石，道：“几位下次再来。”

    “我们还不着急走呢！”

    牧老三笑呵呵的道：“是有点事情要跟掌柜的聊聊。”

    有点事？

    你们修士找我能有什么事？

    紧跟着，沈天想到牧乐鱼来跟自己通知的事情。

    剑痴在四州夺旗中搞事情了，好家伙，你们一下子就来这么多人算账啊！

    剑痴到底是干嘛了？

    沈天心里思衬着，面上是很冷静的喊道：“俊凯！俊凯！”

    怎么没回应呢？

    沈天等了片刻，提高声音道：“俊凯！俊凯！俊凯！”

    “来啦！掌柜的，我来啦！”

    俊凯从食魔罐内兴奋的跑出来，喊道：“掌柜的，我来了！”

    他刚刚还上愁怎么讨好食魔罐，好让它早点将自己放出来。

    没想到仙魔祖就需要他了，食魔罐更是乖巧的将他给吐了出来。

    俊凯兴奋的来到店铺，瞧见屋内站着的牧老三几人，脸色顿时僵住了。

    下刻，就听沈天吩咐道：“俊凯！去给几位客人泡茶，搬几个凳子来。”

    牧老三他们不同于牧乐鱼这些小辈们怂，他们的实力就在各州的顶峰，还真的不怕魔祖半夜来偷袭。

    都是玩味的瞧着魔祖，好似在说：你不是当我们小辈嘛？

    现在，给我们小辈泡茶搬椅子吧！

    这个感觉，属实是有点爽啊！

    牧老三几人都有种扬眉吐气的感觉。

    毕竟，刚刚他们联手对抗魔祖，是被魔祖给打回去了。

 第240章看你们还能得意几分

    魔祖俊凯深吸了口气，笑呵呵的回到后院去泡茶了。

    回来时，他还提溜着几个板凳，道：“掌柜的！凳子不够了。”

    万巧阁最多就是来过五个客人。

    平时备下来的凳子是真的不多。

    牧老三他们猛的来了十二个人，显得捉襟见肘了。

    “不好意思！凳子不够多，非常抱歉。”

    “没事！没事！我们站着就行了。”

    一直没敢开口的牧乐鱼和牧青连连客气的站起身，邀请各自的老祖坐下来。

    牧老三和牧老六赞赏的看了看他们两个，坐了下来。

    其他人也是各自的从魔祖的手中拿来板凳，挨着坐。

    至于没有凳子的，就是站着了。

    站着的也没有任何的怨言。

    毕竟，主家沈天都将凳子给让出来了。

    说明是真的没多少坐着的凳子了，而不是故意的刁难他们。

    “你们找我有什么事？”

    沈天大概的猜到来意，但不能明说。

    说了岂不是要将牧乐鱼给卖出去了。

    看牧乐鱼恭敬的样子，好像牧老三是他爷爷一样的。

    真要是卖了他，改明被牧老三骂的跟个孙子似的，还能不记恨自己？

    “是剑痴的事情了。”

    牧老三没有废话，牧乐鱼还是他派来的，直言道：“他在跟人打的时候，吃着油饼，太欺负人了。”

    “好！等他回来我会好好的教训他的。”

    沈天应声点头道：“你就放心吧！下次他绝对是不敢了。”

    还下次？

    他还有机会参加下次的四州夺旗嘛？

    他都金丹巅峰了，回来差不多就该突破元婴境界了。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    你那时候教训他都晚了好吧！

    “呵呵...”

    江燕和金清圣地的老祖皮笑肉不笑的说道：“那时候都晚了吧！”

    听这话，沈天知道他们两个就是倒霉的主了。

    跟着当初清风上门来找他的模样虽说不太一样，但也有着相同的地方。

    沈天直接看向两人，问道：“两位想要怎么解决呢？”

    他做好了两个人要咄咄逼人的可能，下刻，两个人出乎意料的道：“你要现在制止剑痴在打斗中吃油饼的行为。”

    就这？

    我还以为要赔钱了！

    沈天松了口气，道：“我明白了！等我见到他就跟他说。”

    “.......”众位老祖。

    你明白个屁！

    剑痴回来的日子就是四州夺旗结束的日子。

    还打算让他祸祸多少的人了。

    牧老三道：“掌柜的，我们是想你现在就告诉他。”

    “现在？”

    沈天摊摊手无奈的道：“我连他在什么地方都不知道。”

    “我们早有安排！”

    牧老三掏出来个纸鹤，掐动手印道：“你有话就说吧！”

    沈天略微有些无语的看着眼前的纸鹤。

    怎么跟我想的不一样，难道不是弄个传音石的东西，然后就可以跟着剑痴面对面的聊天了嘛？

    “纸鹤的保密性更高！”

    牧老三在旁解释道：“纸鹤的中有我的神识，除非是比我强的人，其他人无法捕捉到。”

    传音石，修仙界也有。

    只是这东西，很可能被某些手段给捕捉到。

    倒是没有普及起来，更多的还是用纸鹤了。

    沈天默然的点点头，清了清嗓子，道：“剑痴！你打斗的时候就不要吃油饼了。”

    “为师做的油饼太过的美味，你让对手都没有心情跟你对战了。”

    “.......”

    道韵太香！

    沈天的比喻还真的是清新脱俗。

    几位老祖心里腹诽着，嘴上却是没有说什么。

    沈天说着的时候，偷偷的看了他们一眼，明白自己这话说的没问题。

    他总不能说，你别打架时候吃油饼了，显得你太张扬了。

    这样几位老祖的面子上挂不住的。

    同时，沈天默默的撒了句私货，道：“你要记住！能力越大，责任越大，共创和谐青州，共创伟大的神牧皇朝。”

    这话看似是对剑痴说的，更多的还是给坐在屋内的修士们说的。

    你们都是修为高强的修为，没事就别欺负我们世俗人了。

    都是神牧皇朝的人，咱们和谐相处多好。

    你们修你们的仙，我玩我的艺术品，井水不犯河水，千万别弄我。

    而牧老三听得是心里美滋滋的。

    共创和谐青州，这可不就是让剑痴多多照顾青州的弟子。

    嘿！沈天真不错。

    我们青州是捡到宝了。

    而其他的几位老祖也没有觉得不舒服。

    共创伟大的神牧皇朝！

    不就是言明自己是神牧皇朝的散修，我可以往其他州去。

    共创和谐幽州（云州、桑州）

    嘿！沈天真不错！

    要想办法将他带回到幽州（云州、桑州）去。

    总之这句话几个老祖都非常的满意，露出了笑脸。

    沈天也跟着笑起来了。

    你们明白了就行。

    紧跟着，牧老三挥手将纸鹤拍飞出店铺。

    纸鹤轻轻拍动着翅膀，尖锐的喙击破空间，穿梭而去。

    .......“剑痴！获得了两面旗子。”

    赵明将路上收获的两面旗子交给剑痴，毫无保留。

    而被他痛快击败的云州圣地弟子骂道：“赵明！什么时候青峰圣地的大师兄成了别人的走狗了？”

    赵明还未理会他，剑痴从储物戒指中掏出个油饼来，道：“你之前的油饼吃完了，再给你个。”

    “.......”云州圣地弟子！

    我能不能也当你的走狗？

    赵明收下道韵油饼，斜眼看了看刚刚还嘲讽自己的云州弟子，问道：“你刚刚说什么？”

    云州弟子低下头，没好意思开口嘲讽了。

    在看到道韵油饼的瞬间，不得不说他也动了心。

    “剑痴！”

    赵明殷勤的道：“下步咱们去哪？”

    剑痴傲然的扭身，向宗梦秋献殷勤道：“师姐！下面咱们去哪？”

    扑棱...扑棱...扑棱...宗梦秋还未开口，纸鹤扇动着翅膀出现了。

    其他人尝试着捕捉，都被纸鹤躲过去。

    唯独剑痴伸手，纸鹤就乖巧的落在了掌心。

    然后，径直的摊开。

    沈天的形象浮现出来。

    “师父！”

    剑痴和宗梦秋激动的喊了声。

    赵明和方元思恍然大悟，原来前辈是这幅样子，还真是仙风道骨，世外高人的模样。

    然后，沈天的虚影讲起了他在万巧阁内录下来的话。

    本来低下头的云州弟子还未听完，便大笑的抬头，喊道：“剑痴！赵明！我看你们还能够得意几分？”

 第241章共创和谐青州

    剑痴和赵明强就强在，战斗的时候根本不害怕被打，有着道韵油饼恢复伤势，他们能挨好几下。

    反观对手只能挨那么一下。

    形成了一种碾压的局面。

    此刻剑痴的师父明言禁止他们战斗时候吃油饼。

    怎么？你还能冒大不讳的违抗师父的命令？

    云州圣地弟子非常的开心，他被击败了。

    但他有机会看到剑痴和赵明也失败。

    这时，四周频繁的响起急急靠近的脚步声。

    “剑痴！可敢与我一战。”

    几名修士跃然出现在剑痴和赵明的面前，他们只是速度快，后面继而连三的还有着修士出现。

    赵明瞧着眨眼间出现的十几名云桑幽三州的弟子，紧张的道：“剑痴！现在怎么办？我们刚捅完马蜂窝，前辈就下禁令了。”

    剑痴和赵明这一路上可谓是见谁抢谁。

    三州各门派和圣地的弟子几乎是抢了个遍。

    仗着的就是道韵油饼，敢跟着对方换伤式的打法。

    场场的都是一大多，获得旗子在剑痴背后插得是密密麻麻。

    而这种夺旗的方法，自然是要引来三州弟子的反抗，他们悄然聚集，跟随在剑痴的身后，准备来场浩荡的讨伐。

    正巧沈天的传话到来，他们得知这样的好消息，克制不住的就跳了出来。

    也不管后续还未抵达的同伴了。

    毕竟，剑痴背后密密麻麻插着的三十多面旗子，十分的诱人了。

    这么大个香饽饽，越少的人分越好。

    “什么怎么办？”

    剑痴掏出油饼，大口大口的吃着。

    “？？？”

    你还敢吃油饼？

    前辈不都禁止你吃了嘛！

    赵明愣愣的看着剑痴消灭个油饼。

    赶来现身的三州弟子更是不客气的指责道：“剑痴！你不要脸，信不信我告诉你师父去。”

    剑痴嘴角一撇，不在意的道：“我师父说的是不让战斗的时候吃，可没说战斗前不能吃。”

    “？？？”

    有什么区别嘛？

    三州弟子微微一愣，脑筋没有转过来。

    剑痴的笑意更浓，自信的将油饼递给赵明道：“吃！尽管吃到不能吃为止，出了事我担着。”

    他早猜到师父会有禁止吃油饼的话传过来，毕竟，早在青州大比时候，青州的七大门派就定下了不准吃油饼的事情。

    那时候的剑痴在南林，用的是体内无法消化的道韵。

    得到了无比巨大的战果。

    这还是得益于师父沈天每天让他尝鸡蛋饼的功劳。

    而这次师父会传来禁止的话，定然就是三州圣地的老祖们去跟师父聊过了。

    但...师父说的是不让战斗时候吃，并未不让我们战斗前吃。

    很明显，师父只是给那几位老祖面子。

    可师父都给我们弄好油饼了，怎么可能会浪费掉呢？

    师父的意思，我全都明白的。

    剑痴接连吃下八张油饼，体内满满的都是消化不掉的道韵。

    然后，指着那位上来挑战自己的圣地弟子，横剑道：“你过来呀！”

    “........”

    不敢，不敢！

    开口挑战的弟子识趣的向后退了退。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    没吃油饼的剑痴，他们是敢跟着过招的。

    你吃了油饼，欺负人不是！

    “你们不过来！我可就过去了！”

    剑痴踏步而行，手中凉血剑咻的打出去。

    你别过来！

    我们走！

    我们现在就偶组。

    剑痴还未施展猛烈的攻击，仅仅是逼近的动作。

    足以吓得冒头的几位三州弟子匆忙的后撤，不给剑痴正面对战的机会。

    赵明见此，忙的吃下手中的油饼，踏步跟上，帮着剑痴拦住要走的三州弟子。

    但奈何三州弟子的实力也不低，积极的跑路，两人很难全部给拦下来。

    导致仅仅拦下来四个人，其他人的全都跑掉了，不见了踪影。

    好在是有着九面旗子的收获。

    剑痴满意的收下来，分别交给了袁朵儿和允青雪。

    她们两个几乎没有动手，腰间已经分别挂着近二十面的旗子了。

    收获要比往常的四州夺旗丰富的多了。

    若是照着这样的速度夺下去，云烟门和弱水门再也无人能撼动顶级门派第一和第二的位置了。

    赶走了这些想要趁火打劫的三州弟子，剑痴回首对赵明道：“师兄！你也听到师父说的了，不许我们使用油饼了，你看是不是该离开了。”

    “？？？”

    你刚刚的话可不是这样的啊！

    明明是说提前吃就没有问题。

    你直接说不舍得让我提前得到好处就得了。

    何必拿前辈的话当借口？

    你明明就没有受规矩好不好。

    赵明无语的在心里吐槽着剑痴睁眼说瞎话。

    不过，他也明白自己是没办法待下去了。

    毕竟一打多，他仅仅提前吃一个油饼是不够的。

    而一下子吃了许多的油饼，这种好处太大了，他还不觉得剑痴会白白将这么大好处提前给自己。

    “先等等！师弟你过来。”

    赵明正要开口表示自己会离开，宗梦秋摆着小手将剑痴叫了过来。

    剑痴走来，疑惑道：“师姐！怎么了？”

    “你就多给赵明师兄吃几个油饼。”宗梦秋提议道。

    “提前给他油饼，要是给多了，没消耗完呢？”

    “你呀你！”

    宗梦秋恨铁不成钢的点了点剑痴的脑门，道：“这次师父为何会传话让咱们不能吃油饼了？”

    “我猜是三州的圣地和顶级门派给师父施压了。”剑痴老实的说出自己的猜测。

    “为何他们施压如此的成功呢？”

    宗梦秋耐心的提点道：“还不是没人帮咱师父说话，你将赵明师兄拉在我们的身边，到时候青峰的老祖还能不替咱师父说话？”

    “对呀！”剑痴恍然大悟道：“而且咱们可以让给赵明师兄几面旗子，后面再将皇族的，青玉的还有其他的门派的人都拉到咱们身边来。”

    “这就对了嘛！”

    宗梦秋欣慰的道：“师父不也说了，要创造和谐青州。跟在师父身边这么久，怎么还不能对师父的话深刻的理解呢？”

    “要不说您是我师姐呢！”

    剑痴经过宗梦秋的提醒，又明白了沈天后面的那句话。

    聊完，他回过头，对赵明道：“赵明师兄！我在这里跟你道歉，刚刚是我见外了，这五面旗子是给你道歉的礼物。你就放心的跟着我们，这五个油饼你就提前吃了吧！”

    “........”

    真当我听不到你跟宗梦秋的聊天嘛！

    话，还说的如此冠冕堂皇。

    赵明坦然的收下油饼，道：“好！咱们一起共创和谐青州。”

    油饼，是真的香啊！

 第242章你们真不是个东西

    愉快的决定好共创和谐青州的目标。

    剑痴和赵明继续作为队伍的守护者，和其他队伍的刽子手，带领着宗梦秋几个筑基前进着。

    他们是漫无目的的在行走着，寻摸着战斗的气息前行。

    “前面有动静！”

    赵明耳朵微微抖动，抬手示意。

    宗梦秋兴冲冲的道：“冲冲冲！”

    话落，一马当先的冲了过去。

    剑痴和赵明无奈的跟了上去。

    实力低微，偏偏见到战斗，第一个冲上去的就是你。

    半点自知之明都没有。

    剑痴和赵明默契的在心里吐槽着。

    不多时，他们就看到战斗的双方。

    “祝星！”

    赵明见到熟人，皱眉道：“你们怎么败了？”

    场中，青峰圣地的祝星嘴角溢血，气息萎靡的盘坐在地上。

    他的身后跟着伤势同样不轻的同伴，运转功法压制着体内的伤势。

    而他们对面的对手，看衣着是幽州圣地的人，正将收获的旗子挂在腰间。

    这时，幽州圣地的人看过来，为首的年轻人直接喊道：“赵明！总算是遇到你了。”

    “阮景！”

    赵明玩味的一笑，道：“找我是想要报去年的仇嘛！”

    “哼！”

    提起去年的事情，阮景明显有些不开心，沉声道：“战斗时，你可不能吃油饼。”

    显然，他是知道油饼的事情。

    只是消息有些不灵通，还未得知最新的事态。

    那些计划讨伐剑痴和赵明的三州弟子，并未将事情宣扬。

    也是觉得没有必要，只是交代了来汇聚的弟子一声。

    “好！我不用油饼。”

    赵明意外的看了阮景眼，笑着继续道：“而且我看在你已经跟着祝星交手的份上，我让你三招。”

    “哼！这还算公平。”

    阮景没有托大，真元鼓动，浑身散发耀眼金光。

    看起来，要比金清的更加的纯粹和刺眼，范围也大了不少。

    继而，阮景单脚点地，一个深坑被他轻轻的猜出来。

    他的身子像是个打出的炮弹，轰然冲向赵明。

    “实力进展不少呀！”

    赵明笑呵呵的看着冲来的阮景，双掌交差合叠在身前。

    说了让三招，他是真的要让三招。

    轰...赵明用着交差合叠的手掌硬生生的接下阮景冲来的肉身。

    地面，直接被他俩造成的波动给轰出个不浅的坑来。

    四周的树木更是应声而断。

    破坏力惊人。

    赵明整个人被击退数步，嘴角鲜血溢出。

    巨大的力量，让他的双臂微微的颤抖，骨头咯吱咯吱的作响。

    “硬接我的冲撞，你胆子还真的不小。”

    阮景自然的向后一跳，摆出冲撞的架势，喝道：“我看你是否还敢再接我的冲撞。”

    “呵呵！你的火候差的多了。”

    赵明双掌继续交差合叠，挡在胸前。

    阮景冲来的期间，他忙的激发体内的道韵，快速的恢复着体内被撞的伤势。

    轰...又是迎接阮景的一记撞击。

    赵明抹去嘴角的鲜血，道：“再来！”

    怎么回事？

    他的实力进展这么快？

    硬接我琉璃金体两次的撞击，竟然还能站起来？

    云幽圣地的金体在神牧大地是出了名的肉身强悍。

    可以让修士用着孱弱的身体跟着最凶猛的妖兽冲撞的功法。

    怎么此刻放在赵明的身上，根本不起作用呢？

    阮景严肃的皱起眉头，他没有吃油饼，我是看的真真切切。

    难道，真的是赵明的实力进展的缘故？

    不可能啊！

    根本是不可能的事情。

    硬撑，他是硬撑着的。

    阮景强行的安慰着自己，摆出架势，鼓足了力气再度冲撞过去。

    “不见棺材不落泪！”

    赵明的抵挡姿势不变，学着剑痴的样子撇嘴一笑，傲然道：“你的琉璃金体对我没有任何的作用，何苦次次的施展呢？”

    轰...赵明照例的被撞退数步，可，这次嘴角是连着鲜血都没有溢出。

    阮景傻眼了。

    不可能啊！

    他怎么敢没有半点的伤势呢？

    难道我的琉璃金体对他真的不起作用了？

    若是这样，我云幽圣地见到青峰圣地岂不是要低了一头。

    不能这样的啊！

    阮景懵逼了，他彻底的想不通了。

    “三招已经过去了！”

    赵明笑道：“可是该我出手了！”

    他伸手招出宝剑，踏步逼向阮景。

    趁着懵逼的功夫，爆发凌厉威猛的进攻。

    叮叮当当...叮叮当当...锋利的宝剑打在阮景的身上，发出清脆的金鸣声。

    琉璃金体的防护力，不是短时间内能够击破。

    阮景更是没有察觉到半点的疼痛。

    不过，他也是反应过来，喝道：“你不可能不怕我的琉璃金体！”

    要是真的能够破解，我怎能挡得住你的攻击。

    赵明这是坏我对自身实力的自信。

    阮景明悟过来，悍然的发动了反击。

    “这么快就想通了。”

    赵明开怀一笑，道：“不亏是我的手下败将。”

    他故意的硬接阮景的三招自信的冲撞，就是为了让他怀疑。

    只是没想到自己的主动攻击，反而是提醒了阮景。

    早知道，我该多挨打一会儿了。

    下刻，两人便是纠缠在一起。

    白光和金光来回的交错。

    叮叮当当的声音不绝于耳。

    一时间，倒是无法分出来胜负。

    剑痴仅仅是瞧了两眼，便对这场早已经有了胜负的对战没有兴趣了。

    他转身走向云幽圣地其他弟子面前，伸手道：“是你们自己将旗子交出来，还是我打的你们交出来？”

    “剑痴！我们都是筑基境界，你金丹抢我们的旗子，以大欺小了吧！”

    云幽圣地试着挣扎的辩解了句。

    “说的有道理！”

    剑痴点了点头，回首道：“师姐！你们来要吧！”

    “好！”

    宗梦秋、袁朵儿和允青雪掏出油饼，边吃边道：“你们是自己交出来，还是...”

    “？？？”

    瞧着她们吃着油饼，云幽圣地的人都懵逼了。

    “等等！咱们斗法不能吃油饼的。”

    “我们在斗法前吃还不行嘛！”

    宗梦秋理所当然的回答着，三口两口的吃掉手中的油饼。

    这时，听到宗梦秋话的阮景，猛然的看向赵明。

    赵明则是讪讪一笑。

    见此，阮景那里还不明白赵明也是提前吃了油饼，喊道：“赵明，你坑我！”

    “你们真不是个东西！”

    “四州夺旗更多的是为了我们历练，你们怎么能用这样的手段来呢？”

    “你知道这种做法，坏了多少人的历练之旅了吗？”

 第243章我很羞愧抱歉我装的

    “你坏了弟子们的历练。”

    义正言辞的阮景的话震耳欲馈。

    剑痴和赵明都有些羞愧的低下了头。

    我们做的不对。

    明明是对四州弟子的历练。

    我们怎么就钻到了钱眼里面，专门抢夺旗子呢？

    金丹境界的我们，虽然经历的战斗不少，获得的经验不少。

    可我们的身后还有着宗梦秋这几个筑基境界的修士。

    这本该是她们见世面的机会，怎么能被我们亲手的给摧毁掉了。

    剑痴和赵明越发的羞愧，阮景满意的道：“你们还知道羞愧就好...”

    赵明对惊醒自己的阮景，回馈了最大的报答。

    “刺剑！”

    赵明手持宝剑，立在胸口，猛的向前刺去。

    简单的刺剑动作，真元席卷爆发，幻化出无数的虚影来。

    虚虚实实，万千的剑尖同时的刺出去。

    密密麻麻，让人分辨不出其中的真假。

    叮叮当当...叮叮当当...更加密集和频繁的清脆的金鸣声响起。

    万千刺出的剑中半数都是真实的，有不少都是落在一个点上。

    狂风骤雨般的攻击，让阮景的金身上浮现出丝丝的裂痕来。

    咔嚓...金光乍现，阮景的金身化作点点细碎的金光散开，露出他脆弱的肉身。

    “你...”

    阮景不解的指着赵明。

    你们怎么回事？

    明明都后悔了自己的行径，怎么还对我动手？

    接着，赵明欺身上前，暴然一脚踢在他的胸口，道：“下次见面我给你公平对战的机会。”

    下次自然就是四州夺旗结束的时候了，那时的他手上大概率是没有道韵油饼了。

    自然就是公平的对战了。

    剑痴认可的点点头，眼中的羞愧消散一空。

    他可不会真的为靠着油饼欺负人而羞愧。

    毕竟，他开始就没有打算动手。

    当时还是江燕他们联合起来欺负他，才出现如此的境况。

    你怎么能说我破坏了历练呢？

    明明是你们先动的手。

    不过，剑痴还是认真的思考了阮景提醒的话。

    这趟四州夺旗，领教其他州弟子的风采是最主要的事情。

    靠着油饼战斗，明显是无法切身的体会其他三州弟子对自己的压迫感。

    想到这里，剑痴指着阮景队伍中的一位筑基修士道：“你出来！”

    “你是金丹修士，对我下手是不是有失体面？”

    这位筑基修士连发丝都表现出了拒绝的模样。

    剑痴摇摇头，道：“不是我跟你打！”

    他转头，指向方元思道：“你跟他打！赢了旗子你可以拿走他的旗子。”

    打他呀！

    刚入筑基的年轻修士哦！

    阮景队伍的筑基修士胆子大起来，走出来道：“我来领教领教你的实力。”

    “？？？”

    站在宗梦秋身边方元思错愕的抬起头。

    剑痴师兄，发生了什莫事？

    我就是跟着您狐假虎威的小兄弟。

    他干嘛来挑战我呢？

    方元思刚刚还在尽可能的去讨宗梦秋的欢喜，没有注意到剑痴是要历练他。

    但他作为顶级门派掌门的儿子，还是一代的天骄。

    他自是不能拒绝这场挑战。

    尤其是在自己梦中情人宗梦秋的面前，更是不能显得自己退缩半分。

    方元思迈着阔步走出来，来到剑痴的身边，道：“师兄...”

    “费什么话？赶紧打！”

    剑痴推了他一把，向后退去留出足够的空间来。

    阮景捂着胸口盘坐在地上，无力阻拦眼前的发展，只得道：“师弟！拿出你的真实本事就好。”

    “师兄！我明白的！”

    出战的阮景的师弟认真的点点头，拱手客气的向方元思施礼。

    方元思客气的回礼，表现着自己的风度。

    准备就绪，阮景的师弟拳头闪着金光，横冲而来。

    他还未能像阮景那样修成琉璃金体，但已经是能将部分的能力施展出来。

    方元思迅速的后拉身形，跟着阮景师弟拉开距离。

    天门阵的弟子战斗向来都不是优势，手段非常的疲软。

    他保持着跟阮景师弟安全的距离，从着储物戒指中不断的拿出炼制的半成品阵基。

    然后，杂乱无章的扔在地面上。

    “想要摆阵！”

    阮景师弟一眼看破方元思的战斗方式。

    毕竟，玩阵法的战斗基本就这一套。

    他挥舞着拳头，轰然打在扔来的阵基上。

    爆发出不小的波动，阵基被成功的破坏。

    方元思眉头一皱，暗暗觉得棘手。

    他好歹是参加过青州大比，倒是遇到过类似的情况。

    下刻，他改变自己的战斗方式，将阵基贴在自己的胳膊上。

    “力阵！”

    方元思爆喝声，胳膊上阵光流转。

    继而，他欺身向前跟着阮景的师弟硬刚一拳。

    轰...金光和阵光颤动。

    方元思胳膊上的阵基接连破碎掉三个。

    阵法被破，他接着还残留的力道，快速的拉开跟阮景的距离。

    力阵无法得到有效的优势，方元思变化思路，再从胳膊上布下阵基。

    “金门阵！”

    一道闪烁金光的门户在他的拳头上。

    明显是个防御性较强的阵法。

    这次，方元思再跟阮景师弟硬刚一拳。

    倒是没有像力阵那样直接破阵，反而是承受了下来。

    方元思满意的一笑，挥舞着胳膊跟着阮景师弟斗了起来。

    期间，他时不时的扔出一个阵基来，杂乱的扔在两人的中间。

    阮景师弟想着击破阵基，但都被方元思给拦住。

    索性，他就放弃了击破阵基的想法，向方元思猛烈的进攻着。

    两人你来我往，阵法被破，方元思就拉开距离重新布阵。

    倒是打的旗鼓相当，短时间无法分辨出真假。

    剑痴和赵明看的是连连打着哈欠。

    筑基境界的战斗，对他们来说没有丝毫的吸引力。

    反倒是宗梦秋几个筑基修士，看的很是认真，吸取着自己需要的东西。

    不知多久过去，方元思自信一笑，道：“困阵！开！”

    话落，五个阵基爆发出阵光。

    径直的将阮景师弟给笼罩住。

    “嗯？”

    阮景师弟试着挣扎了两下，阵光颤动两下却是没有被破。

    “在你对我的阵基无法造成破坏的那刻，你就已经输了。”

    方元思自信的停下攻势，慢步来到困阵外，笑呵呵的说着。

    背对着剑痴和赵明的他，没有注意到剑痴两人都是不悦的皱起了眉头。

    “金光乍现！”

    突然，阮景师弟身上闪烁着耀眼的金光。

    阵光在金光的冲击下，接连的颤动悲鸣。

    咔嚓...伴随着破碎声的响起，困阵直接被破。

    方元思眼中闪过一丝错愕和懊悔。

    阮景师弟轰然一拳落在他的胸口，将他打飞出去，半空中吐血。

    “师兄...我败了！”

    方元思苦涩的看着头顶的剑痴和赵明。

 第二百四十四章 铁骨铮铮

    方元思落败，阮景手中暗扣枚丹药，他担心剑痴和赵明出尔反尔。

    剑痴轻飘飘的看他眼，伸手将方元思腰间的六面旗子掏出来。

    然后，扔给了阮景的师弟，闷哼道：“我剑痴不是输不起的人，说输了给你们就给你们。”

    说话算话，这是剑痴良好的品德。

    不论是对任何人，他还未有不算话的时候。

    阮景师弟满脸意外的拿着获得的旗子，错愕的看了看阮景。

    “给了，你就拿着吧！”

    阮景给了个定音的话，他的师弟这才收起来。

    继而，他起身道：“既然打完了，我们青山不改，绿水长流。”

    “慢着！”

    剑痴拦住了阮景要走的动作，道：“我师姐、朵儿姐和青雪姐还没有跟你们打过呢？”

    “.......”

    打一场就得了，你还想继续打。

    抓到个蛤蟆，你还打算攥出团粉来？

    阮景无语以对。

    剑痴补充道：“还是老规矩！赢了旗子归你们。”

    我看中的是旗子嘛？

    这次的三个分别都是练气组第一，筑基组的第一和第二。

    实力非同小可，旗子归不归我们再说。

    能不能打得过还是两回事。

    阮景对青州大比中的前三名的获得者信息还是很清楚。

    他身边的几个师弟，自觉全盛时期有机会博得这样的名次。

    可现在他们的身上不是带伤，完全是下风的。

    可剑痴的模样，明显是不同意就不打算让他们走。

    如此，阮景无奈的挥挥手，示意几个师弟自行安排出场的顺序。

    不多时，人员就定了下来。

    场地也早早的被安排出来。

    结果是不言而喻，袁朵儿和允青雪两人相互种下道心。

    一个人能当着两个人用。

    那怕是不发挥全部的实力，打云幽圣地的筑基还是很轻松。

    云幽圣地弟子落败的速度很快。

    至于宗梦秋，她虽然不能一个人当两个人用。

    但不要忘了她可是受到过魔祖耐心的喂招的。

    而魔祖曾经的对手是云幽圣地的祖师爷，这些祖师爷对自家门派的功法修行至巅峰道极，可魔祖单对单还是能够暴打对方。

    可见魔祖对圣地和顶级门派功法的破绽非常的熟悉。

    喂招的时候，他就给宗梦秋提点过。

    云幽圣地自然包括在其中。

    那怕经过时间的发展，云幽圣地的功法在不断的完善。

    可低境界的修士身上的有些问题，还是千古难以解决的难题。

    宗梦秋抓着破绽猛揍，云幽圣地的弟子直接是被打蒙了。

    落败的速度，甚至要比之前对战袁朵儿的弟子还要快。

    三场战斗下来，云幽圣地弟子手中仅仅有跟方元思战胜后得到的六面旗子。

    而阮景手中的旗子，自然是被获胜者赵明给收走，并且献给了剑痴。

    “我们现在可以走了吧！”

    阮景咬着牙说出了这句话。

    这趟本该是不小的收获，谁想到阮景补祝星，剑痴在后。

    差一点点，就要连着六面旗子都留不下来。

    “嗯！走吧！”

    剑痴挥挥手，他的目的达到了。

    阮景也就没有留下来的必要了。

    等待阮景离开了，剑痴和赵明转首，严肃的看着窘迫的方元思。

    “两位师兄！我给你们丢人了。”

    方元思作为唯一的落败者，羞愧的低下了脑袋。

    “你知道为何落败嘛？”剑痴反问句。

    方元思低声道：“是我大意了，没有闪。”

    啪...剑痴一巴掌打在他的脑袋上，呵斥道：“你是大意的问题？你是想要显摆的问题。”

    方元思头低的更深了。

    “你觉得自己困阵很厉害？”

    “阮景师弟好歹是圣地的弟子。”

    “他能这么轻易地就被你的困阵给困得出不来？”

    “他一直就没有爆发过真元，你怎么就敢站在他的面前？”

    “你还敢说你是大意的问题，是不是想在我师姐面前表现你的实力很强？”

    剑痴又一巴掌拍在方元思的脑袋上，道：“你的实力也配表现？”

    “.......”

    方元思被骂的是哑口无言。

    他在困住阮景师弟后凑上前去，是有表现的意思。

    而落败也是不争的事实，他并不气恼剑痴骂他。

    毕竟，剑痴这样的行为是对他好。

    剑痴骂完，赵明附和道：“还有你下次战斗前好好的思考下，明明我已经跟着阮景打起来，可以看出来他们擅长的是肉身一道，你怎么还循规滔距的拉开距离扔阵基？完全可以直接用金门阵跟着他打....”

    剑痴和赵明两人配合着来给方元思总结着战斗时的错误和改进的地方。

    两位都是战斗经验丰富，总结出来的东西对方元思有着不小的收获。

    “多谢两位师兄！”

    方元思感激着道谢，十分的诚恳。

    “你好好体悟！”

    剑痴平静的道：“后面还有你动手的时候。”

    说完，他撕下一小块的油饼扔给了方元思。

    骂已经骂完了，该给的糖就要给了。

    创造和谐青州，师父的使命我也在好好的完成呢！

    剑痴满意的拍拍手，来到了祝星几人的面前。

    “这是你们被抢走的旗子。”

    赵明作为同门的师兄弟，将旗子交还给了祝星。

    “旗子被抢走是我们实力不济。”

    祝星没有接，只是不善的道：“你们得到的旗子，没有必要给我。”

    他的不善多数都是对赵明释放出来的。

    这让赵明微微的一愣。

    怎么回事？

    祝星，我是赵明呀！

    你的好兄弟，怎么对我不善了呢？

    赵明无语的道：“你怎么回事？我的东西还不要了？”

    “之前的你的东西我要，现在的你的东西我不要了。”

    祝星冷着脸，道：“你知道其他州的弟子都怎么评价你？剑痴的走狗。”

    “.......”

    赵明额头飞过几条无语的黑线，硬着将旗子塞进祝星的怀里，道：“我跟剑痴是为了共创和谐青州，你莫要听其他人的胡言乱语。要是你感兴趣的话，可以跟着我们一起创造和谐青州。”

    祝星一把抓起手中的棋子，道：“胡说八道！我铁骨铮铮祝星，绝不会...”

    “赵明师兄！你体内的道韵消耗的差不多了吧！”

    剑痴随手在储物戒指中取出来两个油饼，递给赵明道：“你补充补充。”

    “.......”

    祝星的话戛然而止，随后，他将旗子插入腰间，道：“让我们共创和谐青州！”

 第二百四十五章 再次邀请

    “太过分了！”

    “剑痴越来越过分了！”

    “可着我们幽州弟子抢的嘛？”

    云幽圣地的老祖恼火的骂着，道：“牧老六！这件事情你有没有办法解决？”

    “你着什么急？”

    牧老六无奈的道：“说不得剑痴就是凑巧遇到的都是幽州的弟子。”

    “凑巧，也未免太凑巧了吧！”

    另一位圣地老祖幽幽的吐槽道：“总不至于五天内遇到的都是咱们幽州的弟子。”

    这时，距离铁骨铮铮的祝星选择跟着剑痴已经过去五天的时间。

    他们结伴在青州大地，带着几位筑基的弟子“历练”。

    幽州的三位老祖时不时的就收到自己门下弟子被击败，旗子被抢的消息。

    一道两道消息也就罢了，多了一天能够有八道。

    这谁能够受得了。

    尤其是三位老祖了解到，云州和桑州的弟子并未遇到这种待遇。

    他们深深的感受到了来自剑痴对他们幽州的恶意。

    “.......”

    牧老六哑然一笑。

    他也知道安慰的话有点不太容易相信。

    云幽老祖明白他的心思，道：“我知道你想拉拢沈天来咱们幽州，但他总归是要给出点善意吧！”

    “没错！我们幽州弟子的旗子被大肆的夺走，可不算是善意了吧！”

    另一位老祖也略显不满的抗议着，旗子的损失事小。

    事情大的是他们的弟子被击败了，还不是一位来自圣地的弟子击败的。

    这结果会有损他们圣地的名声。

    牧老六无奈的叹口气，道：“我让牧青再去探探沈天的口风，若是还得不到准确的消息，咱们就只能选择其他的方式了。”

    若是四州夺旗的期间，沈天选择搬到幽州去。

    剑痴和宗梦秋的身份也就会改变成幽州的弟子。

    届时，他们的收获就成为幽州的收获。

    若是这样的结果，三位老祖都是能够接受。

    至于圣地的名声，击败的反正是我们幽州的弟子。

    这属于内部的事情，到时候我们内部解决就行了。

    顶多，沈天在皇族和圣地中挂个名。

    剑痴和宗梦秋摇身一变成为皇族和圣地的弟子。

    我们自家弟子跟着自家弟子打，有什么名声可损失的。

    “善！”

    两位圣地老祖点头认可。

    牧老六掏出纸鹤，挥手打出给牧青传去了消息。

    .......万巧阁！

    沈天正在制作新的陶瓷和雕塑。

    之前修复的几样破烂，全都被几个老祖高价的给买走了。

    俊凯就跟在旁边帮着手。

    突然，他的眉头就不悦的皱起来，道：“掌柜的！我后院还有事情忘了弄，我先过去了。”

    “行！你去吧！”

    沈天满意的点点头，他很喜欢这个心里面装着活的伙计。

    就是...吃的有点多吧！

    而且总喜欢吃两道菜，还吃不腻。

    俊凯转身利索的回到后院，无语的叹了口气。

    这时，门口出现了牧青和花颜两人的身影。

    俊凯就是察觉到他们两个的气息，才想着提前回到后院，懒得伺候两个后辈。

    “掌柜的！我们来叨扰您了。”

    牧青上门，学着牧乐鱼的样子客气的打着招呼。

    “坐吧！”

    沈天没热情的起身，继续道：“桌上有茶水，自己倒吧！”

    “？？？”

    牧青愣了愣，怎么对我的态度和跟牧乐鱼不一样？

    他自然是不知道牧乐鱼在沈天这里买过东西。

    而他来过几次，全都是纯聊天，频繁的邀请沈天去幽州定居。

    这种态度，越发的让沈天觉得他就是个奸商之类的货色。

    而且还是个抠门的奸商，请人都不舍得花价钱推崇自己。

    就这种人，还说去到幽州包住处和店铺。

    鬼才相信他说的话了。

    沈天对他的态度自然跟着牧乐鱼完全的不同了。

    牧青郁闷的坐下来，拿起茶壶给自己倒了杯茶，眼神示意花颜。

    “掌柜的！我越发的有种和您是知己的感觉。”

    花颜无奈的开口道：“这次特意来诚心的邀请您能够到幽州定居，我们可以日日促膝长谈。”

    她对于日日促膝长谈的事情并无意见，毕竟，跟着沈天聊天，她次次都是获益匪浅。

    但无奈的地方在于，这次开口邀请并不是她的想法。

    而是来自牧青的意思，或者说，是来自牧青背后的三位老祖的意思。

    牧青她还可以不在意，三位老祖就是她该忌惮的角色了。

    再听到邀请，沈天眉头微不可查的皱了下。

    继而他回道：“我年龄大了，比较留恋老地方，在问元镇待得久了，感觉舒心和安全，就不想去其他的地方了。”

    年龄大了...这回答就是傻子都能够听出来是在敷衍和拒绝了。

    你们两个总该识相的知道我根本不想去幽州了吧！

    沈天抬眼偷偷的看了看牧青和花颜的情绪。

    牧青脸色稍微垮了下，他是听出了其中的意思了。

    留恋老地方，在问元镇待得久了，觉得舒心和安全。

    意思就是毁掉了问元镇，就可以考虑去其他的地方了。

    牧青思考问题的角度清奇无比，他倒不觉得沈天说自己的年龄大了是无比的敷衍。

    毕竟，修为高了，模样还不是随意改变的东西。

    年轻的沈天，说不得是修行几千年的老怪物了。

    “掌柜的，我明白您的意思了。”

    牧青站起身，道：“我先回去了，就不打扰掌柜的了。”

    沈天看着牧青和花颜利索的离去的背影，他总觉得，牧青还没理解自己的意思。

    隐隐的觉得有种麻烦正在快速的到来。

    不过...跟我应该没啥关系了。

    总不能他打算将问元镇给毁了，让我无处容身吧！

    毕竟问元镇靠着的是云烟门，苏听荷总不能容忍这种情况出现。

    想着，沈天回头继续鼓捣自己的陶瓷和雕塑。

    外面牧青和花颜正要纵身离去。

    “慢着！花颜你来下，我有话说。”

    突然，狂墨出现拦住了要离去的两个人。

    牧青面色不善的回头，道：“狂墨！你之前在我们幽州待的不舒服嘛？来了青州也不跟我说一声？”

    “我是去是留要跟你通知？”

    狂墨看都没看牧青，显然他对牧青也有来路不明的不爽。

    要是之前，他是不会这么跟牧青说话。

    但，谁还没有靠山了。

 第二百四十六章 老祖高明

    “这次怎么是你开口邀请前辈了呢？”

    狂墨拉着花颜来到虚空中，关切的询问着。

    他知道花颜和牧青的到来，也是由于之前他是幽州散修的身份，并未出现过。

    这次，是听到花颜开口邀请沈天，觉得事情蹊跷才来询问一句。

    “狂墨老哥！”

    花颜看着关心自己的昔日老友，无奈的道：“这次牧青是领着三位老祖的命令来邀请沈天前辈的。”

    “三位老祖是不是管的太多了。”

    狂墨眼中闪过一丝忌惮，转而又无奈的道：“也是前辈太猛了，值得他们三个出手拉拢了。”

    花颜默然的点点头，想到前几次和着沈天的交流，她就觉得沈天似乎是无所不知。

    至少，在她修行的道路中，给了不少的提点和指导。

    这般的人物，三位老祖出手拉拢完全在意料之中。

    “可是，他们不能拿你当花祭圣地的修士对待吧！”

    狂墨愤愤的道：“你都脱离花祭圣地有百多年的时间了，他们怎能这般的乱搞？”

    花祭圣地是属于北方的圣地，临近皇城。

    门内有着上千种的修行道路，数量别看繁多。

    但这些修行道路，都是花祭圣地的修士的伴侣的功法。

    花祭圣地，其实就相当于比弱水门更强的门派，发展路线完全一样。

    她们的修行就是培植奇花异草和药田。

    战斗并不是强，就选择了结交伴侣来避免自身被窥视。

    花颜是不想要伴侣，安心研究种植奇花异草和药田的本事。

    却是被当做另类，驱逐出门派。

    若不是她的师父力保，一身修为也将被废。

    而后才以散修的身份来到了幽州。

    不过，她虽然不结交伴侣。

    但朋友不少，男女修士皆是有的。

    可惜有着花祭圣地的经历，让人只注意到她结交的男修士。

    导致她在幽州的名声，并不是那么的好。

    “你考虑换个地方吧！”狂墨如此的建议着。

    “换到青州嘛？”

    花颜苦涩的笑道：“青州不还是有个弱水门，如何有改变的呢？”

    她不是没有想过换地方，北方是花祭圣地的势力范围，定然是去不了了。

    而南方的几个州内，她这个层次的修士有几个不了解她的身份。

    有几个像狂墨这样真的知道她的性情的人？

    总归还是有着误解存在。

    倒不如在有着不少朋友的幽州待着舒心。

    好歹是有着几个知根知底的人可以谈心聊天。

    “.......”

    狂墨无言以对，静默了片刻的时间，他坚定的道：“我跟着前辈聊聊吧！”

    不容的花颜开口。

    狂墨便是继续的道：“至少在前辈这里，你不需要做三位老祖期望你做的事情。”

    花颜心动了，不论是何种的方面出发。

    她都有着想要来到万巧阁的心思，诚恳的道：“那就多谢狂墨老哥了。”

    “我们相识百年，该是帮你的。”

    ......“狂墨跟你说了什么？”

    回去的路上，牧青好奇的询问着。

    花颜笑笑道：“没事！就是老友相见，聊了聊近况。”

    “呵！”

    牧青轻笑声，不相信花颜的推辞。

    若仅仅是聊些近况，前几天为何狂墨不出现。

    为何还要回避他聊？

    不过，牧青倒是不在意了，继续道：“你刚刚邀请沈天前辈的意思可不明显。”

    “沈天前辈实力高强，三位老祖都推崇不已，跟你结成伴侣是不错的选择。”

    “你何必继续的观望，别浪费了自己选择伴侣的最好的机会。”

    “要知道，世间没有多...”

    牧青自以为是的苦口婆心的劝导着花颜。

    一路上，花颜默然无语。

    她承认沈天是个很优秀的人。

    但，并不代表优秀就是合适做她伴侣的人。

    就好像花祭圣地内的修士，相互间攀比自己的伴侣是多么的强悍。

    却是闭口不谈自己最近修为和研究的进展，总觉得画面极端的怪异。

    这是花颜不乐意留在花祭圣地内的原因。

    牧青说到口干舌燥的时候，花颜轻飘飘的提醒道：“到了！你该去跟着三位老祖汇报情况了。”

    “嗯！你记得我的忠告。”

    牧青不忘提醒花颜记住自己的话，继而，才转身去到三位老祖的住处。

    .......“沈天真的是这么说的？”

    牧老六听完牧青的汇报，郑重的询问了句。

    牧青无比认真的点头道：“没错！沈天前辈原话便是觉得问元镇舒服和安全。”

    得到肯定的回答，牧老六和着两位圣地老祖对视眼，继而问道：“你是如何想的呢？”

    “老祖！我想的是毁掉问元镇。”牧青没有隐瞒自己真实的想法。

    “哦！”

    牧老六再问道：“你打算如何毁掉问元镇呢？”

    “四州夺旗，边境的妖兽们绝对不会错过这场比斗。”

    牧青将自己的想法全盘托出，道：“我们可以找到妖兽几个族老，让他们对问元镇进行冲击。然后利用虚假的消息将云烟门的力量牵制走。”

    “胡闹！你怎能这般的胡闹？”

    牧老六的脸色猛的恼火起来，骂道：“你怎么能联合妖兽对付云烟门？毁掉问元镇呢？”

    合着，他是根本不在乎牧青想要回到问元镇的想法。

    问元镇，只是世俗人生活的城镇罢了。

    若是能够将沈天拉拢道幽州，毁掉也就毁掉了。

    但，重点是在于不能被人知道这件事情中有他们幽州的影子。

    最好是能够将矛头指向桑州和云州，对他们幽州才能够利益最大化。

    联合妖兽，岂不是自己的把柄就落在了妖兽的手里。

    修士，羞耻于跟着妖兽为伍。

    “老祖！青儿知道错了！”

    牧青赶忙跪下道：“是青儿考虑不周，还请老祖指点。”

    “最近不少妖族的太子爷们都进到青州了，总不能让它们闲着。”

    牧老六淡淡的道：“剑痴不是跟我们幽州弟子有缘，就安排几个幽州的弟子带他们找上妖兽的太子爷，杀掉几个不就引来妖兽的敌视了，他们会自己有动作的。”

    妖兽的各族都是有着小辈进入青州，掺和在青州举办的四州夺旗。

    它们进来，必然是躲不过皇族和圣地的眼睛。

    但往往都是睁一眼闭一眼，总不能将妖兽的太子爷干掉，撅了妖兽的根。

    这不利于长期的发展，羊毛要满满的拔。

    妖兽都弄死，以后往哪里找合适的炼器和炼丹的材料。

    只是，他们还是会监控着这些妖兽太子爷的位置。

    牧青恍然醒悟，跪地高呼：“老祖高明！”

 第二百四十七章 怎么在这里？

    “师兄！门内有消息说前面发现爪鹰族的太子爷。”

    幽州的星幽圣地的弟子前来跟着领队汇报情况。

    星幽圣地的领队同样是金丹修士，得到消息细细的思考了下，拍板道：“爪鹰族的好呀！”

    “它们速度不如我们快。”

    “带着剑痴几人遇到它们，我们完全可以超过他们。”

    “而且爪鹰族强悍的便是它们的爪子，一爪下去同境界很少有承受的住的。”

    星幽领队乐呵呵的跟着同队的筑基修士讲解着爪鹰族的优点和缺点。

    这也是金丹领筑基的好处，金丹修士的见识还是不少的。

    几位星幽筑基修士欣喜的点点头，道：“师兄高明！”

    “走！我们去找剑痴去。”

    星幽领队闪身快奔，他能够通过门内消息知道爪鹰族太子爷的位置，自然是能够知道剑痴的位置，很快就遇到了剑痴一行人。

    “剑痴~”

    星幽领队“巧合”的遇到剑痴一行人，惊愕的呼道：“怎么会遇到你了，我们快走。”

    话落，一行人齐刷刷的转身，快速的向爪鹰族的方向奔去。

    “........”剑痴等人。

    他们是什么情况？

    怎么觉得有种套路的感觉呢！

    赵明道：“别理会他们了吧！”

    “跟上去呗！反正...我们正无事可做。”

    剑痴快步追上去，在绝对的实力面前，套路的作用微乎其微。

    你还能找到元婴境界的强者来针对我们？

    这可是四州夺旗，元婴修士出现，圣地也免不了责罚。

    如此，星幽圣地前方奔逃，后方剑痴几人步步紧逼着。

    双方拉开着完美的安全距离。

    就连着宗梦秋都看出些不对劲了，道：“师弟！他们吊着我们，肯定是有阴谋了。”

    “呵！既来之则安之！”

    剑痴完全没放在眼里，道：“他们几个速度还不慢，之前还未遇到这般的对手，是给你们历练的好对手了。”

    不论是修士还是妖兽，多都是专攻一道。

    比如剑痴修行剑道，他就不回去练枪。

    而修行的道法有着千万，历练就是要弟子们见到其他门派弟子对道法的理解。

    不管对手的强弱，对战一场下来都是有好处的。

    正是有了历练的目的，剑痴对追击其他圣地的弟子的兴趣非常的浓厚。

    “作为比你们强的金丹修士，”

    “我有责任保证你们得到全面的历练。”

    “这，就是师父说的：力量越强，责任便越大了。”

    剑痴此刻仿若是光，形象伟岸的说着。

    师父！

    您的话，我又懂了。

    “我们觉得也是这样！”

    赵明和祝星听了恍然大悟，原来前辈还有这层的意思。

    紧跟在后面的宗梦秋等筑基修士，更是直接感受到来自沈天的伟岸的心胸，和对力量正确的引到。

    师父（前辈）！

    越来越高大了呢！

    ........“怎么总有种要被算计的阴凉呢？”

    爪鹰族的太子爷带着自己的两位金丹保镖，心思沉重的嘀咕着。

    “二爷！咱们是在青州的地界，周围都是修士。”

    爪鹰族的金丹保镖安抚道：“心里有压力很正常，但按照王的安排，不会有金丹之上的修士对你下手的。”

    “我相信父王派我来，肯定不是让我来送死。”

    太子爷不是很有信心的道：“可是大哥曾说修士们都是奸诈的，大概率是会设计坑害我。”

    “二爷！您完全不用担心，有我们在...”

    这保镖正要表现自己对爪鹰王族的忠心。

    他旁边的保镖提醒道：“有动静！升空！”

    话音落下，三只爪鹰振翅升起。

    锐利的双眼在高空中还能够分辨地上拳头大小的东西。

    至于几个人，更是不在话下。

    “他们是...星幽圣地的弟子！”

    出发前，两位保镖对四州门派的服饰都有了解。

    “实力如何？”

    太子爷忙的询问。

    保镖诚恳的道：“二爷！观他们的服饰，该是星幽圣地擅长速度的弟子，我们追不上。”

    “.......”太子爷。

    “不过，后面还有一队人，似乎是追前面的星幽弟子的。”

    两位保镖很快发现了后面的剑痴，眉头疑惑的皱起来，倒吸口冷气道：“他们的服饰有些杂乱，圣地和顶级门派弟子都有，还有两人的服饰不属于任何的门派。”

    “这个意思是...他们是杂牌？”太子爷眼前一亮。

    “没错！他们是杂牌，可以动手！”

    保镖们信誓旦旦。

    前面跑路的星幽圣地只有一位金丹领队。

    而后面的剑痴他们，可是有着三位的金丹。

    它们很好的理解了星幽弟子们逃跑的原因。

    “准备动手！”

    太子爷摩擦着爪子，已经按捺不住自己的心态了。

    三名金丹修士，那怕是杂牌的队伍。

    这战绩传回族内，谁还能说我大哥是未来王位的接班人？

    总得要考虑下我二爷的位置吧！

    .......“师兄！前面三只鹰就是爪鹰它们了吧！”

    跑路的筑基修士急急的询问着，他们的速度并不快，后面的剑痴想要攻击就可以。

    但由于剑痴是金丹修士，想要拦住他们，必须要向最前排的领队动手。

    只是，谁也无法保证剑痴按不按规矩来。

    毕竟他连着道韵油饼这种BUG般的东西都毫不犹豫的用了。

    尤其是在师父命令下，他竟然还钻空子。

    这几位筑基修士自然是很担心的。

    领队师兄抬头看了眼，道：“没错！我们加速不给爪鹰机会，让它们自觉地去攻击后面的剑痴他们。”

    话落，几人齐齐的加速。

    “他们加速了！”

    宗梦秋察觉到异样，道：“看来是到了他们设计的地点了。”

    而这时，谁也没有注意到趴在宗梦秋肩膀上的兔娇抬起来了娇小的脑袋，红宝石般的眼睛盯着空中。

    “王的荣耀！”

    “我们将用自己的爪子散播。”

    “人类，请在我们爪鹰族的王的荣耀下颤抖吧！”

    爪鹰太子爷高声的赞颂着自己的父王和族群。

    然后，三只爪鹰在空中盘旋一圈，仰头发出锐利的叫声，呼啸着冲了下来。

    他们的速度不快，仅仅是针对擅长速度的星幽弟子。

    其实他们的速度并不慢。

    很快，他们就临近到剑痴这队人的面前。

    坚硬如铁，锐利如勾的爪子，闪烁着寒芒探了下来。

    “是你？乎池！”

    兔娇缓缓的站起身子，盯着俯冲下来的爪鹰太子爷――乎池。

    乎池听着声音也瞧到她，眼中闪过一丝慌乱，忙道：“兔娇怎么在这里？”

 第二百四十八章 两种选择

    “兔娇怎么在这里？”

    爪鹰的太子爷转身就跑，速度快的，两个保镖都没反应过来。

    但，它们两个并未诧异乎池为何这么怕兔娇。

    毕竟，爪鹰一族整体都比较怕暴力兔一族。

    它们两个的反应慢，完全是它们的境界比兔娇高一层。

    乎池可就完全同等的境界，兔娇一脚踹上来，它是受不了的。

    “二爷！你等等我们两个啊！”

    两位保镖紧随而去，放弃了攻击剑痴这队人。

    它们的任务不是击溃人类修士，而是要保护好自己家的二爷。

    “.......”

    剑痴等人瞧着雷霆而来，雷霆而去的乎池三只鹰。

    无语的黑点，就在他们的头顶，一颗颗的点出来。

    你族王的荣耀呢？

    你不是要用爪子散播嘛？

    出手，啊不是，出爪啊！

    你倒是动手啊！

    “？？？”

    星幽圣地一行人愣愣的看着振翅向旁飞去的三只鹰，十分怀疑他们族群究竟有没有王的荣耀。

    “梦秋姐！我去追三只鹰。”

    兔娇后腿蹬的跳下宗梦秋的肩膀，快步的朝着乎池追过去了。

    宗梦秋见对方还有两名金丹修士，忙道：“剑痴！快跟上去呀！”

    “我去就好！”

    祝星识趣的应下了这个差事，他路上吃了两张油饼，正想找出手的机会来回报。

    星幽圣地弟子速度快，他觉得是没有多大的机会了。

    但，追击三只速度差不多的鹰，他还是有着很大的出手的可能性。

    “辛苦了！”

    赵明轻飘飘的安抚句，便让祝星追了过去。

    随后，一行人分为两队。

    追击着星幽圣地和爪鹰族两队人。

    ......“牧老三！你的棋艺是越来越差了！”

    牧老六拉着牧老三，在牧老三的家中下着棋，还嘲讽着牧老三的棋艺不佳。

    “.......”

    牧老三无语的推到棋盘重来，我是棋艺差吗？

    我是不想跟你下棋，我明明在修行，你找上门强行给我拉出来了。

    你到底想干嘛？

    牧老三问道：“你找我就是为了下棋？”

    “当然！你以为还有什么事情？”

    牧老六笑呵呵的下了第一手，道：“赶紧，该你了。”

    “这种情况下，你会闲的这么无聊！”

    牧老三说的是剑痴不断的夺走幽州弟子的旗子，毕竟，这种事情，他也同样的无比关心。

    只是由于剑痴夺旗对青州是好事情，他就没有多过问。

    “嗨！世事无常嘛！”

    “剑痴有本事夺走，我又有什么话说呢？”

    牧老六依旧是笑呵呵的，仿佛根本不在意自家弟子旗子被夺走的事情。

    现在剑痴是你们青州的弟子，你不着急。

    等到事情顺利的下去，问元镇出现变故。

    沈天往我们幽州一搬，到时着急的就该是你了。

    牧老六选择此刻来跟牧老三下棋，也是为了制造自己根本不知情的事情。

    毕竟，剑痴跟着爪鹰族的太子爷相遇，完全是“巧合”，可没有人从中作梗。

    至于是星幽弟子带他们去的，可是，你剑痴不追不就遇不到了。

    而且直接用自家弟子引导剑痴遇到妖兽太子爷。

    到时，牧老六也可以委屈的道：我再傻，也不至于用自家的弟子，给你们落这么大的把柄吧！

    反正到时候就是一笔糊涂账，你问元镇反正毁了，云烟门不过是顶级门派。

    怎么着，还打算插手调查圣地和皇族了？

    要不是为了面子上过得去，牧老六更想亲眼看着剑痴降服爪鹰族的太子爷，而不是来跟牧老三下棋。

    至于云幽和星幽两家圣地的老祖，自是找着其他老祖做不知情的证明了。

    不知道剑痴他们得手了没，在跟着臭棋篓子牧老三下一会儿，下完就回家。

    准备准备宣传剑痴的“战绩”！

    到底是说剑痴辱了太子爷，还是其他的说法呢？

    反正要让妖兽族群们愤怒起来，这样就算是族群中王明白这是陷阱。

    他不跳也必须要跳了，总要安抚住自家的心。

    否则，族群就要变得动荡起来了。

    这就是为什么圣地只要精英！

    人数多起来，总是要闹问题的。

    牧老六心里默默的盘算着，嘴上道：“下棋还要考虑这么久的嘛！”

    .......“赶紧把旗子都交出来！”

    赵明按着星幽领队的肩膀，威逼着索要着全部的旗子。

    星幽领队反抗的道：“不公平！我们跑了这么久，真元都亏空了。”

    “又不是我让你们跑的。”

    “你们不追我们，我们怎么会跑？”

    星幽领队理直气壮的反驳着，但在赵明的拳头挥舞下，他还是老实的交出了队伍中所有的旗子，总共八面。

    数量不算是少了，毕竟是要引着剑痴追上来。

    少了，他们担心剑痴不会追上来。

    收获了旗子，剑痴将其交给宗梦秋分配。

    星幽弟子们恢复了些真元，起身离开了。

    不多久，祝星带着脸上的几道抓痕，提溜着两只鹰走回来，还骂道：“真的晦气！它们两个的爪子太硬了，我的宝剑都给磕破个角出来。”

    爪鹰一族最受有兵器修士讨厌，爪子太硬，打完自己的武器还要受损。

    虽说它们的爪子价值高，但加上修复武器的钱，就不显得那么高了。

    剑痴抬眼瞧了瞧他的状态，拿出两个油饼道：“你恢复恢复！”

    “好嘞！”

    祝星脸上的晦气一扫而空。

    兔娇叼着羽毛凌乱，身体肿胀的乎池从他的身后走出来。

    “呸呸呸！”

    兔娇吐了吐嘴里的羽毛，道：“你还敢跟我打，打多少次你输多少次，不涨半点的记性。”

    “我...为了父王...我是爪鹰王族的一员...我怎么可能认输！”

    乎池断断续续的表达着自己的抗议，身为王族一员的它，还是有着自己的骄傲。

    只是，兔娇对此不屑一顾。

    别看它们暴力兔在智商上面被众妖兽鄙视。

    但，它们同样鄙视其他的妖兽力量不如它们。

    剑痴瞧着三只鹰有些头疼，问道：“这三只鹰怎么处理？”

    “一般有两种处理的方式！”

    赵明在旁解释道：“要么杀了当材料，要么活着卖出去给人当宠物。”

 第二百四十九章 被兔娇亲手抓住

    我都不要！

    乎池急忙的摇着头。

    杀掉，丢的是性命。

    卖掉当宠物，丢的是尊严。

    两个选择都是要不得。

    “杀掉卖材料吧！”

    宝剑受损的祝星强烈的提议着，带着某种幽怨的情绪。

    “它们的爪子值多少钱？”

    宗梦秋问起自己最关心的问题。

    她对妖兽的材料价值了解不多。

    毕竟，不是靠着猎杀妖兽为生的修士。

    祝星在旁提醒道：“价值不低！百颗上品灵石起步。”

    “若是遇到武器需要爪形的修士，价值还要翻数倍的起步。”

    赵明帮着自家门派的师兄弟，提醒着宗梦秋爪鹰的价值。

    “才百颗上品灵石！”

    曾经一次性收获五千顶级灵石的宗梦秋，此刻多少有点看不上这点苍蝇肉。

    “.......”赵明和祝星等人。

    你这话说的一点都不像是散修。

    什么时候，散修连百颗上品灵石都看不上了。

    饶是顶级门派的弟子，都不敢说兜里揣着百颗上品灵石。

    “对了！它们的爪子能不能自我恢复？”

    宗梦秋猛的想到了修士断臂是可以重生，那么妖兽也该有这样的能力吧！

    在其他人疑惑的眼神中，宗梦秋继续道：“我们砍掉它们的爪子，等他们的爪子再长出来，是不是又可以买一波。”

    你是魔鬼吗？

    乎池竟是发现了又比杀死和卖掉还残酷的事情。

    砍掉爪子，等着再长出来...你脑子到底是怎么长的？

    赵明和祝星等人也意识到自己小瞧了宗梦秋的脑回路。

    这种方法...我们还真没有想过。

    每次抓住爪鹰的修士，武器都要受损。

    谁还有心情考虑养着爪鹰，都是急着快速的回本。

    养着砍掉爪子...似乎是可行的方式啊！

    源源不断的灵石来源。

    赵明和祝星明显是有些心动了。

    察觉到他们的变化，乎池赶忙解释道：“不行！我们爪子是出生就被祭炼的。”

    “若是断掉或者砍掉，是可以重生，但需要重新的祭炼。”

    “期间花费的代价，不亚于再培养一位同境界的修士了。”

    听了乎池的解释，宗梦秋几人眼中燃烧的小火苗渐渐的熄灭了。

    “那还是杀了吧！”

    宗梦秋随手将乎池扔给了祝星。

    既然没有小钱钱，那就没必要耗费太多的心神了。

    而且爪鹰的长相不如暴力兔。

    观赏性根本就不行，宗梦秋懒得将它当做宠物。

    有了宗梦秋之前魔鬼般的想法。

    乎池骤然觉得被杀掉不是什么难以接受的结局了。

    直到寒冷的剑锋贴近它的脖子，它才在死亡威胁下回醒过来，忙道：“别杀我！拿我当质子，我父王会给赎金的。”

    “会给吗？”

    宗梦秋回首询问着赵明。

    “会给的！”

    赵明坦然的道：“只是我们不会放它们回去，只选择杀掉或者卖给修士，因为放回去属于...”

    他想阐述的是修士不屑于跟着妖兽交易，或者说，不想将妖兽的王族给放回去，免得出现个大敌。

    “好！那就给它父王说声，看看给多少钱。”

    但这一切在关注小钱钱的宗梦秋面前不起任何的作用。

    她也不是门派弟子，不受某些潜行规则的约束。

    倒是不会像门派弟子那样从未选择将抓到的太子爷赎回去。

    往年参加的散修虽然不受潜性规则的约束，但是他们都没有沈天这样的师父，胆子并未有宗梦秋这么大。

    乎池松了口气，暂时不用死了。

    至于他的父王会付出多少钱赎他回去，那就不是他能够控制的事情了。

    但，父王肯定是会付钱的。

    他在幼年的时候，有幸看到同类族群中有位王的儿子就被抓走，曾说出无论付出多少的代价都要赎回来。

    然而，人类修士完全不在意。

    还是做出了杀身取材的行为。

    这让那位族群的王非常的恼火。

    虽然结局并不是美丽的，但也能说明王是愿意赎回自己的儿子。

    “那我先给我父王传消息？”

    乎池眼巴巴的瞧着能决定它命运的宗梦秋。

    “不着急！”

    宗梦秋挥挥手道：“目前来看是决定要跟你父王要赎金，但后面说不得还会变。”

    “啊...”

    乎池希冀的眼神一下就垮了下去。

    她在玩弄我...乎池猛的有了这种感觉。

    在被提溜着行进的路上，这种感觉更加的深刻。

    ......青州的边境千里之外的深山老林中，方圆千里已经不见多少的妖兽，突兀的有着数种奇异的建筑拔地而起。

    临近青州大地的数种妖兽的族群的王，带着它们的忠心且精锐的护卫静静的瞧着远处的青州大地。

    它们的存在，是为了给进入青州境内的太子爷和公主们保驾护航。

    若是出现半点它们觉得不公平的地方，将会齐齐进入到青州境内。

    它们不会理会其他三州，全力的捣毁青州大地上的东西。

    如此，可以让青州的老祖们忌惮，不会做出阴险的人类特有的阴险招式。

    “兔霸！听说你女儿刚入青州就被散修给抓住了啊！”

    密林中有着尖锐的声音响起，引起了四周颇为愉快的笑声来。

    “哼！什么叫被抓住了？”

    兔霸不悦的道：“只是被阴险的人类当宠物养了。”

    它很不开心对方将详情说的不够准确。

    至于女儿被抓住，它是非常的愤怒。

    但独自的冲进青州，只是被牧老三等三个老祖暴打罢了。

    暴力兔一族的智商是比较低，但，不代表它们认不清局势，莽着来。

    “哈哈哈！当宠物和被抓有什么区别。”

    那尖锐的声音再度响起，笑声中有着说不出的愉快。

    “乎宾！你也别得意！”

    兔霸不满的道：“你以为你二儿子多大的能耐，早晚是被抓的货色。”

    “我儿子至少会飞，会跑！”

    乎宾不在乎的道：“追得上它的不一定打得过，打得过不一定追的上。”

    “报！王，二爷被抓走了！”

    乎宾的话刚落下，他的护卫就传来了消息。

    “.......”乎宾。

    靠！

    你就不能小点声音。

    “哈哈哈！”

    兔霸的畅快的笑声传来，道：“乎宾！你二儿子怎么了？”

    “是谁动手的？”

    乎宾没理会兔霸的嘲讽。

    这位护卫高呼的道：“是兔娇亲手抓住的。”

 第二百五十章 我筑基境界，还能搞什么事情呢

    你是不是兔霸派来的间谍？

    乎宾有种想要将面前汇报的护卫拍死的感觉。

    要不是记得这位护卫跟随他多年，只是脑子不好使。

    它的巴掌就按捺不住了，只得无奈的挥挥手道：“我知道了！”

    “？？？”

    护卫懵逼的退了下去，王怎么没夸我？

    难道我表述的还不够准确。

    是兔娇呀！

    兔娇动手帮着修士抓住的二爷！

    以此来刁难兔霸，不美滋滋嘛！

    护卫有着自己不成熟的想法，这才大着声音喊出来的。

    “.......”

    公认智商较低的兔霸都不知道该如何评价这个护卫了。

    怎么？

    我家兔娇都成修士的宠物了。

    遇见你家二爷，不动手难不成还要遭修士的责难？

    你这么大声的说出来，只能说你爪鹰不如我们暴力兔。

    兔霸失望的摇摇头，瞧了瞧自家的护卫，警告道：“你们以后汇报事情，声音都给低点。”

    显然，它清楚自家族群是智商的洼地。

    “俺们都明白！”

    暴力兔族的护卫憨憨的道：“我们可不是爪鹰那群傻蛋！”

    “你们两族可是丢尽了我们妖兽的脸。”

    这时，香狐族群的王参与进来，道：“这才几天的时间，就被人类修士给抓住了。”

    “呵！”

    兔霸和乎宾齐齐的冷笑声，道：“合着你是忘了上次四州多起谁家的最先被抓住了。”

    “往事...往事不要再提！”

    香狐族的王尴尬的道：“反正...反正这次我家的还没有被抓住。”

    “报！香狐族的公主被抓了！”

    “........”

    香狐族的王尴尬的听着别族的大声汇报，它不怀疑其中的真假，因为它的护卫小声的将消息告诉它了。

    “哈哈哈！皮绸，你刚刚在笑什么呢？”

    兔霸和乎宾齐齐的开口调侃着香狐族的王――皮绸。

    皮绸听着两人的调侃，没好意思搭话。

    “皮绸！你没有想到小丑是你自己吧！”

    跟着香狐族有着些许恩怨的地鼬族的王嘲讽着。

    “报！地鼬族的三爷被抓了！顺带着还有相聚谈事的四爷。”

    “.......”地鼬族的王。

    接连三次有人搭话，都出现了奇怪的场面。

    导致密林中其他的王都不好开口嘲讽了。

    好像，但凡开口的，必然就会传来不好的消息。

    这刻，空气仿佛都凝固了下来。

    但，它们闭口了，还是无法阻挡坏消息的传来。

    “报！莽猪族的公主被抓了！”

    “报！三角莽的三爷被抓了！”

    “报！钻地鼠的公主被抓了！”

    “报...”

    坏消息是一件接着一件，一桩接着一桩的传来。

    细数数下来，足足有着十多家族群的太子爷和公主被抓了。

    而抓住这些太子爷和公主的凶手，大多都是同一个人――剑痴！

    “剑痴是谁？”

    “查！给我查查这个剑痴的修为。”

    “人类阴险，公然大肆的捕捉我们的后代，绝掉我们的根，必须要警告他们。”

    不少的王已经是蠢蠢欲动，打算向着青州逼近，想要用武力来逼迫青州。

    ......青州地界中，剑痴的队伍越来越大，修士倒是没有多少，周围全都是被抓住的妖兽了。

    妖兽的数量众多，但并未有敢抵抗的人。

    首先是金丹境界的都被锁住了。

    剩下的筑基修士，剑痴一个人就可以全数给暴打一顿。

    妖兽们还是识时务的，不会自讨苦吃。

    一行九个人，几十只妖兽，浩浩荡荡的行进。

    “我们是不是抓的太多了！”

    祝星看着不少的妖兽，低声的在赵明身边提醒着。

    赵明眉间也有着几分的忧愁，道：“数量是真的不少了，看他们的样子还要继续抓。”

    他们，单单指的就是宗梦秋了。

    对于赎金最感兴趣的就是她。

    发现问题的，还有着剑痴，他问道：“师姐！咱们抓了这么多，万一它们的父王不满意，找麻烦怎么办？”

    “咱们不是还有师父呢嘛！”

    宗梦秋一副你不要怕的样子，道：“而且咱们又不是杀了，还给它们赎回去，它们还能怎样？”

    “.......”剑痴！

    好家伙，要是只看你的姿态，我还以为是你担着。

    然后，宗梦秋继续的提醒道：“而且！咱们不是还有赵明和祝星跟着，他们两个吃了咱们不少的油饼，总要给分担点压力。”

    “.......”

    赵明和祝星无语的盯着宗梦秋。

    我们的油饼吐出来行不行？

    这个事情，我们可能担不起的。

    “放心吧！我有分寸的！”

    宗梦秋自信的拍了拍剑痴的肩膀，安抚道：“我一个筑基修士，还能搞出什么大事情呢？”

    .......青州，幽州三位老祖的临时居住点。

    牧老六听着牧青传来的消息，眉头微微的皱起。

    十几家的太子爷和公主，抓的是不是有点多了。

    牧老六的想法是仅仅引着剑痴抓住四五家的足够了。

    但，他的计划在自家底子被抓住的那刻。

    其实就相当于破碎了，没办法继续执行下去了。

    后来听说剑痴自己动手开始抓妖兽了。

    开始，牧老六还是挺高兴的。

    这是自己往圈套里面扎，现在牧老六就没有那么的开心了。

    十几家的太子爷和公主被抓了。

    那些妖兽还不将半个边境给践踏了，才能够发泄愤怒。

    毕竟，人多了，勇气就大了。

    牧老三知道了消息，怕是头都要大了！

    牧老六这么一想，心里更不止高兴和开心那么简单了。

    至于青州会不会有覆灭的危机，牧老六不担心，若是出现这种情况。

    他不会坐视不管，但毁掉问元镇还是可以的。

    十几家就足够了！

    找个机会泄露下剑痴的师父就在问元镇。

    修为嘛...就定个合体的境界吧！

    说的高了，那些妖兽就不敢动手了。

    .......万巧阁！

    “阿嚏...”

    雕刻着雕塑的沈天猛的打了个哈欠。

    他的背脊有点发凉，心里有种惴惴不安的感觉，像是胸闷。

    “怎么回事？”

    沈天揉搓着鼻子，抬头望着外面蓝蓝的天空，嘀咕道：“难不成是剑痴那家伙又给我惹什么麻烦了？”

    应该不会是剑痴惹麻烦了他们前两天才招惹出点事情来。

    这才过去多久的时间，又不是小孩子了，能有多折腾呢！

 第二百五十一章 兔霸，扎心了

    沈天的“修为”用着某种手段，被牧老六传到了妖兽族群王的耳朵里。

    本来就有些蠢蠢欲动的几位王，这刻，心里的活动更加的频繁了。

    只是合体境界的徒弟，竟敢抓住这么多王的儿子和女儿。

    老寿星上吊――嫌弃活得太长了嘛！

    一时间，有几个王开始向着青州境内走去了。

    突然，空中浮云骤变。

    三个高大虚影浮现在边境地带。

    牧老三瞧着靠近来的四个妖王，沉声问道：“你们想要被灭族？”

    “.......”四位妖王！

    你说的有点吓人了，开口就要灭我们一族，要不是知道你们有这个实力，说不得，今儿就要跟你们打一场。

    四位妖王识趣的退缩了，笑道：“我们就是坐的闷了，出来溜达溜达！”

    “要溜达就回你们的族地去！”

    牧老三严厉的警告道：“允许你们聚集在这里是我最后的底线了，再往前迈一步，爪子给你们剁掉。”

    如此严厉的警告，让聚集在这里妖王脸面上挂不住。

    我们单个的虽然打不过你们，可你要是惹我们这群，你们青州扛得住？

    乎宾振翅而出，笑道：“牧老三！你的口气倒是够大，我倒要看看你怎么斩下我的爪子。”

    话语中，它对自己的爪子的硬度充满了自信。

    而他爪子的硬度也是公认的。

    乎宾出头后，有着几家仗着防御力强悍的妖兽的王紧跟着出场。

    “你们人类修士真当我们没妖了？”

    “哼！你们向来不是什么好东西，仗势欺妖罢了！”

    “先是设计陷害，将我等后代抓起来，而后再逼我们动手，何须如此的虚伪呢？”

    几位妖王义正言辞的呵斥着，眼中闪着几分的怒火。

    “呵！你们真是少见的团结！”

    牧老三笑容轻松的看着聚集来的数多妖王。

    背后，他的手不断的给两位圣地老祖打手势。

    叫人！

    赶紧叫人！

    这群妖王好像要真的动手！

    就咱们三个，拦不住这么多的妖王。

    牧老六敢欺负这些妖王，也是看在它们只是面上合，背地里的斗争比修士对它们的狠多了。

    就像是鹰这一个大族，若不是暴力兔正好克制爪鹰。

    不然，暴力兔将是爪鹰的食物。

    妖兽间的争端才是更加的赤果果的血腥。

    要不是有修士出现，它们才没有联合起来的机会。

    但就是联合起来，也只是一盘散沙罢了。

    这刻，眼看着众多妖王真的有联手的打算。

    牧老三还是保险起见的准备叫人了。

    同时，他的心里浮现个疑惑。

    什么叫设计陷害，抓你们的后代？

    按照我给皇族和圣地子弟的命令。

    这时候还不到抓捕妖兽太子爷和公主呢！

    “你们俩知道什么意思嘛？”

    牧老三传音问着身旁的两位老祖。

    “不知道！”两位老祖摇摇头。

    他们这段时间倒是没去关注剑痴的情况了。

    毕竟，有着油饼的剑痴他们，还能出什么事情呢？

    或者他们巴不得剑痴靠着油饼击败更多的三州弟子。

    而我没看，不知道他们用了油饼，后续的再严厉的斥责句，皆大欢喜不是。

    以此，就导致了他们三个现在都是抓眼瞎。

    “牧老三！想要我们罢手也简单！”

    乎宾见有这么多“兄弟”给他撑腰，道：“让剑痴将我儿安全的送出来，否则我们必然进入青州。”

    “对！将我女儿也送出来！”

    “俺也一样！”

    剩余几位后代被抓的妖王接连表明着自己的底线。

    剑痴？

    他抓了这么多妖王的后代干什么？

    赵明和祝星不是跟在身边，难道没有提醒剑痴，这么做会惹得妖王们不满？

    牧老三听到剑痴的名字，稍微有些释然了。

    连着道韵都敢随便吃的家伙，干出这样的事情也不意外了。

    先让乐鱼查查具体的情况吧！

    牧老三暗中打出个纸鹤，给牧乐鱼传了个消息。

    继而，他严肃的看向几位逼近的妖王，提醒道：“哼！让你们的后代进入青州历练已经是我们的仁慈了，只想要历练不要危险？天底下哪有这么好的事情？”

    乎宾几位妖王的脸色变了变。

    道理是这个道理，潜性的规则就是只要不是高境界的修士动手，妖王的后代被抓了，也没有理由来逼。

    而且，往常被抓的妖王后代其实就几只。

    形不成太大的规模，只是这次抓住的太多。

    而且几乎是短时间内全都被抓住了。

    才让这些妖王们怀疑是青州要掘它们族群的根。

    乎宾思索片刻，沉声问道：“牧老三！你难道想要为了个合体修士，来获得我们族群对你们青州修士的恶感？”

    恶感？

    合着没有这事，你们就不记恨我们修士平日里杀你们取材的事情了。

    坚持是可笑至极！

    牧老三差点就被逗笑出来。

    下刻，他意识到乎宾话中的重要信息。

    合体修士？

    谁是合体？

    它说的应该是剑痴的师父――沈天吧！

    沈天是合体境界？

    谁给你的消息！

    拿的出无数道韵的沈天是合体境界？

    也不怕笑掉我的大牙！

    牧老三稍微思索下，就知道乎宾是被坑了。

    鬼的合体境界！

    既然你觉得冤屈，那你就去跟着沈天讨讨道理吧！

    牧老三眼中闪过一丝灵光，挪开身影道：“你说的也有道理，我放你去找沈天讨个公道去。”

    “........”乎宾沉默了。

    放的这么轻松，不像是牧老三平日里的风格！

    强悍如合道巅峰的乎宾心里有些发虚了。

    看着轻易就可以进入的青州，它的步伐迟疑了下来。

    我不进去，岂不是显得我心虚了。

    这么多妖王看着我。

    丢妖的脸面！

    乎宾考虑着得失，片刻后回头道：“兔霸！咱们一块去吧！”

    “我不去！”

    兔霸忙的摇摇头，道：“我在这里为你坐镇，若是他们敢暗中对你下手，我定会将你的尸体给夺过来。”

    “........”乎宾。

    老子用你帮我抢回尸体，说的像是要为了我跟人类修士拼命一样。

    乎宾深吸了口气，回头继续邀请道：“兔霸！咱俩就一起过去吧！”

    “我真的不去！”

    “你女儿可是被沈天的徒弟当宠物养了。”

    “没事！当宠物只要不闹事，总比杀了好！”

    兔霸，扎心了啊！

 第二百五十二章 好大的鹰啊

    乎宾回头，想要再度尝试邀请兔霸。

    “你要是不敢去就直说！”

    兔霸一句话刺激到了乎宾的神经。

    牧老三在旁提醒着：“机会可就只有这次，过时不候！”

    “去！我怎么不敢去！”

    乎宾梗着脖子强硬的说着，刚刚牧老三提醒的那句，让它想到个可能性。

    牧老三爽利的让我进青州，多半就是为了唬我！

    想要吓得我不敢进青州。

    否则的话，他何必补上句过时不候呢？

    尤其是看到兔霸不乐意跟着我进去的时候补上。

    定然就是这样了，乎宾得到了安慰的效果。

    振翅三百尺，庞大的身躯腾空而起。

    牧老三和两位圣地老祖默契的闪开足够的地方。

    供乎宾振翅进入青州大地，用着肉眼不可见的速度飞向问元镇。

    “几位就老实的等在这里吧！”

    牧老三回头警告着留下来的妖王，道：“乎宾去完回来，会给你们消息的！”

    希望...它能活着回来吧！

    沈天的性格，该是不会动辄打杀。

    但是...魔祖会啊！

    牧老三想到魔祖的存在，赶忙道：“我跟过去看看，你们两个盯着这些妖王。”

    得到两个圣地老祖的点头，他转身追了过去。

    而振翅急行的乎宾，感受到青州无数的视线聚集过来。

    但是，无人敢擅自的动手。

    心情不由的傲了几分。

    哼！

    我就是首位进入到青州的妖王，这份殊荣，回去定要跟着族内的子民讲一讲。

    若是能够强横的带着我儿回归，我的殊荣，就将再高一层。

    剑痴的师父只是合体修士，我这幅模样落在他的面前，怕是直接要将其吓得瑟瑟发抖。

    爪鹰族的荣光，将要从我这里散发。

    .......万巧阁的后院！

    沈天坐在院子里烧制着陶瓷。

    店铺里面，有着魔祖俊凯在看店。

    狂墨迟疑着走过来，坐在旁边。

    他犹豫着伸手想要给沈天打打下手。

    但看着空间逐渐变得稳固且瓷实的瓷器。

    他才想到自己对沈天的炼器手法一窍不通。

    打下手，多半成了捣乱，才收回了手。

    “怎么了？”

    狂墨虽然没有能打下手，但成功引起了沈天的注意，问道：“是有什么事要跟我讲吗？”

    “是这样的...”

    狂墨不太有自信。

    也是自从魔祖来了后，他在万巧阁的作用越来越少了。

    以前还能够指点宗梦秋和剑痴修行。

    现在有着经验更加丰富的魔祖，显得他就有些鸡肋了。

    突然的他要再推荐个朋友来万巧阁，祈求沈天帮着罩着。

    这话到了喉咙，却是觉得干涩无比，有点说不出口。

    “有事情直接讲就好了！”

    沈天笑呵呵的道：“你来万巧阁这么久了，咋还变得磨磨唧唧了呢！”

    他对狂墨的看法已经跟之前有着很大的改变了，最重要的就是狂墨在万巧阁待得时间不短了，相处下来的感觉还不错。

    而且狂墨的存在，让他很少去管剑痴和宗梦秋。

    书籍之类的东西，也都是狂墨帮着分类好，方便了他很多的事情，多少有点家人的感觉了。

    就像是他看待剑痴和宗梦秋，已然是看着两个孩子样。

    他看狂墨，则是家中的大哥般。

    虽然不显眼，但将事情处理的井井有条，很重要。

    “掌柜的，我有个好友最近遇到点问题，她想要来咱们店铺居住段时间。”

    狂墨瞧着沈天真诚的眼神，不带半点客套意思的话语，心里大为感动。

    也有了底气将几天前答应花颜的事情一口气说出来。

    他心情都变得轻松许多了。

    毕竟，当初是答应了花颜的。

    一日没有做到，便难受纠结一日。

    “她？”

    沈天一下抓住了狂墨口中重要的字眼。

    狂墨解释道：“掌柜的您见过的，就前两天经常来的花颜。”

    “花颜...”

    沈天仔细的思索了下，猛的醒悟道：“你说的是爱种花的漂亮女人吧！”

    爱种花的那个女人....好家伙，合着掌柜的连着花颜名字都没记下来。

    完蛋，多半是行不通了。

    狂墨心里一沉，他是真没想到花颜在沈天记忆里这么的淡。

    亏得花颜对沈天自认为是种知己的感觉。

    其实，她也是想得太多。

    花颜跟着沈天讨论的内容。

    就好像学生跟着教授讨论专业的知识。

    学生觉得：哇！教授真的是知识渊博，句句都能说到关键点和我不懂的地方。

    可是在教授看来：这学生一看就不好好学习，连这点关键知识都记不住。

    沈天就是教授，而花颜就是请教的学生了。

    自然，花颜会有种遇到知己的感觉了。

    沈天没能记住她，怪也只能怪花颜跟着牧青来的。

    他对牧青这个“奸商”就没有什么好感，也就顺势的牵连到了花颜的身上。

    不过，沈天对花颜的样貌和身材记得还是听清楚的。

    丰腴的身材，端庄大气的模样，眼中还带着一丝动不动就荡漾的秋波。

    活脱脱的邻家的居家姐姐模样。

    沈天可谓是过目不忘了。

    男人嘛！

    谁还没有几个小爱好了！

    狂墨心沉的那刻，沈天的话也响起来，道：“行！既然是你的朋友，我自然是敞开大门欢迎。”

    可不仅仅因为花颜是个漂亮的女人，仅仅是因为她是你的朋友。

    沈天坚定的想着。

    狂墨喜出望外的道：“多谢掌柜的，她要是知道这个消息，定然是要欣喜若狂的。”

    “？？？”

    欣喜若狂？

    沈天意外的愣了下。

    是我鲁莽了。

    我的魅力有这么大？

    前有苏听荷和杭清，后有花颜！

    我只是个世俗人罢了！

    这般的女人瞧瞧就行了，根本玩不过呀！

    沈天有点后悔答应的太利索了。

    毕竟，花颜可不同苏听荷她们不住在万巧阁。

    就在沈天有些后悔的时候，突然，天空阴暗了下来。

    沈天茫然的抬头看向天空。

    只见一只庞大的鹰振翅在空中，遮盖住整个问元镇，挡住了所有的阳光。

    这只鹰来到问元镇的上空，迟迟的没有飞走。

    而是在空中盘旋着，锐利的鹰眼，仿佛刀子般的扫在问元镇，扫量着所有的人。

    正在问元镇内的人为这只鹰的到来而惶惶不安的时候。

    突然，空中的阳光再次播撒下来。

    那只庞大的鹰仿佛是昙花一现般，消失的无影无踪。

    随着巨鹰的消失，期间还伴随着沈天心内的惊叹：好大的鹰啊！

 第二百五十三章 魔祖亲自欢送我

    好大的鹰啊！

    这想法几乎是在所有问元镇内居民的头上冒起。

    转瞬就开始好奇，鹰？怎么没了？

    刚刚我眼花了？

    问元镇过半的人齐刷刷揉着眼睛，定睛再看了眼，是真的没有巨大的鹰。

    而同样懵逼的还有乎宾，怎么了？

    我这是在什么地方？

    谁把我拽进来的？

    我可是妖王啊！

    乎宾揉了揉发懵的眼睛，定睛一瞧，魂差点给飞了出来。

    它的面前是气势磅礴的骷髅头，以诡异的笑容和神情盯着自己。

    “桀桀桀...一头爪鹰，据说烤的爪子还挺好吃。”

    魔祖俊凯桀桀桀的邪笑着，骷髅头还一抖一抖的。

    “你...你不是被封印着嘛！牧老三怎么敢将你放出来？”

    乎宾艰难的吞咽了口唾沫，磅礴的魔气，让它想到了那位被封印在青州大地的恐怖存在。

    万年前魔祖的浩劫，影响的不止是神牧大地。

    妖兽们也是苦不堪言，有着数种妖兽都是直接被魔修们灭族了。

    多数，都是魔修为了满足口腹之欲。

    相比较懂得长远发展的修士们，魔修是真的不在乎死后的滔滔世间了。

    “桀桀桀...”

    魔祖俊凯桀骜的道：“我想出来就出来，跟他何关？”

    “是，是！您说的是！”

    乎宾低头快的很，谄媚笑道：“其实咱的爪子不好吃，都是谣传。”

    “桀桀桀...好吃不好吃，跟你何关？”

    魔祖眼睛在乎宾的爪子上扫量一圈。

    吓得乎宾是缩了缩爪子，苦着脸道：“前辈！全都是误会，我就是路过而已。”

    “路过？这可是青州的地界。”

    魔祖斜眼问道：“什么时候妖兽敢来青州地界了？”

    这倒是自古有之，他统治神牧大地的时候，妖兽也是不许来到神牧大地。

    毕竟，妖兽以人类为食，人类以妖兽为材。

    两者的关系几乎无法共存。

    例外很少，多是妖兽被修士当做宠物饲养。

    “这不是我后代被抓，想来跟着抓我后代的人商量商量。”

    乎宾还不忘补充道：“就是个合体修士的弟子！叫剑痴！”

    合体修士！

    魔祖您老人家还关心这种小事。

    记载中可是说过魔祖手下都是合道之上。

    合体的修士，根本是不入流。

    该是会和牧老三那样吧！

    剑痴...他们几个出去历练，到底是搞了什么事情？

    连着牧老三都压不住这些妖王给的压力了？

    多半不是剑痴搞得事情，唯有宗梦秋那个丫头搞得出来。

    魔祖无语的想着，斜眼道：“滚！再来问元镇，你的爪子就留下来给我当烧烤吧！”

    要放在以往，爪子我肯定砍了。

    但，仙魔祖前辈肯定是不会这么做。

    我要跟着仙魔祖前辈看齐。

    “是！是！是！”

    魔祖的回答出乎乎宾的意料，但好歹是个妖王，反应还是有的。

    立马转身，振翅破开虚空。

    逃也似的向着边境飞去。

    这可是普通一击就能够将三位老祖给击退的魔祖。

    乎宾再嚣张，不可能单身在魔祖的面前硬刚。

    那真是皮痒痒――找打！

    不就是个合体修士，魔祖怎么会这么关心！

    “合体修士？”

    魔祖嘲讽的声音传来：“不知道你从何处得到的消息，但你绝对是被坑了，前辈可不是合体境界。”

    他本就是对神魂拿手的强者，乎宾慌乱下对自己的神魂也没加掩饰，魔祖轻易的就可以探知它心内腹诽的大概的内容。

    前辈...乎宾其他的都没有听进去，唯独是魔祖口称前辈这句话，犹如炸雷响在它的耳边。

    魔祖都要喊前辈的老怪物！

    这到底该是什么实力？

    一巴掌，是不是能将青州给拍塌一半。

    靠！

    到底是哪个损种给我的消息，老子剥了你的皮！

    乎宾惊恐的加大了抖动翅膀的动作，去时的动作要比来时的快多了。

    魔祖在后面跟了片刻，滔滔的魔气占据半边的天空。

    警告着守在边境的妖王，有事没事都别来问元镇。

    我，你们得罪不起。

    ......“那是...”

    “这股气息如此强横！”

    “该不是传闻中的魔祖吧！”

    几位妖王愣愣的瞧着铺展在天边的魔气，惊骇的魔气颤动着虚空。

    兔霸更是惊的跳起来，问道：“牧老三，玉明道人，峰齐道人！魔祖被你们放出来了？”

    关于魔祖的记载，不论是修士还是妖兽中，全都不是什么好的，祸乱是所有事情的解释。

    “.......”

    青玉圣地的老祖玉明，清风圣地的老祖峰齐沉默了下来。

    若是之前，他们是半点不怕魔祖出来。

    毕竟，关于魔祖的事情都过去了万年的时间。

    时间总是会磨灭许多的恐惧。

    但他们从来没有想过主动的将魔祖给放出来。

    尤其是前段时间刚跟魔祖打了一击，吃了亏，更是不敢了。

    不多时，牧老三快速的回来了。

    他是见到乎宾被魔祖卷到虚空中的那刻，就转身跑了。

    当初三个人联手都打不过魔祖，他单独的面对魔祖，根本提不起对抗的底气。

    “什么情况？”

    玉明关切的低声问着牧老三。

    “不知道！”

    牧老三摇了摇头，他是直接跑掉的，那有时间听魔祖跟乎宾的话。

    不过，乎宾很快也就飞回来了。

    它见到熟悉的面孔，赶忙掩饰着脸上惊慌的神情，镇定和平静了下来。

    “乎宾！出什么事情了？”

    兔霸跳起来，询问着盘旋在空中的乎宾。

    “呵！能有什么事情？”

    乎宾满不在意的说着，还瞧瞧的回头确定了下魔祖没有跟上来。

    然后，它才继续的道：“我见到了魔祖！”

    “还真的是魔祖！”

    兔霸确定了滔滔魔气的主人就是魔祖，并问道：“你怎么活着回来了？”

    “.......”乎宾。

    我怎么就不能活着回来？

    继而，它想到魔祖上来就说爪鹰族的爪子好吃，眼神狐疑的盯着兔霸，问道：“我们爪鹰族的爪子好吃的消息是...”

    “不是我们暴力兔搞出来的！”

    兔霸直接摇头拒绝，满脸的抗拒。

    就是你们！

    乎宾眼中的幽怨更浓了三分。

    兔霸赶忙转移话题，道：“事情谈的如何？”

    “当然谈的很愉快了。”

    乎宾轻松的笑道：“沈天前辈答应将后代送还，魔祖还亲自欢送我。”

    “.......”牧老三、玉明、兔霸众人。

    他们齐齐的看了看占据半边天的滔滔魔气。

    你要说是欢送你，勉强倒是算得上。

    可是说答应将后代送还给你，何必还要动手抓呢？

    就在这时候，乎宾的护卫走出来，道：“王！二爷传来消息，它想要回来，需要我们提供赎金。”

 第二百五十四章 演出费

    “你们只有三次的机会！”

    “若是报价不到我师姐的心理价位！”

    “下场你们也看到了...”

    剑痴用根“买”来的棍子串着只刺虎，架在允青雪燃起的火中靠着。

    受过灵气滋养的肉，香味十分的浓郁。

    外加着他们出门前沈天给的调料，香气扑鼻。

    这只刺虎之前还是活着的，就是报价三次给的价格并不是老实。

    落得了这般的下场。

    “你们都老老实实的报价！”

    乎池坐在兔娇的身边，经过报价后幸存下来的它道：“活着才是我们最大的资本，可千万别给自己的父王省钱。”

    剑痴用凉血剑削下块不小的肉，扔给了帮着喊话的乎池。

    “多谢剑痴师兄！”

    乎池接过烤熟的肉，狠狠的咬了口。

    对于不是同族的妖兽，它是半点的同情心没有。

    毕竟，妖兽之间从来都是一盘散沙。

    并不像神牧大地的各州之上还有个皇族压着。

    “我可以出一千份金丹境界的材料。”

    莽猪族的公主高举着手，报出了自己的价格。

    其他种族的太子爷和公主还跟着保镖们讨论着自己在族内的地位值多少钱。

    听到报价，剑痴和宗梦秋是直接回头看了看赵明和祝星。

    他们两个盘算了下，摇了摇头。

    “我希望你能够好好的考虑下自己的身价！”

    剑痴失望的道：“你并不止这些价值，你可以进行第二轮的报价了。”

    “一千金丹境界材料，三百元婴境界材料。”

    莽猪族的公主赶紧发起了第二轮的报价。

    显然，她早就对自己的身价定了两个层次。

    赵明和祝星还是摇了摇头，修士境界高了，孩子不好要，妖兽也无法改变这个规律。

    莽猪族虽然是猪这类中的一员。

    但好歹是排名靠前的妖兽种族，王讨要孩子的概率很低的。

    并不像是家养的猪，一胎就能够有七八头。

    恰恰莽猪族的王是近千年打败父亲，刚刚登位的王。

    名下的儿女，仅仅眼前这一头。

    价值跟着其他种族的二爷和三爷啥的不能比。

    一千金丹，三百元婴的妖兽材料。

    对于莽猪族的实力，不算多。

    “你要知道我们这里有着近十位的修士。”

    剑痴严肃且认真的提醒道：“你这点材料，够打发我们的嘛？最后一轮报价，我希望你能够仔细的考虑，莫要断送了自己的前程。”

    “.......”莽猪族的公主。

    一千金丹，三百元婴！

    少嘛？

    一点都不少了好吧！

    我们莽猪族一年才这么多。

    你们修士泡在我们妖兽的地界中足足三年才能够有这些材料。

    并且还是在不受伤的情况下，真的不少了呀！

    莽猪族公主内心挣扎的咆哮着。

    但鼻子耸动的闻了闻刺虎发出的肉香味道。

    算了！

    人在屋檐下不得不低头！

    “你让我考虑考虑！”

    莽猪族公主低头沉思了起来。

    对于自己的价值，她是能够认得清楚。

    而且她是最近莽猪族首位进入到青州的年轻辈。

    这要是传回族内，王的首位女儿进入青州就被干掉了。

    对他父王的名声有着很大的打击。

    那怕是赎回去，也是不能够死在青州，尤其是跟刺虎那样被烤掉吃了。

    至于赔偿的东西，自然不能说是赎金了。

    要说成是公主在青州境内不小心毁掉了几个镇子。

    惹得青州高层的修士们不乐意，必须要足够的赔偿。

    而父王强势的回应：赔偿不可能！你们的镇子被毁完全是实力不济。

    但青州高层修士带来了被毁掉家园的人类们。

    父王瞧着他们可怜兮兮，这才施舍点材料帮助他们修补家园。

    这样，故事就美好了。

    不仅父王的名声没有打击，反而是还能够让父王的名声增加个仁义。

    至于真相？

    莽猪族公主不信自家种族中还有人能够进到青州出的来。

    自然是她说什么就是什么了。

    我可是去过青州还安全出来的人。

    莽猪族公主思虑好后路，自信的昂起头，道：“我想好了！”

    “一千金丹，五百元婴，一百化神的材料。”

    “同时我可以增加十种合体境界使用的药草，只要你们配合我做些事情。”

    嚯...莽猪族这么有钱？

    剑痴和宗梦秋几人明显意外的愣了下。

    赵明和祝星还可以理解，他们知道莽猪族公主在族内的地位。

    否则的话，也不会是他俩来断定报价是否合理了。

    “赎金我们就收下了！”

    赵明笑呵呵的开口道：“至于演出费，我们就不要了。”

    演出费？

    剑痴和宗梦秋有些不理解怎么十种额外的合体境界的药材是演出费了。

    赵明看出来，低声跟着两人将莽猪族公主的大概想法说出来，并且道：“她是想要让我们发声，说它破坏镇子后。咱们跟它交手了，落了个平手，进一步的增加它和它父王的声势。”

    “........”剑痴和宗梦秋愕然。

    还有这种操作！

    赵明笑道：“咱们也经常用这种手段，当跟着云桑幽三州交手吃亏的时候，只不过是种半真半假的谎言罢了！”

    “........”剑痴和宗梦秋。

    得到拒绝的回应，莽猪族公主失望的眨了眨眼眼睛。

    随即，在剑痴的认可下，她给家里传了消息，起身来到了乎池的身边。

    之前被抓的消息，是各族的王通过私人渠道，会有些延迟。

    而通过莽猪族公主亲自传递的消息，是没有太久的延迟。

    ........“王！二爷传来消息，它想要回来，需要我们提供赎金。”

    护卫精明的大声的喊了出来。

    在场的三位老祖和妖王都是意外的看向乎宾。

    还真的是谈妥了？

    魔祖是真的欢送他的。

    他们对乎宾的话多少是有些相信了。

    虽然传来的消息是要赎金，但也算是放了呀！

    乎宾也对消息意外了下，他连沈天的面都没有见到，就被魔祖给吓回来了。

    那有时间聊放妖的事情，下刻，他索性放出个更大的消息，道：“甚至我都替你们这些人求情了，请求沈天前辈放出你们的后代...”

    “报！王！公主传来消息，要回来需要交赎金。”

    “？？？”

    莽猪族的王懵了。

    何止是他，其他人都是有些晕眩的感觉。

    乎宾甚至都能求沈天前辈将它们的后代也放出来。

    它到底跟沈天前辈聊了什么？

    这刻，乎宾都有种被上天眷顾的感觉了。

    想啥来啥！

    他瞧着周围人惊讶的目光，昂起了自己的鹰头。

    哼！

    你们想看我出丑？

    具体的真相，有本事自己去问魔祖去。

 第二百五十五章 宠物也有宠物的好处

    “很好！你们都做出了正确的选择。”

    剑痴狠狠的咬了口刺虎的肉，道：“待到四州大比结束，你们父王的赎金到手，我就将你们完好无损的放回去。”

    呼...众多妖兽太子爷和公主们松了口气。

    目前来看，命已经是保住了。

    劫后余生的付出赎金最多的太子爷和公主，都是傲然的瞧了圈其他的妖兽。

    瞧瞧我们的价值，再看看你们的价值！

    以后没事别跟我逼逼赖赖的。

    剑痴和宗梦秋疑惑的看着眼前妖兽们令人匪夷所思的骄傲。

    你们骄傲个屁呀！

    明明你们交的赎金最多，这玩意儿也能够攀比起来？

    “知道为何妖兽的实力明明不弱，却始终无法突破我们的边境了吧！”

    赵明摇头只觉得眼前这些妖兽太子爷和公主们可笑。

    一众明明联合的妖兽，却在它们的大敌修士面前都能够表现出内讧的样子。

    可见，妖兽的联盟究竟是有多么的松散了。

    只要修士不做出大举毁灭妖兽的举动，妖兽们就不可能以最大限度的进行合作。

    毕竟，他们之间也有互相为食的关系。

    其实同着修士有着一模一样的矛盾。

    只是目前的修士威势正高，它们才不得不做出个联盟的形象了。

    “嗯！”

    剑痴和宗梦秋无语的点点头，不过，这些倒跟着他们没有任何的关系。

    “赵明师兄！祝星师兄！”

    剑痴回过身来，道：“处理这些妖兽也辛苦你们了，待到赎金到了，我会将你们那份送过去。”

    “好说！好说！”

    赵明和祝星都是客气的摆摆手。

    他们出力多，但得到的好处也是不少。

    只是妖兽们的赎金太多了，稍微分润点给他们，也是笔可观的财富。

    别看赵明和祝星都是青玉的优秀弟子，分别是两脉的大师兄。

    可天才修行耗费的资源也是许多，圣地给予的并不够他们修行用的。

    这笔赎金的财富，对他们还是有些吸引力的。

    “方元思！你们几个也有份！”

    剑痴不忘回头跟着方元思几个筑基修为的说了声。

    他的队伍中，是满满的十人队伍。

    去掉万巧阁的人，还有赵明和祝星两位金丹。

    还余下四名筑基修士。

    除去方元思，剩下的三名都是祝星之前带着的青玉弟子。

    跟着他们进行历练的。

    “我们也有份！”

    “无功不受禄，剑痴师兄不必了！”

    “是啊！几位师兄一路上教导我们已经足够了。”

    几个筑基修士受宠若惊的拒绝着。

    显然，他们对自己有着几斤几两是非常的清楚。

    “诶...咱们都是同队的队友！出生入死的师兄弟。”

    剑痴满脸正气，坚持的道：“何须分的如此的清楚？并且抓这些妖兽，你们也是出过力的了，你们要是拒绝的话，就是不给我面子了。”

    “这...”

    “师兄，你...”

    “我们就先谢过师兄的慷慨了。”

    方元思等四人也不好再拒绝了，只得是欣喜的答应下来。

    赎金的价值连着赵明和祝星都会动心。

    更何况是他们这些筑基修士了，要知道妖兽太子爷和公主们的赎金都是金丹往上的价值。

    稍微分来一些，让他们步入金丹后会更加的从容了。

    “小事！小事！”

    剑痴满不在乎的挥挥手道：“我们继续的前进吧！”

    师兄慷慨大方，如同传说中的那位连着道韵都舍得给弟子吃的前辈般。

    不愧是那位前辈的高徒，深的那位前辈的真传啊！

    方元思几位筑基修士赞叹的跟在后面，这次的历练他们收获非凡。

    不仅每场比斗后，有着三位金丹修士现场指点。

    而指点后，他们还可以修整自身的错误后，跟着对手再打一场。

    将对手的价值彻底的榨干为止，进步简直是飞快无比。

    最后竟然还有妖兽赎金的分润，他们是赚大发了。

    赵明和祝星更是相识一笑，暗自沉思：没想到剑痴小小的年纪，竟是有了前辈的风范！

    着实不得了！

    可交。

    可深交。

    前面，宗梦秋追上剑痴，问道：“师弟！你真觉得这样做，他们会帮着我们说话？”

    “师父常说：吃人的嘴短，拿人的手短。”

    剑痴自信的道：“更何况他们分的是妖兽赎金的利润，要是那些妖王真的耍赖，他们没能量去进行抗议，他们的师傅必然是不乐意的了。”

    世上没有天上掉馅饼的事情，剑痴将妖兽的赎金分润出去，看中的队伍中的每人的背景不一般。

    先说赵明的师尊是风剑，而风剑的师尊是归剑。

    这可是圣地一脉的主宰，实力可比一族妖王。

    祝星的身份跟着赵明相差不多，师尊的师尊虽然不是脉主。

    但是实力也非常的恐怖了，硬刚一名妖王是没有问题的。

    而能让祝星这般身份亲自带着的弟子，可见师尊的身份也不简单。

    这几个人的师尊加起来，让你妖王付出点赎金还不是轻松的事。

    这次，两人的谈话加了点遮掩。

    也是前面明目张胆的说赵明，也仅仅指的是赵明。

    这次可牵扯到了他们背后的师尊，或者师尊的师尊。

    说出来，多少是不太好看。

    “也是！那就按师弟的来吧！”

    宗梦秋思索了片刻，觉得剑痴说的没啥问题，点头认可了这般的方法。

    然后，一行人慢步的走着。

    兔娇昂着头领着几十只各色的妖兽走着，不时的催促道：“走快点！都没吃刺虎嘛？”

    之前剑痴烤的刺虎，这些妖兽都是有福享用到。

    这也算是他们对妖兽们进行的刺激。

    乖乖地诚实的报价，你们就是吃肉的。

    不老实的报价，你们就是被吃的。

    这种无形的压力总是有些好处的。

    谁想要被其他的妖兽吃掉呢？

    你不也是他们的宠物，得意个什么劲？

    乎池几人在后面暗暗的腹诽着，不太习惯被兔娇压一头的感觉。

    兔娇斜眼看了看乎池，便大概的能够想到它的想法，耸动的鼻子中发出声闷哼。

    我得意什么？

    你知道我在万巧阁吃的什么嘛？

    你知道我在万巧阁喝的什么嘛？

    道韵！全是道韵！

    宠物也有宠物的好处，你们不知道我有多幸福！

 第二百五十六章 师父曾说过

    “前面有动静！”

    突然，祝星停下脚步，警惕的提醒着身后的众人。

    宗梦秋昂起头问道：“是谁！都是谁家的弟子？”

    这一路上，他们除了遇到两拨的妖兽外，就没有再见到其他的对手了。

    往常都是一天可以察觉到好几拨，突然冷清下来还有点不适应。

    怪也怪他们太凶了。

    三州六个圣地二十一家顶级门派。

    所有的弟子都被他们打了个遍。

    导致这些人内部串通，避开了他们可能走得线路。

    其他的地方，打的可是热闹的很。

    宗梦秋的话问出时，剑痴和赵明的神识也探了过去。

    “没想到走前遇到了非剑痴的队伍。”

    身着红袍，显得异常喜庆的幽州顶级门派弟子笑呵呵的道：“你们身上有伤，我们就不...”

    正说着的时候。

    这人警觉的抬头看了下四周。

    扫量了片刻，他的眉头疑惑的皱起。

    难道是我的感觉错了？

    明明觉得有神识探查了过来。

    不能是我倒霉的遇到剑痴了吧！

    红袍男子起了离开的心思，但看到对面青州弟子腰间的旗子，还是有些想要。

    不可能，我这身穿的多喜庆呢？

    运气该是会眷顾我的。

    先夺走旗子吧！

    红袍男子开口道：“将旗子给我！”

    他索性不跟对手讲什么谈判了，直接动手开始抢。

    “师兄！是我天门阵的弟子！”

    方元思透着缝隙看到被红袍男子抢夺的修士，认出了是自己门派的人。

    他心中要冲出去帮着师兄弟们冲动，在察觉到红袍男子金丹境界的波动时，压制了下来。

    然后，他尝试着看向了剑痴，道：“师兄...”

    “你我无需多言！”

    剑痴负手，正气凌然道：“都是青州的弟子，相互帮助，在所不辞。”

    说完，他迈步走出去，腰间的凉血剑缓缓出鞘。

    一道寒芒在他的腰间绽放开来。

    方元思看着他走去的背影，眼眶中有着感动的湿润。

    他眼中逐渐绽放开的寒芒，更是像极了圣光。

    剑痴师兄...他是光！

    持着剑，剑痴没有讲话，默默的走出去。

    红袍男子急忙的抬头看过来，抢旗子的动作僵住了。

    “剑痴...”

    “你先抢！我等你！”

    剑痴站在三尺外的地方，静静的瞧着。

    红袍男子笑呵呵的道：“我没有抢旗子，就是看他身上灰尘多，拍拍！”

    说着，他轻轻的在天门阵领队的胸口拍了拍。

    “怎么样？干净了吧！”

    红袍男子询问着，搂住天门阵领队的肩膀，道：“我们两个可是好朋友。”

    他竭尽全力的表演。

    天门阵领队挣扎着脱开了他的胳膊，道：“咱俩可是头次见面。”

    有着州内的大佬撑腰，而且他还看到跟着剑痴厮混的方元思。

    他的腰杆也硬了起来。

    “你抢不抢？”

    剑痴看完表演，道：“你不抢就该我抢你了啊！”

    “.......”红袍男子！

    寸不寸呐！

    早知道就不贪这几面旗子了。

    要是重来一次的话，我还是会抢。

    红袍男子诚实的想着。

    谁让刚刚的天门阵的队伍中金丹修士受了伤，实力不济他。

    而腰间还挂着十几面的旗子，就差在脑门上写着：快来抢我的话了。

    任谁看到这样的队伍，都不可能放弃这个机会了。

    毕竟，耽搁的时间不长。

    红袍男子还想着抢完就跑，就是碰巧遇到了剑痴。

    “等等！”

    红袍男子抬手制止剑痴走来的步伐，道：“旗子！你别想抢，我送你。”

    他干脆利索的摘下腰间的旗子，亲自的放在了剑痴的手上。

    一路上，他听到的都是谁谁被剑痴击败的消息。

    其中不乏性格强硬的家伙被打的短时间无法恢复的伤势。

    红袍男子觉得来日方长，此刻的损失不代表以后抢不回来。

    “.......”

    还真是个棘手的茬子。

    剑痴看着递来的旗子，伸手接了过来。

    这次他没有留下红袍男子的队伍给宗梦秋历练。

    毕竟人家都将旗子给亲手送来了。

    再强行留下他们，多少觉得有些不合适了。

    “行！你走吧！”

    红袍男子转身就走，走到干脆，走的没有丝毫的留恋。

    他带着的历练的几名筑基修士，眼中也没有丝毫看不起师兄的神色。

    虽然都知道旗子并不是最重要的，重要的是跟着其他州弟子交手。

    但这几名筑基修士也明白，跟着剑痴他们交手得不到什么好处，除了锻炼挨打的能力罢了。

    “多谢剑痴师兄相助！”

    天门阵的金丹领队起身拱手感谢。

    剑痴摆摆手，笑呵呵的道：“都是青州弟子，何须这般的客气。”

    啊呀！

    剑痴师兄跟着在青州大比太不一样了，我原以为他的性格多么的凶神恶煞，喊打喊杀。

    没想到说话竟是这般的客气。

    天门阵领队眼中闪过一丝的意外神采。

    他有这样的想法并不奇怪，毕竟剑痴是在青州大比上斩杀不少青玉的弟子。

    不止是他有这样的想法，许多参加了解剑痴和青玉弟子事情的人，都有这种感觉。

    “给你些油饼来疗伤！”

    剑痴撕下块油饼，递过去。

    天门阵金丹领队受宠若惊的拒绝道：“不可！不可！这太珍贵了，不合适的。”

    “都是青州的弟子，你我别这么客气。”

    剑痴硬塞着将油饼给了天门阵领队，笑道：“而且我还有事情想要拜托你。”

    “何事！师兄尽管说。”

    天门阵领队握着油饼没着急吃，道：“只要我办得到，定然是上刀山下火海，在所不辞。”

    “没有那么的严重，只是想要你帮着带下三位圣地的师弟。”

    剑痴指了指青玉圣地的三名筑基弟子，道：“你身后的三位弟子就让我带着，领着他们出去历练历练。”

    “啊...”

    还有这样的好事情。

    天门阵领队意外的瞧着剑痴，不明白他这般做的用意。

    但在注意到方元思不断给他挤眼睛使眼色。

    天门阵领队知道这是不可多得的好事，道：“那就麻烦剑痴师兄了。”

    “顺手而为罢了！”剑痴写意的摆了摆手。

    “.......”

    我不想走，我真的想要留！

    三名青玉筑基弟子脸色僵住，眼中有着无尽的不舍。

    但在祝星催促的眼神下，他们不情愿的站在了天门阵领队的身后。

    “行！我们就先走了，你先恢复伤势吧！”

    剑痴收下了三名天门阵筑基弟子，转身准备离开。

    天门阵领队迟疑片刻，高声问道：“师兄！你为何要这么辛苦的做？”

    他还是奇怪剑痴何必这般的交换弟子来带着历练，要知道，剑痴不是圣地和顶级门派弟子，完全没有这个责任。

    剑痴背影向后，双手抱在胸前，昂头看着遥远天际，声音飘飘渺渺的响起：“师父曾说过：实力越强，责任便越大。”

 第二百五十七章 有趣的人

    “我师父曾说过：实力越强，责任越大！”

    这句话之前唯有赵明听过，但当时的他并未有太大的触动。

    毕竟，当时的剑痴还未有如今的作为。

    道韵油饼奢侈的给他人疗伤，带着圣地门派弟子历练。

    如今再听到这句话，并且想想剑痴的作为。

    实力越强，责任越大！

    便听起来并不是句空话这般的简单了。

    恍惚间，赵明他们看到剑痴的前身仿佛有道模糊的身影。

    强大、伟岸、像是光一样的男人。

    浑身散发着满是历经时光洗礼而未有变化的坚定的信仰。

    两道并不宽厚的肩膀，却是担起了为天下苍生的道义和责任。

    唯有这样的男人，才可以让那日如同杀神般的剑痴变得如此吧！

    赵明和祝星等人动容的想着。

    心里有种迫切的冲动，想要求见剑痴师父的尊荣。

    但转念，他们就有些自相惭愧。

    觉得自己这般的人，不够格见到剑痴的师傅。

    两种信念的冲突下，他们心里矛盾的信念迸发出一个想法：剑痴的师父要是我师父该多好啊！

    “你们愣着干什么？”

    剑痴回过头，问道：“走呀！”

    “走！走！”

    赵明擦拭下眼角动容的泪水。

    宏大的信念，往往会触动人心。

    尤其是在见到真的有人执行着这般宏大的信念时，动容来的更猛。

    后几日，剑痴的行为完全照着实力越强，责任越大这句话。

    照顾着青州的筑基修士，帮助着青州的金丹修士。

    并未有人质疑云桑幽三州的修士也该是天下苍生。

    毕竟，这是四州夺旗，本该就是以青州为本。

    成为青州的修士多么的正确。

    赵明和祝星等人不由得在心里长长的感叹。

    而剑痴每次被人疑惑他为何这般辛苦做的时候，就会拽出沈天叮嘱的这句话。

    他做的越多，发现别人看向他的眼神时，就知道自己领悟了沈天那天传来纸鹤中的全部的话。

    师父的话...还真的是要再三的斟酌。

    才能够清楚的，准确的领悟其中的道理。

    随着剑痴接触的青州弟子，带着历练的筑基修士越来越多。

    实力越强，责任越大的这句话。

    开始在青州弟子中散播开来。

    逐渐的汇聚成一种真理般的存在。

    这是从未有人教导给这群青州弟子们的话。

    新鲜，却有正确的很。

    毕竟这般做的剑痴得无往不利，毫无对手。

    .......空中游荡的四合院中。

    牧老三盘坐在蒲团上，听到下面传来的话，饶有兴趣的念叨着：“实力越强，责任便越大！”

    “呵呵，还真是有趣的人。”

    牧老三是最早听到这句话的人。

    但他跟着赵明初听时一样，只觉得沈天是作为散修来表达的态度。

    而且他的见识要比赵明多多了，不会轻易的相信沈天真的是有这般宏大的昔年。

    只是，牧老三是有点恍惚的，半信半疑的。

    因为沈天做出了个让他有些意外的举动。

    那就是他将魔祖给放出来了，用着更加妥善的食魔罐给镇压了。

    其实就算是有食魔罐，沈天作为散修完全是没有必要这么做。

    毕竟，镇压魔祖是青州皇族、圣地和七大顶级门派的责任。

    他们才是最需要看管好魔祖的人，因为他们真真切切的享受到了魔祖带来的好处。

    沈天何必要将魔祖这样的定时炸弹留在身边。

    正是有这件事情。

    牧老三还是偏向相信沈天真有宏大的信念。

    只是，作为常年处在算计中的他。

    又不大相信修为“高强”的沈天会有这般单纯的信念。

    多大的人了，又不是小孩子了。

    实力越强，责任越大的单纯的话语。

    哄哄小孩子还可以，我们这种老怪物就没必要信了吧！

    牧老三捉摸不定，他揉了揉太阳穴。

    然后，抬头扫量了下屋内前来求见的几位皇族的将领。

    他们都有着亲信参加四州夺旗。

    全都是得到了来自剑痴的照顾，尤其是有着赎金分润的照顾。

    他们这次来也是将事情汇报给牧老三，当然是通过了牧乐鱼的同意。

    毕竟，牧乐鱼是他们明面上的头。

    “我会去边境找那些妖王亲自讨要赎金。”牧老三扫量一圈后缓缓的道：“既然剑痴要讲利益分润给你们的亲信，你们就收下吧！”

    “是！老祖！”

    几位将领大声的应承着，不是激动，仅仅是他们在军伍生涯中习惯了大声的喊。

    ........“嗯？牧老三、玉明和峰齐三个老家伙亲自去边境收赎金...”

    牧老六得知消息，颇为有些哭笑不得。

    关于剑痴常提的那句：实力越强，责任越大的话。

    他也是早早就有了风声。

    但跟着牧老三，他也是半信半疑的态度。

    并且由于魔祖的存在，他更加想要将沈天弄到幽州的念头。

    此刻，有着牧老三等三个老祖亲自坐镇边境。

    他想要撺掇着妖族的王来搞事情的念头不得不打消了。

    毕竟，在牧老三的眼皮底下搞事情。

    难度还是挺高的，风险也不小。

    “牧青，你跟着花颜就先回幽州吧！”

    牧老六暂时压制了撺掇妖兽的想法，挥手安排牧青回幽州了。

    牧青来青州，为的就是劝沈天去幽州。

    目前的情况来看，他已经是失败了。

    留在青州也是没有用了。

    “这个...”

    牧青尴尬的笑笑，低声的道：“老祖！可能只有我回幽州了。”

    牧老六奇怪的扫量他一眼，问道：“什么意思？”

    “那个...花颜她留在了万巧阁。”

    牧青脸上的尴尬色更浓。

    他带着花颜来幽州，是有打算用美色的想法。

    但，没想到美色起到作用了。

    只是沈天没有答应回幽州，反而是美色留在了青州。

    妥妥的赔了夫人又折兵。

    牧老六的脸色猛的一变，骂道：“早告诉你不要将花颜看做跟花祭圣地那群女人一般，你怎么就不长记性？”

    显然，他是知道牧青是有着这个毛病，也是有过提醒。

    而花颜的能力是养殖奇花异草，对于皇族和圣地来说都是很重要。

    毕竟，住处有着聚灵凝神的奇异花朵，总要比没有的强太多了。

    花颜的能力便是这般。

    损失掉，他们还要付出大代价去别的地方请人来。

    就这还要看别人的愿不愿意来了。

    “给我滚回去闭关思过！”

    牧老三恼火的骂道：“我什么时候让你出来再出来。”

    “是！老祖！”

    牧青赶忙掉头就走，生怕闭关思过的惩罚再被牧老三给改了。

    牧老三看着牧青匆忙离去的背影，轻轻的吐了口气。

    招沈天回幽州的理由又多了一条。

    沈天倒是有个有趣的人，不知修行多少年的老怪物了。

    竟是还能够说出这般单纯的话。

 第二百五十八章 我可是亲儿子

    “实力越强，责任越大！”

    这句话在剑痴不断的努力下，还有着来自圣地和顶级门派弟子的传播下。

    外加着沈天神秘形象的加持。

    短时间内形成了自上而下席卷起来的风波。

    不少的修士都开始针对这句话进行讨论和辨思。

    作为事件的真正的主角――沈天。

    他还在万巧阁内用心且认真的经营着自己的小生意。

    努力着，弥补着空空的货架上的商品。

    根本不知道修仙界一股关于他的风暴正在爆发着。

    唯独在店铺中醒目的位置挂着的写有‘实力越强，责任越大’的八字字帖，证明着这句话是从他的口中说出的。

    能说出这般八字的前辈，果然是非同寻常。

    外面不知道有多少仰慕着前辈的人。

    明明是振臂一呼就可成为一代名师或者伟大的散修。

    而前辈却还是能够平静的做着自己的小生意。

    前两天来到万巧阁的花颜坐在院落的石凳上，眼神专注的看着专注工作的沈天。

    作为距离沈天比较近的人，她就没有牧老三和牧老六那样的半信半疑。

    毕竟，这般宠辱不惊，巨大的荣耀下还能够专注工作，经营小商店的前辈。

    还能够有什么样的坏心眼呢？

    除了让人敬佩之外，是不该有半点的警惕和戒备的。

    花颜真心这般的想着，只是...前辈似乎有点躲着我的样子！

    是我做错了什么嘛？

    花颜有些闹不懂的疑惑，狂墨也无法给他解答。

    反正不会是不欢迎她来万巧阁。

    毕竟，她来的当天，沈天可谓是抱着极大的热情。

    这份热情是清晰且明确的可以感受到，没有半分的质疑。

    到底是什么情况，让沈天前辈总是躲着我呢？

    花颜专注的盯着沈天思考的时候。

    沈天的心里在惴惴不安着。

    她看我干什么？

    是我的脸上开花了，还是今天的我又帅了几分？

    真的上愁，明明已经超越彦祖，高过国荣，胜过德华了。

    今儿我照镜子，怎么可以变得更帅呢？

    意识到自己的帅气。

    沈天便是越发的不安了。

    要想想办法，瞧瞧花颜是不是对我有意思了。

    别到时候弄个只是我的错觉，这会让我很尴尬的。

    沈天默默的低头做着雕塑，手猛的僵了下。

    花颜站起身，走过来道：“掌柜的！有需要我帮忙的地方嘛？”

    她是想到狂墨最近忙着整理仓库的事情，自己该是找点事情做。

    总不能自己只能是个吃闲饭的。

    毕竟，连着高傲如魔祖，都在看着店铺呢。

    “嗯...你要不跟着狂墨一块收拾仓库吧！”

    沈天思索了下，觉得该是让花颜跟着熟悉的人多待着。

    并不是因为花颜盯着他的眼神，而是觉得她刚来万巧阁，跟着认识的人待着明显会自然舒服些。

    “好吧！”

    花颜眼中闪过丝失落，她敢来问沈天是否有帮忙的地方。

    完全是她对雕塑也有些了解，虽然没有沈天这般强。

    总归弄出来的东西，还是可以给筑基和练气修士把玩。

    这时，店铺内传来一道怯怯的声音。

    “那个...掌柜的在嘛？”

    “要买东西找我就行！”

    魔祖俊凯横横的声音响起，明显带着几分的不耐。

    “？？？”

    这小子是闹什么脾气呢？

    你这是用来对待客人的态度嘛！

    我说这段时间生意不好，看来全是俊凯的原因。

    沈天腾的站起身来，道：“我去店铺看看，你随便转转吧！”

    当然他说生意不好是因为魔祖俊凯就有些无理了。

    毕竟除了上次牧老三他们来谈油饼的事情的时候，店铺的东西都被买走了。

    他的生意就从未有过热闹的事情，一个月能卖出一件玩意儿就不错了。

    “掌柜的您忙！我去帮狂墨收拾仓库去。”

    花颜自是不敢阻拦，迈着敛步走向了仓库的方向。

    沈天轻轻的吐了口气，走着跟花颜相反的方向，气冲冲的来到店铺。

    “俊凯！回到后院自己面壁思过去，你对待客人是什么态度？”

    “掌柜的，我知道了！”

    魔祖俊凯低下头，暗暗的朝着上门的客人瞪了一眼。

    吓得当朝皇帝牧子平不自禁的往后退了步。

    瞪我干什么？

    又不是我让你去面壁思过的。

    魔祖实力不低，脾气也不小。

    怪不得我来钱叔叔告诉我先看看是不是魔祖看店铺。

    “面壁思过前，记得泡好茶端上来。”

    沈天叮嘱着快要走到后院的魔祖俊凯一句。

    “.......”魔祖俊凯。

    我就是为了不给他这个小辈泡茶，才想把他给撵走。

    没想到，不仅要面壁思过，还要给他泡茶！

    我这魔头当的太失败了。

    魔祖郁郁的回到后院泡好了茶，端了过来。

    “好好想想你做错了什么！”沈天还不忘提醒他做错了事。

    “掌柜的，我知道了！”

    魔祖老实的回到后院里，站在后墙面前，用着指甲无聊的在墙壁上画着圈圈。

    他当然不敢诅咒沈天，诅咒的只是牧子平这样的后辈。

    “呦呦呦，这不是俊凯嘛！”

    狂墨拿着个装材料的盒子走出来，看到面墙思过的魔祖，笑道：“俊凯！早跟你说放下身段。”

    “瞧瞧你是半点记性不长，下次恐怕就要被掌柜的赶走咯。”

    “你懂什么？”

    魔祖不服气的回头，梗着脖子道：“我跟掌柜的同源，你知道什么叫同源嘛？跟着亲儿子一样的。”

    “可不是！你跟前辈同源。”

    狂墨撇撇嘴根本不信这套说法，道：“我怎么觉得掌柜的更宠梦秋，你总像是个捡来的呢？”

    “哼！因为是亲的，对我要求才特别的高。”

    魔祖有着非一般的安慰自己的话，道：“你看看掌柜的每晚都做我爱吃的东西。”

    狂墨这次倒是没有反驳，坦诚的道：“这倒是！你的两道菜，掌柜的倒是没有缺过。”

    “可不是！”

    魔祖捡到了理，脚步有些漂浮，神魂飘飘然的。

    他留下道虚影在墙角，真身则是飘飘然的向着隔壁赵庆家去了，嘴里还念叨着：“我可是亲儿子...你知道什么叫亲儿子嘛？”

 第二百五十九章 赵庆吐槽皇帝

    带着怨怨念。

    魔祖俊凯来到了赵庆的家中。

    他敢留下虚影在墙角还是某次出过相同的意外。

    后续并未受到沈天的责备，魔祖俊凯就知道沈天责罚自己，仅仅是由于在其他人面前做做样子。

    而每次的责罚中，他都会来到赵庆的家中，见见这位仙魔祖的护法，绝世的强者。

    “你又来了！”

    赵庆无语的道：“这次又因为什么被你掌柜的责罚了？”

    魔祖恭敬的施礼，笑呵呵道：“还不是当朝的皇帝过来了。”

    “皇帝来找掌柜的了？”

    赵庆现在不喊什么沈天和沈大才子了，心里压力比较大。

    为了避免让沈天觉得疏远了，就跟着狂墨和魔祖俊凯一起喊掌柜的了。

    赵庆倒了两杯茶水，疑惑道：“皇帝闲着没事来干嘛？”

    从他没有半点尊重的语气中，可见不论是修士还是混迹在世俗的人，都是知道现在的皇帝就是个摆设。

    顶多就是用来管理世俗间基本的秩序，不至于造成太大的怨念，让魔祖吸收默念后实力飞升的枷锁而已。

    “我也是纳闷的很！”

    魔祖瞧出赵庆对当朝的皇帝没有什么好感，道：“总不能是想让掌柜的支持他吧！”

    他想到了店铺内挂着的八字字帖。

    赵庆嘲笑般的摇摇头，道：“找谁都不好使！现在是什么情况啊！”

    “修士横行，世俗人被他们看做垃圾一样的存在。”

    “皇帝能够稳住目前修士不对世俗人下杀心就不错了，还想扭转这种局面？”

    “不可能的，皇帝也不看看自己是什么实力？”

    “当初我参加科考的时候，就有谏言要大力约束筑基和练气修士。”

    “这两个境界的修士不仅不能对世俗人下手，还要帮助世俗人进行生活的改造。”

    “皇帝做什么了？什么都没有做！”

    “现在来找掌柜的帮忙？我看皇帝是连脸都不要了，不想着自己努力改变。”

    “.......”

    魔祖俊凯听完赵庆一大串的吐槽，整个人都懵了。

    您当年还参加过科考？

    堂堂仙魔祖的护法去参加科考干什么？

    你比武去啊！

    一拳打死三个，妥妥的神将。

    不过...护法前辈不保护仙魔祖前辈，而是去参加劳什子的科考。

    难道是仙魔祖前辈的安排？

    想到这里，魔祖俊凯试探的问道：“前辈！为何您参加完科考，没有留在朝堂呢？”

    “哼！他们说我的谏言太过的骇人听闻，不适合当官。”

    赵庆提起这件事情就觉得气闷。

    他当初发现自己不适合修行，就满腔热血的去参加科考了。

    觉得以自己的聪明才智，定是可以做出一番大事来。

    然而，现实给他的毒打让他明白过来。

    如今的皇帝，如今的朝廷，完全就是修士们设立的管理世俗人的工具。

    根本没有任何的用处，想要出人头地还是当修士。

    “额...”

    魔祖俊凯瞧着生气的护法，觉得自己来的不是时候。

    堂堂仙魔祖的护法不仅去参加科考。

    而且还被刷了下来，黑历史。

    妥妥的黑历史！

    怪不得护法前辈这般的生气。

    啪...突然，赵庆站起身来道：“我告诉你！这个世间最多再维稳几千年的时间，现在寻常的修士就已经没有多少上升的空间，他们早晚要寻找其他的道路走，到时又是一番的大乱。”

    赵庆狠狠的吐槽一句后，气馁的坐下来，无所谓的道：“反正那时我肯定死了，关我屁事！”

    当年被刷下来的事情，显然是给他带来不小的打击。

    大乱...魔祖俊凯就注意到这个字眼。

    这岂不是好事情！

    我还能再站起来！

    魔祖俊凯欣喜一笑，转而隐藏起来。

    但，看着仙魔祖护法的模样，并不是很开心的样子。

    “我看你挺高兴的出现这样崩坏的情况！”

    “也是，你之前都当乞丐了，对这样的世间肯定有怨念。”

    “可别以为大乱后，你就有什么作为了。”

    赵庆想到魔祖俊凯来万巧阁前的身份，语重心长的道：“事情从未有这么简单的，你觉得大乱后对你有好处。”

    “在崩坏的世界中，没有任何人能够独身，那怕是站在顶峰的强者都是如此。”

    “你以为去到那样的世界，你可以翻身做主人？”

    “狗屁！想的挺美好的，现实终归是残酷的。”

    赵庆盯着魔祖，认真的道：“崩坏的只有恶念的灰蒙蒙的世间，终归是自食恶果，整个世界都将被恶念给吞食。”

    “？？？”

    魔祖被这顿呵斥，训的有点发懵。

    作为曾经站在世间顶点的魔祖。

    我怎么就没遇到残酷的事情？

    丰富的恶念，我只有吸到撑住的时候。

    还未遇到什么坏事情呢？

    魔祖有些懵懂，若是其他人在这里说这些言论。

    他直接过去撕烂了对方的嘴。

    但，眼前的是征服了仙界的仙魔祖的护法说的话。

    难道是他们在仙界遇到了什么问题？

    这才导致他们又如何的感慨？

    而下界来，就是为了避免下界也变成那般的模样。

    魔祖认真的坐起来，道：“那！您被刷下来了，后续有什么想法呢？”

    赵庆斜看他眼，耸耸肩道：“什么想法？坐吃等死！”

    ......万巧阁内，赵庆口中无用的皇帝，牧子平正恭恭敬敬的捧着热茶。

    稍显着有几分拘谨的看着醒目位置挂着的八字字帖。

    前辈不愧是前辈。

    思想的高度，我等无法相比。

    “可是许久没有见到你了。”

    沈天搬着椅子走来，看着自己的便宜徒弟。

    算算时间，大概有近一个月没有见到这位当初乞丐打扮上门来的牧子平了。

    然后，坐下问道：“怎么有闲情雅致来我这了。”

    “最近忙着处理之前地震导致毁坏的几个镇子的赔偿事情。”

    牧子平笑呵呵的坦诚的将自己最近忙碌的事情说了出来。

    他可以说是唯一能够在沈天面前说自己的事情的人了。

    毕竟，我是皇帝呀！

    做的就是处理世俗的事务。

    跟着前辈隐居的规则没有任何的冲突。

    凭什么不能说！

    “倒是不错！”

    沈天点点头，他对于赔偿也有所耳闻。

    紧跟着，牧子平搓搓手，道：“这次来，也是有些事情求教。”

 第二百六十章 沈天的认真

    向我请教问题？

    我一个世俗人能给你什么介意呢？

    顶多就是会做几个艺术品罢了！

    沈天暗自疑惑，嘴上道：“好！我能帮忙的地方定然帮忙。”

    作为世俗人的他，对刚刚帮助了世俗人的皇帝增加了不少的好感。

    “是这样的！我在卷库中看到份有趣的答卷。”

    牧子平激动的讲述道：“答卷的内容是关于将筑基和练气修士...”

    他说的答卷正巧就是赵庆前几年的答卷。

    青州的官员见到这份答卷，是直接封存在了卷库中。

    可怜牧子平连着答卷的封皮都没有见到，竟是被赵庆埋怨着骂了好几年。

    赵庆的答卷会让他觉得激动，也是让他看到了修行信念的曙光。

    之前他拜师沈天的时候，对信念这条道路也是旁敲侧击的得到不少的信息。

    这段时间修建镇子时，也常常思考如何下手。

    毕竟，信念这种东西不是你说要就能要。

    而是人家心甘情愿的信奉你。

    就以牧子平在民间的影响和形象，心甘情愿是不大可能了。

    毕竟，赵庆听到皇帝都是直接骂做修士的傀儡。

    其他的世俗人，跟着赵庆是没有太大的区别。

    顶多是评价的时候委婉了点。

    牧子平深知获得世俗人的信念是多么难的事情。

    至于修士的信念，他是连打算都没有打算。

    因为，修士大多数都不归他管。

    如此的窘境，导致沈天给他指明的全新的道路走进了死胡同。

    而赵庆的答卷算是给了他一个方法。

    能让他激动的答卷，内容肯定是不止有问题，而是有解除问题的方法。

    牧子平激动的将答卷的内容复述给沈天一遍。

    沈天听完，精神一振。

    你要是聊这个话题，我可就一点都不困了。

    作为给个键盘就敢治理一国的键盘侠。

    沈天有着丰富的跟着键盘侠讨论的经验。

    更何况，这个世界主体是修行的世界，导致朝廷的设置十分的简陋。

    顶多就是管理着世俗人，不闹出太大的乱子就行。

    沈天觉得自己的丰富的讨论经验，在这方世界的朝廷中有些是能够用得上。

    只是...他怎么知道我懂得这些？

    难不成是我闲来无事做文抄公做的资治通鉴被他看到了？

    沈天并没有多想，也是答卷中的内容跟着他有很大的关系了。

    毕竟，咱也只是个平平无奇的世俗人罢了！

    关乎到自己的切身利益。

    沈天义正言辞的道：“写这份答卷的人胆子很大。”

    “嗯？”

    牧子平先是愣了下，继而醒悟的道：“是啊！答卷的提议很好，推行的难度很高。”

    答卷的提议对世俗人，对作为世俗人皇帝的他来说，都是非常不错的建议。

    只是修士们定然非常的反对。

    毕竟是将高高在上的修士们重新拉回到间。

    如何是不能够同意。

    牧子平正是明白这点，才特意来咨询胸怀天下的沈天。

    见到沈天如此的在意这件事情，他不由得感慨：前辈着实的伟大，原担心前辈胸怀的天下只有修士。

    如今看看来，前辈关怀着的是世间所有的人。

    身处在修行界高位的前辈，竟是有这般的心胸。

    万古难求的一位啊！

    牧子平心中深深地感慨着。

    沈天也缓缓的开口道：“他的提议不错，只是用力的方向错了。”

    “方向错了？”牧子平疑惑。

    “不错！打铁还需自身硬。”

    沈天有力的道：“尊严向来是自己拿到的，而不是别人给的。”

    赵庆的答卷中通篇都是要皇朝来压制筑基和练气修士来帮助世俗人。

    可恰恰错误的认知了朝廷的位置。

    牧子平根本做不到这点，做不到压制修士们。

    所以，需要改变用力的方向。

    沈天开口道：“你要做的不是强制让修士和世俗人混合在一起，而是做到修士不去迫害世俗人。继而就是关注世俗人的生活，让他们富足起来。”

    “啊...”

    牧子平懵懂的听着。

    沈天见此，只得耐心的道：“你按照答卷中强制筑基和练气帮着世俗人，只是凭白的增加修士对世俗人的厌恶感。”

    “明明修士的修为都是自己修行而来，凭什么要帮着世俗人？”

    “仅仅因为世俗人太弱？”

    “不合理的！”

    沈天摇摇头，继续道：“你需要做的就是免除修士对世俗人的生杀予夺。若是非着要筑基和练气修士帮助世俗人，必须是他们自愿。”

    “如何让他们自愿呢？”牧子平问着自己关切的问题。

    “我问你！世俗人中有富人嘛？”

    “有！”

    “那修行者中有穷人嘛？”

    “有！”

    “你觉得世俗中富人有钱，还是修行者的穷人有钱？”

    “应该是世俗中的富人吧！”

    牧子平不是很确定这个问题的答案。

    毕竟，世俗用的银子跟着修行界用的灵石没有兑换的渠道。

    同时他发现沈天不满自己模棱两可的答案，解释道：“是银子不能兑换成灵石，无法进行价值的区别。”

    “不能！你就让他能！这就是你该做的事情了。”

    沈天强硬的道：“这样世俗中的富人就可以雇佣修仙界的穷人，潜移默化的就拉近了修士和世俗人的关系，渐渐的就会融成一个世界了。”

    “师父！我懂了！”

    牧子平明白了沈天的意思，这般细致的讲解，他要是还不懂，那就是个棒槌了。

    下刻，他提出个较为严重的问题，道：“若是富人的财富遭到修士中穷人的窥视怎么办？”

    “怎么办？”

    沈天道：“朝廷出钱雇佣更强的修士来执法，能被世俗间富人雇佣的修士穷人，他的实力能有多强？也就欺负欺负世俗人罢了。”

    “那个...”

    牧子平正要开口继续问问题。

    沈天摆摆手，道：“行了！你先回去，我给你写几份计划，保证把你的疑惑和问题全部解答了。”

    “师父...”

    牧子平感动的望过来，道：“辛苦师父了。”

    世俗人究竟造了什么样的福气？

    竟是能够遇到师父这般胸怀天下的强者，亲自动手来为世俗人制定方针。

 第二百六十一章 出炉

    合格的键政家们对于多个朝代或者帝国制度的优劣。

    盛行和落败的主因定然是有着详细的了解和一定层次的理解。

    不然，容易被人杠的哑口无言。

    而作为资深键政家的沈天，了解的朝代和帝国的制度更是多且深。

    甚至还拥有一定数量的拥趸。

    沈天还是挺有自信给简陋的神牧朝廷定制些新的规则。

    对于制定方针有着深深兴趣的他，铺好纸，研好墨，提起笔。

    腹有万卷书，下笔如有神。

    沈天运笔极快，洋洋洒洒的在纸张上洒下几千个字。

    然后，就停笔了。

    “真不是人干的玩意儿！”

    沈天揉着发酸的手腕，郁郁的道：“还是键政家舒服！有个键盘就行了。”

    他的体质已经非同常人了，但几千个字写完，手腕还是顶不住。

    而他的脑子里，至少是有着几十万字的内容等待着被写出来。

    如此多的内容，也可以看出神牧朝廷的简陋程度。

    “要我亲自动笔写，岂不是要一年多才能完成。”

    沈天意识到事情的严重性，他本来兴起的参政的热情熄灭了过半。

    这时，狂墨走进来，道：“掌柜的，您这是在写东西？”

    “对！”

    沈天郁郁的应答一声，猛的眼神发亮的道：“狂墨！有件小事情要拜托你。”

    “掌柜的您尽管说。”

    狂墨一口答应了下来，并道：“需要我做什么？”

    “只是让你帮我写亿点点的字。”

    沈天将位置让开，道：“只需要写的清楚就行了。”

    “小事情！”

    狂墨畅快的答应了下来，这是他的老本行。

    写点字，完全不在话下。

    沈天有见地的端来杯茶水，道：“我来说，你来写！”

    “我准备好了！”

    狂墨兴奋的举起笔。

    自从来到万巧阁，只见过前辈之前写过的书。

    《道德经》、《论语》等要么是上等的心经，要么就是前辈的人生经验的领悟。

    但还从未亲眼见过前辈著书。

    没想到这刻就有机会了。

    而且前辈还让我亲自的操刀。

    也不知道前辈是做心经还是总结自己的人生领悟。

    不论是何种，是我亲自操刀写下来，定是可以得到不俗的收获。

    太激动的狂墨克制不住的再度高声的道：“掌柜的，我准备好了。”

    “我听到了！我听到了...”

    沈天对狂墨无法克制的激动有些奇怪。

    你是没写过字还是咋的？

    吼辣么大声干什么？

    我刚刚的思路全都被你打断了，我是想要写什么来着？

    对了，是序言！

    沈天在制定方针实施的方案前，都是留有一句话的序言。

    而且还是深思熟虑后想出来的序言。

    别看仅仅是一句话，但这份序言恰恰是沈天留在方针中的私货。

    “你这样写...”

    沈天拿捏起范来。

    狂墨的激动溢于言表，侧起耳朵。

    我听着呢！

    “本是同根生，相煎何太急！”

    这首诗，听着真有韵味。

    狂墨下笔前，心内激动的赞美了番。

    不愧是前辈，简直是出口成章。

    妙极了！

    紧接着，沈天的话音猛转，道：“修士皆是要比世俗人强悍的世俗人...”

    这篇内容主要讲的是宣传的攻势。

    古语有云：治大国如烹小鲜。

    但还有着另外一种声音：治顽疾须快刀斩乱麻。

    沈天不认为两种方式是对立存在，恰恰是需要揉捏起来。

    某些动作需要慢慢的来，某些动作必须快准狠。

    比如目前沈天制定的方针，主要是想要改变修士们对世俗人高高在上的态度。

    可是这种态度是神牧皇朝万年下来积累的固疾。

    若是快刀斩乱麻的处理，难免是要遭受到某些极端的修士们的反击。

    沈天倒不怕皇族、圣地和门派弟子们的反击。

    这些人都是同为个利益体，完全可以坐下来谈谈取消这快刀斩乱麻的计划。

    唯独那些在野的散修，尤其是处于修士中底层的散修们。

    他们唯一可以找到优越感的地方就是觉得自己比世俗人的生命层次高。

    若是连这点慰藉都给他们取消了，必然是要出乱子。

    须的是小火慢炖，用宣传的方式让他们循序渐进的改变修士们觉得自己生命层次更高的想法。

    沈天也将‘实力越强，责任越大’这句话加入到宣传的方针中。

    特意的在方针强调，宣传不可着急。

    需要缓缓施行，不能够强硬的改变。

    “？？？”

    写着的狂墨的激动渐渐的冷却了下来，额头横起几条郁闷的黑线。

    不是要写心经或者人生感悟啊！

    白高兴一场了！

    狂墨整理了下心情，低头默默的写着，手速也没有开始的那般快了。

    沈天随之放慢了自己的语速，他没有觉得狂墨是受到了打击。

    而是认为自己的语速太快，狂墨有点接受不来。

    而后的几天时间里，沈天跟着狂墨就在店铺内忙着写方针。

    时不时，牧子平会过来看看。

    足足用了六天的时间。

    狂墨写了有半个人高的内容。

    才堪堪将沈天前期的想法给榨干掉。

    这些内容除了那本序言‘本是同根生，相煎何太急’是宣传用的。

    其他的都是用来造福世俗人的方针和规定。

    牵扯到修士的内容倒不是很多。

    沈天还是认得清这个世界中的主宰还是修士们。

    “你将这些分批的装订起来吧！”

    沈天喝了口茶水润了润干涸的嗓子，指挥着刚刚写完东西的狂墨。

    “好！”

    狂墨抱起纸张，去到后院，掏出专用的蓝皮作为封面。

    然后，将所有的内容根据类型分类，进行了装订。

    装订完了没有多久的时间。

    每天都会来的牧子平准时的出现在店铺的门口，道：“师父辛苦了！”

    “小事！小事！”

    沈天摆摆手，在制定方针中，他切实的感觉到了快乐。

    毕竟，作为键政家的自己，能够亲自的设定些方针，也是圆了个很大的梦想。

    尤其还是为庞大的神牧皇朝制定的方针，这种荣耀感和幸福感直接爆棚了。

    狂墨识趣的将蓝皮书抱进来。

    沈天指了指道：“你将这些都带回去看看，上面我标注了大概实施的时间，具体的就要你来凭感觉决定了。”

    牧子平看着半个人高的蓝皮书，脸颊不自然的抖动了下。

    师父他...六天就搞出来这么多的东西。

    他老人家是对现在的神牧皇朝有多么的不满意？

    同时，牧子平也能够感受到沈天对神牧皇朝的拳拳赤子心。

    师父您放心！

    我会将神牧皇朝打造成您心目中的样子。

    定然不会让您老人家失望！

    定然不辜负您的信念。

 第二百六十二章 垃圾蓝皮书！真香

    青州王爷府！

    闭关而出的牧乐鱼坐在客厅的椅子上。

    他的身边站这两名武将，正在等候着命令。

    “将子平叫来。”

    牧乐鱼缓缓开口道：“让我看看他的修为有没有进展。”

    皇帝在青州是没有行宫的。

    毕竟，当初设立朝廷也仅仅是为了让世俗人们稳定就好，没有太高的要求。

    皇帝更是傀儡的存在，都是将他安置在皇州内。

    没人想过皇帝会走出皇州去到其他的州中处理事务。

    若不是牧子平是牧乐鱼的亲侄子，牧子平根本就没有可能来到青州。

    自然就谈不到为他单独建立的行宫了，只能是住在王爷府内。

    正好牧乐鱼还可以看着他的情况。

    两名武将听到牧乐鱼的话，转头对视一眼。

    然后，他们齐齐的退后一步。

    单膝跪下，双手拱在头顶，高声道：“王爷！我等办事不力，还请责罚！”

    “责罚？”

    牧乐鱼先是疑惑的看他们眼，继而问道：“子平怎么了？”

    “近几日皇帝常常外出，我们并未严加看管。”

    两位武将再次请罪道：“还请王爷责罚！”

    “行了！你们起来吧！”

    牧乐鱼倒是没有选择责罚两人。

    当初就没有让两个人看着牧子平，何来的失职一说。

    下刻，牧乐鱼问道：“他去了...”

    他刚想要询问两位武将知不知道牧子平去了何处。

    然后就看到牧子平激动的抱着蓝皮书从外面跳着走了进来，嘴里还哼着不知名的曲子。

    进到客厅，他见到牧乐鱼，便是开心的道：“叔叔！你出关了。”

    “嗯！要不是出关，还不知道你天天出去潇洒了。”

    牧乐鱼面色严肃的问道：“闭关前，我是怎么叮嘱你的？”

    “叔叔让我...让我在府中好好思索沈天前辈给我指明的修行道路。”

    牧子平认错的低下头，动了动嘴唇道：“但是我...”

    “但是什么但是？”

    牧乐鱼打断了牧子平的话，气愤的道：“我让你来青州就是为了给你谋得个未来，怎么着？现在是不打算好好的修行，放弃了？”

    他将牧子平弄到青州，是费了不少的力气。

    毕竟，从未有过皇帝走出皇州的事情。

    打破先例，往往是很困难的事情。

    也就是别人不知道牧乐鱼的打算，否则牧子平根本就走不出皇州。

    而辛苦的将牧子平弄来，让他拜入到了沈天前辈的门下。

    明明道路早早的指好了，怎么就能够懈怠了呢？

    道路有了，修行的方法还未想出来。

    就想着跑出去玩了。

    牧乐鱼多少有着中恨铁不成钢的气愤。

    尤其是，他还没有妃子和子嗣，牧子平是他们这脉唯一的小辈了。

    “叔叔！我是去...”

    牧子平委屈的开口解释着。

    但在气头上的牧乐鱼那顾得这么多，指着他怀里的蓝皮书问道：“不好好的修行，你怀里弄的这些东西都是什么？”

    “是一些针对世俗人制定的方针。”

    牧子平提到怀中的蓝皮书，眼中闪过一丝激动，道：“是...”

    “是什么是？”

    牧乐鱼继续打断道：“你还真打算干一辈子的皇帝，有什么前途？好好修行才是你的正途，这些垃圾全都给我扔掉，回去闭关思考沈天前辈讲的信仰之道。”

    “叔叔！这些书不能扔的，是...”

    牧子平赶紧抱紧手中的书，向后小退了一步。

    啪...牧乐鱼愤愤的站起身，道：“怎么？叔叔的话都不听了？我还能害你不成，这些蓝皮书都扔掉，好好修行去。”

    牧子平蠕蠕嘴唇，正要解释。

    牧乐鱼速度更快的来到他的身前，抓起蓝皮书。

    哗啦...一巴掌全部挥打到了一边。

    蓝皮书稀里哗啦的掉了一地，凌乱的被翻开了。

    “这些垃圾书没必要看了，唯有你自身强大了才能做...”

    牧乐鱼正要教导牧子平想要为世俗人做事，需要自身的实力强了，才能够有更多的话语权。

    否则，仅仅凭借这些蓝皮书是不可能完成的。

    只是他的话还没有说完，他发现翻开的蓝皮书上的字迹很眼熟。

    若隐若现的透露出的浩然正气的气息。

    更是让牧乐鱼觉得似曾相识。

    他迈步走过去，随手捡起来本书。

    猛的，身子僵硬了下。

    他眼中的怒火在瞬间犹如退潮的海水般消失。

    紧跟着，他缓缓的直起身，脸上的笑容略显的僵硬，笑问道：“子平！跟叔叔说下这些书不是狂墨前辈给你的吧！”

    “不是！”

    牧子平诚实的摇摇头。

    “呼...”

    牧乐鱼轻轻的呼出口气。

    吓死我了！

    还以为是狂墨前辈的作品。

    这要是被他知道我直接当垃圾给扔了。

    以狂墨前辈那种文人脾气，怕是要直接打上我将军府。

    牧乐鱼刚松口气，牧子平补充道：“是沈天前辈给我的，但是是由狂墨前辈操刀。”

    啪嗒...手中的蓝皮书掉落在地上。

    牧乐鱼眼神无光的看着前往，手微微的颤抖着，嘴巴张了又合，合了又张。

    “额...额...额...”

    额了半天，卡在喉咙里的话也没有说出来。

    反倒是身子开始左右的摇晃起来，似乎是要摔倒了。

    “叔叔！”

    “王爷！”

    牧子平和两位将军赶快跑去扶住牧乐鱼，免得堂堂的王爷摔倒了。

    “子平啊！”

    牧乐鱼歪头，语重心长的问道：“叔叔对你如何？”

    “你刚刚骂了我一顿。”

    “.......”牧乐鱼！

    我不是为了你好嘛！

    你这小家伙怎么还记仇呢？

    “咳咳...”

    牧乐鱼咳嗽两声，缓了缓心情，道：“我刚刚骂你是为了你好好的修行。”

    “叔叔！我知道你对我好！”

    牧子平保证道：“我不会将这件事情跟沈天前辈说的。”

    他不是个傻子，自从他在族内的比斗中落败，成为了皇帝后。

    牧乐鱼为了他的修行可谓是操碎了心，甚至都在青州搞起了科考的制度，帮着牧子平选择能够处理事务的官员，好给牧子平更多的修行的时间。

    这次来到青州，更是牧乐鱼从中做了许多的努力。

    牧子平全都看在眼里，记在心里。

    对于牧乐鱼刚刚恨铁不成钢的怒骂，完全是不放在心上。

    “那就好！”

    牧乐鱼腾的站起来。

    腰不酸了，腿也不痛了。

    只是他的心里还有些后怕的余悸。

    沈天前辈亲自做出的方针，狂墨前辈亲自下笔写出来的蓝皮书。

    要是他们知道我如此的不尊重他们的成果，怕是我的王爷府都要给掀了。

    还好看到的都是自己人，千万不能传出去。

    这时，他的目光看向了两名武将。

    “王爷！我等愿为您赴汤蹈火。”

    两名武将拱手，高声的大喊着。

    言外之意，我都肯为您赴汤蹈火了，不可能出卖您的。

    牧乐鱼满意的点点头，亲自将蓝皮书给收起来，并厚着脸皮道：“子平！这些书就让叔叔先看看。”

 第二百六十三章 老祖的意见

    “这是嘛！这是嘛！”

    牧乐鱼喜滋滋的翻开蓝皮书，面部的肌肉逐渐的皱起来。

    蓝皮书通篇的内容，他都能够看的明明白白。

    甚至可以预见将在世俗人中发生不小的波动。

    恰恰是这种波动，并不是他，或者是牧老三这些老祖看到的。

    毕竟，只要是波动便是个动荡。

    修士们不管动荡是好也就罢了，若是坏，可就不好看了。

    他们只要世俗人稳住目前的局面。

    可以正常的诞生，并且提供好苗子给他们就足够了。

    前辈怎么操心这样的事情了呢？

    奇怪！捉摸不透！

    牧乐鱼疑惑的挠挠头，想不通沈天辛苦做出蓝皮书的目的究竟是为何。

    难道是其中的深意我并没有看出来？

    “叔叔！蓝皮书看完可以给我了吧！”

    牧子平瞧着叔叔皱起来的脸皮，觉得有些不好。

    牧乐鱼看过来一眼，问道：“前辈将蓝皮书给你的时候，有说什么话吗？”

    “没有啊！”牧子平诚实的回答着。

    “真的没有？”

    “真没有！我骗你干嘛！”

    “不应该啊！”

    牧乐鱼就更加的想不通了。

    若是说蓝皮书的内容有助于牧子平的修行还算好。

    可是，内容多是提升世俗人的交流和通商，跟着修行没有半点的关系。

    前辈的修为过高，我多半是见识不足了。

    牧乐鱼想到这点，将蓝皮书收在储物戒指里，起身道：“我去找老祖！”

    他的见识不够，老祖的见识总该是够了。

    若是老祖觉得蓝皮书可以进行下去。

    到时候出现问题，他也没有任何的问题了。

    倒不是牧乐鱼不相信沈天了。

    只是关乎世俗人的安排不是他这个王爷能够做主。

    世俗人对修士们来说，就像是妖兽中王族的后代一样，都是根般的重要性。

    不容许有太大的波动和问题出现。

    也是这个原因，导致神牧朝廷万年是不敢有任何的变化，守着祖宗的规矩。

    “好吧！”

    牧子平垮着脸，没敢拒绝。

    牧乐鱼收起蓝皮书，跨步越过虚空，向着牧老三的四合院走去。

    .......四合院中！

    牧老三和玉明两位老祖瞧着屋内的屏幕。

    “剑痴小子做的挺好！”

    牧老三满意的看着带领青州弟子历练的剑痴，道：“这次皇族和青玉圣地的小辈收获颇丰啊！”

    “不止是他们，云桑幽三州打算联合的计划，也被沈天‘无意’间的动作给打破了。”

    玉明老祖说到无意两字的时候咬的是比较重。

    那怕是到现在，他和牧老三都不能够确定沈天究竟是有意还是无意。

    若是无意的话，那些道韵油饼也太多了。

    剑痴他们毕竟只是金丹境界，沈天再富有也不能这么祸祸。

    而若是有意的话，其中的道道可就深了。

    这相当于帮助青州跨过了来自云桑幽三州的算计。

    帮了牧老三和玉明两位老祖的大忙。

    就连着七大顶级门派中的五个门派的弟子都得到了不小的好处。

    这一手是直接席卷了青州顶层的多半的势力。

    有意而为，他图什么呢？

    动用这么多的道韵油饼，难道是有什么计划可能阻碍到我们？

    牧老三和玉明老祖对视看了一眼，都从对方的眼中瞧出了疑惑。

    “老祖！乐鱼求见。”

    这时，门外响起牧乐鱼的声音。

    “进来吧！”

    牧老三挥手，打开了房门。

    牧乐鱼快步的走进来，怀中抱着厚厚的蓝皮书。

    “乐鱼！你小子抱着的是什么？”

    玉明老祖笑呵呵的打趣问着。

    牧乐鱼抱着蓝皮书，不方便施礼，直言道：“玉明老祖！这是沈天前辈给子平做的蓝皮书，我有些捉摸不定，想让你们看看拿个主意。”

    “沈天给子平做的蓝皮书...”

    牧老三和玉明老祖又对视了眼。

    他们之前就猜着沈天在四州夺旗大比中付出的油饼是故意的，为的就是以后的某些动作让他们睁一眼闭一眼。

    此刻，他们隐隐觉得这些蓝皮书就可能是沈天想让他们睁一眼闭一眼的东西了。

    “拿来我们看看！”

    牧老三伸手招来本蓝皮书。

    玉明老祖有样学样的同样弄来一本。

    两人静静的翻看着，情绪全部深埋在心中。

    牧乐鱼低头瞧着两位老祖，用尽全力都无法判断出他们的情绪。

    最终，只好放弃，静等着两位老祖看完所有的蓝皮书。

    牧老三看完所有的蓝皮书，将其放在身旁，笑道：“呵！沈天倒是越来越有趣了。”

    “是啊！”

    玉明老祖浅笑道：“我们万年坚持的是修士跟着世俗人分割，形成无法跨越的沟壑，免得修士搅乱着世俗人的生活，他却想要打破这个沟壑了。”

    两位老祖都是老来人精。

    坐在高位上，境界进步很难。

    但是算计的手段在跟着云忧桑三州老祖夺利益期间，得到了很大的锻炼。

    他们仅仅翻看一遍蓝皮书，就知道沈天的重点不在内容上。

    而是在有很大蛊惑效果的标题上面。

    “本是同根生，相煎何太急！”

    “实力越强，责任越大！”

    “同一个世界同一个梦想！”

    两位老祖交替的说着蓝皮书中沈天写下来的种种的标题。

    无一不是透露着要让修士跟着世俗人融合。

    甚至，有种要让修士造福世俗人的想法。

    这样的方法。

    两位老祖之前的前辈们不是没有想过。

    可推算的最终结果是世俗人将会被修士们淘汰掉。

    毕竟，不论实力、身体、知识，世俗人往往都是不如修士们。

    就好像种地这件事情。

    一位修士照顾一个城市的土地游刃有余。

    如此下去的结果，就是世俗人成为了寄生虫般的存在。

    若是能够修行的还好，不能够修行的就是无用之人。

    直接会导致世俗人更加遭受到修士们的歧视。

    如此修士们才决定制造沟壑，尽可能的不让修士参与到世俗人的生活中。

    对于世俗人，他们更是放任生活，只要不闹出大面积的死亡就无所谓了。

    “乐鱼！你觉得蓝皮书的内容怎么样？”

    牧老三并未着急的做决定，而是问向牧乐鱼。

    “老祖！就别问我了。”

    牧乐鱼不好意思的回道：“我要是有办法，也不会来找两位老祖了。”

    “我看你就是不愿意担责任。”

    牧老三没好气的笑骂了牧乐鱼一句。

    牧乐鱼讪讪一笑，坦诚道：“老祖目光如炬，乐鱼就是这样想的。”

    “牧老三你就别逗他了。”

    玉明老祖搭腔解围道：“既然沈天在四州夺旗给咱们弄了不少的好处，就让他用着蓝皮书在青州实验实验吧！”

    “你可就会找机会唱白脸。”

    牧老三瞪了玉明老祖眼，笑道：“行了！让子平去按照蓝皮书去做吧！”

 第二百六十四章 不可！太客气了！

    万巧阁！

    沈天抓着把瓜子坐在门口。

    在店铺门口的屋檐左右站着几个男女。

    “最近镇里新发布的公告都看了吧！”

    “看了！还挺有意思！”

    “嘿嘿嘿！就是不知道谁当出头鸟了。”

    最后这人话刚落下，就引起了一阵的怪笑。

    他们讨论的是牧子平按照沈天的蓝皮书的内容做的一个公告。

    讲的是过往五年内，谁遭受过修士破坏导致的有损失，可以上报上去，朝廷进行赔偿。

    但看着他们讨论到最后的怪笑，可见是不太信任这份公告的。

    “沈大才子！你有没有上报的事情？”

    突然，有人将话题引到沈天的身上道：“你要不要去试试去，说不定你店铺还能重新装修下呢。”

    “去去去！别拿我打趣。”

    沈天笑骂道：“这公告内容多好，你们谁有损失就去上报，会给的。”

    作为方针的制定人，他见到自己的方针正确的实施下来，心情是非常的愉悦。

    一时间，嗑瓜子的速度都快多了。

    “我可不敢去！朝廷什么鬼样都清楚的。”

    一人猛着摇头，满脸的抗拒神色。

    这时，万巧阁对面的酒楼老板走了出来。

    “对了！孙老板，你的店铺全段时间不就被砸了嘛！”

    有人笑着喊道：“你去跟朝廷上报，回来还能多开家酒楼呢。”

    “滚一边去！”孙老板的态度比沈天就要孬多了，骂道：“我去了还怕回不来呢！被砸了我也就认栽了。而且不是有人给我主持公道了嘛！”

    孙老板的酒楼被砸还是青州大比前的事情。

    当时碰巧的是牧乐鱼就在这里，出面让闹事的修士给他修好了。

    “你们一个个全都是怂瓜！”

    赵庆被外面的喊声惊道，骂咧咧的走出来道：“朝廷好容易干点正事，你们这么刺激，它再趴窝了怎么办？”

    作为参加过科考的赵庆。

    他刚刚细细思考之后觉得朝廷的决议多半是会施行。

    毕竟，这份赔偿并不是向修士讨，而是朝廷自己出资赔偿。

    银两都是朝廷锻造出来的，赔偿点资金还不是小事情。

    尤其是还没有来自修士的压力，多半是真的。

    “赵庆！你现在倒是替朝廷说话了哦！”

    有熟知赵庆的人笑问道：“不是你当初落榜后，天天骂朝廷不做事了。”

    “反正我告诉你们这件事情八成就是真的，你们爱信不信吧！”赵庆不耐烦的说着。

    然后，他走来向沈天问道：“掌柜的，你觉得多少概率是真的？”

    你这不是问对人了嘛！

    方针都是我亲自写下来的。

    这玩意儿还能有假。

    沈天自信的道：“百分百是真的。”

    “你们说的还挺自信，你们倒是去上报啊！”

    站在屋檐下的闲散聊天人员只当沈天和赵庆是在吹牛皮。

    见他们不信，沈天和赵庆也没了说下去的心思。

    沈天举着瓜子向赵庆问道：“进来喝杯茶？”

    “那我就不客气了呀！”

    赵庆弯腰走进了店铺里。

    外面还有屋檐下的人员在调侃着朝廷出的告示，言语中多是不信任的腔调。

    也是朝廷无用的印象在他们的印象中实在是太过的深刻了。

    而制定人沈天和大明白赵庆就坐在屋内，捧着茶杯。

    魔祖提着热水站在他们两个的后面，傲然的昂着透露，眼中满是骄傲。

    “掌柜的，你瞧瞧数年朝廷不做事，想要做事连点信用都没有了。”

    赵庆吐了口瓜子皮，感慨道：“要我说，不论做人还是做事，信用最重要了。”

    “没错！”

    沈天也是首次见识到朝廷在民间的形象，无语道：“恐怕短时间内无法修复咯！”

    “是的呗！不过好歹是做事了。”

    赵庆吐口瓜子皮，感慨道：“也不知道是谁这么大的本事，竟是能让朝廷有动作了。这次出的公告内容也极好，既说明了朝廷将要开始改变，并且明白的告诉我们管理的上限能够牵扯道修士。”

    沈天意外的看了眼赵庆，笑道：“哟！你是怎么看出来的？”

    他在给牧子平的蓝皮书中，要求首先宣布赔偿修士的破坏，目的就是赵庆所说的这一层。

    “嗨！”

    赵庆摆了摆手，笑道：“我要是连这点也看不出来，当初也就不回去参加青州的科考了。”

    “你还怪有能耐的。”沈天笑着推崇了句。

    赵庆见此，直起身子道：“你别看我现在游手好闲，就靠着收租过日子。”

    “当年我参加科考是给过跟着这次公告差不多的建议，可惜狗皇帝没看到，不然我至少是个青相的位置。”

    赵庆提到青相两字的时候，脸上的表情有点发虚。

    青相是负责管理青州世俗人的最高职位，他还真没多大自信。

    只是牛皮到嘴唇了，也就顺势的吹了出去。

    “我看你也是能够当个青相。”

    沈天则是笑呵呵的推崇了一句。

    至于这句推崇中的真情有多少，就他自己知道了。

    “师父！我来叨扰您了。”

    这时，牧子平迈着大步走了进来，眼中有着几分的焦急。

    当看到跟着沈天平坐在一起，身上散发着练气境界的赵庆，愣了下。

    这是谁？

    之前没有见过！

    竟是跟着沈天前辈平坐。

    难不成又是位实力强悍的高人？

    牧子平拘谨了自己的动作，走了进来。

    “你来了，快坐快坐！”

    沈天招呼着牧子平坐下，并相互的介绍道：“这位是我的邻居赵庆。”

    竟是能跟前辈做邻居的人物。

    想来身份是肯定不简单了。

    若只是练气境界的话，那怕是邻居，前辈也没有必要邀请进来喝茶吧！

    牧子平暗暗的揣测着赵庆的身份，动作显得更加的拘谨了。

    然后，沈天向赵庆介绍道：“这位牧子平！来头可不小，是当今的皇帝。”

    “诶呦...”

    赵庆赶忙的站起身，道：“这位就是皇帝呀！”

    他也就是参加过一场科考，关于皇帝的模样还真不知道。

    但总归是晓得沈天这般有着剑痴作为徒弟的高人，不会在这种事情上糊弄他。

    “不知道是皇帝驾到，还请责罚！”

    赵庆起身的瞬间，还不忘为自己的怠慢认罚。

    当然，他更加紧张的是自己刚刚骂了皇帝是狗皇帝。

    这句话该是没有听到吧！

    赵庆不知道的是，当他站起身的瞬间。

    牧子平可是要比他紧张多了。

    赵庆认罪的模样，他更像是在嘲讽自己，小小皇帝的名头还需要拿出来？

    “我只是小小的皇帝，什么迎不迎的，太客气了。”

    “礼不可乱！不可！”

    “太客气了！太客气了！”

    “不可！不可！”

    “太客气了！太客气了！”

 第二百六十五章 披青袍称高相

    小小皇帝的实力不强。

    目光倒是毒辣的很。

    看出了咱家护法的强悍，不敢得罪。

    魔祖昂着头瞧着如履薄冰的牧子平，刚刚给小辈倒茶的不满也散去了不少。

    “........”

    沈天无语的瞧着互相客气的两个人。

    他刚刚也是突然来了恶趣味，想看看赵庆知道面前的人就是他刚骂完的狗皇帝，该是什么样的慌张模样。

    但，牧子平的反应远超他的预料。

    沈天在蓝皮书中写过牧子平要保持亲世俗人的形象。

    这次也是有要看看牧子平是否有遵照他蓝皮书的内容去做。

    然而...他的亲世俗人有点过了。

    我的意思是让你亲，可不是让你怕。

    怪不得朝廷在世俗人眼中是如此的烂。

    原来皇帝是连这点火候都把握不好的家伙，能强到什么地方去？

    沈天略显失落的想着，开口道：“你们两个先坐下吧！不知者无罪嘛！”

    “好！”

    牧子平和赵庆默契的没有接沈天的话。

    那怕都觉得沈天说得对，可这话不该是自己说。

    皇帝都不说，我一介小民怎么能说这话。

    前辈都没说，我区区皇帝怎么能说这话。

    两个人的想法如此的默契。

    沈天看着齐齐沉默下来的两个人，向牧子平问道：“是为了公告的事情来的吧！”

    “对！掌柜的，你算...猜的真准。”

    牧子平想着说沈天是靠着修为推算出来，后面觉得不合适，赶紧改口了。

    赵庆懵懵的看着沈天，再懵懵的看着牧子平。

    什么意思？

    公告跟着掌柜的有什么关系？

    “我按照掌柜的给我的蓝皮书做了。”

    牧子平郁郁的道：“可是一天的时间，还未有上报的事情。来的路上我仔细观察，发现他们根本就不信我。”

    “？？？”

    赵庆眼中的疑惑浓浓的掩盖着他的眼眸。

    什么蓝皮书？

    掌柜的做了什么？

    反倒是牧子平最后的一句话他听明白了。

    毕竟，刚刚他们还在跟着屋檐下的人讨论公告的事情。

    不信任的态度十分的明显。

    “掌柜的，你说我该怎么办？”牧子平焦急的追问了句。

    “这事情简单的。”

    沈天信心在握，轻松的道：“我给你出一招就能够解决了。”

    他也是疏忽了朝廷在世俗人眼中的形象了。

    所以，在给牧子平的蓝皮书中根本就没有关于获得公信力的方法。

    一招就能够解决。

    赵庆也不管什么蓝皮书了，竖起耳朵仔细的倾听。

    牧子平更是掏出了小本本，准备详细的记载下来。

    “不需要记，方法很简单的。”

    沈天笑了笑牧子平过度的认真，继续道：“现在他们对你的不信任就是来自过去的不作为，你只需要演一场戏，一场修士毁坏了世俗人财产的戏，你出现严厉的责罚修士就足以获得一些信任了。”

    “就这么简单？”

    牧子平对这般简单的方法，显得信心不是很足。

    沈天老神在在的靠在椅子上，就差下巴上的山羊胡了，自信道：“放心！这是我吸收来的成功的方法。”

    “好！掌柜我听你的。”

    牧子平听着沈天的话，也就来了自信。

    转而，他起身就要跟着沈天和赵庆告别。

    他是想着留下来多跟着沈天取取经，免得出现今天这样的情况，一点屁事就要来打扰。

    但，他是有眼力见的皇帝。

    来前就看到沈天和赵庆坐着喝茶，显然是在聊天。

    他留下来，岂不是打扰两位前辈的闲暇时光。

    只是，牧子平刚起身，就想到沈天介绍赵庆时说的名字。

    我怎么感觉有些熟悉呢？

    究竟是在什么地方见过还是挺过？

    牧子平皱着眉头思索片刻。

    突然，一道灵光就从他的脑海闪过。

    一张前段时间看过的答卷出现在他的脑海里面。

    而上面的名字可不就是：赵庆。

    怪不得这么熟悉！

    难不成这答卷就是前辈做的？

    不可能吧！

    前辈怎么会参加这种世俗人的科考呢？

    牧子平心里暗暗的嘲笑了两声自己的异想天开。

    只是...沈天前辈不就做了蓝皮书给我。

    赵庆前辈跟着沈天前辈是朋友。

    他怎么就不能参加世俗人的科考呢？

    有可能的吧！

    牧子平心里还是直打鼓，不太相信。

    这时，沈天看着突然站起不说话的他，问道：“你怎么了？”

    “掌柜的...不知道赵...先生是否参加过前几年的青州科考？”

    牧子平壮着胆子，低声的询问着。

    他是想着称呼赵前辈，但考虑到沈天，还是改了对某些人的尊称：先生。

    你还参加过科考？

    沈天好奇的扭头看着赵庆。

    “是...我前两年参加过一次科考。”

    赵庆不好意思的笑道：“内容写得是...”

    他将几年前意难平的答卷详细的叙述出来。

    沈天是越听越觉得熟悉，猛的醒悟过来。

    这不是前两天牧子平跟我说的答卷。

    原来就是你小子写得。

    我原以为你就是个平平无奇的包租公。

    没想到，你还能写出这样大胆的答卷的汉子。

    沈天看着赵庆的眼中闪过了一丝的惊奇。

    “当时就是参加着玩。”

    赵庆在沈天惊奇和牧子平欣喜模样的注视下，越发的不好意思了，道：“当时也年轻，写的东西有些大言不惭，还请两位莫要责怪。”

    “不！你写的东西很不错的。”

    沈天安慰着自己认识两年的朋友。

    他当时评价答卷的内容是很不错，就是抓错了重点。

    过度的高估了朝廷在这个世界的重要性。

    而他自己，偏偏也是高估了朝廷的重要性。

    这不导致了公告刚发布，就需要牧子平亲自来找自己要解决的方法。

    但，答卷中还是有着许多的可取的地方。

    尤其是敢写出这样答卷的勇气，最是可珍惜的地方。

    赵庆苦笑着摆摆手，道：“我写的东西直接被淘汰了，如何是不错的呢？你就别安慰我了。”

    “不！”

    牧子平猛的高声道：“赵先生写的答卷我非常的喜欢，特别的喜欢。”

    赵庆懵逼的抬头看着突然兴奋的牧子平。

    你喜欢？

    你喜欢还把我淘汰了。

    在赵庆懵逼的目光下，牧子平激动的跪下，道：“我当年没有看到这份答卷，错过了赵先生这般才华的人。还请赵先生再给我个机会，请您披青袍称高相。”

 第二百六十六章 晚了就耽搁了

    披青袍称高相。

    讲的就是青相这个职位。

    青袍便时官服的颜色，高相自然表明这个位置高高在上，一人之下万人之上。

    “披青袍称高相...”

    赵庆嘴里不断嘀咕着这句话。

    在巨大的震惊中，他直接呆住了。

    连着请他做青相的牧子平是跪着的，他都没有注意到。

    别看他在沈天的面前吹牛自己差点就可以做青相。

    但识得目前青州朝廷情况的人，都知道想做青相最少要熬个几十年。

    待到白发苍苍，受的那位真正的青州主宰满意，才可以登位。

    而选择年迈的青相，首先是有影响力。

    其次就是想要搞事情，年纪大了你搞个屁，精力不允许。

    跪伏的牧子平根本不觉得堂堂皇帝下跪有何不妥。

    这位可是跟着沈天前辈推杯换盏的人物，还是曾经参加青州科考。

    必然有怀揣着跟着沈天前辈相同的信念和目的才做出此等的举措。

    牧子平觉得若是赵庆可以屈尊做青相。

    他想要推宣蓝皮书的内容，会变得更加轻松和容易。

    想到此处，他的心便激动的跳得快了几分，低声问道：“赵先生！可否愿意？”

    愿意个屁！

    我们护法都说了。

    就是皇帝八抬大轿来请。

    他都不会去做青相，要怪就怪你当初不识泰山吧！

    魔祖昂着头，斜眼瞧着跪伏的牧子平，眼中流露着几分的自傲。

    “不可！不可！”

    赵庆回过神来，赶忙动身去扶牧子平，口中推辞道：“我何德何能可以做青相呢！陛下还是快快请起。”

    “若是赵先生不足以做青相，天下还有谁可做呢？”

    牧子平满怀期望的看着赵庆，道：“我请求先生助我。”

    “诶...”

    赵庆轻轻的叹息声。

    青相的位置在世俗人的眼中位高权重。

    他不想做，那是不可能的。

    但目前的朝廷眼看着是想要做点事情了。

    甚至连着沈天这位不知修为多高的修士都插手了。

    明显是要让世俗人的生活变好。

    他去做青相这么高的位置，什么都不懂的他怕坏了事情。

    若是非这种情况，他听到牧子平的邀请，必然是直接答应下来。

    想到这里，他便更加决定是不能做青相这么高的位置。

    他扭头想要跟沈天求救。

    却是看到沈天额首盯着牧子平，眼中流露出意外之色。

    我忽略了个严重的问题。

    赵庆猛的醒悟过来，暗道：以我的身份，如何能够让皇帝重礼来请。

    就算是有我的答卷，都不可能让皇帝这般的做。

    除非...掌柜的跟着皇帝推荐了我。

    很有可能我这次出门，都是被前辈算到了。

    他掐准时间在门口等我出来，趁我开口后邀请我进屋。

    正好跟我聊了聊告示的内容，觉得我是个可用的人，这才有了皇帝出现的情况。

    修为高强的掌柜。

    原来早就将一切给安排好了。

    赵庆悟了，开口道：“陛下这般邀请，我定当全力相助。”

    “.......”

    魔祖脸色变化的低头看来。

    这都还没有八抬大轿的过来请呢？

    护法前辈怎么就答应了。

    说好的死都不去给皇帝做事呢？

    牧子平欣喜的抬起头，顺着赵庆扶着的姿势站起来，拱手道：“多谢赵先生！有赵先生相助，我定然能够做出一番事来。”

    “我一定不会辜负掌柜的和陛下。”

    赵庆更是拍着胸脯保证着，暗暗咬牙要尽快的熟悉情况，不做出昏头的决定。

    不辜负我？

    啊！是我的蓝皮书。

    沈天默默的点点头，起身拍拍牧子平的肩膀道：“下次不用这么隆重。”

    他在牧子平跪下请赵庆做青相的那可也懵了。

    蓝皮书中写了要重视人才。

    可，我的意思不是让你这么重视啊！

    三顾茅庐就得了。

    怎么还直接跪下相请。

    你就不怕他心里面飘了，后面不好用了。

    沈天倒不是觉得赵庆不够好。

    反倒是觉得赵庆做青相也不错的，至少胆子是有的。

    若是青相连着胆子都没有就做蓝皮书的内容，怕是要畏首畏尾的。

    只是，沈天还是要敲打敲打赵庆，道：“皇帝有容才之德，你可要好好珍惜这般的皇帝，古往今来不多见的。”

    “掌柜的，我明白。”

    赵庆拱手认真的保证道：“我定然不会做出昏头的事情。”

    他以为沈天是要表达好好工作，别给沈天丢人的意思。

    而牧子平是直接升腾起一阵的感动。

    师父对我是真的好！

    怕赵庆前辈仗着修为高不听我的话。

    特意的提点赵庆前辈要尊重我，不要胡搞乱搞。

    师父...一辈子的师父！

    想着，牧子平的眼中都有着泪花在打转。

    在这份感动之下，他大着胆子的问道：“师父！您看有没有演戏的演员给徒儿推荐的。”

    “演员！”

    沈天低头思考了片刻，猛的抬头道：“狗子！找狗子。”

    狗子，当初他去罗星谷救宗梦秋时候驾车的车夫。

    当时路上遇到了兔娇撞树，后面还有着幽州的弟子追击。

    狗子作为车夫，极其负责的将沈天保护在身后。

    那日的情况。

    沈天是深深的记得，这样的人他也想给个机会。

    既然牧子平问起，他便推荐道：“狗子是问元镇的车夫，你可以假扮客人做他的车外出。若是遇到刁难的修士最好，没有的话就自己安排个修士。”

    “好！”

    牧子平认真的点点头，问道：“师父！你要不要跟着我一起去？”

    “我就不去了。”

    沈天毫不犹豫的拒绝。

    他想到之前第二次找狗子的时候，狗子显得很是紧张。

    甚至他能够看得出来狗子对他有点害怕，这种相处的感觉他不是很喜欢。

    牧子平眼中闪过一丝的失落。

    下刻，沈天开口提醒道：“你要去的话尽快去，晚了的话就要耽搁了。”

    “师父！我现在就过去。”

    牧子平见沈天说的紧急，赶忙转身就往店铺外走。

    身后，赵庆的声音传来。

    “陛下！我跟着一块过去吧！”

    “辛苦赵先生了。”

    牧子平直接答应了下来。

    跟着赵庆前辈独处的时间，可不能不抓住。

 第二百六十七章 滚

    “赵先生！您知道师父介绍的人嘛！”

    牧子平跟着赵庆齐肩走着，询问着关于狗子的情况。

    赵庆认真的思索了片刻，不确信的道：“具体的我不清楚，不过掌柜的让我们去车行，应该就是张狗子了，问元镇内为数不多能驾驶多匹马的车夫。”

    他是问元镇内有着几处的房产，专门做包租公的生意。

    手中闲钱多了，他偶尔会租辆马车去其他的地方转转。

    他当年能够拿出让沈天眼前一亮的答卷，其中就有他出去转转，见过其他地方的功劳。

    所以对于车行内的车夫有些了解，但对狗子是没有多少印象。

    毕竟，两匹马的马车，价格还是让他有点肉疼的。

    只能说是有点儿耳闻罢了。

    赵前辈不知道这位狗子！

    看来我之前的猜测可能有些不对劲。

    他总归是跟着师父推杯换盏的强者。

    若是狗子跟他一样是师父的伙伴，也不该半点不知的。

    具体的还是要过去看看。

    牧子平恭敬的谢过，心里思衬着狗子的身份。

    不多时，他们就来到了车行。

    “子平！咱们进去吧！”

    路上，牧子平就要求赵庆称呼他的名字就行了。

    赵庆是拗不过牧子平的坚持，只得改了口。

    陛下宽德用人，着实是个干事的人。

    我必须要尽心尽力的帮助陛下了。

    两人进到车行，就有车夫热情的站起来。

    “哟！这不是赵大官人，这次打算去什么地方玩一圈？”

    “我可不是来玩的了。”

    赵庆讪讪一笑，道：“我这次是来找人的。”

    “赵大官人改了性子了这是！”

    车夫笑笑，热情的问道：“你要找谁！我帮你喊。”

    “咱们这是不是有个叫狗子的车夫！”赵庆直言道。

    “你找狗子....”

    车夫的脸色变得有些怪异，疑惑问道：“你找他做什么？”

    “有点事情要问他！”

    赵庆追问道：“看你的样子，他出什么事了？”

    “诶...也是他运气不好。”

    车夫无奈的叹了口气，道：“昨天有修士在城外堵着，不让我们车行出行，狗子为了保护客户，得罪了堵门的修士...”

    修士们是有强弱的区别，形成了修士中的底层。

    他们的不被门派看重，并无多少修行资源获取的道路。

    有志气的，就用命去边境猎杀妖兽换取修行资源。

    没有志气的，索性就放弃了修行。

    安心的在世俗间做个富家翁，凭借自身的实力做着生意。

    问元镇这家车行的老板就是个堪堪进入筑基境界的修士。

    不论是有志气还是没志气的修士，都只会是越来越多的。

    多出来的修士，看着已经被占据了市场的世俗间。

    他们就用这武力威逼早已涉足的老板们妥协，让出些利益。

    最近狗子的车行就遇到了这种情况。

    听完了来龙去脉。

    牧子平皱眉回头看了眼赵庆，见他没有丝毫的意外。

    堵门的事情竟是成了司空见惯的事情。

    怪不得师父给我的蓝皮书中重点的点名了交通的重要性。

    原来是事情已经严重到了这种的地步。

    “哪！你们找的狗子过来了。”

    突然，介绍情况的车夫伸手指着车行的深处。

    狗子被绑在车上，被人带着缓缓的走了出来。

    他的脑袋深深的低下去，好似是死了般，身上却是看不到半点的伤势。

    这是...心如死灰了吧！

    牧子平看着被绑着的狗子，暗暗的感叹着。

    周围歇息的车夫纷纷的站起身来，无神的盯着缓缓从面前走过的狗子。

    他们没有阻拦，反而是认命的向后退去。

    “前面的，赶紧把路给我让开。”

    驾车的练气八层的修士见到牧子平和赵庆还站着，骂道：“别挡着我去干事。”

    他是要带着狗子去赔礼道歉。

    这份可是个苦差事，难免是要遭受刁难和嘲笑。

    领到这份苦差事的他，自然是会很不爽。

    牧子平瞧着手中握着马鞭的练气修士，似笑非笑的问了句：“你要我让路？”

    “不是你还能是我！”

    练气修士扬起马鞭，道：“爷爷这一鞭子下去，你可受不了。”

    牧子平瞧了他两眼，侧身做出让路的姿势。

    练气修士趾高气昂的翘起嘴角，不屑吐出两字：“垃圾！”

    啪嗒...他的话音刚落。

    一块木色的牌子从牧子平的腰间落下来。

    方方正正的牌子中间，有力的刻着个牧字。

    “什么东西？”

    练气修士疑惑的盯着看了两眼，刚看到牧字的时候。

    猛的，木牌中传出一道龙吟的声音。

    “吼...”

    金色的巨龙从木牌中腾空飞出。

    吼声震得练气修士耳朵发麻发痛。

    紧跟着，巨龙盘旋在木牌的上空。

    它的面前逐渐凝聚出道虚影来，仔细看跟着牧子平没有区别。

    “不好意思！我的牌子似乎不太答应让路呢！”

    牧子平停下脚步，浅笑的看着身子在发抖的练气修士，疑惑道：“这可怎么办呢？”

    牌子是朝廷的皇帝专属，也是证明他身份的宝物。

    全力一击，可比金丹境界的攻击。

    牌子注重的并不是力量，而是身份，倒不是很强。

    但这份力量在练气修士的面前足够了。

    他凭借牌子能想到牧子平的身份，同时金色巨龙散发出的威压，让他的腿肚子不断的抖动，站不住的跪了下来。

    “我...我...”

    练气修士在巨龙的威压下连句完整的话都说不出来。

    “怎么了？怎么了？”

    这时，一道筑基修士的气息爆发出来。

    车行老板的胖胖的身影从着远处快速的奔来。

    见到木牌上悬浮的金色巨龙和虚影，忙的跪下道：“筑基修士李胖见过陛下，我手下的人狗眼不识泰山，还请陛下息怒，我定然重重的责罚。”

    他们这些混在世俗间的底层修士。

    其他人或许记得不清楚，但关于皇帝和青相的身份木牌记得很清楚。

    因为这样的人物他们得罪不起。

    至于其他人，他们倒是在乎的不多。

    牧子平没理会李胖的话，指着狗子道：“他，我要请走，你有没有意见。”

    “没意见！我没有意见。”

    李胖连忙答应下来，为难的道：“不过陛下最好不要带他出城，有人在城外等着他...”

    还有这种好事！

    牧子平心中欣喜，脸上平静的道：“滚！”

 第二百六十八章 巧遇

    还真的是没有修为！

    这次师父给我介绍的就是个世俗人。

    牧子平检查过狗子的伤势，发现了些情况，解答了自己的疑惑。

    境界高的修士可以在低境界修士面前隐藏修为，很难看出来。

    但，他刚刚都将真元输入到狗子的体内。

    虽然他只是检查伤势，但总归是可以看到狗子的修为，那怕境界再高都无法隐藏掉的一些痕迹。

    牧子平是一点都没有发觉，确定了狗子是个世俗人。

    怪不得赵前辈对他没有多少的印象。

    师父将他介绍给我，想来是看中了他的人品吧！

    牧子平还记得之前给他介绍的车夫说的话：狗子惨遭被绑，为的是保护客户。

    如同在梦境中的狗子被检查完身体，起身感激的道：“多谢陛下！”

    他死都不敢相信眼前的人就是朝廷的皇帝。

    那位在坊间传闻的废物傀儡皇帝。

    “嗯！”

    牧子平拿捏着皇帝的范，道：“我也是有事想要拜托你做。”

    “陛下尽管吩咐。”狗子直接应了下来。

    “你驾车带我们去郊外走一圈吧！”

    牧子平伸手招来个车夫，道：“你去将他的马车拉出来。”

    车夫乖乖点头就去牵马车了。

    狗子为难道：“陛下！之前我得罪的修士还在城外等着，现在去的话，难免惊扰到您...”

    “不慌！我来就是解决这件事情。”

    牧子平安抚道：“你看到我发的公告了吧！我绝不允许有修士来破坏世俗间的生活。”

    “........”

    狗子沉默了下来。

    问元镇早就讨论关于公告的事情。

    他作为消息灵通的车夫，自然是知晓这个情况。

    只是，他也根本不相信这是真的，还跟着同行嘲讽过两句。

    然后就被老板叫去，准备把他绑了送到城外跟着堵门的修士和解了。

    至于要麻烦的送出城外。

    也是问元镇属于云烟门管辖的地方。

    倒是没多少修士敢在镇内闹事，这也是问元镇吸引世俗人的原因。

    安全性比其他的地方高了许多。

    当年的沈天就是打听到这个消息，不辞辛苦的跑过来了。

    “呵呵！”

    牧子平不知是在嘲笑自己，还是在嘲笑其他的事情。

    这时，去牵马车的车夫已经过来了。

    他和赵庆站起来，道：“狗子！这趟就辛苦你了。”

    “陛下吩咐，万死莫辞！”

    狗子记着救命的恩情，起身坐在了驾驶的位置。

    牧子平和赵庆弯腰坐进马车内。

    “架...”

    狗子甩动缰绳，马车向着镇外奔去。

    车行的位置离着城门就不远，很快他们就出了问元镇。

    说是修士在城门外堵着，其实修士也没有闲时间时刻盯着个世俗人。

    只是安排了个世俗人在门口盯着狗子有没有出来。

    当城门安排的人看到狗子出行，急匆匆的就去跟修士们汇报了。

    也就是安全的行驶了几里路。

    两道身影快速的逼近过来，惊得马匹尖叫起来。

    狗子更是及时的紧紧拉住缰绳，让马匹给停止了下来。

    “呵呵！你们老板的胆子倒是不小，还敢让你驾车出行。”

    为首的筑基修士不满的道：“看来这车行他是真的不想干下去了。”

    “这次我就专门是来等你的。”

    狗子壮着胆子，高声的道：“若是你跟我回问元镇，沿街跟我道歉，我便饶你一名。”

    话都是赵庆在来的路上教他的。

    问元镇的郊外人烟稀少，就算是杀了这两个修士也没用。

    必须是回到问元镇，在众目睽睽下让这两个修士道歉，才能让世俗人明白朝廷的公告是真的。

    “？？？”

    两名修士听完是直接懵了。

    你在跟我们说话？

    这话，你竟然敢跟我们两个讲出来。

    到底是我们挥不动刀了，还是你吃了豹子胆了。

    “找死呀你！”

    为首的筑基修士抽出腰间的锋利的凡刀。

    一般筑基境界，都该是有把修士该用的灵宝之类的武器了。

    那怕是最垃圾的，也该是有一把。

    可这名筑基修士还在用凡刀，就知道他在修行界是有多么的底层了。

    筑基修士咬着牙，脚踏虚空，猛的冲向狗子。

    狗子想到身后车厢内还有着两名顾客，下意识的就站了起来。

    该我动手了！

    牧子平察觉到越来越近的筑基修士，纵身就要冲出去。

    “啊...”

    突然，惨叫声响起。

    “？？？”

    牧子平冲出去的身子僵硬在半途。

    他之前察觉越来越近的筑基修士的气息，竟然在惨叫声响起的那刻，骤然远离了好几丈的距离。

    “狗子！他怎么要杀你了？”

    然后，牧子平就听到了熟悉的温柔的声音。

    “师姐！师兄！”

    牧子平拉开车帘，就看到宗梦秋抱着兔娇，正询问着狗子。

    “诶...师弟，你怎么也在这里？”

    宗梦秋扭头，好奇的开口问着。

    “师父让我来...”

    牧子平开心的将事情的来龙去脉讲述出来。

    宗梦秋恍然大悟的道：“原来又是师父的安排呀！”

    “对的！对的！”

    牧子平笑呵呵的问道：“师姐！你们这是比完了嘛？”

    “嗯！昨天就结束了，他们非要浪费时间的统计分数，这才回来的晚了。”

    宗梦秋埋怨了几句比赛结束的统计环节，不满自己回来的晚了一天。

    旋即，她又欣喜的道：“既然我们碰到了，就让师姐帮你吧！”

    “多谢师姐了！”

    “小事！谁让我是师姐了！”

    宗梦秋掐腰回身，指着被兔娇踹飞出去的筑基修士，道：“师弟！将他绑在马车上，拉着他回去道歉去。”

    “........”剑痴无语的提着筑基修士和他的同伴回来。

    然后，又无语的将两人给绑在了马车的两边。

    明明是你答应下来的事情。

    干嘛让我干这种活。

    剑痴想着，绑人的力道不禁大了几分。

    绳子直接陷入到两名修士的肉里，让他们倒吸一口冷气。

    “嘶...”

    “叫什么叫？”

    剑痴啪的一巴掌打在他们的脑袋上，道：“省点力气，回到问元镇让你们叫个够。”

    “........”

    两名报复狗子的修士欲哭无泪。

    干嘛呀！

    如果真要让我们恶有恶报。

    能不能换个其他人来教训我们。

    我们就是两个垃圾，至于让金丹组第一来惩罚我们吗？

 第二百六十九章 朕

    马蹄声声。

    车轮滚滚。

    狗子驾着马车开进了问元镇。

    “我错了！”

    两名修士绑在马车的两侧。

    马蹄声和车轮声，还有他们两个的喊声，引来了街上行人的驻足凝视。

    我们死了算了！

    身为修士何时有这般丢人的时候？

    两名修士生无可恋的歪着脑袋，狗子的旁边坐着的剑痴时刻关注着他们。

    见他们稍微停了片刻道歉，便是催促道：“怎么？要我把你们变成真的哑巴？”

    “我错了！”

    两名修士赶忙大喊道：“我们空有一身的实力，却是没有用在合适的地方...”

    他们两个长篇的叙述着自己的罪过。

    开篇的内容是宗梦秋给他们提供，而罪过则是剑痴用了些手段，他们“心甘情愿”的想要大声的喊出来，供人谴责。

    “车头坐着的是狗子吧！”

    “可不是！你没看绑着的两个仙人都是跟他道歉的嘛！”

    “哎呦...狗子这可是大出息了，敢让仙人跟他道歉。”

    驻足的行人张望着，瞧着马车上的人，低声的讨论起来。

    说到仙人二字的时候，他们脸上明显有着忌惮和害怕的神色，声音都不自觉的更低了几分。

    而最后一人的话，听起来更多的是嘲讽，觉得狗子是不自量力让仙人跟他道歉，肯定是要遭到报复。

    “你先别嘲讽人家狗子了！”

    这时，有个行人拉了拉说嘲讽话的人衣角，提醒道：“你看看狗子身边站着的是谁！”

    “谁呀！”

    说嘲讽话的人踮起脚尖看过去。

    刷，瞬间他的脸就有些发白，嘴唇颤抖的道：“他...他是不是...他是不是...”

    半天他都没有敢确定自己看到的就是剑痴。

    毕竟，剑痴可是在青州大比中出尽了风头。

    世俗人中都有着很大的影响力，当然是惧怕的影响力。

    “就是他！”

    提醒的人低声的道：“我邻居的大嫂的哥哥的媳妇的邻居的叔叔就认识个修士，据说这位仙人曾说过：实力越强，责任便越大。”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    嘲讽的人疑惑的盯着他，没明白这句话的有什么含义。

    “你傻呀！”

    提醒的人低声的道：“这位仙人说的责任就是保护我们，不然他干嘛帮着狗子。”

    实力越强，责任越大！

    这句话在修行界传播的很快。

    但世俗人终归是隔着一条阻隔的沟壑。

    唯有消息灵通的人士，能够稍稍的得到些风声。

    “原来是这样！”

    嘲讽的人收起嘲讽的语气，道：“狗子是真的出息了呀！有仙人帮着他打抱不平呢！”

    随之，这些内容以他们两个为圆心，快速的向四周扩散而去。

    世俗人当着‘仙人’的面不敢高声的谈论，全都是刻意的压着声音。

    耳聪目明的修士们，可听得真切。

    牧子平坐在狗子的另一侧，静静的听着四周世俗人的谈论。

    当他听到聊起剑痴那句早在修士间传开的话，他猛的站了起来。

    实力越强，责任越大！

    我原以为师父指的是境界高修士对境界低修士的照顾。

    没想到，我的格局小了。

    师父说的是修士和世俗人的关系啊！

    原来师父早在我上门前，就已经开始为我铺路了。

    在剑痴师兄的影响下，不知道多少的修士已经开始信奉这句话。

    怪不得师姐见我时说师父早就安排了。

    师兄和师姐“巧合”的出现，肯定是师父的安排的。

    他们两个是为了我这个被世俗人视为废物的师弟帮忙而来的。

    “你怎么了？”

    剑痴关切的询问着猛然站起来的牧子平，动作将他吓了一跳。

    还以为是出现意外，他的凉血剑都按捺不住的要拔出来了。

    “师兄...”

    牧子平眼眶流转着感动的泪水，道：“多谢师兄！”

    然后，他拉开帘子，对车厢内休息的宗梦秋道：“多谢师姐！”

    “........”剑痴和宗梦秋。

    发生了什么事情？

    这时候感谢是不是有点晚了。

    旋即，他们想到刚刚听到世俗人的讨论。

    宗梦秋释然一笑，道：“师弟！我们作为师兄师姐的，应该帮你的，以后有什么要求开口就行。”

    “嗯！嗯！我记得了。”

    牧子平强忍着感动的泪水流下来。

    他后面还有事情要做，若是在世俗人面前展现自己脆弱的一面。

    将要打击后面事情展现出来的效果，也就白白让师姐和师兄来帮忙了。

    马蹄声阵阵。

    车轮滚滚，马车沿着问元镇的街道走着。

    按照沈天的想法，将要走过所有的街道，让整个问元镇的所有人都能够看到。

    自然，马车是路过了万巧阁的门前。

    马车走在最前面，后面跟着的是无数的看热闹的世俗人。

    两个被绑在马车两侧的修士生无可恋的喊声，将屋内忙活的沈天给唤了出来。

    “哟！剑痴怎么也在车上呢？”

    沈天磕着瓜子，靠在门框上，笑道：“这是四州夺旗结束了，挺好没受什么伤。”

    他这两天看似该忙的忙，心里还是惦记着剑痴和宗梦秋的。

    尤其是频繁受伤的剑痴，最让他挂念的了。

    那怕是听了牧乐鱼他们来说剑痴战斗的时候羞辱人。

    他还是觉得剑痴很可能在别人盛怒下被暴打一顿。

    安全的回来了。

    心里担心的石头也就落地了。

    “挺好！我回去准备点丰盛的饭菜吧！”

    沈天看了片刻，转身回去也不忙活工作了，提前的准备着晚饭了。

    马车走过万巧阁的门前。

    径直的走过问元镇内最大的中心街道。

    此刻，就是将整个问元镇走完了。

    马车调转，开始向车行的方向行去。

    后面跟着的是乌泱泱的人群，一眼望不到头。

    车行门前，李胖肥硕的脸庞都被笑容给挤到一起了。

    想要来分我的利益。

    这次，我直接废掉你。

    李胖直接答应让狗子给牧子平带路，也是想着借牧子平的手铲除这个利益的争夺者。

    现在来看，结果是让他非常的满意。

    不多时，马车停在了车行的门前。

    牧子平挥手扔出一道木牌来，落在了地方。

    金色巨龙咆哮着从中冲出来。

    震耳欲馈的声音，让周围的世俗人纷纷向后退去，捂着耳朵。

    随之，一道虚影出现在巨龙的身前，开口道：“朕！”

    “神牧天子！”

    “朕授祖上使命，掌世俗苍生。”

    “然，朕却浑浑噩噩遭人懵逼。”

    “自今日起，朕将肃清世俗恶行，重塑世俗。”

 第二百七十章 朕！自废修为

    “皇帝！”

    “他刚刚就坐在狗子旁边吧！”

    “诶呦...狗子是真的出息了，皇帝都坐在他右侧了。”

    “可不是，不知道狗子出事后退婚的那家老子肠子会不会悔青了。”

    “我家还有个姑娘还没出嫁呢？”

    牧子平的出现，犹如在河中放入了个炸弹。

    围观的世俗人显得更加的激动了。

    剑痴是仙人，对他们来说是高高在上。

    而牧子平是皇帝，那怕牧子平也修行。

    但世俗人可不将他当皇帝，相比是要比剑痴亲近的多。

    牧子平听着他们的讨论，心中只觉得欣慰。

    沈天给他的蓝皮书中，注重的就是要他跟着世俗人亲近。

    现在看来，他的形象本来就没有多么的高远。

    “这两人！”

    巨龙前的牧子平的虚影抬手指向被捆绑住的两个修士，喝声道：“在城外行着蛮横的行径，仗着实力欺负车夫狗子。朕看的心痛啊！”

    “修士，我们向来视为高高在上的仙人。”

    “我们尊重，敬畏，爱戴着他们。”

    “可他们竟以恶行来回报我们的尊重。”

    牧子平愤然高声问道：“这...公平吗？这...合理吗？”

    话落，他期待着世俗人们的愤然的高呼。

    然而并未等到这样的场景。

    牧子平尴尬了片刻，他也明白世俗人对修士的惧怕。

    继而，他自我高呼道：“不公平，不合理！朕，将为你们主持这份公平和合理。”

    “狗子！你来！”

    牧子平招手将一路被注视着的狗子叫道身边来。

    同时，他向剑痴请求道：“师兄！麻烦将他们两个拉到这边来。”

    剑痴起身，将绑着的两名修士拉过去。

    牧子平指着他们道：“朕！判处你们两人一百鞭刑，可有意见？”

    “没意见！”

    两名修士在剑痴似有若无的目光注视下，狂点着自己的脑袋。

    “狗子！代朕行刑！”

    牧子平从储物戒指中掏出个鞭子，递给了狗子。

    “我来？”

    狗子为难的面皮皱着，迟疑的看着递来的鞭子，不敢伸手去拿。

    他敢拉着两个修士游街走小巷都算是足够的勇气了。

    让他亲自的拿着鞭子，抽打两位他眼中的仙人。

    这份勇气不是一时半会可以拿得出来。

    “当然是你来！他们欺负的是你。”

    牧子平硬着将鞭子塞进狗子的手里，道：“朕！为你的后盾。”

    狗子迟疑的看向四周。

    下面，数不清的世俗人目光盯着他，目光杂乱繁多。

    有的眼中带有期盼，有的带有失望，有的带有狐疑。

    狗子面对如此多的注视，他显得更加的害怕了。

    再转头，他面对的是剑痴鼓励的眼神。

    仿佛是再说：我也是你的后盾。

    而两名修士在剑痴的面前的表现就像是两个鸡子般。

    剑痴仙人都支持我了。

    狗子鼓着胸腔中不多的勇气，轻轻的抬起鞭子。

    啪...轻轻的打在被绑着的筑基修士的身上。

    声音并不大。

    但在狗子抬起鞭子的时候，场内已经鸦雀无声。

    就连着呼吸声，心跳声仿佛都消失殆尽。

    在静默道如同将空气都凝固的空间中，狗子只觉得胸腔里面的心狂跳不已，耳朵里嗡嗡作响，整个人仿佛是飘起来一样，迷茫和不知所措。

    “好！”

    不知何处响起喊好的声音。

    这声音仿佛是有着莫名的魔力般。

    感染这四周的世俗人，他们纷纷开始高喊：“打得好！”

    “狗子！还有九十九鞭呢！”

    “继续打他！”

    世俗人们高声的喊着。

    道道的喊好声，将迷茫和不知所措的狗子拉回了现实的世界。

    不过，他还是有着飘着的感觉。

    但这种飘着的感觉不是之前的那种害怕了。

    而是有种被人捧着，欢呼着扔到天上的骄傲了。

    我，狗子是第一个敢当着大庭广众对修士抽鞭子的人。

    我，是第一个在修士面前站起来的世俗人。

    这种骄傲驱散了他心里的恐惧。

    狗子手中的鞭子抬起落下的速度越来越快，越来越狠。

    啪...啪...啪...抽打的声音挺响。

    但是，对于两名修士来说真的不痛。

    世俗人的力道才多少，他们的肉身的强度多高。

    顶多就是跟着挠痒痒一般。

    可两个修士的脑袋却是羞臊的越来越低。

    狗子手中的鞭子，并不会让他们的肉身觉得痛，而是让他们的精神遭受着剧烈的冲击。

    平日里高高在上的他们，何曾想过会有被世俗人当众拿着鞭子抽打的。

    若不是有着剑痴在旁边散发着若有若无的威压，他们两个都打算直接拍死狗子了。

    死！

    都要比现在的结果好得多。

    啪...啪...啪...鞭子声越来越清脆。

    牧子平听着感觉十分的愉悦。

    之前的打算是他亲自对两个修士行刑。

    但，刚刚他高喊公平和合理的时候，并未有一个世俗人对他符合。

    那时的他就明白世俗人对修行者的恐惧深深的种在心底。

    需要猛火来攻。

    而让狗子亲自动手就是猛火。

    没有什么能够比得上让世俗人亲自对修士动手，更能够将修士拉下神坛的方法了。

    当然，世俗人们能够鼓气胆子喊好。

    其中也有着赵庆的功劳。

    他在见到没人附和牧子平的时候，就偷偷的钻入到了人群中。

    头一声的好，就是他扯着嗓子喊出来的。

    好家伙！

    前辈的脑子转的就是快。

    我刚刚还在上愁没提前安排人配合我。

    在不断高呼的好声中，狗子对两名修士的行刑结束了。

    而世俗人们的声音还未停止。

    牧子平前走两步，伸手往下压了压。

    顿时，声音快速的低了下去。

    牧子平笔直的站在众人的面前，道：“朕！将取消所有修士掌控的车行，尽归朝廷的手中。”

    “朕！同时保证，修士想要做生意，将要和你们有同等的待遇。”

    先是将修士们拉下神坛。

    继而将没勇气去边境拼搏而进入世俗界的修士们的身份拉低。

    这两步尤其的重要。

    取消所有的车行？

    还在看戏的李胖愕然的看着颁布新的条例的牧子平。

    他刚刚还开心竞争对手被当中羞辱。

    没想到，原来我也是小丑啊！

    李胖没胆子去抵抗。

    因为，剑痴的目光已经轻轻的看了他一眼。

    “你们可能都还不相信朕！”

    “朕虽身为皇帝，但终归是有着修为的修士。”

    “你们担心朕只是哄骗你们，逗弄你们，朕都能够理解。”

    牧子平的话落，往前迈出一步，抬手为掌，狠狠的拍在胸口。

    噗...一口鲜血吐出。

    气息快速的萎靡下来。

    脸色唰的变成苍白如纸。

    步伐踉踉跄跄的牧子平在狗子的搀扶下勉强的站住，虚弱的道：“朕！自废修为。”

 第二百七十一章 赌对了

    自废修为！

    众人的目光惊愕的落在牧子平的身上。

    苍白如纸的脸色，瞬间萎靡下去的气息。

    无用作假的，牧子平是真的将筑基修为尽数废除了。

    谁都没有想到他还会有这一出。

    剑痴和宗梦秋连着出手阻拦的机会都没有。

    “陛下！何故如此啊！”

    还是赵庆首先反应过来，在人群中跪伏下来，高声的道：“何故如此啊！”

    “陛下！何故如此啊！”

    “陛下！您没有必要这么做啊！”

    “陛下！保证身体。”

    其他人受到赵庆的感染，齐刷刷的跪伏下来。

    有些最笨的，就学着赵庆的话，齐齐的高呼着。

    有些倒是脑中有着几段话，开口高声的大喊了出来。

    但无一例外的是，这些人都开始信服了牧子平。

    因为，他彻底的是自己人了。

    那怕牧子平是皇族的人，但皇家无情。

    修士横行的世界中，就算你是皇族的人，没有修为也相当于是个废人了。

    根本就受不到皇族的重视，更不用提保护一说了。

    在众人跪伏下来的瞬间。

    他们的头顶冒出盈盈的白光。

    很微弱，很渺小。

    但都是真真切切的存在着。

    白光从头顶升腾起来，在半空中汇聚。

    微弱渺小的白光汇聚起来，形成只有汗毛长短粗细的白光来。

    这是什么东西？

    剑痴和宗梦秋皱着眉头看着汇聚起来的白光。

    紧跟着，白光猛的调转方向，一头扎进了牧子平的胸口。

    化作一条白色的游龙，在他的胸口前盘旋着，散发着微弱的能量，滋养着废掉修为而引发的不弱的伤势。

    白色游龙散发的热量微弱。

    只是跟着牧子平产生了奇怪的契合。

    苍白的脸色，逐渐的升起了一丝的红润。

    “好了！不用扶着我了。”

    牧子平更是伸手推开搀扶的狗子，摇晃两下终究是没有倒下去。

    赌对了！

    他看着胸口的白色游龙，散发的热量不仅让他的伤势压制住，还滋养着他的四肢五骸，流动着一股叫做力量的东西。

    其实，早在狗子拿着鞭子抽打两名筑基修士的时候。

    牧子平就发现狗子的身上，还有人群中某几个人的头顶就冒出了几缕的白光。

    开始他还觉得是自己看错了，眼花了。

    因为，那是的剑痴和宗梦秋并未发觉，也没有任何的反应。

    但牧子平却感觉到白光跟着自己有着莫名的联系，白光在空中汇聚后就向自己飞来。

    只是刚刚贴在他的胸口，白光化作的游龙不知道怎么回事，自我的蒸发掉了。

    牧子平隐隐觉得白光就是师父沈天说的信仰。

    蒸发掉，是因为他还有着修为的原因。

    然后，就有了后面自废修为的场面。

    牧子平完全可以回到王府再自废修为。

    但有过沈天教导的他，脑中灵光一闪觉得这是个收拢人心的好机会。

    如此，才有了众目睽睽下自废修为的举动。

    直接征服了在场大多数的世俗人们，获得了数量庞大的信仰。

    最重要的是...师父说我只要让部分的人相信自己，信任自己。

    后面，这部分的人就会自行的宣扬我的名，宣扬我的德。

    他们会帮着我，让更多的人相信我。

    一次性收获这么多人的信任，第一步应该是够了。

    “狗子！”

    牧子平挥手招来狗子，当着众多人的面，道：“朕任命你为问元镇车行主管人，限你一天内给出个合理的车费，并在半月内改进车行的服务。”

    “啊...”

    狗子愣住了。

    牧子平平静问道：“怎么？没有信心？”

    他是想着自己用狗子换来了如此的局面，狗子是有着大功的。

    而且狗子本身就是车夫，对于车行车夫的心理把握充足，而且对待客户十分的敬业，由他来做改进是很合适的。

    “陛下！臣定当全力去做。”

    狗子后退一步，跪伏下，接了任务。

    他是车夫，但又不是没有脑子的车夫。

    这次的任命对他是个机遇，做得好还有升迁的机会。

    而且，朝廷的官职，可是个金饭碗了。

    往常都是世代相传，很少会有落到别人头上的机会。

    至于李胖的想法，在剑痴的目光下，他有想法也必须消除想法。

    牧子平欣慰一笑，道：“好！朕等着看你的表现了。”

    紧跟着，他对跪伏面前的世俗人道：“都散了吧！”

    一声令下，世俗人们纷纷起身，三步两回头的羡慕的看着端上金饭碗的狗子，缓缓的散开了。

    赵庆则是找了个机会重新回来了。

    牧子平亲自迎接着他。

    没有赵庆混到人群中，恐怕他的这场表演要大打折扣。

    “赵先生，辛苦您了！”

    牧子平感激的施礼谢着。

    修为高强的赵先生，为了我竟是可以做出跪伏的大礼。

    这份重情，我必然要深深的记下。

    “陛下！这是臣该做的事情。”

    赵庆受宠若惊的施礼着，不敢受牧子平的大礼。

    “赵先生该得的。”

    牧子平摇摇头，并道：“以后赵先生见我，无须行礼。”

    他面对赵庆，就不使用朕的称呼了。

    “啊...”

    赵庆愕然的接受着无须行礼的命令。

    “就这般的定了！”

    牧子平果断的决定下来，不给赵庆开口的机会，转身对剑痴和宗梦秋道：“师兄！师姐！你们刚回来就要帮我处理这些麻烦事情，多谢！”

    “都跟你说了不用这么客气了。”

    宗梦秋不满的回了句，然后埋怨道：“你倒也是！怎么也不能废掉自身的修为不是。”

    “师姐！情况是这样的...”

    牧子平赶紧解释着，将刚刚的收获详细的讲述出来。

    剑痴和宗梦秋释然的一笑，道：“原来是这样！看来师父是给你指明了条不错的道路啊！”

    “是的！只是道路没有前人走过，我还不是很自信。”牧子平讪讪一笑，谦虚的说着。

    “有师父在，他还能不管你？”

    宗梦秋拍了拍他的肩膀，道：“不懂的就来问师父就好了。”

    “嗯！”

    牧子平重重的点了点头。

    这时，他们已经回到了万巧阁，是边聊着边回来的。

    至于赵庆，他受到无须行礼的大赦，主动的留下帮着狗子去改良车行了。

    宗梦秋刚进后院，压制着的思念便涌现了出来，喊道：“师父！师父！师父！”

 第二百七十二章 晚饭

    “这丫头，毛手毛脚的！”

    沈天张着双臂，无奈的看着刚回来就抱住自己的宗梦秋。

    他的双手和身上都沾染着面粉，有些地方还有着油，无语的道：“师父正在做饭呢！赶紧松开，别弄脏了衣服。”

    “就不！就不！”

    宗梦秋撒着娇，不肯撒开手。

    沈天无语的叹了口气。

    旁边的狂墨笑吟吟的看着师徒和谐的场面。

    梦秋丫头刚回来，家里就变得热闹了不少了。

    魔祖俊凯靠在门框上，盯着抱着沈天的宗梦秋，瞧不上的撇撇嘴。

    我才是跟着前辈同源。

    你凭什么？

    要来也该是我来！

    魔祖俊凯也只敢想想了，真见到沈天就不敢跟着宗梦秋这样撒娇了。

    至于剑痴，他克制着想要跟着师父撒娇的想法。

    我堂堂的男子汉。

    怎么能跟女孩子一样撒娇呢？

    我跟着师父表达思念的方式是行动。

    剑痴撸起袖子，道：“师父！有没有我需要帮忙的地方？”

    “你们刚回来就别折腾了！”

    对于刚回家的孩子，沈天倒不至于就让他们干活，继续道：“你们回到屋里休息着，等做好了饭叫你们。”

    “好吧！”

    剑痴眼中闪过一丝失望的放下自己的袖子。

    作为不好意思撒娇的他，唯一的跟着师父亲近的方式还因为出行刚回来被剥夺了。

    当然，他明白沈天是关心他。

    “赶紧放开吧！”

    沈天搞定了容易搞定的剑痴，无奈的看着宗梦秋，道：“不想吃饭了吗？”

    “饭还是要吃的。”

    宗梦秋松开了胳膊，也是宣泄够了思念之情。

    沈天无奈的笑了笑，骂道：“吃的就是好，听到吃的就松手了。”

    “那不是怕师父烦了嘛！”

    宗梦秋笑嘻嘻的回了句，催促道：“师父赶紧做饭去吧！”

    “行！我去做饭去。”

    沈天笑呵呵的转身回到了厨房。

    万巧阁的饭菜向来是他单独做出来的。

    狂墨和魔祖俊凯有来帮过忙，只是帮的都是倒忙。

    不是他们两个学习的能力差，而是沈天的技巧太高。

    两个人插手帮忙，毁坏了菜中蕴含的道韵不说。

    反而是会让沈天做菜的速度变慢。

    后来，也就只帮着沈天洗洗菜这种前期的工作了。

    沈天做饭的速度确实的快。

    不多久的时间，他便喊道：“俊凯！去将饭桌都摆好。”

    “我来！我来！”

    剑痴快步的从房间内冲出来。

    宛若是头展现自我价值的老黄牛，手快脚快的将饭桌都摆好了。

    魔祖俊凯幽怨的眼神，在他的身上不断的游移。

    干什么？

    你在干什么？

    明明是仙魔祖前辈让我做的。

    你跟我抢什么啊！

    魔祖俊凯眼神越发的幽怨。

    明明，我才是万巧阁最能干的老黄牛。

    “我出去那么久，你在家干的活够多了，让给我点！”

    剑痴没有了之前对魔祖的害怕，笑呵呵的安抚了幽怨的魔祖俊凯一句。

    “咱们两个轮流着来，明天就该我了。”

    魔祖俊凯经过在万巧阁的打磨，已经不再用武力跟着剑痴商量了。

    “没问题！”

    剑痴直接是答应了下来，道：“明天就让你来，今天全是我的了。”

    说着，他转身冲进后院，喊道：“师父！我来帮你端菜。”

    “？？？”魔祖俊凯先是愣了下。

    好小子，你算计我！

    魔祖俊凯紧跟着冲出去，道：“掌柜的！我也来帮你。”

    “.......”

    沈天愕然的站在厨房的门口。

    眼睁睁的看着无比勤奋的剑痴和魔祖俊凯，手快脚快的端着一样样的饭菜。

    他无奈的笑道：“你们慢点！就几样的菜，别给我摔碎了。”

    “您就放心吧！”

    剑痴和魔祖俊凯齐齐的回了句。

    在他们辛勤的劳作下，饭菜很快就摆好了。

    宗梦秋额头飘着黑线，瞧着桌上摆着有着三层高的菜碟，足足近二十样菜，道道还都是大菜，问道：“师父！这就是您说的几样饭菜？”

    “嘿嘿嘿...这不是你们外出回来，特意的犒劳你们一下。”

    沈天讪讪一笑，招呼他们坐下道：“赶紧吃！都甩开腮帮子吃就行。”

    “根本就吃不完嘛！”

    宗梦秋鼓着腮帮子坐下来。

    沈天快速的夹了菜放在她的碗里，道：“吃不完就留着呗！这次做的大多都是你爱吃的。”

    “师父疼我呀！”

    宗梦秋笑笑，吃着自己爱吃的饭。

    沈天动了筷子，其他人也开始吃了起来。

    饭桌上，一般是不讲话的。

    不过宗梦秋倒是算个例外，她巴巴不停的跟着沈天聊着外出遇到的事情。

    过滤掉其中打斗的场面，只讲风景。

    反正师父也不爱听我们金丹筑基的打架。

    在他的眼里，跟着小孩子玩耍有什么区别呢？

    沈天边吃着饭，边宠溺的附和着。

    时不时的，杠两句，问道：“三千米的山还算山丘的嘛！”

    杠了几次下来，宗梦秋不乐意的道：“师父！人家当它是山丘的嘛！你再这样，人家不讲了。”

    “行！行！行！师父错了，师父跟你认错，你继续讲。”

    沈天赶忙的跟着宗梦秋道歉。

    她也是比较好哄，两三句话便继续的开始讲夺旗中的经历。

    这次，沈天还真的不杠了。

    满桌的人就听着宗梦秋絮叨着出去玩的经历。

    对于她来说，四州夺旗就是出去玩了。

    沈天和狂墨听着的时候，眼中的宠溺是越发的浓郁。

    唯独是魔祖俊凯，撇着嘴，嚼着饭菜。

    就这？

    就这？

    就这？

    我跟你讲讲我的经历，怕是惊掉你们的牙。

    仙魔祖前辈装惊讶还挺像的，不就是上万米的山。

    你还能灭有见过？

    当然，他撇嘴归撇嘴，没有去打断宗梦秋稍显稚嫩的外出见识。

    随着宗梦秋的讲述，这顿晚饭吃的时间也比较长。

    直到她讲述完，其他人才三口并做两口的吃饱了。

    “剑痴！你跟俊凯将桌子和碗筷收拾了。”

    沈天安排着两个辛勤的老黄牛去干活了，回身拦住同样起身的牧子平道：“子平！你不用去帮忙了。”

    “来！坐下！”

    沈天搬来凳子，对宗梦秋道：“梦秋！你去泡壶茶。”

    “好！”

    “师父！”

    牧子平危襟正坐，道：“是有什么安排吗？”

    “安排倒是没有！”

    沈天平静的问道“你觉得自己今天做的如何呢？”

 第二百七十三章 玉玺

    “你觉得自己今天做的如何呢？”

    听到这话，牧子平猛的就坐直了身子。

    这样询问的方式，他遇到过好几次了。

    往常都是叔叔询问他修炼的如何。

    这次，轮到无处不在帮助自己的师父询问。

    牧子平感受到了前所未有的紧张和拘谨，他害怕自己的行为让师父感到失望了。

    而他不断跳动的心告诉他，大概率自己是让师父失望了。

    “师父！我...”

    牧子平张开沉重的嘴唇，仅仅吐出三个字来。

    沈天见他紧张，笑笑道：“别紧张！尽管说就行了。”

    反正我就是看看你有没有自知之明而已。

    “师父！是我莽撞了。”

    在安抚下的牧子平终于是张开口道：“我不该让狗子亲自抽打他们，而是我来。”

    嗯？

    沈天不知道是狗子亲手惩罚的修士。

    毕竟，他又没有跟着过去看现场的情况。

    得知这个情况，他还真的给吓了一跳。

    好在他的神经很坚强，心态足够的平稳，强压下惊吓的情绪，淡淡的道：“还有嘛？”

    他的心境和神经好歹是经过好几个修士锻炼的，总归是不寻常其他人的。

    还有其他的问题？

    牧子平愣了下，低头苦思起来。

    应该是没有了吧！

    让狗子亲自抽打修士。

    是我临时起意才这么做的。

    后来我也想过，很可能逼得修士狗跳墙，撕破脸。

    而且没有考虑到这种方式对狗子的心理压力。

    若是狗子崩溃了，这场戏也就演不下去了。

    除了这点问题，还有其他的嘛？

    “应该...没有了吧！”

    牧子平很是心虚，低眉偷偷看着沈天的反应。

    果不其然，沈天脸上闪过明显的失望。

    我明明拿到了师父给的蓝皮书。

    做事还让师父感到了失望！

    如此笨拙的我，师父要抛弃我了吧！

    “师父！我知道错了，你千万不要放弃我啊！”

    牧子平扑通的跪下，抱着沈天的大腿。

    “？？？”

    我什么时候说要抛弃你了。

    把你抛弃了，我还怎么施展我的才华？

    沈天扶起牧子平，安抚道：“你放心！我从未想过放弃你的。”

    “师父...”

    牧子平眼眶中感动的泪水在打转。

    紧跟着，沈天开口道：“你足足有着三个错误需要改正过来。”

    三个？

    我竟然犯了这么多的错误！

    牧子平吓了一跳，赶忙问道：“还请师父指点我。”

    “首先！我要你表现的是求贤若渴。”

    沈天提醒道：“你招募赵庆的时候，那叫求贤若渴？怕是都想要将他带回去当爸爸。”

    “.......”牧子平抿了抿嘴。

    师父，你怎么知道我有这样的想法？

    他倒是不在意自己是皇族的身份多么的高贵。

    毕竟，赵庆前辈是跟着师父推杯换盏的人物。

    将他带回去当爸爸，是我赚了呀！

    “你要记住，你是皇帝！”

    “不论是见到任何人，都要保持皇帝的威严。”

    “那怕是强过你许多的修士，你就是怕的要死都不能表现出来。”

    沈天面色严肃的提醒着牧子平，并将后果点明出来，道：“你是要保护世俗万众，你连威严都没有了，怎么让人相信你能保护他们呢？”

    “那...赵先生也不行？”

    牧子平试探的询问着。

    “他是个屁！”

    沈天直接道：“你就当他是臣子就行。”

    拿赵庆跟着修士比，你抬举他了呀！

    “我...我...我记住了！”

    牧子平迟疑了片刻，在沈天严肃的目光下，他才确定的说着。

    “第二点是你在游街的时候，表现自己的地方太少了。”

    沈天回想着马车从店铺门前经过的时候，牧子平就愣愣的坐在狗子的旁边。

    “你倒是站起来表明自己的身法啊！”

    “怎么？觉得有剑痴陪在你的身边，自己就没有必要露头了？”

    “到底你是皇帝，还是他是皇帝。”

    沈天恨铁不成钢的骂道：“你知不知道，你要是表明了身份，会有更多的好奇的人跟在你后面。”

    “啊...”

    牧子平恍然大悟，道：“师父！是我大意疏忽了。”

    他当时还真的觉得有剑痴在旁边盯着，还有狗子驾车，足够吸引不少的世俗人了。

    但现在想想，若是围观的人知道车上还有他这位废物皇帝。

    不知道会有多少人的跟着过来瞧个热闹。

    尤其是，之前还有着公告的出现。

    可以透露出他这位皇帝打算有大动作了。

    “最后一点，就是你说的让狗子抽打修士了。”

    沈天本来是只有两点错误，然后牧子平自己提出来一点，道：“你自己也知道错在什么地方，我也就不跟你多费口舌了。”

    “别呀！师父您就跟我讲讲吧！”

    牧子平不舍的抱着沈天的大腿，不愿意放开。

    “松开！刚刚跟你说的都忘了，是不是？”沈天猛的一瞪。

    牧子平赶忙松开手，委屈巴巴的道：“你是我师父嘛！我跟你显摆什么皇帝身份呢！”

    “什么师父不师父的。”

    沈天站起身，唠唠叨叨的道：“我虽是你的师父，可能够帮助你的地方并不多。顶多就是给你几份蓝皮书罢了。当初你拜师也不是为了我的蓝皮书而来。”

    他一路来到柜台。

    牧子平听着沈天的话，羞愧的低下了头。

    他当初来拜师，确实不是为了蓝皮书，而是为了那新的道路而来。

    师父清楚的洞悉我跟叔叔的想法。

    他的本意是为了蓝皮书。

    而新的道路，仅仅是为了让我过来。

    师父只是单纯的想要让世俗众生更好而已。

    牧子平有了新的感悟，但他却更加的羞愧了。

    我跟师父的差距，一眼望不到边。

    这时，沈天从柜台中翻出来个东西，站起来道：“我能给你的帮助并不多，很多的道路都需要你自己走。”

    牧子平点点头，道：“师父！我不会让你失望的。”

    师父也是修行的寻常的道法。

    信仰一道恐怕也没有修行过，只是有着开端的方法。

    后来的路，只能让我自己走了。

    我一定会走的越来越远。

    不仅要造福世俗众生，还要证明师父预想的道路很强。

    牧子平暗暗的在心中下着誓言。

    “给！”

    沈天将一块玉玺递给牧子平，道：“这是师父偶然得到的东西，留在手里也没有用处，你拿去吧！”

    牧子平接过来玉玺，看到底部刻着八个字：受命于天，既寿永昌！

 第二百七十四章 牧乐鱼的叮嘱

    受命于天，既寿永昌！

    牧子平不太明白内容的所指。

    他的皇位向来都是言明受祖训所受。

    至于既寿永昌，那更是明白着的事情。

    除非他们牧家的老祖一夜间全部消失不见了。

    否则，就单单是世俗人想要撼动他的皇位，简直是做梦。

    而在修士们的眼中，皇位又不是什么好位置。

    先不说修行资源没有，整日还要处理繁杂的俗务。

    那怕只是维持稳定，但庞大的神牧皇朝的人数，还是要有许多的事情处理。

    连着修行的时间都没有多少，那家的修士愿意接这个烂摊子。

    也就是神牧皇朝老祖有着祖训，否则牧家早就懒得管了。

    毕竟，损耗的可是他们牧家的弟子。

    受命于天！

    牧子平忍不住的思索这句话中的含义。

    然后，他扭头看到怔怔瞧着玉玺的师父沈天。

    想到了沈天刚刚说的偶然所得。

    食魔罐在沈天这里的消息，老祖是说过两句。

    难道...这玉玺也是件天生宝物？

    所以有着受命于天的刻字？

    牧子平大胆的做着猜测，可任他如何的打量，手中的玉玺也普普通通，除了表面看着有沧桑味道，也看不出有什么特殊的地方，根本不像是件宝物。

    他不清楚玉玺的来历。

    沈天对其是非常的了解。

    他说是偶然得到，其实就是系统奖励给他的。

    得到手的他还觉得这玉玺很像祖龙的传国玉玺。

    但看到后面刻着的八个字。

    他知道这不仅仅是像，而就是祖龙的传国玉玺了。

    玉玺落在他的手里用处不大，总不能是拿着玉玺造反吧！

    先不说他有没有这个实力。

    单单是这个世界并不认可这玉玺就断了他造反的路了。

    所以，玉玺就一直放着吃灰了。

    沈天前几天写完蓝皮书，这才想起来玉玺。

    反正落在他的手里也没有什么用处，索性就给牧子平。

    说不定，玉玺将再度恢复祖龙时的荣光，成为世俗间公认的得之便得天命的象征。

    沈天怔怔的回忆完千古一帝的祖龙――秦始皇后，便收回了目光。

    “玉玺就交给你了，你要是不需要别丢掉，记得还我。”

    沈天担忧牧子平觉得无用，拿去继续让玉玺吃灰。

    放在牧子平那里吃灰，跟放在他这里吃灰没什么区别。

    要说唯一的区别，那就是沈天知道这个玉玺的价值。

    “师父！我记得了！”

    牧子平见沈天如此的慎重，谨慎的将玉玺给收在了怀里。

    他亲自废掉了修为，体内无真元可触发储物戒指，无法将玉玺给放进去了。

    “行了！我也没有其他的事情了。”

    沈天站起身道：“过两天你来找我拿本书，现在你忙你的事情吧！”

    说完，他径直的起身回到了后院，忙着自己的事情了。

    “师父！我不会辜负您对我的期望的。”

    牧子平高声的保证着，起身抱着怀中的玉玺离开了万巧阁。

    .......而后的几天。

    汇报赔偿的风波从问元镇为中心向青州大地的四面八方传播着。

    随之的还有牧子平帮助受欺的狗子打抱不平，并且当众自废修为的事情也传开了。

    但这种事情，除了亲眼所见的问元镇的人相信外。

    其他镇内、城内的世俗人保持着怀疑的态度。

    废物皇帝还能管到修士？

    毕竟，每年由于修士问题而引发的死亡事件并不少。

    只是由于并未形成大规模，皇族中的高层懒得管。

    朝廷也没有实力去管这种事情。

    突然间，你说皇帝开始管理修士问题了。

    只要不是亲眼看到的，都要抱着怀疑的态度。

    不过，当各镇、各城的车行不断的从修士手中剥夺。

    并且归属到朝廷的手中，人们才渐渐的从怀疑到半信半疑。

    赔偿、车行都是关乎着世俗人的事情。

    修士们的世界并未掀起太大的风浪。

    顶多就是有着几个车行老板表示不满。

    但牧子平是被王爷牧乐鱼支持的，而且还有师兄剑痴帮忙。

    镇压这些不满的车行老板还是很轻松的事情，有的是办法让他们消停和闭嘴。

    但有件事情是惊动了牧乐鱼。

    子平废掉了修为。

    牧乐鱼得到消息，急冲冲的来到牧子平工作时候的书房。

    定眼看去，他没有从牧子平的身上发现丝毫的真元的波动。

    正想要发火。

    牧乐鱼想到了前段时间牧子平抱着蓝皮书回来，他就发了火。

    而后脸被打的很疼，蓝皮书是沈天做的，狂墨亲笔写的。

    先耐心的问问他是什么情况吧！

    “咳咳...”

    牧乐鱼咳嗽了两声，惊醒了认真工作的牧子平。

    “叔叔！您怎么有时间来看我了。”

    牧子平开心的站起身。

    四州夺旗结束，牧乐鱼需要处理善尾的工作。

    其实就是将妖兽各族的太子爷和公主送出青州，换取赎金统合然后分发给各门各派的小辈。

    这么麻烦，也是当时的剑痴和宗梦秋将利益分给了队伍中的每个人。

    那怕是后面加入的参与历练的筑基修士，也全都有份。

    只是后面加入的利益分配是后面抓住的妖兽。

    统计起来比较的麻烦。

    导致牧子平废掉修为后，第一时间并未被牧乐鱼看到。

    “嗯！事情处理的差不多了。”

    牧乐鱼走进来，坐下，直接问道：“你修为给废掉了？”

    “嗯！”

    牧子平点点头，坦诚的道：“我已经走上师父指出的全新的道路了，但要废掉修为才可以。”

    “你已经走上全新的道路了？”牧乐鱼上下打量着牧子平。

    不多时，他发现了在牧子平胸口处盘着的汗毛大小的白色游龙。

    散发着的微弱的力量，连着练气一层的修士都无法比拟。

    “.......”

    牧乐鱼不得不承认，这份力量太弱小了。

    牧子平发现叔叔的表情不对劲，赶忙解释道：“叔叔！我现在仅仅是得到了问元镇的信仰，后续还会变的更加的强大。”

    牧乐鱼没有怀疑，他相信的不是牧子平。

    而是相信沈天指出的全新的道路，不可能是这么弱。

    后面还可以变的更强，这就说得通了。

    也是，那家的修行方式都不可能是一步登天。

    总不能奢望着一夜间就让子平变成化神境界的强者。

    慢慢的修炼就好了！

    牧乐鱼得到了废掉修为的解答，他也就不再担心了，起身道：“你好好修行，你会变得跟叔叔一样强大的。”

    “我明白的！”

 第二百七十五章 信仰的光

    苦难林！

    修士们是这么称呼。

    妖兽们更喜欢叫万妖乐园。

    因为，这里是它们的栖息地。

    神牧大地修士已知的最大的地界。

    无人无妖知道苦难林究竟有多么的大。

    从未有人和妖走穿过苦难林。

    修士无法走穿苦难林的原因很简单，妖兽对修士们有着深刻的厌恶感。

    而妖兽们无法走穿，单纯的是去到其他族群的地界，都有被吃掉的可能性。

    毕竟，妖兽除了以修士为食外，还将其他的妖兽看做自己的食物。

    苦难林靠近云青两州边境的千里外。

    三个穿着华丽的年轻人混迹在这里。

    其中两人站在树下，齐齐的看着持枪的年轻人暴揍面前的金丹妖兽。

    持枪年轻人明明可以一枪捅死妖兽，却做出玩弄的模样来。

    “剑痴！你竟然敢戏耍我。”

    持枪年轻人重重的抽打在妖兽的身上，口中狂骂：“啊！你不就仗着有道韵油饼，有本事就将油饼给扔了，我跟你大战三百回合不落下风，垃圾剑痴！”

    在怒冲冲的狂骂声中，妖兽被持枪年轻人生生的打死。

    死前，妖兽的眼睛圆溜溜的睁着，充满了幽怨。

    剑痴欺负的你。

    你拿我泄愤干什么？

    有本事去找剑痴的麻烦啊！

    你算个什么男人？

    好在，死去的妖兽无法说话了。

    不然持枪年轻人刚泄去的火气要又涨回来了。

    “松云！下次该轮到我了。”

    这时，站在树下的一名年轻人走出来，称呼着持枪年轻人的名字。

    “继宁你着什么急？明明该轮到我了。”另一个年轻人不满的抱怨着。

    “申平！你都没跟剑痴打，你泄什么火？”

    松云提着长枪走回来，跟着抱怨了句。

    他们三个是云桑幽三州的牧家的弟子。

    虽然不是来自同个地方，但他们都有着遇到剑痴的相同的遭遇。

    其中松云和继宁两个对剑痴很不服气，被暴打了顿。

    申平是知道了他们两个下场，没有跟着剑痴动手。

    只是，见到剑痴就退还是挺憋屈的。

    四州夺旗结束后，三个难兄难弟就相聚在一起，约着来到苦难林发泄火气了。

    而由于妖王曾经在这里驻扎过。

    导致千里内没遇到什么妖兽，深入又有危险。

    他们连着妖兽出手的资格都要开始争抢了。

    扑棱...扑棱...扑棱...就在申平要为自己打抱不平的时候，三只纸鹤扇动着翅膀飞了过来。

    挨个的落在申平三人的手中。

    纸鹤展开，里面传出一段话来。

    “牧子平在青州亲手废掉自己修为！”

    很短暂的消息，还是让申平三人的大脑宕机了片刻。

    亲手废掉修为！

    牧子平是当皇帝当傻了吧！

    辛辛苦苦修行到筑基的境界，说废掉就废掉了。

    这是对自己攀登更高修为没有了希望，便断了自己修行的路？

    申平三人跟着牧子平是同辈。

    当年争夺皇帝的位置，就有他们三个。

    只是当时的牧子平败了，去当了皇帝。

    否则的话，四州夺旗，牧子平也该是参加的。

    回过神来，牧申平笑道：“子平是剑痴的师弟吧！”

    “嗯！前不久拜入剑痴师父的门下。”牧继宁回了句。

    牧松云瞧着其他的两个人，笑问道：“你们在想什么呢？”

    “我们应该想的一样吧！”

    牧申平和牧继宁默契的开口回应了句。

    剑痴你欺负我们！

    我们去欺负你的师弟去。

    然后，三个人相识一笑，道：“哈哈哈！那我们去找好弟弟牧子平聊聊天吧！”

    ......几天的时间！

    青州所有的车行归属在朝廷的名下。

    狗子在问元镇的改革进展的非常的顺利。

    职位直接高升，将他的方式推广在整个青州境内。

    而沈天蓝皮书中说的对付修士不要用过激的手段，在牧乐鱼和剑痴的支持下。

    竟是计划赶不上变化，手段还是过激了起来。

    引发了部分的修士们翻脸，报复在世俗人的身上。

    好在数量不多，还有牧乐鱼的支持，很快就镇压了下来。

    修士们报复的情况，却是意外的加深了世俗人们对牧子平这位皇帝的信任。

    发布了好几天的汇报赔偿公告，瞬间得到了世俗人们的极大的重视。

    东梁镇！

    魔祖出世，毁掉的镇子之一。

    牧子平亲自监管，将镇子给回复了过来。

    但，恢复的仅仅是镇子的房屋和城墙。

    居民们还需要花费许多的钱财将房屋弄的可以住人。

    这部分的赔偿，并不包含在恢复镇子的钱款中。

    以致于牧子平的公告在这里极为的受欢迎。

    在镇中心的府衙门外，排着十几条的长龙。

    “哟！二大娘来拿补偿呐！”

    “可不是呀！我隔壁的二小足足拿了有三十两的银子，都娶了媳妇了，我看着眼馋的很。”

    “二大娘那你明天再过来吧！今儿恐怕排不到你了。”

    “诶...看样子是真的，这些人明明是不信的，怎么还跑来领赔偿了，我还想着领了钱去买肉开荤呢。”二大娘看着十几条排队的长龙，有些无语的抱怨了句。

    “二大娘！前两天你还不是不信呢！”

    跟着搭话的年轻姑娘道：“要不是你隔壁的二小领了钱，你也不敢来不是。”

    年轻姑娘说的话很对，二大娘气哼哼的转身走了。

    不止是二大娘，今日排着长龙的队伍中，有着不少都是前几天不相信公告的人。

    只有少部分胆子大的在人少的时候领了赔偿。

    其他人还等着看这些领赔偿的人被报复或者出其他的事情。

    而后就有牧乐鱼动手镇压闹事的车行老板们，提高了世俗人们对公告的信任。

    排着长龙的情况，在其他的镇中也同样的出现了。

    没有领到钱的人唉声叹气，抱怨自己信得晚了。

    领到钱的人，兴高采烈的拿着半辈子才能挣到的积蓄回到家里，美美的吃了顿开了荤的晚饭。

    不论是有没有领到钱。

    他们对于牧子平的信任提高到了足够的高度。

    睡下前，领到钱吃了顿好饭的世俗人们，还感叹着：“皇帝终于是做事了，终于是帮着我们了。”

    伴随着感叹的声音，青州各镇各城的世俗人们渐渐的进入梦乡。

    进入梦乡的人们的头顶上，有着一缕白色的光升腾起来。

    白光飘荡出门外，窗外。

    黑夜中，显得极为的耀眼，跟着空中闪烁的星星相交辉映。

    渐渐的白光在空中融合，好像是觉得跟星星比不够，还要跟月亮比比谁更亮。

 第二百七十六章 对波

    散落的信仰的光。

    在明亮的月光下凝聚起来。

    摧残耀眼的白光，凝聚成鳞甲鲜明的白龙。

    龙口的白须在九天上，迎着月亮的光芒飘荡着。

    缓缓的张开。

    “吼...”

    白龙发出震慑心魄的吼叫。

    整个青州大地，仿佛都发生了抖动。

    明亮的月似乎都有些害怕了，白亮的光闪烁了两下。

    然后，白龙的身上出现了层银白的膜，像是月亮给它的献礼。

    “吼...”

    白龙这次是愉悦的吼叫着。

    非常满意月亮对自己的臣服，愉悦的它绕着月亮飞腾着。

    最终，选择了个舒服的位置盘旋了下来，睁着巨大的龙眼扫视着身下的广阔的青州大地。

    仿佛它就是这里的伟大的君王，至高无上的存在。

    突然，白龙的眼中闪过一丝的疑惑。

    扭转着巨大的龙头向着身后看去，亮白的月亮竟是在被乌云吞食着，渐渐的没有了光亮。

    而月亮给它的献礼，银白的膜也黯淡消失。

    “吼...”

    巨龙朝着吞食着自己臣子月亮的乌云怒吼着。

    震荡出去的音波，让乌云晃荡，溃散开来，重新让月亮展现了光明。

    “嘁...”

    巨龙满意的从鼻孔中喷出不屑的哼声，愉悦的摇晃着身子。

    像是驱散了入侵自己国土的敌人，大胜归来的将军。

    不过，它刚愉悦没有多久，身后的乌云又有卷土重来的气势。

    甚至表现的比之前更加的猛烈，吞食着月光的速度快了几分。

    乌云中，还能够看到蓝色的电弧在钻出钻进，电弧散发的恐怖的威力，挑衅着巨龙。

    “吼...”

    巨龙怒张龙眼，张开的龙口喷出白色的龙息。

    浓郁的龙息冲击在黑乌乌的乌云上。

    乌云中的蓝色电弧，噼里啪啦作响，催动着乌云吞食着月光。

    同时，蓝色电弧缠绕着凝聚着，形成手指粗细的，直接击溃了巨龙喷出的龙息。

    并且攻势不止，强势的击打在巨龙的身上。

    月光献礼的银白的膜，触之既溃。

    闪电打在巨龙的鳞甲上，打的焦黑。

    “吼...”

    巨龙不知是痛的，还是心痛自己洁白的身躯出现了污点。

    它扭头舔舐着焦黑的鳞片，龙眼中的白色怒火汹汹的燃烧着。

    直至将鳞片上的焦黑舔舐的干净，鳞片重新变得洁白。

    巨龙才满意的扭转头颅，怒视着已经将月亮给吞食了的乌云。

    这时的乌云已经形成了旋涡的模样，中心是钻出钻入的蓝色电弧，被扭曲的旋涡不断的凝聚缠绕起来。

    乌云中心的旋涡也有着巨大的吸力，将四周不断靠拢过来的乌云给加快的吸着。

    “轰隆隆...”

    “轰隆隆....”

    “轰隆隆....”

    逐渐强大起来的乌云，发出震慑的轰隆声。

    像是警告，像是敲打，更像是展示着自己的力量比巨龙更强，好让巨龙识趣的投降。

    “吼...”

    骄傲的巨龙不满的反击着，白色的龙息从它的口中狂涌。

    它不屑攻击乌云脆弱的边角，而是直击着乌云的旋涡。

    那是乌云最强悍，也是有直接攻击手段的地方。

    巨龙的白色龙息刚喷涌而出。

    乌云中的蓝色电弧就噼里啪啦的往外冒。

    道道都是手指粗细的电弧。

    蓝色的电弧和白色龙息猛烈的冲击着。

    一龙一云，开始了对波。

    “怎么还有人敢在青州的上空打架呢？”

    牧乐鱼带着不满的怨气，快步的走出房间，抬头愣住了。

    “？？？”

    龙和乌云对波！

    真的是让我涨了见识了啊！

    牧乐鱼郁闷的瞧着空中对波的白龙和乌云。

    下刻，他猛然的察觉到不对劲的地方，惊呼道：“不对！这龙不是妖兽，是...是...”

    他皱着眉头念叨了几遍，找不到合适的形容的词来。

    “是怪异的白龙！”

    牧乐鱼讪讪一笑的找了个很是勉强的形容。

    紧跟着，他站在原地犹豫着，不确定自己是不是要动手化解一龙一云的对波。

    脚步踌躇着前后的迈动着。

    “诶...”

    最终，牧乐鱼叹了口气，喊道：“给本王搬把椅子，这份场面可是少见的很啊！对了，将我从沈天前辈那里收集来的瓜子也给我弄来些。”

    不多时，就有人给他搬来了椅子。

    牧乐鱼学着沈天的模样，悠然的做下，磕着瓜子，道：“老祖都没有打算管，想来不是什么坏事吧！”

    他绝不承认是看出白色巨龙有着超过化神境界的实力。

    而且目前面对的是雷劫，他上去阻拦顶多就是被暴打一顿的事实。

    .......“怪事年年有，今年是特别多。”

    牧老三坐在自己的四合院，距离对波的龙和云不过几千里而已。

    早在信仰的光出现的那刻，他就有所感应，跑来围观了。

    没想到，发展的有点出乎他的意料了。

    “牧老三！咱俩要不要打个赌？”

    青峰圣地的玉明老祖笑呵呵的提议着。

    “赌什么？”

    牧老三转头问了句，他大概的能够猜到玉明的想法。

    “我们赌一赌这个奇异的场景是不是沈天搞出来的。”

    玉明老祖指着对波的龙和云。

    刚刚停顿片刻，玉明和牧老三就齐声道：“我下注是沈天搞出来的。”

    “？？？”

    玉明和牧老三对视一眼。

    玉明不满的道：“都下注沈天，咱们怎么算输赢啊！你改一下吧！”

    “凭什么我改？”

    牧老三不爽的道：“要改也是你改。”

    “赌约是我提出来的。”

    “你提出来的就要我改，按理说你作为东道主，就该你让步。”

    “作为客人的你，难道就不能顺着东道主的意思？”

    “我不可能让步！”

    “那就不赌了。”

    玉明和牧老三没有谈拢，索性推翻了赌局。

    他们都相信龙和云对波的怪异局面，其中绝对是有着沈天的影子。

    牧老三盯着喷吐龙息的白色巨龙，道：“你觉不觉得这巨龙的气息有些怪异。”

    “嗯！特别的杂乱，但又特别的精纯。”

    玉明老祖附和的道：“巨龙给我中融合着许多人的气息，只是这种气息又完全的相同，怪，是真的怪！”

    “等等看吧！”

    牧老三见玉明也是不明所以，只知道怪，便道：“这条巨龙还在渡劫，等结束了找沈天问问去。”

 第二百七十七章 是你把朕拉过来的？

    龙和云的对波。

    声势还是非常的浩大。

    整个青州大地都是能够看到。

    刚刚进入青州的皇族三子，牧松云、牧继宁、牧申平三人仰头瞧着空中奇异的模样。

    嘴巴，渐渐的形成了O型。

    “我没有眼花吧！”

    “嗯！我们都看到了！”

    “这条巨龙，不是咱们皇族养的吧！”

    皇族三子挨个的表达着自己心里的惊讶和意外。

    要说他们没有见过龙，那是假的。

    皇族的内部就有养着几条亲近人类的龙。

    但，除了皇族内部养着的龙，就没有其他的了。

    突兀的见到一只雪白的巨龙出现在青州，实力还不低，还在渡劫。

    他们多少是有些意外和吃惊。

    尤其是还是头到了渡劫实力的巨龙。

    一般除非是皇族、圣地或者顶级门派饲养的妖兽可以用渡劫之上的实力。

    其他的个人和各门各派都是不允许拥有这样的妖兽，免得监管不严跑出来了。

    这头巨龙是什么来历呢？

    首先是可以排除是皇族、圣地或者顶级门派饲养。

    这种饲养的妖兽，肯定是有着修士在旁边监看着，而且还是实力不弱的修士。

    目前，他们并未看到有什么人在监看。

    难道是...皇族三子兴奋的对视一眼，牧松云激动的道：“会不会是某处隐藏着的前辈洞府？”

    “我觉得大概率是可能的。”

    牧继宁补充的道：“其他十六州早早的被寸寸的开发，唯有青州的地下封印着魔祖，没敢这么大胆的寻找前辈洞府，说不得是没被发现的呢！”

    “那我们是赶巧了呀！”

    牧申平笑呵呵的道：“这种突然出世的洞府本不该有我们三个的机会。”

    话落，皇族三子默契的加快了自己的速度。

    前辈洞府出世，对于小辈们来说是个机缘。

    毕竟，洞府中留下的多是前辈们收集的材料和传承。

    散修们希望得到传承，门派弟子们希望全都要。

    反正每次有出现的都会有不少的小辈们争抢一番。

    而洞府又分为提前预兆和突然出世。

    提前于兆没得说，十七州都有机会带着小辈们来参加。

    出世的州的老祖们也不好阻拦。

    而这种突然出世的，所在州都是尽可能的阻拦。

    除非，你就在旁边出现了，没得办法了，只能让你进了。

    皇族三子们，凑巧就是及时到来的幸运儿。

    “我们不仅要跟牧子平弟弟聊天。”

    “我们还要在这洞府中历练，强大起来。”

    皇族三子们不需多言，已经约定好了联盟。

    毕竟，作为外来户的他们，承受的压力和针对要比其他人更加的多。

    同样他们也就变得更加的团结了。

    ........“哎...怎么回事？”

    “我正在统筹蓝皮书呢！”

    “谁啊！谁在用大能力在拉扯我。”

    牧子平正在书房中忙碌着自己的改革大业。

    有了问元镇信仰之光的加持，他就变得更加的勤奋了。

    今晚就打算不休息，整理出下个方案。

    然后，就感觉到一股奇异的力量包裹住自己。

    硬生生的将着他往门外拉扯，手中的毛笔都控制不住的掉落在地上。

    我是在王府！

    叔叔安排的守护力量极为的充足。

    寻常修士不可能用大能力将我拉扯出去。

    除非是老祖那般的强悍人物。

    可这样强大的人物，没事来找我这个小小的皇帝麻烦干什么？

    突然，牧子平惊呼道：“叔叔！是不是你，你拉我干什么？”

    他能够想到做出这样事情的，唯有他的叔叔牧乐鱼能够看到了。

    “干什么？干什么？”

    牧乐鱼不满的声音响起，骂道：“大呼小叫的！我拉你做什么？”

    他正磕着瓜子看戏呢！

    陡然就听到他侄子并不是很尊重的高呼着他。

    他不满的骂着站起身，然后又愣住了。

    牧子平整个人是悬浮在空中，倒着从屋内飞了出来。

    姿势非常的怪异，反正能够看的出来并不是牧子平自愿的想要从屋里出来。

    “子平！你这是怎么了？”

    牧乐鱼紧张的站起身，挥手打出真元想要拦住不断外移的牧子平。

    “吼...”

    牧乐鱼出手的瞬间，空中的白色巨龙在对波中占据了劣势。

    蓝色的电弧狠狠的打在它的鳞片上，好几片都被打得焦黑。

    巨龙眼中纠结的看着焦黑的鳞片，不知是先打气龙的乌云，还是先舔舐干净鳞片。

    下刻，乌云就给它做出了决定，蓝色的电弧乘胜追击。

    当然在长久的对波中，蓝色电弧在成长着。

    手指粗细的电弧，已经变成了胳膊粗细。

    否则，巨龙还不至于这般的劣势。

    看着再度打来的蓝色电弧，巨龙怒吼一声，不服输的再度对波起来。

    王爷府内！

    牧乐鱼打出的真元刚接触牧子平，便是直接被击溃了。

    “叔叔！不是你把我拉出来的啊！”

    一直觉得是牧乐鱼做的牧子平略显意外的问着。

    “狗屁！你叔叔我在你眼里什么形象？”

    牧乐鱼不满的骂道：“要打你就直接打了，何必搞这种小动作。”

    “那叔叔你快救救我啊！”

    牧子平见竟然是不知名的力量在拉扯他，有些怕了。

    他不是之前的筑基修士了，胆子也就变得小了许多。

    “你没看到我正在努力救你嘛！”

    牧乐鱼皱着眉头，体内的真元不要钱的往外挥洒。

    但，始终无法阻挡牧子平向王府外飞去的步伐。

    他越飞越高，越飞越高！

    牧乐鱼跟了片刻的时间，注意到空中有股熟悉的气息，转身道“侄子！你耗子尾汁吧！”

    “？？？”

    牧子平瞧着头也不回的走了的叔叔，叫道：“叔叔！你就不关我啦？”

    他看似是埋怨牧乐鱼，但心里已经不紧张了。

    因为叔叔走了，说明危险已经被人接手了。

    果不其然，下刻他耳边响起老祖的声音，安抚道：“静静的跟着拉扯你的力量走，可能对你是有好处的。”

    “老祖！我明白了！”

    牧子平不再挣扎了，配合着拉扯的力量往前走。

    渐渐的，他发现自己距离白色的巨龙越来越近了。

    牧子平瞧着跟云对波的龙，他莫名的感觉有些亲切。

    并且仗着老祖就在旁边看着，他威严的喝问道：“是你把朕拉过来的？”

 第二百七十八章 信仰巨龙能有什么坏心眼

    话落！

    牧子平感觉到两股威压压在自己的身上。

    已经没有修为的他，却是能清晰地感知到两股威压分别来自巨龙和乌云。

    “吼...”

    紧跟着，就是巨龙的吼声。

    像是在对牧子平的质问的回应。

    牧子平从中听到了愤怒、不屑和斥责。

    “.......”牧子平！

    我被一头畜生给训斥了。

    然后，牧子平觉得被畜生训斥也能够接受。

    “你先把我放开行不行！”

    牧子平挣扎着想要摆脱巨龙的尾巴。

    “吼...”

    巨龙鄙夷的吼叫声又响起来。

    然后，它的尾巴用力的拉扯着牧子平，想要他拉到自己的身边。

    “轰隆隆...”

    这时，乌云也爆发出震耳欲聋的轰隆声。

    震响的轰隆，像是它在质问巨龙：你竟然找帮手？

    然后，它中心的旋涡更猛了，蓝色的雷电纠缠的更紧，变得粗壮了起来。

    对波中，强壮的雷电占据着更多的优势，都快打进巨龙的嘴里了。

    “它吼你，又不是我吼你，你扯着劲的拉我干嘛？”

    牧子平抗拒着，挣扎着，无语着。

    同时，他也发现个奇怪的问题。

    纵然巨龙拉扯着他，但刚刚乌云足以震碎他身体的轰隆声，是巨龙将他给保护下来的。

    什么意思？

    你拉扯我过来，不是为了吃我恢复实力？

    也是，我连着练气修士都不是了，吃了我还能恢复多少的实力呢？

    牧子平发觉自己不是要被吃掉，放宽了心。

    放松下来的他，也就变得冷静下来。

    陡然，他发现胸口一直是盘旋着汗毛大小的白龙。

    竟是变得颤抖的蜷缩起来，似乎有着什么让它天然恐惧的生物出现。

    “这...这...”

    牧子平打量着胸口的白龙，再抬头看看白色的巨龙。

    他，发现了华点。

    “你们两个怎么会这么像？”

    牧子平惊呼道：“它是你的妈妈嘛？”

    他补充的话仅仅是在开玩笑。

    但，这句玩笑话也进一步的证明他没有多少的害怕了，彻底的冷静下来了。

    都是信仰之光，都是青州世俗人对我的信任。

    还能够有什么坏心眼呢？

    牧子平任由着巨龙拉扯自己，等着巨龙跟着胸膛的白龙融合，强大自己。

    放松下来的他，上下打量着巨龙散发的威势。

    “我融合了这条巨龙，怎么也有化神实力了。”

    牧子平抱着胳膊，喜滋滋的道：“说不定还有可能是合体呢！”

    他仅仅能够根据巨龙的气息波动做出大概的判断。

    而判断的对象，也就是他的叔叔牧乐鱼了。

    毕竟，刚刚牧乐鱼为了救他，是全力的出手了。

    不多时，牧子平被拉到了巨龙的跟前。

    “吼...”

    巨龙猛的吐出口白色的龙息。

    然后，他的尾巴松开牧子平，快速的抽打向乌云。

    噼里啪啦...噼里啪啦...噼里啪啦....雷电打在龙尾，密集的雷电声响起。

    “吼...”

    巨龙痛的大吼起来，同时心疼的看着冒着黑烟的尾巴。

    你等着，我一会儿就会回来。

    巨龙狠狠的瞪了眼比自己强的乌云，扭头快速摇摆着身躯逃离。

    “.......”

    乌云僵在了原地片刻的时间。

    然后，它快速的涌动起来，向逃离的巨龙追了过去。

    而被巨龙带着走的牧子平，轻轻的拍在巨龙的躯体，道：“赶紧跟我融合，我帮你渡劫。”

    “吼...”

    巨龙不满的眼神瞪过来。

    然后，它抬起巨大的龙爪，轻轻的点在牧子平的额头。

    一道奇异的力量在它的爪尖，牧子平的额头荡漾开来。

    “？？？”

    牧子平睁着大大的眼睛瞧着巨龙，有些不明所以。

    融合啊！

    你点我干嘛？

    紧接着，牧子平知道巨龙为何点自己的额头了。

    他胸口的白龙动了起来，游动着来到了他的脚部。

    然后，他的脚就开始点点的被分解了。

    分解出的碎末，点点的融在巨龙的身上。

    “它是要将我融了！”

    牧子平明白了巨龙的意图，喊道：“老祖救我啊！”

    我很后悔！

    我特别的后悔！

    我怎么就能相信之前吼我的巨龙会没有坏心眼呢？

    牧老三时刻的盯着牧子平的情况。

    见到牧子平求救，也明白是出现了意外。

    他赶忙现身，抬手就要将牧子平给救回来。

    巨龙盘旋着身躯，将牧子平给护在中间，巨大的龙眼虎视眈眈的瞪着牧老三。

    “畜生！还不束手就擒！”

    牧老三爆喝一声，颇为的威严。

    然后，一个巨大的手掌自天而降，带着破除一切的威势落在巨龙的脑袋上。

    轰...巨大的龙头直接被拍散！

    牧子平的脑袋露出来。

    玉明老祖瞅准机会将他给捞了出来。

    此刻，牧子平的脚已经完全的不见了。

    双腿正在被汗毛大小的龙分解着。

    “牧老三！子平的问题还没有解决！”

    玉明老祖赶忙的将情况告诉了牧老三。

    “嗯？难道要将巨龙怕死才算？”

    牧老三想到就做，连续有着巨掌从空中落下。

    掌掌拍在巨龙的躯体上，将它段段的拍碎，信仰的光又去跟着星星争辉了。

    “........”

    紧跟着而来的乌云瞧着消失的巨龙，但又没有消失的信仰的光。

    它简单的思绪有些宕机了。

    它的出现就是为了消灭信仰的光凝聚的巨龙。

    巨龙是没有了，但并不是它消灭的。

    宕机了片刻，它才按照最终的选择，消散开来。

    “牧老三！还是不行！”

    这时，玉明老祖注意到牧子平的情况并未有所好转。

    而打散开的信仰之光，再度开始凝聚起来。

    “吼...”

    白色巨龙朝着牧老三不服的怒吼声，仿佛不满对方如此怠慢自己。

    “........”

    刚刚散开的乌云又开始凝聚起来。

    “畜生还敢跟我吼叫？”

    牧老三再度降下巴掌，直接一掌就将巨龙给拍碎了。

    “.......”

    刚凝聚的乌云又宕机了，又消散了。

    “牧老三...”

    玉明老祖的话还未说完，牧老三就皱眉道：“还没完了！”

    巨龙又凝聚起来了。

    “.......”

    你们联合起来玩我呢吧！

    乌云无奈的跟着又聚集了起来。

    牧老三这次没有再直接的拍碎巨龙了。

    毕竟，牧子平分解的原因，多半不在巨龙的身上。

    他回身，一个手刀劈过去。

    将牧子平的腿拦腰切断。

    “.......”牧子平！

    我没有一点心理准备！

    老祖，下次麻烦先通知我一声啊！

    真的痛啊！

 第二百七十九章 没有什么作用的玉玺

    “师父在搞什么呢？”

    剑痴仰头亲眼看着正在被巨龙分解的牧子平，疑惑的说着。

    宗梦秋摇摇头，道：“不知道！谁能想到巨龙是要吞噬师弟呢！”

    别的人见到白光，恐怕还要疑惑是什么。

    他们两个是亲眼见到牧子平自废修为后，吸收了这些信仰的光。

    所以，看戏前，他们就觉得这次是师弟牧子平力量暴涨的时刻。

    但谁都没有想到，情况会是这个样子。

    “你们真确定是掌柜的搞出来的嘛？”

    狂墨还是有些不相信的追问着剑痴和宗梦秋。

    他从两人的口中知道白光是牧子平新的修行道路。

    只是...这种看着有种脱离了掌控的情况。

    多少看起来并不像是沈天的手笔。

    除非是沈天打算的就是要巨龙吞噬掉牧子平。

    可掌柜的怎么会有坏心眼呢？

    这种事情，他肯定是做不出来的。

    狂墨坚定却绝对的相信着沈天的德行。

    他转头，看向发着各色宝光的沈天的房间。

    那里面，沈天还在熟睡着。

    来自龙和劫云对波的震动，全都被宝光给挡了下来。

    沈天，没有受到任何的影响。

    今晚，怕是只有作为主要参与者的掌柜能够睡的如此酣畅淋漓了。

    狂墨收回了目光，重新转到空中。

    这时，正巧是牧老三亲手将牧子平的腿斩断。

    汗毛大小的白龙并未出来，反而是直接闪到了牧子平的胸口。

    开始分解着！

    ........“老祖！别着急下手！”

    牧子平赶紧制止住牧老三抬起的手刀，哭丧着脸道：“老祖我没有修为了，你斩掉胸口。就是有玉明老祖用真气帮我吊着命，我也该死了。”

    他的修为早被废掉了，成了个凡俗人。

    下半身全数失去的他，要不是有玉明老祖帮着，他痛都该痛昏厥过去了。

    “沈天到底是在干什么呢？”

    牧老三不由得焦急的道了一声。

    然后，他转身道：“我去找他问问去！皇族子弟可不是这么玩的！”

    牧老三转身的瞬间。

    白色巨龙的尾巴快速的过来，卷住牧子平就往自己这边拉。

    乌云在三番两次的戏弄下，释放的愤怒的雷电已经是有小腿的粗细了。

    巨龙的龙息已经很难抵挡，半个龙身都被劈的焦黑。

    心痛的它，巨大的龙眼中都有着眼泪在流转着。

    导致它顾不得忌惮牧老三的强大，想要将牧子平赶紧的抢过来。

    似乎，只要溶解掉牧子平，它就可以打得过劫云了。

    “诶...我大意了，没有闪！”

    玉明老祖不查之下被巨龙夺走了牧子平。

    也是牧老三开口要去找沈天算账，吸引走了他的目光。

    好在巨龙重点是要活着的牧子平。

    玉明老祖的真气刚无法给他续命，巨龙就出手帮着吊着一口气。

    否则，就这被抢走的瞬间，牧子平就要挂掉了。

    “畜生！打不改你了还！”

    牧老三盛怒的回头，抬手就要将巨龙给打散。

    啪嗒...这时，一个东西从牧子平的怀中掉落下来。

    正巧的砸在巨龙的身上，平稳的落住了。

    定睛看去，正是沈天交给牧子平的祖龙玉玺。

    巨龙看到落在尾巴上的玉玺，大大的龙眼直愣愣的瞧着。

    它眼中的泪水更充足了，欣喜、激动、欢悦的神情从它的眼中轮流的闪过。

    最终是委屈巴巴的看着落下来的祖龙玉玺。

    似乎在抱怨：你怎么出来的这么晚！

    巨龙在玉玺出现的瞬间愣住了，劫云可是还清醒着。

    小腿粗细的雷电噼里啪啦的落在巨龙的身上。

    本来只有半个龙身焦黑的巨龙，活脱脱的成了条黑龙。

    “吼...”

    巨龙扭头冲着劫云不满的怒吼着。

    然后，它扭转庞大的身躯，龙头径直的贴近向祖龙玉玺。

    嗖...祖龙玉玺和巨龙莫名的契合。

    眨眼间，巨龙就全然的消失，进入到了祖龙玉玺中。

    “........”

    劫云看着消失的巨龙，但没有消失的气息，又宕机了。

    我该走了嘛？

    可是巨龙没消灭呢？

    不该走嘛？

    但巨龙已经不见了！

    劫云的旋涡在这刻旋转的都慢了几分。

    “快托住子平！”

    牧老三着急的闪身靠近牧子平。

    巨龙消失，它的力量也不再存在于牧子平的身上。

    只留下半个身子的牧子平，如何能够承担得住。

    牧老三和玉明老祖以极快的速度借助牧子平，联手灌输真元吊着他仅剩的一口气。

    “老祖...我差点死了！”

    牧子平虚白着脸色，颤抖着嘴唇，带着哭音。

    他自从在问元镇获得了汗毛白龙，就觉得自己幸福要到来了。

    谁能够想到，后续的信仰白龙是差点要了他的命。

    好在有沈天前辈交给我的玉玺。

    否则后果不堪设想。

    牧子平想到玉玺，忙道：“老祖！玉玺，玉玺。”

    玉明老祖招手将玉玺拿来，递给牧子平，道：“刚刚巨龙进入到玉玺，子平的身躯就不再被分解了，说不得...”

    “这是沈天前辈给我的，我竟然忘了他了。”

    牧子平补充的将玉玺的来历说了出来。

    然后，他感应到手中的玉玺里，似乎是有人在说话。

    “你知道你要分解的是谁嘛？”

    “我知道！”

    “那你还分解？”

    “他不配！”

    牧子平感觉自己受到了羞辱。

    并且这个声音他很熟悉，就是白色的巨龙。

    怪不得巨龙要分解我，原来是觉得我不配拥有它的力量。

    牧子平知晓了被分解的原因，但并不是多么想要知道。

    “我说他配！”

    很好！

    牧子平支棱了起来。

    “可他明明只是想要我的力量而已！”

    巨龙有些委屈的表达着自己觉得牧子平不配的原因。

    闻言，牧子平有些羞愧，他就是这么想的。

    然后，他就听不到玉玺里有声音了。

    不多时，巨龙委屈的声音响起：“他本来就不配，干嘛打我啊！”

    然后，玉玺里又没有了声音。

    “你打我，他也是不配！”巨龙倔强的反抗着。

    玉玺里又没有了声音！

    没多大会儿，巨龙急促的打断声响起，道：“我听你的！别打了！我听你的！”

    原来...玉玺是爸爸呀！

    牧子平恍然明白了沈天给他玉玺的原因。

    师父早就看出来我拜师只是为了修行，并无为世俗众生的想法。

    而我的念头，可以被世俗信仰巨龙给查看出来。

    只会弄死不配的我，免得给它带来污点。

    而玉玺，就是可以教训着巨龙承认我的爸爸！

    师父...你当日怎么说这个玉玺一点用都没有呢？

    牧子平想通了玉玺的作用，委屈了起来。

    这，能叫没有什么用？

    正委屈的时候，牧子平猛的抬起头，瞪大眼道：“来了！它来了！”

 第二百八十章 印道台

    祖龙玉玺散发着柔和的白光。

    全数的将牧子平包裹，像是月亮对巨龙献礼的那样。

    巨龙也心不甘情不愿的对牧子平进行了献礼。

    镀着一层银白的膜的牧子平，分解掉的身体快速的恢复过来，四肢五骸有着股力量在涌入。

    渐渐的，他感觉到自己的实力超越了练气境界。

    而后来到了他熟悉的筑基。

    紧接着，又是高升一步。

    “这就是金丹境界的实力？”

    牧子平握紧拳头，感受着前所未有的强大的感觉，并道：“还没有停止！它还在继续。”

    他感觉着自身的力量还在突破，还在持续的进步。

    轰...猛的，牧子平体内响起轰鸣。

    犹如开闸的水库，力量涌现在他的身体各处。

    骤然间强大到元婴境界的力量，让最高只有筑基修为的牧子平有些飘飘然的梦幻的感觉。

    我...这就成了拥有元婴力量的皇帝了？

    叔叔不是说过要按部就班的修行嘛？

    牧子平先是疑惑了下，转即便释然的暗道：哼！

    师父指出的全新的道路。

    叔叔，他懂个屁！

    牧子平坦然的接受着来自巨龙的力量，胸腔有着股自信和威严在持续的增长着。

    “怎么停了？”

    牧子平疑惑的看向还在散发着柔和白光的祖龙玉玺。

    他明明感觉到巨龙的力量还有许多，那澎湃的力量让他觉得痴迷。

    “进去！”

    玉玺呵斥的声音在牧子平的耳中响起。

    下刻，澎湃的力量不情不愿的涌入了进来。

    充斥在牧子平的四肢五骸。

    但，这股力量并未让牧子平提升，他还是停留在元婴境界的实力。

    “什么情况？”

    牧子平有些摸不清头脑。

    他能够感觉到后续进来的巨龙的力量，对他有着明显的抗拒的举动。

    这股力量虽然在他的体内，但他知道自己根本掌控不了。

    “轰隆隆...”

    牧子平还未认真的思索，便听到炸响的雷鸣响在耳边。

    面前不远处的乌云，其中的恐怖的雷电力量在涌动着。

    生气了！

    我真的生气了！

    你们完完全全不将我这朵劫云放在眼里！

    简直太过分了，我要让你们记住轻视我这朵劫云的后果。

    乌云的旋涡猛的旋转起来，聚集在旋涡的电弧快速的扭曲缠绕。

    噼里啪啦...一道大腿粗细的雷电从旋涡中打出来。

    带着撕裂虚空的力量，径直的打向牧子平的胸膛。

    远远地，牧子平就能够感觉到雷电散发着的震慑的力量，眼中的恐惧刚现便是被压制下来。

    随之出现的是来自巨龙影响的傲气和威严，喝道：“小小劫云！胆敢对朕出手，看朕打爆你。”

    我怎么会说出这样的话？

    它比我厉害多了啊！

    牧子平愕然了一下，手下意识的抬起来，张开。

    白色的喷息从他的手心涌出来。

    径直的跟着恐怖的雷电对波起来。

    轰...之前巅峰时期的巨龙，跟着小腿粗细的雷电才勉强的对抗。

    牧子平却仅仅是掌握了巨龙的部分力量，那怕他们一人一龙合二为一了。

    实力，还是有些不够看的。

    牧子平打出的白色喷息直接被雷电压制住，逼回了体内。

    粗壮的雷电冲击在他的胸口，散开的蓝色电话滋滋啦啦的在他的身体上游走。

    瞬间，一股烧焦的味道就飘荡在空中。

    “别急着动手！”

    玉明老祖拦住要动手消灭劫云的牧老三，道：“那块玉玺很奇怪的。”

    巨龙怪异的钻入到玉玺里面。

    然后，牧子平的身上就散发出跟着巨龙相同的气息波动。

    他们两个明白玉玺大概率是沈天给牧子平的保护机制。

    牧老三暂时的放下担心，专心致志的盯着牧子平的情况。

    牧子平的反应虽然慢，但在死亡的威胁下，他也想到了祖龙玉玺。

    毕竟，刚刚就是祖龙玉玺帮他化解的危机。

    尤其是听到了玉玺中的对话。

    牧子平竭尽全力的感应着玉玺，伸出了手。

    祖龙玉玺比巨龙靠谱的多，顺应着牧子平的感应，落在了他伸出的手中。

    牧子平手持玉玺，狠狠的砸向劈打来的雷电。

    雷电直接被拦腰截断。

    没有了雷电的冲击，牧子平缓了口气，体内的巨龙力量恢复着他的伤势。

    紧跟着，他单手贴在变大的玉玺的底部，用尽全力的顶着有着狂暴力量冲击的雷电。

    牧子平凭借着祖龙玉玺暂时的抵挡住了劫云的雷电冲击。

    但，并不是长久之计。

    若是等到他耗尽了力量，他还是任由劫云的揉捏。

    唯有将体内的巨龙的力量化为己有，才有扛住劫云压力的可能性。

    可是...它怎么就不给我呢？

    爸爸玉玺都开口了。

    它怎么就这么倔强的认为我不配？

    牧子平想着，脑中猛的闪过一道灵光。

    他仔细的回想着手握玉玺时候，听到了那段谈话。

    只是贪图它的力量。

    我只是贪图它的力量。

    所以它觉得我不配！

    师父也说我拜师只是为了力量。

    而信仰巨龙是有着万千的世俗人对我的信任凝聚而成。

    我只是为了力量才骗取了他们对我的信任。

    我并没有想过全心全意的帮着世俗人们建立更好的生存环境。

    所以...我不配！

    因为为了力量，我可以骗取他们的信任。

    当有着更大的力量摆在我的面前，我完全会抛弃掉他们。

    这才是巨龙认为我不配的原因。

    牧子平想通了其中的关键，猛然的醒悟了过来。

    似乎是为了证明他所想的是正确的，他体内的巨龙还不满的翻腾了下。

    但，我答应了师父。

    定然不会辜负他对我的期望。

    师父所想，便是我所想。

    师父所愿，便是我所愿。

    牧子平眼神坚定，挺直身躯，纵声大喝道：“朕！以玉玺为证，以万民为镜，立誓开世俗太平！”

    “吼...”

    伴随着他大喝的是体内的龙吼。

    帮着牧子平抵挡雷电的祖龙玉玺，在这刻散发出刺眼恐怖的光芒。

    直冲，遥远的天外。

    玉玺的光芒仿佛是一根长杆，撩开了漆黑的天幕。

    像是舞台上左右拉开的幕帘般的，天幕被拉开了。

    天幕的后面，闪烁着的是一个个璀璨的文字，散发着不同的气息。

    牧老三和玉明老祖意外的瞪大眼睛，口中喃喃道：“怎么会？”

    “子平元婴的境界，他如何打开的印道台？”

 第二百八十一章 立誓

    印道台！

    有的修士称为立志台！

    有的修士称为证道台！

    还有许许多多的其他的称呼。

    虽然称呼众多，但对于印道台，修士们是有着共同的认知。

    那就是唯有合道巅峰的修士才有缘撩开天幕，见到印道台的模样。

    然后，将自身的道、志，以自身的大神通、大能力烙印在这里。

    成功便可得到印道台的认可，成为炼虚境界，更容易的观测大道。

    而失败，便是真元耗尽，肉身枯竭，身陨道消的结果。

    机遇和风险并存。

    导致许多的合体修士没有勇气撩开天幕。

    迟迟不敢跨出这一步。

    合体修士才有打开的机会，有着陨落风险的机遇。

    竟是被只有元婴实力的牧子平给撩开了。

    “怎么会这样？”

    玉明老祖也是有些无法接受的叹道：“子平的实力根本足以在印道台留下自己的气息，这...是条死路啊！”

    “不急！不急！不急！”

    牧老三紧张的盯着打开的天幕，嘴上说着不急，他的拳头却是紧紧的握着。

    他们这一脉，唯有牧子平这么一根独苗了。

    牧乐鱼跟他的大哥又废物，迟迟无法诞生其他的子嗣。

    若是牧子平死在印道台这里。

    他们这脉就有着覆灭的风险了。

    毕竟，修为越高，诞生子嗣的机会就越少。

    整个青州大地中，化神境界之上能够有子嗣的修士不过四位数。

    如此大的基数下，却只有这么惨的概率。

    可见高境界修士想要子嗣的难度。

    牧老三安抚着自己道：“应该没有问题的。”

    可，下刻他还是憋不住的骂道：“我让乐鱼多纳些妃子，偏偏不听，回去必须打一顿。”

    .......奔袭中的皇族三子，瞧见空中撩开的印道台。

    他们的脚步默契的停了下来，错愕的印道台上的各种前辈留下的痕迹。

    “子平...这是要出事了。”

    “这可是印道台，子平怎么扛得住。”

    “万万没想到，我们急着赶来参加的是子平的葬礼。”

    皇族三子心有余悸的说着，脸上都有着几分的小确幸。

    他们在看到牧子平的实力飞升的那刻，羡慕的脚下都快要生火了。

    只想着赶快跑过去，尽快的分到点好处。

    现在他们只开心自己的境界低下，速度不够快，没有分到好处。

    心境的变化就是如此的快！

    “诶...可怜的子平弟弟啊！”

    皇族三子齐齐的叹息一声。

    默契的用着不快不慢的速度，往着印道台的方向走去。

    他们不急着要好处了，只想着凑近的看看印道台的奥秘。

    毕竟，他们都是有机会冲击这个境界的年轻人。

    .......万巧阁！

    不同于牧老三的着急和皇族三子的小确幸。

    但，万巧阁的人的情绪是更加的复杂。

    “切...只是印道台而已。”

    早已经走过这条道路的魔祖不屑的瞧着印道台，寻找着自己从中留下的痕迹。

    剑痴和宗梦秋则是瞪大了眼睛，好奇且认真的参透着其中的奥秘。

    至于狂墨和花颜，眼中则是有些失落。

    他们两个都是合体境界的修士，是最接近印道台的修士。

    同时，也是两个迟迟没有能力打开印道台的修士。

    “元婴实力都能够打开印道台了。”

    狂墨幽幽的道：“我什么时候才能将志向烙印上去呢？”

    万巧阁的几人不屑、好奇、叹息，没人去关注身处险境的牧子平。

    倒不是他们不在意牧子平的死活。

    而是经历了之前被巨龙分解的事件后。

    他们更加的相信沈天不可能害牧子平。

    毕竟，师父（掌柜）能够有什么坏心眼呢？

    所以他们的注意力都在其他的地方。

    .......这晚，对于青州大地中除了沈天之外的所有人。

    明显是个无法安然入睡的夜晚。

    全部的目光都聚焦在九天之上。

    情绪是来回的变化着。

    印道台的出现，更是让他们的心情无比的复杂。

    明白其中危险的修士们，都是带着惋惜的心情，认真的观察着印道台的奥秘。

    而不明白危险的世俗人，则都是瞪大眼睛怔怔的瞧着前段时间刚刚为他们做事的皇帝。

    他们的眼中有着迷茫，有着麻木。

    也有着小部分的人在期盼，他们是相信了牧子平的人们。

    所以，他们希望牧子平更强，这样才能在修士中保护住他们。

    至于牧子平目前面临的危险，他们不知道，不清楚。

    迷茫和麻木的更多是因为目前发生的事情距离他们太远太远。

    若不是主角是刚帮着他们的牧子平，他们都不会出门看这个热闹。

    他们注视着皇帝牧子平。

    牧子平也在注视着他们。

    印道台的危险，他十分的清楚。

    甚至，他能够感觉到死神的镰刀就在他的鼻尖上下的刮蹭着。

    但，牧子平感觉到了前所未有的宁静和冷静。

    他仔细的打量着或站或坐在青州大地的世俗人们。

    回想着自己拜师沈天后，时时刻刻的想要修行新的道路。

    回想着自己踏上全新道路后的种种的经历。

    脑中，又回响起沈天那天对他语重心长的教导：“他们是弱小的、狡猾的、短视的、自私的。”

    “获取信息渠道匮乏的他们，又是愚蠢的。”

    “但，恰恰是如此复杂的他们，偏偏又是最为纯粹和简单。”

    “他们所想，所要的并不多。一个安全的生活环境，一个吃饱穿暖的日子，一点都不多。”

    “只要你能够给到他们想要的生活，他们会死心塌地的支持你。”

    “你只需要做到不背叛他们，他们将是你最强大的后盾，你所有力量和权利的基础。”

    那天沈天所讲的话，牧子平听得是懵懵懂懂。

    修行了全新的道路后，他大概的明白了沈天所说的力量的基础。

    因为，他知道自己的力量都是世俗人对他的信任。

    现在，牧子平看着这些注视着他的世俗人。

    突然就明白了师父沈天给他讲的那些话。

    他转身，径直的走进印道台。

    展开了双臂，高喝道：“朕掌世俗，浑噩数年，闻圣者言一朝醒悟。”

    “朕以己身性命，在此立誓！”

    “朕在，当守世俗太平，安世俗乱祸，定神牧万世基业！”

    “朕亡，亦将身化龙魂，护世俗万众万世不乱！”

    “此誓，日月为证，天地共鉴，世俗众生共监之！”

    “若有违誓言，天地诛之灭之！”

 第二百八十二章 道心幻境

    誓言出口！

    柔和的白光骤然变得刺眼无比。

    一股叫做信念的力量从中孕育出来。

    信念散发着专属于牧子平的气息，被朦胧的白光包裹，像是个蛋。

    咔嚓...清脆的声音响起。

    蛋碎开了，坚实的信念从中孕育出来。

    跟着前人烙印在印道台的痕迹相同，也是个字。

    但也有着几分的不同，仔细的看这个字中还包含着无数道身影。

    这些身影，你可以从那些献出自己信仰之光的世俗人中寻找到。

    他们是我力量的根基！

    牧子平看着字中的道道身影，越发的明白这句话中的含义。

    他的力量来自于世俗人对他的信任，进而化作信仰。

    信仰在，他便强！

    信仰不在，他便还是个没有修为的世俗人。

    随之，牧子平眼神越发的坚定，他伸手向前轻推。

    蛋中孕育出来的字，逐渐缓慢的向着印道台飘去。

    随着字越来越靠近印道台。

    牧子平能够感受到来自印道台的反斥的力量，抗拒着他的信念烙印上去。

    这是印道台对修士的考验，对修士道心是否坚定的考验。

    须的用大能力，大修为和自己坚实的道心来面对印道台的考验。

    “吼...”

    巨龙怒吼着，支持着已经配了的牧子平。

    蛋中孕育的字，在它和牧子平两人的联手下，缓慢但坚定的往前飘着。

    陡然，印道台中散发出一股奇异的力量。

    这股力量快速的侵入牧子平的体内，没有丝毫的预兆和提醒。

    牧子平眼前一花，再睁开眼发现四周的情况变了。

    他站在一个广场上面。

    四周，全是怒目瞪着他的世俗人。

    世俗人们对着他指指点点，口中唾沫横飞，叫骂着。

    那些声音很杂乱，但牧子平却听得十分清晰，每句都落在了他的耳中。

    “你背叛了我们！”

    “说好的造福我们，你却在私饱中囊！”

    “你将希望丢给我们，然后让我们看到的只有绝望。”

    指责的声音和话语各式各样，有的委婉，有的恶毒和咒骂。

    牧子平的力量也在快速的流失，他切身的感受到了当世俗人不信任他后的代价。

    怎么会这样？

    你们难道看不到朕在做什么？

    你们领到的银两，是朕左右调集来的。

    你们竟然还要斥责朕！

    愚蠢！师父说的没错，你们全都是愚蠢的。

    力量的流失让牧子平慌乱起来。

    当他心里如此想的时候，他发现四周指责他的世俗人，靠的更加的近了。

    指尖就指在他的鼻子上。

    唾液在他的眼前横飞，指责和咒骂变得杂乱纷纷。

    让他恨不得扣聋了耳朵，恨不得一巴掌拍死这群不识好人心的家伙们。

    明明朕已经坚定的要守护着你们。

    而且有实际的行动付出。

    你们为何不相信朕？

    愚蠢的你们！

    活该在青州的底层！

    在无数的指责和咒骂中，牧子平的心态要炸了。

    仅仅能够保证自己不将心中的话给说出来，喊出来。

    “吼...”

    巨龙在焦急的吼叫着，身影在眼中满是怒火的牧子平体内翻腾。

    而他们合力要烙印在印道台上的字，此刻已经不再向前。

    反而是开始微微的抖动起来，仿佛是有着巨大的力量在挤压着，要将它碾碎，砸的稀烂。

    挡在劫云面前的祖龙玉玺闪烁着柔光，笼罩在牧子平的身上。

    似乎是想要驱散印道台打入牧子平体内的奇异的力量，但有着劫云压力的它，没有充足的力量去做这件事情了。

    “印道台的道心考验！”

    牧老三谨慎的盯着牧子平的情况，道：“这是最关键的一关，走过之后就轻松多了。”

    道心考验，是印道台将修士引入到根绝修士道心制造的幻境中。

    用幻境来击溃修士的道心。

    道心破碎，信念便破碎。

    修士连信念都破碎了，何谈将道印在印道台。

    结果，只有失败一途。

    “陛下怎么不动了！”

    “不会是出事情了吧！”

    “千万不能出事情，我们都在等着陛下归来呢！”

    青州大地仰望着的世俗人们，面上也有了焦急的神情。

    他们不懂的印道台是什么样的存在。

    但，还是能够看得出来牧子平有了危险了。

    经过刚刚牧子平立誓的声音传开，他们又被成功的征服了一部分的人。

    毕竟，誓言归誓言！

    还没有更进一步的实际的动作，想要轻易得到信任是不可能的。

    不过，也是能够征服一些人。

    他们的头上也冒出信仰的光，飘向九天之上的牧子平。

    “吼...”

    巨龙吼叫着，将信仰的光吸收进来。

    已经出现裂痕的字，在这刻被修复过来，抖动也没有那么的剧烈了。

    但想要解决目前的危机，还是要牧子平从道心幻境中出来。

    巨龙焦急的吼叫，它也在想办法将牧子平给唤醒过来。

    陡然，牧子平充满怒火的眼中闪过一丝疑惑。

    幻境中！

    牧子平怒视着指责他的世俗人的时候，发现在这些重重叠叠的世俗人身后，有着几个隐藏着的身影。

    他看到这些人的脸上露出阴险的笑容，嘴巴张合着交流着。

    “这些人还真的是好骗！”

    “是啊！我只不过编了个谎言，他们就相信了。”

    “哈哈哈！我们可要再接再厉，他们给我们的报酬可是不低啊！”

    牧子平判断出他们说的话，眼中的怒火更盛一筹。

    “是你们！是你们在搞鬼！”

    牧子平怒吼着，想要越过人海去撕烂了他们。

    但，群嘲汹涌的人海包围着他，让他动弹不得。

    “他们是纯粹和简单的一群人！”

    “只要给他们足够的希望和远景，他们可以承担超乎想象的苦难，可以付出自己的一切，包括性命，只为那个憧憬的希望和远景能够实现。”

    盛怒中的牧子平脑中回想起沈天对他最后的话。

    “朕！志在世俗天下...”

    牧子平在嘈杂的声音中，威严高喝着。

    渐渐，他的声音压住了包围着他的世俗人的声音。

    或者说是世俗人们听着听着，自己停下了对牧子平的指责和咒骂，耐心的听着牧子平的话。

    其中不乏就有些动摇了的人。

    毕竟，他们本就是被人给蛊惑了的。

    牧子平见嘈杂声音消失，心境很快平稳下来，指着躲藏在人海后的鬼祟人物，喝道：“有胆来到朕面前来指责，来质问。”

    “朕！由你质问，由你指责。”

    “朕！无畏任何指责和怀疑。”

    “因为，朕问心无愧！”

 第二百八十三章 劈死你

    咔嚓...幻境出现了裂痕！

    就在牧子平怒指向躲藏在人海后的鬼祟。

    这些鬼祟也就只敢躲在人海的后面，去作怪，去蛊惑。

    当他们出现在正主的面前的时候，他们忍不住的就会害怕。

    因为，他们清楚自己的话全都是谎言。

    面对面的交流，被撕破面具的就只能是他们。

    下刻，鬼祟们就慌忙的转身，要跑，要逃窜。

    牧子平坦然相对！

    鬼祟们转身就跑！

    任谁都能够看出其中的问题。

    幻境中世俗人很是愤怒，他们的愤怒来源自被骗，来源自心里的羞愧。

    “他们竟敢抹黑陛下，抓住他们。”

    “别让他们跑了，犬决，要他们犬决！”

    “我要撕碎他们的嘴！”

    世俗人们不敢，不好意思面对他们的皇帝。

    只得纷纷转身向鬼祟们追了过去，宣泄着他们羞愤的心情。

    牧子平静静的看着他们远走，体内的力量快速的恢复着。

    愚蠢的人们！

    但，你们的愚蠢来自于天然的信息的劣势。

    不该说你们是愚蠢的，愚蠢的该是那些形容你们是愚蠢的家伙。

    没有足够的信息的来源，谁能够正确的判断一件事情呢？

    牧子平平心而论，若他不是皇帝。

    他也是这些“愚蠢”人们中的一员罢了！

    仗着自己有远超的资源，就嘲笑别人是愚蠢的。

    这样的人，心该是多么的狂大！

    当然，牧子平这里并不是在指责沈天。

    不是出于尊重。

    而是沈天当时跟他聊到愚蠢人们的时候，语调明显是有些奇怪。

    听话听音！

    牧子平还是能够听得出沈天只是按照别人对世俗人们的评价来说的。

    至于沈天真正的想法，牧子平猜不出来。

    “吼...”

    巨龙雀跃的吼叫声响起。

    刚落，它便将刚刚收集来的信仰的力量全部给予了牧子平。

    它能够感受到牧子平越发坚定的信念。

    若是牧子平开始就有这般的信念。

    巨龙凝聚完成，首先要找的肯定就是牧子平了。

    “乖！”

    牧子平心安理得的收了。

    他的气息，快速的暴涨起来。

    眨眼的速度就飞跃过元婴境界，在化神境界时还不断地攀升着。

    一直到气息波动堪比合体境界的时候，才停了下来。

    随之，牧子平转头看向印道台，笑道：“就看看这个让合体修士闻风丧胆的印道台，还有多少的手段吧！”

    有了坚定的信念，有了强大的实力。

    牧子平显得从容的太多了，他直接向前踏出几步。

    伸手，掌心贴在信念所化的字上。

    “朕！问心无愧！”

    “印道台！你尽管来摧毁朕的道心，朕倒要看看你能有多恐怖！”

    话落，牧子平推着信念所化的字，坚定的迈步向前，步步的逼近印道台。

    轰...印道台反斥的力量。

    在信念坚定的牧子平面前，陡然变得脆弱无比。

    信念所化的字，被他直接按在印道台上。

    “朕的步伐！岂是你小小的印道台拦得住的？”

    牧子平沐浴在七彩的流光中。

    这是修士们通过印道台的考验后的奖励。

    以往的流光中都是道韵，给修士们个体悟道法的机缘。

    但，牧子平的修行方式不同任何一位修士。

    他的七彩流光的奖励也完全的不同，没有丝毫的道韵的气息。

    不过，牧子平在流光中却是发现自己跟着给予自己信仰的光的人的联系更加的紧密了。

    冥冥中他感觉自己仿佛可以瞬间去到信任自己的人的身边。

    然后，他就实验了下。

    去到了青州某个世俗人的身边。

    将人给吓了一跳后，又转身回到了印道台。

    奖励就这么多！

    牧子平脸上满是激动。

    别看仅仅是加深了跟着是世俗人的联系。

    可这份能力是通天的。

    以后对他信任的人越来越多。

    他完全可以眨眼间就跑到那人的身边。

    不论是追击，还是逃跑。

    都是极为强大和有力的神通。

    “吼...”

    这时候，巨龙在牧子平的体内吼叫着。

    之前牧子平凭借祖龙玉玺才能听得懂巨龙的话。

    此刻，他却已经不需要了。

    “快去揍劫云！”

    这是巨龙说的原话。

    “.......”牧子平！

    这条龙不仅高傲，还这么的小肚鸡肠！

    牧子平哑然失笑的摇摇头，闪身来到了劫云的面前。

    由于誓言的原因，他获得了更多的信仰之光，实力飙升到合体的境界。

    化神境界出现的劫云，实力就完全的不够看了。

    轰隆隆...劫云噼里啪啦的打出大腿粗细的雷电。

    这次，牧子平收回祖龙玉玺，张开手掌，硬接下雷电的力量，毫发无损。

    也就是劫云的意识并不复杂，见牧子平的实力更强，还是耿直的释放着雷电，想要消灭这个不该出现的皇帝。

    “朕！腻了！”

    牧子平握拳捏碎了打来的雷电，纵身扎进了劫云中。

    轰隆隆...噼里啪啦...遭受到严重鄙视的劫云，愤怒的施展着全部的力量。

    但，它只是对付化神境界出现的劫云，纵然是施展全部的力量，对于合体实力的牧子平还是不太够看。

    只见劫云被来回的撕扯着，蓝色的雷电在各处游走，劈打着牧子平。

    “咦...”

    劫云眼见着要被折腾的散架的时刻，牧子平疑惑的声音响起。

    话音刚起，劫云就不再有被撕扯的模样了。

    游走的雷电也停在了一处。

    牧子平就站在这里，任由雷电劈打着。

    他身上的气息，也是快速的波动着，逐渐的弱小下来。

    体内，信仰的光，在雷电的劈打下有些是直接被打散了。

    但，牧子平是毫无动作。

    他发现这些被打散的信仰之光，有着个相同的问题。

    那就是要比其他的信仰的光更加的脆弱和透明，并不凝实。

    这是什么情况？

    牧子平盯着体内状态不一的信仰的光。

    突然，一道灵光从脑中闪过。

    这些信仰不够坚定！

    这些脆弱的信仰的力量基本都是后续补充进来的。

    而这些信仰的出现，完全是牧子平在印道台前的誓言。

    其中多数都是世俗人的一时感动而诞生的信仰。

    而这种感动散去后，信仰就会消失了。

    非常的脆弱！

    劫云的雷电是在提前帮着我剔除体内的杂质信仰。

    想通其中的关节，牧子平便不理会雷电了，任由它劈打着。

    而劫云见牧子平不折腾，也非常的开心。

    它加大了力度。

    劈死你！

    劈死你！

    劈死你！

 第二百八十四章 呵

    牧子平霸道的将信念刻在印道台上。

    流光沐浴在他的身周。

    “诶...”

    万巧阁内，响起声沉闷的叹息。

    狂墨失落的看着悄然关闭的天幕，心中不由得浮现些酸楚。

    江山代有人才出！

    狂墨明白总有优秀的小辈会超越自己。

    但，牧子平超越他的方式太过的简单，太过的...迅速。

    前两天还在自废修为。

    转眼，他已经打开了自己暂时无法打开的印道台。

    并且还用十分霸道的，让印道台毫无抵抗的方式完成了修士们公认的凶险的事情。

    这种被超越的方式仅仅是个引子。

    将狂墨心中不愿意面对自己修行多年无法打开印道台的失望激发了出来。

    而牧子平顺利的完成，更是让他深深的为自己失望。

    悠悠千载的修行！

    仿佛就是个笑话般！

    空有着一身的实力！

    却是没有...狂墨仰头看着豪意钻入劫云的牧子平，幽幽开口道：“竟是没有自己的信念。”

    他刚刚只是在看戏，没想到的是从中竟是得到了些感悟。

    明白自己这些年的修行全在为了提升力量，而忽略了印道台最重要的信念。

    或者说...坚定的修行道法。

    我真的喜欢走文字一道嘛？

    狂墨想到修行了千年的文字一道，竟是有了些对自己的怀疑。

    他的气息，在念头浮现的瞬间动荡着。

    “诶...”

    又是一声的叹息。

    狂墨站起身，转身往着屋中走去。

    “狂...”

    宗梦秋面色担忧的开口。

    还未说完，魔祖俊凯压下她的话头，道：“他的问题，只能他自己解决。”

    “狂墨前辈他怎么了？”

    宗梦秋见他明白，开口问着。

    “切...”

    魔祖先是鄙夷的咧嘴，在看到宗梦秋威胁的眼神下，他赶忙正经的道：“他是瞧见牧子平都开了印道台，自己却连着信念都还不坚定，导致的迷茫了。想通了，他前路通畅，想不通的话，就这样了吧！”

    “那可怎么办？”

    宗梦秋辨别出问题的严重性，再度向魔祖俊凯询问。

    “你问我？”

    魔祖俊凯忍不住的嘲讽道：“跟在掌柜的身边这么久，连着自己的信念都找不到，也就是废物一个，断了道路就断了道路呗！”

    “哼！”

    宗梦秋不爽的闷哼声，白了说风凉话的魔祖俊凯一眼。

    平日里，她和剑痴有什么修行上浅显问题不好去问师父的情况下，都是询问狂墨这位前辈。

    而狂墨更是知无不言言无不尽，细心地教导。

    更是在宗梦秋练气境界，就陪着她对练，培养着实战的能力。

    修行、生活大部分的时候都是狂墨来照顾。

    而狂墨这位管家做的也是十分的称职。

    几人的关系日渐的深厚。

    这时见到魔祖俊凯说风凉话，开始还能忍着。

    但后续是越想越气，宗梦秋忍不住的拍了魔祖俊凯一巴掌，道：“你想想办法呀！”

    “我...我能有什么办法？信念不都是要自己找的嘛！”

    魔祖俊凯无语的受了这一巴掌。

    以他的实力，想躲还是很轻松的。

    “那可怎么办呀！”

    宗梦秋郁闷的拖着下巴，连着看戏的心情都没有了。

    见此，魔祖俊凯安慰道：“掌柜的肯定是有办法的。”

    “师父...”

    宗梦秋猛的站起，看向紧闭的房门。

    然后，她又坐了下来，道：“师父还在睡觉呢！”

    .......滋滋滋...劫云中的电弧刚被憋出来，就啪嗒的熄灭了。

    没有了！

    一滴都没有了！

    劫云开始溃散了，力量全部打出去了。

    体悟着信仰力量的牧子平缓缓的睁开眼，疑惑道：“就这？”

    “吼...”

    打败了劫云的巨龙骄傲的吼叫着。

    庞大的身躯欢悦的在游走着，散发着微弱的白光。

    它的力量已经全部给了牧子平，自身拥有的并不是很多了。

    “朕就让你再开心写些吧！”

    牧子平心情愉悦的将力量还给巨龙一些。

    自己则是转身来到牧老三的面前，拱手施礼，不卑不亢的道：“子平见过两位老祖！”

    “好！甚好！”

    牧老三捋着自己的胡须，满意的点点头道：“一夜间成就化神境界，沈天的新道路还真的是不错。”

    “你刚刚可是还要找沈天质问呢！”

    玉明老祖酸溜溜的调侃了牧老三一句。

    任谁看到别家的小辈，一夜间成就化神境界。

    那怕关系再好，心里还是会有酸溜溜的感觉。

    这也就是玉明老祖跟着牧老三的关系极佳。

    至于其他家的老祖，没有露脸。

    但都可以想象到他们咬牙切齿的模样。

    怎么会？

    怎么能？

    你牧老三何德何能！

    子孙辈竟是能够一夜成为化身境界？

    这...这...这明明是我们才可以做到的事情。

    “都别看了！都别看了！”

    牧老三挥手驱赶着那无数注视来的羡慕的目光。

    烦躁的语气中，带着些许的小小的得意。

    似乎并不是驱赶别人不让看了，而是在讲：快看！快看！这就是我牧老三的子孙辈，比你们的强。

    “牧老三！咱们哥俩该聊聊了。”

    牧老六的虚影显现在虚空，脸上是无奈。

    “去去去！”

    牧老三对他的来意很了解，挥挥手道：“我懒得跟你聊。”

    牧老六不急不恼，他的身后逐渐的出现了其他几位老祖的身影。

    “你们来的还挺整齐的。”

    牧老三丝毫不意外他们所有人的出现，继续道：“去我哪吧！”

    话落，他和玉明齐齐转身就要走。

    “先别急！”

    牧老六盯着一个方向，道：“你们三个还躲藏什么？”

    “松云（继宁、申平）见过众位老祖！”

    皇族三子从躲身的地方走出来，讪讪的笑着。

    他们早早的就来了，只是看到牧子平暴打劫云。

    他们便怂了，找了地方看看后续的发展。

    “你们三个跟着我们一起走吧！”

    牧老六瞪了眼三子中的牧松云，这是他的子孙辈。

    躲躲藏藏的，丢我的人！

    紧跟着，一行人向着牧老三的住处走去。

    “你们躲起来干什么？”

    牧子平笑呵呵的问着身后的皇族三子。

    他们几个是走在最后面。

    皇子三子默契的齐声道：“我们是来给你个惊喜的，弟弟渡劫，哥哥总要为你护法不是。”

    “呵！”

 第二百八十五章 关键还在沈天

    “修行方法可复制吗？”

    牧老六询问着最为关键的问题，也是所有人关心的问题。

    不能够复制，他们就当青州多了个化神修士。

    对于四州的实力影响并不是很大，能够接受的局面。

    但要是能够复制，那就没办法了。

    必须要将修行的方法交出来才行。

    否则，青州一夜间增加数万个化神修士。

    长此以往下去，神牧大地的前面还要加个青州了。

    十七州的中心也不用是皇州，改成青州得了。

    牧老三没有应答，他了解不多，而是看向了牧子平。

    “可以复制！”

    牧子平迈步挺胸，道：“修行的方法也可以交给你们。”

    牧老六意外于牧子平的坦诚，追问道：“你讲讲！”

    皇族三子更是眼睛都开始发亮了。

    一夜成为化神修士，谁不想自己的修行道路如此轻松。

    “首先！要自废修为。别问我为什么，我也不知道。”

    牧子平是真的不知道，他是在接受信仰之光的时候，发现自身修为隔绝了，这才做出的自废修为的行为。

    你要问他其中的原因，他是狗屁不知道。

    我只是个修行的皇帝，我懂个屁的信仰之光。

    牧子平非常坦然的面对着，继续道：“其次便是要获得世俗人对你的信任，让他们开始信仰你，就可以了。”

    “这么简单？”

    几位老祖都被简单的修行方式给吓到了。

    统共就需要做两步，自废修为，获得信任。

    自废修为，是个修士都能够做到。

    获得信任，还是世俗人的信任。

    对于修士们来说，感觉并不是复杂的事情。

    但，一夜间成为化神境界的修炼方法。

    真的能够有这么简单？

    牧老三不信的道：“我不信！”

    “子平不敢诓骗众位老祖！”

    牧子平很理解面前众位老祖的心情。

    辛苦修行了一辈子，突然发现还有更简单的修行道路，有种自己的辛苦好像全都是白费的感觉。

    那怕是为了自己修行中付出的辛苦，都不可能相信有如此简单的修行方法。

    牧子平扪心自问。

    他要不是真切的修行了，他也不信。

    但，事实就是这个样子。

    牧子平继续的道：“子平所讲没有半点虚言！”

    他的模样看不出是撒谎的痕迹。

    牧老六思索片刻，谨慎的问道：“是有什么副作用？”

    “有！”

    牧老六等几位老祖纷纷松了口气。

    有副作用就好！

    就像魔修的修行速度快，但是根基不稳。

    而且还会被某些的真元天然的克制，比如狂墨的浩然正气。

    强大归强大，有克制的方法。

    说不得就是修为永远的留在化神境界的代价。

    牧老三紧张的问道：“有什么副作用？”

    “根基不稳！当世俗人不信任你的时候，你的力量也会流逝。”

    牧子平很平静的将自身最大的弱点讲了出来。

    若是在遭遇幻境之前，他还会藏着掖着，不想让人知道。

    但在幻境的危机中，他的信心和信念得到了锤炼。

    不说，早晚是会被发现。

    毕竟信仰之光是从世俗人的头顶冒出来。

    到时想要针对他的人，还是会用某些手段针对。

    而牧子平坦然的说出来，反倒是给想要找麻烦的人带来了一定的心理压力。

    因为，敢说出来，就说明他不怕被针对。

    几位老祖倒是没有想过针对牧子平。

    他们听完牧子平的话，显得非常的惊诧。

    就这？

    就这？

    一夜间能成为化神修士的功法。

    就这么一点的缺陷？

    “当然不止这一点！”

    牧子平猜出几位老祖的想法，解释道：“还有就是道路全新，许多都要从头摸索。”

    “.......”几位老祖。

    这根本不算是什么大问题好吧！

    我们现在的境界，就算是只施展力量。

    足以拍死神牧大地上百分之九十九的人了。

    力量足够强大的时候，技巧反而会变成累赘。

    老祖，我想要学！

    皇族三子更是眼露希冀，迫切的想要修行这条捷径大道。

    下刻，牧子平便波来桶冷水，道：“但！你蒙骗得到的信仰，是会遭到反噬。我之前被分解，就是因为我的信念不够纯。”

    他被逐渐分解的恐怖场面，所有人是亲眼看到了。

    原因，竟是这样的！

    几位老祖恍然大悟。

    皇族三子的心里打起鼓来了。

    信念够纯才能够接受信仰的力量。

    我怎么知道自己够不够纯？

    这要是不够，岂不是要出大事了。

    他们也看到了牧子平被分解的场面，仅仅是看着都觉得痛。

    这要是落在自己的身上，能承受得了？

    皇族三子猛的摇摇头。

    不学了！

    不学了！

    “我看你被分解的时候，掉下来个玉玺。”

    牧老六想到牧子平濒死时从怀里掉出来的玉玺。

    一句话，让其他人也想到玉玺出现后，分解牧子平的巨龙就一头扎进去了。

    “那是师父交给我的宝物！”

    之前的内容都没有隐瞒，牧子平更是不会对玉玺有隐瞒。

    下刻，他继续道：“玉玺是能够克制住巨龙，让巨龙将力量给我做献礼，子平这才没有了生命之忧！”

    事情又转到了沈天的身上。

    牧老六暗中幽幽的叹了口气。

    他还想过将沈天拉到幽州去，不仅失败了，还被牧青搞得连自家优秀的散修跑到了青州来了。

    沈天的手段！

    这可怎么办？

    牧老六转头试探的看向其他两州的老祖。

    却发现，他们的眼中也有着犯难的神情。

    沈天毕竟不是寻常的散修。

    那可是将魔祖给束缚在身边的强大散修。

    他们要是以武力逼迫，搞得沈天将魔祖扔到他们的州内。

    好家伙！

    谁能承受的住！

    可，信仰的力量太猛了呀！

    云桑幽三州的老祖低头沉思着。

    青州的牧老三和玉明老祖是轻松了下来。

    你们有本事就去找沈天。

    不过，要是动起手来，可别怪我们护着自家散修了。

    片刻时间都没有人开口。

    牧老三勉（兴）为（高）其（采）难（烈）的道：“子平将情况都跟你们说明白了，没其他的事情，我可就要下逐客令了。子平刚刚晋级化神，该是让我们爷孙俩庆祝下了。”

    “行！我们走！”

    牧老三郁郁的站起身，留在这里也无用了。

    修行，你心够不够纯？

    想要有保证，沈天同意不同意呢？

    两个问题留下也没办法解决。

    反而还要看牧老三得意的面孔。

    牧老三起身送别几位老祖，送出门前还喊道：“你们要是想要见沈天的话，我可以带你们一起去。”

 第二百八十六章 提点

    清晨！

    第一缕阳光洒落下来。

    床上的沈天翻了个滚，舒展着身躯，坐了起来。

    “嗯...昨夜睡的格外香甜。”

    沈天穿着好衣服，拿着洗漱用品走出门，愣住了。

    “早上好！”

    他对着院内排排坐的宗梦秋几人道好。

    起的都挺早！

    往日，都要他做好早餐。

    然后他们才会齐齐整整从屋里闻着香味出来。

    “师父！狂管家出事了！”

    宗梦秋见到师父醒了，赶紧的将狂墨出事的事情告诉了他。

    他出事了！

    修士出事了告诉我干什么？

    沈天郁郁的想着，嘴上道：“我知道了！”

    说完，他转身就去洗漱了。

    “看到了吧！”

    魔祖俊凯小声的提醒道：“掌柜的神通广大，在他面前都是小事情。”

    “嗯！”

    宗梦秋肯定的点了点头。

    她能够替狂墨做的也就这么多了。

    洗漱完！

    做好饭！

    坐在饭桌上，沈天发现狂墨意外的没有出现。

    往日都是第一个出现的人。

    竟然都不出来吃饭了！

    看来，他这次遇到的问题还挺严重的。

    会不会牵连到我？

    沈天首先想到的是自己的安危。

    下刻，他便暗暗的责怪的骂了句：沈天，你怎么可以这样的想呢？

    你都跟着狂墨相处这么久了，他的品性还能不知道？

    若是会牵连到我，他肯定是会悄悄的离开。

    根本不给牵连到我的机会。

    如此一想，沈天放松了许多，道：“赶紧吃！赶紧吃！”

    吃过饭，还是剑痴和魔祖俊凯抢着去收拾碗筷。

    宗梦秋一拍桌子，道：“别抢了！这次该我了。”

    剑痴和魔祖俊凯消停了下来。

    宗梦秋心满意足的抱着碗筷，去厨房清洗了。

    沈天看着他们和谐的打闹的场面，笑了笑。

    多么美好的日子！

    就这么过下去也挺好的。

    沈天想着，回身拿出笔墨纸砚来。

    陶瓷和雕塑，他都制作完了，货架上摆的满满的。

    并且为了防备意外的情况，还特意的弄了些存货放在仓库里面。

    这次，他准备弄些字画出来。

    “先弄几张字帖吧！”

    沈天看着铺好的纸张，做出了决定。

    脑中思考了下要写的内容，舔饱了笔，挥毫写下：君子坦荡荡，小人长戚戚。

    一笔写下，行云流水。

    “不错！很好！”

    沈天自我评价着，将字帖仔细的装裱好，挂在了店铺内显眼的墙壁上。

    这时，狂墨的身影出现在通往后院的门口。

    他脸上有着明显的疲态，半夜的努力下，他的道心稳定了下来。

    可见，牧子平化神境界开印道台的事情，对他的冲击还是不小的。

    其实不仅仅是他，但凡是看到牧子平开印道台的合体修士。

    半数都是有着狂墨同样的反应。

    只是引起反应的情绪不同罢了。

    整理好心情，稳定住道心的狂墨刚出来，就看到沈天写完的字帖。

    字帖上的每个字都透着无比强悍的浩然正气。

    贴身的携带着，寻常魔修的手段不可能近身。

    前辈的修为高深！

    凡俗纸笔都可做出这番强悍的字帖。

    诶...我何时才可做到这个层次呢？

    或许是因为我的信念不够坚定吧！

    可我，同样是喜欢这文字一道。

    狂墨带着憧憬的心情，走到沈天的身后，观摩着他写字的方式。

    这不是他第一次做了，每次沈天写字的兴致来了，他都会近身亲眼体悟。

    “狂墨！听说你抑郁了？”

    沈天注意到狂墨的到来，没有着急的动笔。

    抑郁？

    是什么意思？

    狂墨愣了下，他猜测是心情不好的意思，便道：“劳烦掌柜的关心了，不是大事。”

    不是大事就好！

    沈天点点头，指着自己刚写好的字帖问道：“你瞧瞧我新写的字帖如何？”

    “刚劲有力，力透纸背...！罕见的好字帖！”

    狂墨中肯的回答着，他没有必要刻意的吹嘘沈天。

    毕竟，两人都是懂字的人，刻意的吹嘘只会得到反效果。

    “还是你懂我的字！”

    沈天满意的拍了拍狂墨的肩膀。

    自从狂墨来了，他写字的兴致都高了许多。

    有人欣赏和没有人欣赏，完全就是两个感觉了。

    心情高兴地沈天，也乐得多问几句，道：“你是遇到什么事了？”

    “掌柜的...我在想自己是否真的喜欢文字一道。”

    狂墨没有扭捏，直言的讲出了昨晚牧子平开印道台而引发的困惑。

    “是否真的喜欢？”

    沈天舔饱了笔，笑道：“这就需要问问你自己，你喜欢的是文字，还是文字带给你的东西了。”

    他的意思是文字所带来的金钱和影响力。

    毕竟，足够好的字，可以引起其他人的追捧。

    可落在狂墨的耳朵里，犹如炸雷般惊醒了他。

    我喜欢的是文字！

    还是喜欢文字带来的力量？

    这个问题，狂墨不需要思考和疑惑。

    他喜欢的是文字带来的力量，一个个不同的文字，在不同的运用下产生的奇妙的力量。

    而他修行的悠悠千载，所做的努力和研究，无不是研究文字的奇特和产生的力量。

    若不是这样，他也不会耗费半生的时间和精力，去寻找传说中的录天笔。

    也不会发现录天笔后，每天都要抓在手里钻研一两个小时。

    我喜欢的是文字一道的力量，而不是文字本身。

    想通自己的问题，狂墨开口就要跟沈天说。

    这时，沈天抢先开口道：“我们有句话叫做：字由心生。”

    “一个内心邪恶的人，那怕写着再正经的句子，写的再足够的好，总是会给人中怪异的感觉。”

    “字，是能够感受到你对它的诚意的。”

    “摒弃掉自己想要用字带来的东西，全身心的只为写字而去写字。”

    “时间久了，你就会发现字也会给你回报。”

    沈天说着的时候，手中的笔没有停止，还在快速的写着。

    待到话说完，他的字帖也写完了，并开口道：“你觉得我这次写的如何？”

    “嗯...不如之前的那幅。”

    狂墨很是坦诚的批评了沈天的字帖没有之前的好了。

    “当然！”

    沈天坦然的承认了，道：“我刚刚在跟你聊天，一心二用之下，字就不会给我足够好的结果。”

    说完，狂墨低头沉思起来。

    沈天则是继续舔饱了笔，书写下新的一副字帖，问道：“这次如何？”

    狂墨没有开口，他盯着依旧是能够展现沈天巅峰时期的字帖，深深的思考起来。

    沈天放下笔，没有打扰思考的狂墨，回身去到柜台。

    你该是会懂得的！

 第二百八十七章 师父！我们来了

    “老祖！可还有其他的疑惑？”

    牧子平拱手施礼，看向几位前来询问的老祖，脸上有着处事不惊的从容。

    往常的他可不会有这般的从容。

    巨龙带给我的变化还是不小的。

    牧子平知晓自身的变化来自体内有灵的巨龙。

    吸纳了巨龙的力量，他也在被巨龙的骄傲给影响着。

    “没有了！”

    牧老六得到失望的答案，郁郁的道：“回去好好做你的皇帝吧！”

    他现在是真的很郁闷。

    当初牧老三一脉的牧子平去做了皇帝。

    他可是没少来找牧老三喝酒聊天。

    重点，还是来看牧老三的笑话。

    唯一一根独苗当了皇帝，修行之路基本废掉了。

    你们可怎么办呢？

    谁能想到，转脸皇帝成了香饽饽了。

    一夜成为化神境界！

    这打破了修行界的常规，可以载入到史册的成就。

    不然，也不会导致青州半数的合体修士道心不稳。

    牧子平并未着急走，而是道：“子平解答了几位老祖的问题，也有个小小请求，还请几位老祖同意。”

    “你讲！”

    牧老六等三位皇族老祖齐口同声的说着。

    他们能够猜到牧子平想要提出的请求，同时都想好了拒绝的方法。

    “子平在青州的事情处理的差不多了，还请三位老祖可以配合子平前往云桑幽三州。”

    青州能够轻易获得的信仰，早在他的誓言下获得了。

    其他还未获得信仰，只能是细水长流，不能够急于一时。

    而神牧皇朝有着十七个州，不能将目光只放在青州。

    但，去其他的三州没有几位老祖的支持，说不得还会有人给他使绊子。

    “呵呵！小事情而已，你是我们的子孙辈，自然是要支持你的。”

    三位老祖爽快的答应了下来，继续的道：“你尽管去，我们会告诉圣地的弟子不给你添麻烦。”

    “牧老六！你们可就不爽快了啊！”

    牧老三为自己的子孙辈打抱不平道：“只管着你们圣地的弟子可不好用。”

    圣地弟子本就是修行界的高层存在。

    普通的散修看着他们，就跟世俗人看待修士一样。

    他们自然是不会没事的去阻挠牧子平的事情。

    但，重点是底层的修士要管理好。

    青州是牧子平自家一脉的地界，都还爆出个修士的动乱。

    要不是牧乐鱼和剑痴的速度快，根本就没有一夜成化神的传奇了。

    牧子平的请求也是想要得到牧老六他们的支持，闹出动乱后动手镇压下去。

    “诶...咱们都是管理一州的人。”

    牧老六无奈的叹了口气，道：“你该是知道有多少修士要管理，我们实在是有心无力啊！”

    扯淡！

    难以管理，我们青州是怎么管过来的。

    索性就说你想要给自己小辈留着这份好处吧！

    牧老三清楚的明白牧老六他们还没有死心。

    毕竟，一夜成就化神修士的传奇，总归是想要给自己的子孙辈留个机会。

    总不能自家的自留地，给了别人做嫁衣了。

    牧老三想要继续为牧子平争取一把。

    这时，牧子平已经笑着谢道：“多谢老祖们的支持，子平定然不会让你们失望的。”

    “有事尽管和我们说就好！”

    牧老六用着长辈的风范，给出的承诺十分的美好。

    但，这句话跟着没有说一样。

    跟你说了，你倒是承诺解决。

    紧跟着，牧老六起身道：“我州内还有其他的事情要处理，先行离开了。”

    其他两位皇族老祖也是起身表达着相同的理由。

    “嗯！你们确实该回去处理处理将人从各个边境的城内撤走了。”

    牧老三没好气的嘲讽了三个皇族老祖一句。

    四州夺旗中，他们青州的收获匪浅。

    囊括了四州边境城池过半的数量，造就了历来最高的记录。

    后续的三十年里，可以想见青州的修士们该是多么的富有了。

    进步亦是斐然，其他三州几乎没有翻身的机会了。

    “哼！你也别得意，风水轮流转！”

    牧老六没好气的甩下一句狠话，幽州的收获最少了。

    这也是他最先不同意让牧子平去到幽州发展的原因。

    毕竟，青州将边境妖兽的利益抢走了许多。

    再给出自青州一脉皇帝变得更强的机会，他们幽州更没有翻身的机会了。

    “我等着风水轮流转的那天。”

    牧老三开怀的笑着，得意的反驳了回去。

    待到三位老祖都离去了，他才回首问道：“子平！你放心，云桑幽三州的事情，老祖给你摆平。”

    “子平不敢辛苦老祖！”

    牧子平推辞道：“还是让子平来做就好了。”

    “你有办法？”

    “没有！”

    牧老三额头飞起几根黑线，骂道：“你没办法！你装什么大尾巴狼？”

    “子平还有蓝皮书！”

    “对呀！”

    牧老三也知道沈天给的蓝皮书，笑道：“好！你就放开手去做，老祖做你的后盾。”

    “多谢老祖的支持！”

    说完，牧子平转身看向牧老六等人离去的方向。

    你们是去找师父了吧！

    ........“牧老六！咱们真要去找沈天？”

    云州的皇族老祖携带着子孙辈牧继宁，去往问元镇的方向。

    “问题的根源就在沈天的身上，我们不去找他，还能找谁？”

    牧老六还惦记着走前牧老三对他的嘲讽，语气并不是很好。

    “我们去了，他答应还好说。”

    云州的老祖继续道：“他若是不答应的话，我们的面子可就要丢了。”

    “对呀！还显得我们比牧老三差了个档次。”

    桑州的老祖也是担忧的说着。

    他们不怕找沈天，怕的就是被拒绝。

    都是坐镇一州的老祖了，面皮看的还是很重要的。

    “他凭什么不答应？”

    “牧子平可是当年的落败者！”

    “我们的松云、继宁、申平跟牧子平差了什么？”

    “不论是天赋还是实力，不都要是比他更强？”

    “他凭什么不答应？”

    牧老六愤愤的说着，显得对此行非常的有信心。

    皇族三子更是支棱起来，傲然的抬起头。

    对呀！

    我们不必牧子平差什么？

    甚至还要比他更强！

    评审他拜的，我们就拜不得。

    师父肯定是要我们的。

    皇族三子被牧老六鼓动的信心满满，暗道：师父！我们来了！

 第二百八十八章 沈天的热情

    万巧阁！

    沈天高度专注的作着手中的一副画卷。

    至于向他请教的狂墨，早抱着沈天写好的字帖，去到后院参悟沈天讲给他的话了。

    有时候，话记住和明白了是两回事情。

    就好比你记得住小时候父母教育好好学习。

    但你从不会付出行动或者只有三分钟的热度般。

    道理明白是很玄奥的东西。

    懂了是真的懂了。

    不懂的纵然是讲了无数遍，还是不会懂。

    狂墨就是需要明白这些道理，并且改变自己的心境。

    否则，他永远都是记住，而不是懂了去做出改变。

    因此沈天不会给他耗费太多的口舌，这玩意儿不是说你开导就能开导的通。

    首先要对方能够懂你的意思。

    “掌柜的！画画呐！”

    牧老六三位皇族老祖带着皇族三子登门来，客气的打着招呼。

    可不是画画呢？

    沈天对于牧老六的招呼很无语。

    但看在对方曾经清空了他的商品的面上，他笑道：“是呀！店铺内的货物要补充补充。”

    话落，他回首向后院喊道：“俊凯！来客了，好好的招待着。”

    “来了！”

    俊凯高兴的应着声走进来，见到是牧老六他们，脸色顿时就有了变化。

    怎么还是这群小辈？

    天天没事的往仙魔祖这里来干嘛？

    是不是想要享受我伺候他们的感觉？

    非得要我亲自登门的去问候一下吗？

    俊凯无语的泡好了茶水，招呼着牧老六几人坐下，漫不经心的倒满了茶水，道：“你们喝着，随便看看！”

    “俊凯！”

    沈天严肃的呵斥了魔祖俊凯一句，警告着他的态度要保持端正。

    “掌柜的，无妨的！”

    牧老六赶忙插话道：“不是什么大事。”

    “你几位大量，看看店里有没有看得上的。”

    沈天停下手中的动作，擦了擦手上的墨水，走到他们的旁边亲切的问着。

    “掌柜的，您这里的货物我就都包圆了。”

    牧老六不好意思的搓搓手，憨憨的笑着。

    “........”沈天。

    都包圆了！

    货物全都卖出去，本身是件好事情。

    但，看着自己每天辛苦才充斥起来的店铺又要空掉了。

    沈天总觉得自己是有点太辛苦了。

    下刻，牧老六从储物戒指中掏出数颗顶级灵石。

    瞬间沈天就觉得自己辛苦是值得的。

    他赶忙将灵石收起来，笑容更加热情的道：“诶呀！看来您是真的喜欢我的作品，有眼光有眼光啊！”

    “掌柜的，别急呀！您别急着呀！”

    牧老六成功的得到了沈天热情的招待。

    其他两位皇族老祖可就要着急了，赶忙道：“我们也想买点东西。”

    他们三个谁都知道这次来找沈天的目的。

    要的不就是给底下的子孙辈们找个更便捷的修行道路嘛！

    而最重要的钥匙就攥在沈天的手里，讨得一份欢心那就多一分的机会。

    牧继宁和牧申平都显得有些着急了。

    要不是这个场合没有他们两个开口的机会。

    他俩可能都要激动的起身拍下灵石，豪言：掌柜的，您以后的作品我们都想要。

    先不看作品的艺术价值和实用价值。

    单单是制作者，一颗顶级灵石就完全是个白菜价了。

    那怕沈天屋子里摆着的痰盂或者尿壶，只要沈天开心，他们都可以毫不犹豫的掏出顶级灵石购买。

    买的就一份名！

    瞧瞧，咱手里的可是沈天大佬出品。

    尤其是在沈天创造了牧子平一夜化神的奇迹。

    也就是现在事情还没有从青州传播出去。

    但凡是传播出去，定然是在修仙界掀起不小的风波。

    想要接触沈天的修士，不知道凡几。

    提前的下手，可是要比后来占了太多的优势了。

    君不见云烟门弱水门翻身的势头。

    君不见青州最大隐患魔祖在何处。

    君不见四州夺旗中青州的霸道。

    君不见...种种的事情可以看出来。

    最先交好沈天的人，都得到了不少的回报。

    这完全就是不会亏本的买卖了。

    “.......”

    沈天无语的看着同样拍出灵石的其他两州的皇族老祖。

    什么情况？

    怎么感觉你们是要为了我的作品打起来的感觉。

    他是直接懵了！

    突然间他的作品如此的受欢迎，一时间倒是有点难以接受。

    好在，他是见过有些艺术品收藏家为了争抢喜欢的作品，在拍卖会上壕爽的报出足够高的价格。

    所以他仅仅是短时间的错愕了下，很快就接受了自己的作品极受欢迎的场面。

    毕竟，咱的手艺全是系统教出来的。

    修行我可能不懂！

    但，艺术品，你们都是垃圾。

    “你们不用抢！我仓库里还存着不少的货物，给你们两个吧！”

    沈天开心的收下所有的灵石，并且招呼着魔祖俊凯将仓库的货物搬了出来。

    皇族三子在三位老祖的示意下，赶忙将货物当宝贝的抱在怀里。

    识货的修士还是不少的。

    由此可见，他们修行的人是多么的有钱了。

    诶...世俗人过得还是惨啊！

    沈天看着他们视若珍宝的抱着自己的作品，当即给他们打上了有鉴赏力的标签。

    而能够玩艺术品，多半都是衣食无忧，钱财有余的人。

    所以他才有修士小日子都过得不错。

    而他在世俗间开了这么久的店铺，前来购买艺术品的世俗人稀稀拉拉。

    可见，世俗人是没有时间鉴赏艺术品的。

    慢慢来吧！

    他们也是会有富有的机会。

    沈天想到牧子平，觉得自己的店铺早晚还是要更红火。

    仅仅是他制作的艺术品是不够了。

    好在还有愿意跟他学制作陶艺的宗梦秋的，该是好好的鞭策她了。

    想着，沈天笑呵呵的亲自跟他们倒上茶，道：“多谢几位捧场了。”

    “掌柜的哪里话！”

    牧老六受宠若惊的捧着茶杯。

    他可是首次被沈天亲自倒茶，之前都是宗梦秋和魔祖来的。

    得到了来自沈天更多善意的他，胆子不免打了许多，讪笑着开口道：“其实，我们还有件东西想要买的。”

    “哦...还有什么东西？”

    沈天倒完茶，疑惑的问道：“你还有什么东西想买？如果我做的到，就尽量去做。”

    说话嘛！

    千万不能够说满。

    一定是要给自己留个余地。

 第二百八十九章 三个条件

    “其实...对掌柜的来说并不是什么大事！”

    牧老六听出沈天话中的底线，不好意思的笑道：“就是听说您曾经给子平一套蓝皮书，我们想要购买一套，给家中的小辈们去学习学习。”

    说着，牧老六将牧松云给推了出来。

    他有了动作，其他两位皇族老祖更是不甘心落后。

    “我们也是想要买一套蓝皮书！”

    “是呀！孩子的学习总是不够好，这可怎么办呀！”

    两位老祖趁机的也将自己家的小辈给推出来。

    颇有种想要将孩子推进学校，给老师看看孩子的资质的感觉。

    皇族三子也明白其中的重要性，各个都是保持着谦卑的样子，尽可能的展现着自己的优势。

    像是...相互争艳的公鸡。

    “.......”

    沈天不知晓这是自己第一次无语了。

    他看着眼前三个年轻人，都在尽可能的让自己看起来聪明和靠谱。

    但，那种表演的痕迹多少是有点严重。

    他反正是一眼就看出来了。

    假的跟流量一样。

    “你们想要买蓝皮书？”

    沈天有些不自然的确认的问了一遍。

    蓝皮书！他仅仅是给了牧子平。

    想来是那小子觉得蓝皮书的内容太好，跟着其他人分享了。

    他编写的蓝皮书是用在治理朝政上面。

    但若是聪慧的可以举一反三的人，却是可以将其中的内容提炼，放在任何的地方都是有用处。

    毕竟，朝政中的许多的东西都是管理方面的内容。

    而管理往往都是相同，只是看你管的人多还是人少罢了。

    但，就算是有会举一反三的人，使用方向也是有着限制的。

    非管理的人买来根本就没有用。

    当然，也是编写一本蓝皮书太耗费时间了。

    要知道他是找狂墨动手，不考虑手腕酸痛的情况下还要用了几天的时间。

    但总不能次次都要麻烦狂墨来吧！

    而且写得还是相同的内容，太麻烦人了。

    要是自己动手写，三个年轻人就是三本了。

    沈天想想其中的工作量，就直摇头。

    “掌柜的...你看他们三个都是有为的青年，真心的想要学点东西！”

    牧老六见沈天有为难的神情，赶忙推销着自己的孩子。

    只是言语显得匮乏许多。

    他也没有想到，自己会有来推销自己孩子的时候。

    毕竟，以往牧松云他们想要找老师。

    全都是老师亲自上们来推销自己，可不是牧老六推销自己的孩子。

    不过，谁让沈天的身份不一样，给的教育也完全的不同。

    也不好直接拒绝他们。

    好歹刚刚从我这里包圆了这段时间的货物。

    沈天也在纠结，他不好意思直言拒绝。

    下刻，他开口问道：“他们是皇帝嘛？”

    “皇帝...不是！”

    牧老六有些不好意思的摇了摇头，并且紧张的问道：“是只有皇帝才能学嘛？”

    他记得牧子平当时说过获得的是世俗人的信仰。

    也就是要让世俗人足够的相信，皇帝明显是最容易获得的。

    “倒不是！”

    沈天的话让牧老六松了口气。

    但下刻，他继续的问道：“他们是有相位嘛？”

    “相位...他们没有！”

    牧老六显得更加不好意思了，并更加紧张的问道：“是只有皇帝和相位才能够学嘛？”

    “倒不是！”

    沈天的话让牧老六又松了口气。

    但下刻，他又问道：“他们身上可有一官半职？”

    “这个...也没有！”

    牧老六呲了呲牙，不好意思的道：“掌柜的，还有其他的条件吗？”

    他在等待着沈天的反转。

    但沈天失望的摇了摇头，道：“既没有皇位，也没有相位，更是没有一官半职。蓝皮书恐怕不太适合你们三个孩子去学，容易耽误了他们的前途，还是学些其他的吧。”

    真不是我不给你们蓝皮书。

    而是你们的孩子不适合学蓝皮书。

    可别怪我不愿意出售给你们，要怪就怪你们孩子不适合学吧！

    沈天眼中闪过一丝狡猾。

    他并未说蓝皮书非要有一官半职才行。

    但，他也不算是在撒谎，因为他的蓝皮书本意就是用来改善朝廷简单的结构。

    “？？？”牧老六他们懵了。

    好家伙！

    我们三个老祖的子孙辈。

    竟是连着世俗间的皇帝、相位和拥有一官半职的都不如？

    “这样啊...”

    牧老六觉得沈天就是在婉拒自己，不舍得将蓝皮书白白的给他们。

    而且人家还给了三个机会，皇位相位，一路降到有个一官半职。

    但他们家的三个全都不具备。

    你要是临时给孩子套上个官位。

    这就需要有牧子平的同意了，但有他们虚与委蛇在前，牧子平怎么可能同意。

    他们倒是也可以强压着自己州内的官员让个位置出来。

    但是这样不就显得心不诚了吗？

    好容易两次购买东西从沈天这里得到的有眼光的评价。

    岂不是就要毁于一旦了。

    尤其是牧老六还有心想要让沈天搬家到幽州。

    更是不想在这个时候跟着沈天交恶。

    云桑两州的老祖抱着的态度跟着牧老六差不多。

    思来想去，关节又被卡住了。

    “多谢掌柜的提醒。”

    牧老六仅仅是谢了沈天的忠告。

    但，他还是不放弃一夜化神的奇迹。

    毕竟钥匙就在自己的眼前，这份福利是要尽全力给后辈们拿到的。

    只是目前暂时是行不通了。

    不就是一官半职嘛！

    我回去想想办法去！

    “客气了！我只是不想误人子弟罢了！”

    沈天无奈的笑了笑，他听得出牧老六还未放弃。

    不过，但他也不担心，你满足了现在的三个条件，后续我还有条件。

    要是你能把我的全部条件都给完成了。

    大不了...大不了我就多要点价格，让狂墨帮忙写三本算了。

    耗费点时间就耗费点。

    反正是你掏钱买我的时间。

    挣钱嘛！

    不寒碜！

    蓝皮书没有成功获得，牧老六也没有着急走。

    来都来了，套套近乎呗！

    牧老六跟着沈天热情的聊了半天的话，待到喝了几壶茶，他才起身告别。

    沈天看着他们离去的背影，叹了口气！

    还是没有打消他们想要蓝皮书的想法。

    刚刚聊天的时候，他又努力了下，失败了。

    ......牧老六他们离开万巧阁，刚腾空要分别回到各自的州内。

    却是见到虚空中出现牧老三、玉明老祖和牧子平的身影，显然是在这里等了许久了。

    牧老三看着皇族三子怀中抱着的各种瓷器和雕塑，却是没有蓝皮书，开怀笑道：“呦！牧老六在沈天那里淘到了不少的宝贝呀！”

 第二百九十章 我想要出去看看

    “什么买的？”

    牧老六梗着脖子，脸色涨红的道：“这些东西可都是沈天送我的。”

    说着，他有些底气不足的补充道：“一颗灵石的价格，怎么能说是买的，明显就是送的。嗯！没有错，就是沈天送我的。”

    牧老六最后的一句话，更相信加深着自己对这句话的自信。

    “哈哈哈！”

    他的模样逗得牧老三是仰头大笑，乐得合不拢嘴。

    不过，他也是承认牧老六说的有道理。

    沈天制作的东西，以他的境界根本用不到。

    但是，放在化神境界手里就是宝物了。

    一颗灵石的价格属实是低了，完全不能说是卖，送才是合理的解释。

    只是...牧老六用这个来解释自己的尴尬。

    就显得好笑许多了。

    牧老三笑了一阵，牧子平走出来道：“老祖！您没有从师父的手中求来蓝皮书，索性给我在幽州开个门，我去跟师父谈谈将蓝皮书教授给牧松云的事情。”

    他对跟沈天聊蓝皮书传授出去的事情还是很有信心。

    首先是沈天传授蓝皮书，重点是在于让世俗的生活更加的安全和自由。

    而修炼蓝皮书，首先要到的就是这两点。

    至于牧老六亲自去都没有谈拢，怕是师父不信任他们吧！

    毕竟，我是叔叔接受去的，叔叔跟着前辈可是有着战魔祖的交情。

    当然，战魔祖仅仅是牧乐鱼的自我感觉。

    有种跟着大佬打篮球，合砍八十一分的喜感。

    又像是五五开那样的自我的找面子。

    但，交情肯定还是有的。

    “诶...子平你何须这般呢？”

    牧老六不上当，语重心长的道：“老祖肯定支持你在幽州的任何的行动，你尽管放心大胆的去做吧！”

    依旧是之前的那种客套话。

    牧子平深吸一口气，笑道：“那就多谢老祖了！我有时间会跟师父谈谈蓝皮书的事情。”

    牧老六跟他说客套话，他也用着客套话回应着。

    反正我是不着急！

    云桑幽三州进不去！

    我还有着青州的自留地还能施展。

    至于去从其他的州里面得到信仰之力的想法。

    牧子平现在是没有，首先距离已经展开了的青州太远。

    其次是，牧老六都想着给自家子孙辈谋福利，其他州的老祖们肯定是有同样的想法。

    而他一夜成就化神的事迹，传播起来还是挺快的。

    说不得，其他州的老祖已经开始打探消息，准备分杯羹了。

    所以牧子平还是打算先从云桑幽三州下手。

    先深深的耕耘着青州吧！

    有了熟练的操作，进入到其他的州，下手也可以更快些。

    至于其他州的老祖想要偷师？

    真不怕自己的子孙辈给分解了？

    谁家的孩子不金贵？能当成试验品呢？

    谈判没有成功！

    牧老六也不能留着遭牧老三的取笑，纵身带着牧松云离开了青州，抛下句话：“青山不改，绿水长流。”

    云桑两州的老祖紧跟而上，快速的离开了青州。

    “子平！你有几分把握？”

    牧老三严肃的看着离去的牧老六的背影，道：“不然你就强行的进入云桑幽，我还不信他们能来找我干一架！”

    信仰的修行，诱惑实在是太大。

    仅仅是青州的半数信仰就足以让牧子平成为化神修士。

    这要是十七州全部的信仰掌握在牧子平的手里，修为又该是多么的恐怖。

    所以，牧老三有着强逼着云桑幽的想法了。

    “老祖！不着急的！”

    牧子平平静的道：“这个蛋糕太大了，我自己肯定是吃不下的。师父肯定是明白这点，就看是我先低头，还是他们先低头了。”

    足够大的蛋糕，谁不想吃？

    牧老三都打算用强硬的了，他们恐怕会比自己更按捺不住。

    等他们按捺不住了，自己开价就更加的自在了。

    但，首先是要给他们表现出蛋糕究竟有多么的大。

    一夜化神的奇迹还不够！

    你们就看着我如何成为合体巅峰吧！

    牧子平大概的计算过得到青州九成信仰的实力，或许可以成为炼虚。

    但，更高的话就很难了。

    毕竟炼虚的境界太高了，需要的信仰也太多了。

    “行！你有自信就行。”

    牧老三松了口气，全权的让眼看着成熟了不少的牧子平去做了。

    他，只需要做好自己后盾的角色就好了。

    然后，两个人也纵身离开了。

    后续的时间里，万巧阁内一如既往的平静。

    该修炼的修炼，该陪练的陪练，该补充货物的补充货物。

    所有的事情按部就班的进行着。

    倒是万巧阁之外的世俗世界，每天都在发生着变化。

    牧子平和赵庆两人按照蓝皮书中的计划，每天都在努力的推进着一项项的事情。

    最先的变化是街道上除了密集的人群外，多了许多来来往往的货车。

    闲散着站在屋檐下，酒馆聊天的人越来越少了。

    他们都找到了自己的致富道路，或者是给别人工作。

    或者凭借自己的信息网，从这其他的镇中买来货物，倒卖在问元镇。

    除了货车，还有着不少载人的马车出城进城。

    由于马车的价格统一控制，马车已经不是有钱才能够坐得起。

    倒是有不少人愿意出来见见世面，看看其他的城镇的生活和环境。

    除了马车和货车的变化。

    最大的变化还要数有朝廷雇佣的修士帮忙运货和传递信件了。

    修士的速度快，还有着空间足够大的储物戒指。

    只是他们的价格比较昂贵，轻易的商家都是用不起的。

    最大的作用还是传递信件了，不担心丢失的风险，还加快了送达的时间。

    当然，这也是将高高在上的修士拉低下来的作用。

    毕竟，往日的世俗人见到修士，别管修为有多高。

    那就是仙人，得罪不起的存在。

    现在，仙人开始帮着我运货送信件了。

    花钱就可以让仙人们干活，身价自然就给拉低了下来。

    牧子平进而的组建了自己的保卫队伍，修士和世俗人分隔开来。

    修士专门管理修士们闹事的问题。

    世俗人则是完全的管理世俗人的问题。

    一切都是有条不紊的进行着。

    不断的新的公告发布出去，造成正面的影响。

    牧子平的实力也在快速的进步着，已经是合体境界的修士了。

    这天，他跟着赵庆聊完新的公告，抿了口茶，道：“赵先生！我想要出去看看了。”

 第二百九十一章 功劳最大的是我师父

    “我想要出去看看了！”

    闻言，赵庆抬头看着心血来潮的皇帝。

    他知道牧子平说的出去看看，不是因为在屋里坐的闷了。

    而是蓝皮书前期的工作已经做完了。

    牧子平想要亲自看看连续数份公告下去。

    外面的世俗，到底变成了何种的模样！

    毕竟，这些改变全都是从他们手中走出去。

    若是变得更加的好，他们也有着很大的自豪感。

    而且亲眼的去看看，还可以知道下面的人是否阴奉阳违，或者做事打了折扣。

    不过，牧子平根据自身修为的增长势头，觉得这些问题还是大概率没有的。

    “陛下！”

    赵庆站起身，问道：“我下去安排！”

    “嗯！我要走遍青州...”

    牧子平的话还未说完，赵庆的脚下就是一个踉跄，差点跌倒。

    他赶忙站起来，道：“赵先生！小心摔倒！”

    “没事！没事！”

    赵庆站稳身子，摆摆手道：“陛下！走完整个青州，那咱们这辈子也不用干别的了。”

    青州有多大，他不知道。

    反正想要走完，大概是要一辈子的时间了。

    毕竟，走出看看，可不是简单的去看看。

    你总要有行队吧！

    听听当地的人的评价吧！

    每个城镇留上一两天，加上赶路的时间。

    这速度，可完全就耽搁下来了。

    “赵先生！我们可以飞的呀！”

    牧子平耐心的道：“朝廷招了许多的修士，我们出去的时候完全可以让他们来做行队，速度自然就快了许多。”

    就算是外出看看，牧子平都不忘将修士的身位给拉低下来。

    皇帝出行，修士抬着龙台。

    牧子平这也算是皇帝中的头一位了。

    毕竟，以往的皇帝都是在皇州，根本没得外出的机会。

    听了牧子平的话，赵庆有了自信，起身道：“陛下！我这就去安排。”

    “好！就麻烦赵先生了！”

    君臣二人有了统一的意见。

    赵庆做事的速度也就快了起来。

    首先就是办好了随行的人员，全部都是修士。

    其次就是行走的路线，规划出效率最高的路线出来。

    同时，将牧子平外出的消息给各城镇的官员发出信件通知。

    一系列的事情忙完，也就仅仅一天的时间。

    速度是足够的快，赵庆忙的是头昏眼花了。

    “辛苦赵先生了！”

    牧子平看着赵庆夸张的黑眼圈，感动的道：“真的是辛苦赵先生了。”

    “为陛下做事，哪来的辛苦一说。”

    赵庆疲惫的脸上露出点点的笑容，显得很是勉强。

    一切都准备就绪！

    牧子平出府了。

    ......鎏金城！

    距离王府最近的一座大城。

    也是牧子平外出最先要进入的大城。

    早早地，周城主便洗漱干净。

    他是赵庆亲自提拔上来的一位城主，一位被视作无修行机缘的世俗人。

    同样，他跟着赵庆有着同样的想法，就是进入仕途。

    而结果也跟着赵庆相同，科考的他的答卷被封藏了起来，根本没有给牧子平看。

    还是赵庆知道了当年的事情，特意的将所有的封藏的答卷给找出来。

    以此，周城主才是周城主了。

    他早早的就收到了来自赵庆的信件。

    但没有多去理会，只是安排了牧子平来到的住所和将消息公告出去。

    至于什么找人来假扮热烈的欢迎牧子平的虚假事情，他懒得去做。

    现在的青州世俗间，相当于百废待兴。

    作为城主的他还有着其他的事情要做。

    努力的去做表面功夫，完全就是在耽误宝贵的时间。

    周城主坐在办公位上，细心的阅读着下面给上来的文件，并且给出意见进行改进。

    一直到下面的人跑来通知，焦急的道：“城主！距离陛下到来的时间就剩下一个小时了。”

    “再等等！”

    周城主挥了挥手，不悦的道：“半小时后来叫我。”

    通知的人满脸焦急的看着自家的城主，嘴巴蠕动几下想要劝阻他懂事点。

    但，最终还是叹了口气，道：“是！”

    他退了下去。

    半小时后，周城主放下手中的工作。

    简单的用水洗了把脸，洗去了脸上的疲惫。

    然后，迈步走出了城主。

    他的身后还跟着其他的几位官员，错落有序的向着城门的方向走去。

    还未到城门，他愣住了。

    通往城门的道路上，拥挤的站着无数的人。

    他们都在仰头，全力的向着城门的方向看去。

    嘈杂的声音，让周城主听不清他们在讲什么。

    只是，周城主的脸上明显有了几分的怒气，喝问道：“谁安排的？”

    站在他身后的几位官员面面相视，最终低头道：“城主！我们都没有安排啊！”

    “你们都没有安排？”

    周城主皱起了眉头，旋即舒展开来。

    想来，是陛下的举动，让这些人自愿过来迎接的吧！

    他们向来是懂得感恩的！

    周城主欣慰的一笑，知道陛下和自己的努力没有白费。

    然后，抬步道：“我们就别管了，换条路去吧！”

    .......鎏金城外的官道上。

    十位筑基修士抬着龙架。

    百位的练气修士伴在左右紧紧的跟随着。

    龙架上，牧子平和赵庆齐肩的坐着。

    他们两个的目光时不时的看着让道的货车，脸上是自豪的笑容。

    龙架顺畅的一直来到鎏金城的城门，停了下来。

    牧子平疑惑的抬起头，就看到城门被世俗人们堵着。

    “圣皇来了！是圣皇的龙架来了！”

    “仙人们都为咱们的圣皇抬龙架呢！”

    “多亏了圣皇，我们家开始变得富有起来了！”

    “要是没有圣皇，我就知道咱们鎏金城，还不知道隔壁有个姿杏城了。”

    “圣皇不朽...”

    不知道是谁喊了这么一句。

    快速的就在人群中渲染开来，世俗人们齐齐感动的跪下，高呼：“圣皇不朽！”

    牧子平站起身，看着面前低下的万千的头颅，还有齐声高呼的：圣皇不朽。

    他的胸内有股名为自豪的暖流在涌动着，似乎是要喷涌出来。

    这刻，他更加明白沈天对他语重心长说的那句话：只要给了他们希望，他们可以是你力量和权利最坚实的基础。

    师父说的一点都没有错！

    牧子平自豪的看着被自己征服的万千众人。

    只是...这份功劳明明该是师父的。

    若是没有师父，我会像是前面的皇帝那样浑浑噩噩。

    他们也该...记住我的师父！

    牧子平想到亲自为自己书写蓝皮书的沈天，脑中快速的想到了个想法。

    功劳最大，最无私的师父！

    我会让他们永远的记住你。

 第二百九十二章 圣皇之上还有圣师

    幽州！

    离开了青州的牧老六他们并未散去。

    而是转头全都来到了幽州，还有着事情要商议。

    当然，商议的事情还是关乎着谋得牧子平一夜化神的奇迹。

    “沈天拒绝了我们的请求！”

    牧老六作为最着急的人，首先开口道：“而我们也不可能将自留地给牧子平开后门，或许...”

    他说着，扫量了眼前的云桑两州的老祖，沉声道：“或许我们是要来硬的了。”

    四州中他幽州的实力最低，对于增加州内底蕴的渴望也就更加的迫切。

    蓝皮书虽然不能让幽州的底蕴超越青州，但总不能让自己的底蕴落后于青州。

    毕竟，他们本来追赶的就已经很疲劳了。

    云桑两州的老祖拿起茶杯，轻轻的抿了口，道：“他身边可是有魔祖的。”

    言外之意，咱们三个联手可是打不过魔祖的。

    你想要来硬的，总归是要硬的过人家吧！

    纯粹的跑过去找打，谁也不傻！

    “而且你迫切的想要得到蓝皮书，牧老三何尝不想用强硬的态度给牧子平打开个口子呢？”

    云州老祖更是补充道：“你想跟他们来硬的，只能说是落入了他们的下怀了。”

    “我迫切的想要得到蓝皮书？”

    牧老六先没理会牧老三的事情，而是冷笑道：“别搞得你们两个不在乎一样，都是老狐狸了，别用这点小伎俩来刺激我。”

    “行！行！我们都想要得到蓝皮书。”

    云州老祖无奈的举手认输，他之前专门的说你这个字眼，也是想说明自己对得到蓝皮书的渴望并不是很迫切。

    如此好让自己有着更大的谈判的资本。

    毕竟，着急和不着急是两个情况。

    但没有想到牧老六对这个计较的如此的言重。

    当然说通了之后，云桑两州老祖也不好意思只让牧老六出谋划策。

    “咱们三个现在都是一条船上的人了，谁都不想一直被青州的压着吧！”

    桑州老祖开口打了个哈哈，补充道：“不过牧十三说的也没错，就是叫上圣地的老祖，咱们也只是跟着青州形成了九对五的局面，咱们不占优势的。”

    虽说看似是云桑幽的人数更多点。

    但是，魔祖是有着一对多的实力。

    当初牧老三带着圣地老祖来找沈天的时候，可是被魔祖压着打的。

    而桑州老祖他们猜测沈天的实力更强，如此算下来，人数多的云桑幽三州就不占优势了。

    “青州的青玉圣地不需要考虑的！”

    牧老三笑呵呵的道：“你没瞧见最近峰齐老祖跟着牧老三在一起的时间短了嘛？”

    “对呀！”

    “你不说还没有意识到呢！”

    云州的牧十三和桑州的老祖仔细的回忆着两次去青州的经历。

    想到见到的都是牧老三跟着玉明老祖，峰齐老祖的身影倒是没有见到。

    “别忘了青玉在四州夺旗中的表现可不佳的。”牧老三很快就给出了解释。

    四州夺旗中，有着剑痴的照顾。

    青州青峰圣地和五个顶级门派的收获颇丰。

    其中，唯独是玉明、剑山两个顶级门派的收获最低。

    青玉是有着跟剑痴“过命交情”的圣地，而剑山两个门派还特意的针对过云烟门和弱水门。

    最终导致的结果就是，玉明的弟子不好意思接受剑痴的好意。

    而剑山两个门派倒是想要接受，但允青雪和袁朵儿不乐意。

    导致他们别说是收获了，能够保全手中的几面旗子，都算是他们的实力不错了。

    因为，在剑痴手中吃了亏的三州弟子，发现青玉弟子和剑山两个门派弟子没有受到剑痴的照顾，他们的憋屈就全部发泄在这些弟子的身上了。

    三个门派遭受到整整三个州的针对，任谁都不可能承受的住。

    下场...不可谓是凄惨了。

    “呵呵！峰齐老祖恐怕还在山门内郁闷着，怎么可能还出来呢？”

    牧老三轻笑道：“说不得！我们还能够付出点代价，换来他的漠视。”

    这下，青州减少一人。

    “就算是这样！我们也不占据任何的优势吧！”牧十三正疑惑，猛的问道：“难不成你打算...”

    “没错！”

    牧老三道：“谁说我们就三个州，完全可以联系下北方的州的老祖来联合逼迫。”

    整个神牧大地总共十七个州。

    青云桑幽四州是占据在南方一角的位置。

    若是去拉拢临近的州，距离是足够的近。

    但是还要考虑太近了，自家州内的信仰收拢完了，可就没发展的地方了。

    而北方的州距离远，还有足够的缓冲的地带。

    牧老三的算盘打的是响响的。

    闻言，牧十三轻笑一声，道：“我跟着冀州的老祖关系还是不错的。”

    “那我就去联系凉州的老祖吧！他的州里情况也不容乐观的。”

    桑州老祖脑中也很快有了拉拢州的对象。

    “那就这样说定了！”

    牧老三起身道：“待到确定后，我们还在这里见面。”

    “善！”

    “自是极好的。”

    然后，三州老祖纵身离去，奔赴各自的目标。

    .......鎏金城的行宫内。

    受到热烈欢迎的牧子平劳累一天后，下榻在这里休息。

    “赵先生！这些场面不是周城主刻意做出来的吧！”

    牧子平胸腔中还有着久久不能平静下来的激动和自豪，但又觉得太过的热烈，仿佛有种虚假的感觉。

    赵庆思索了片刻，道：“陛下！以臣对周城主的了解，他不会是这样子的人。”

    对于每一位自己提拔起来的人，他都是经过缜密的了解后才准备动用。

    所以，对于亲手提拔起来的官员的性子，他还是十分的了解。

    在他的印象中，周城主不是会做表面功夫的人。

    “那就好！”

    牧子平同样是无条件的信任着赵庆，笑道：“这趟的出行属实让我对他们有了太多的改观，真想不通我之前的皇帝怎么就不办事呢！”

    他这趟的出行收获属实丰盛，不仅修为有所提升。

    更是让他领悟了许多沈天之前跟他讲述的话，让他更加坚定了自己的信念。

    只是...牧子平继续的道：“他们叫着我圣皇的时候，我却是在想我这圣皇还有个点醒的师父。”

    “陛下！你是...”

    赵庆好奇的抬起头，有些没理解牧子平为何提起师父了。

    下刻，牧子平便是道：“我想在青州城镇内立起一座永世不朽的雕像，让他们不仅仅知道有我这位圣皇。在圣皇之上还有个更为他们着想的圣师。”

 第二百九十三章 你想要跟我们打一架？

    万世不朽的雕像！

    还是每个城镇都要有一座。

    陛下...您知道要花多少的钱嘛？

    赵庆就是个俗人，他首先想到的就是要花多少钱。

    他不知道世间有没有万世不朽的材料，但就算是有肯定也是修士们用的了。

    修士用的材料，就算是最近的灵石跟着银两推行了兑换的标准。

    该是要把国库给掏空了，恐怕都还不够买齐材料的。

    赵庆起身，拱手施礼道：“陛下！三思呀！”

    由于有牧子平的命令不许他下跪，便是省了这道流程了。

    “我已经三思过了！”

    牧子平不解的道：“大城就用高千米的雕像，镇子里面用高百米的雕像，周围打造成师父蓝皮书中说的公园，给他们用来娱乐。”

    “？？？”

    三思了？

    你这是三思了个屁！

    你就思考了建多大的雕像了吧！

    咱们谈的是钱啊！要多少钱才能办的到啊？

    赵庆见牧子平执迷不悟，提醒道：“陛下！咱们国库空虚，怕是...”

    “谁说要用国库的钱了？”

    牧子平打断道：“用我内库里的钱就行，不够的话我跟叔叔要一些来。”

    他好歹也是青州一脉的独苗，内库里面的宝物和灵石还是不少的，就是时常的用不上。

    钱，他目前是肯定不缺的。

    毕竟，目前国库里面的钱不少都是从他的内库里面拿出来的。

    尤其是推行灵石和银两的兑换，他更是从这内库中拿出了不少的灵石去兑换，算是初步的将兑换系统给推了出去。

    而且就算他的内库不够了，不还有个化神境界的叔叔。

    我现在都是合体境界了！

    要是叔叔不给我，那我就跟叔叔切磋一下。

    一直切磋到叔叔愿意给我钱为止。

    经过牧子平三思过后，他才是拍板决定下来的，各种情况早就考虑好了。

    而在修行的牧乐鱼猛的打了个喷嚏，后脊梁阵阵的发凉，疑惑道：“总觉得有人在算计我！”

    “既然陛下考虑的如此的周全！”

    赵庆松了口气道：“那就按照陛下的计划来吧！”

    只要是不花国库的钱，内库的钱，牧子平爱花多少就花多少。

    毕竟，内库本就是牧子平的小金库，里面的钱就是属于他个人的。

    而国库里面的钱，可都是世俗万众的钱。

    怎么能随意的浪费呢？

    就是掌柜的知道了，恐怕也是不爽的。

    “那就继续辛苦赵先生帮忙确定数量和规划建设的地方了。”

    牧子平见赵庆同意了，便是将辛苦的统计工作交给了他。

    建立雕像又不是嘴皮子动动就建的起来。

    青州有多少的城镇是需要计算的，建造千米的雕像，建造百米的雕像又需要多少的材料，也是需要计算的。

    总之是个很复杂和辛苦的工作。

    赵庆盘算了下可以将任务交给谁，拱手道：“臣保证顺利完成。”

    .......幽州！

    老祖们的速度都很快。

    但想要横跨神牧大地还是需要时间。

    三天之后，牧老六才带着三道身影赶了回来。

    “牧十三他们还没有回来！”

    牧老六看着空荡荡的地方，盘腿坐了下来。

    继而，抬手招来桌子和茶具，倒满了热茶，道：“三位先坐下稍等片刻。”

    “牧老六！他们还有多久的时间到？”最先开口的是明州老祖。

    他的身后跟着的明州两大圣地，花祭和日月的老祖。

    花祭老祖是个老妪，坐下问道：“我圣地还有位弃徒被你们收留，这次来了可要让我带走了。”

    日月老祖倒是没有说话，只是捧起了温热的茶水，小口小口的喝着。

    “他们该是快到了！”

    牧老三先是回了明州老祖的话。

    然后，略微有些尴尬的对花祭老祖道：“花颜已经不在我幽州了，去了青州沈天的名下了。”

    “哼！浪蹄子离去前还说不依靠男人？”

    花祭老祖不满的冷哼，骂道：“当年怎么骂的我们，她还不是怎么做的？”

    说着，似乎是想起了过去花颜的骂语，当即渡劫的气息爆发出来。

    花祭圣地虽然盛行伴侣的风气，但老祖的实力还是有的。

    否则的话，花祭圣地的弟子怕是不会成为其他强悍修士的伴侣，而是玩物了。

    “红梅老祖，你注意点！”

    牧老三不悦的提醒了句，好歹是在他的地盘。

    红梅老祖直接爆发自己的实力，就像是不给他的面子了。

    闻言，红梅老祖也是赶忙收起气息，道：“提起过去的事情有些伤感，还请牧老祖不要怪罪。”

    “无妨！谁的家里还不出两个逆徒了。”

    牧老三淡淡的挥了挥手，恰好的提到红梅老祖的伤疤。

    说起来，近拜年的时间里，有着弃徒的圣地似乎就只有她花祭一家。

    红梅老祖正要表达自己的不爽。

    “不好意思！路上耽搁了一些！”

    这时，去往凉州的桑州老祖回来了，带着凉州的三个渡劫大佬归来，歉意的道：“各位多担待了。”

    “无妨！”

    “我们也是刚到！”

    “您客气了！”

    明州的三位老祖赶忙客套着。

    牧老三再泡三杯茶，伸手请道：“坐吧！我已经联系了幽州圣地的两位老祖，想来也快到了。”

    “我路上的时候也通知了桑州的两位老祖了。”桑州老祖也是笑说着。

    随之，一位位渡劫境界的老祖赶来。

    牧老三挨个的给泡上茶水。

    待到最后到来的云州老祖带着冀州的老祖们到来。

    坐在的已经是有着十八位的老祖，面对沈天也是有了足够的底气了。

    “各位都知道我们要做的事情了！”

    牧老三饮下杯茶水，抬头确认的问着在座的几位老祖。

    “蓝皮书我们要一份！”冀凉明州的三位皇族老祖提出了自己的要求。

    “花颜！我要带回去！”这是花祭老祖的要求。

    “我只要桑州魂门的修炼法门！”这是来自冀州老祖的要求。

    “我的要求也不高...”

    剩下的几位老祖挨个的提着自己的要求。

    他们的要求不算是高，除了三位皇族老祖跟着花祭不同，其他的都是要云桑幽三州顶级门派的修行法门。

    毕竟，这次看着是去打架，其实多半打不起来。

    十八位渡劫修士往青州一站，沈天和魔祖能一打三又如何？

    我们的数量足够的多，你打不过，总要识时务了吧！

    而只要能够得到蓝皮书。

    牧老三还是能够付出这些代价。

    所以，云桑幽三州老祖异口同声的道：“等到你们要的东西来了，就出发吧！”

    皇族老祖的条件还可以晚些付出。

    但几位圣地老祖的条件必须提前交付了。

    毕竟，他们完全没有必要过来站台，不就是有想要的东西才来的。

    至于花祭圣地想要的，那就不能提前给了。

    牧老三只是答应若是无法将花颜交给红梅老祖，那就自己答应帮着红梅老祖做件力所能及的事情。

    至于能不能把花颜从沈天的住处带出来。

    我们十八位渡劫修士！

    怎么着？

    你想要跟我们打一架？

 第二百九十四章 青州老祖的选择

    “他们这是在做什么？”

    沈天有些烦躁的站在店门前，往着不远的房屋拆迁。

    同时有着不少修士的身影正在锤炼着地基，震的大地一颤一颤的。

    “是在建造什么东西吧！”

    魔祖俊凯慵懒的陪在旁边，扣了扣鼻子道：“都拆掉八栋宅院了，也不知道建什么东西？掌柜的，要不要我去问问？”

    “算了！打听这些虚头巴脑的事情干嘛！”

    沈天无所谓的摆摆手，转身回到店铺，坐在摇椅上发呆。

    时不时就震动的大地，让他没有心情去做活，或者是看书了。

    见此，魔祖俊凯点点头，他倒是没有动，还站在门口观察着外面的情况。

    修士们建造东西的速度要比世俗人快多了。

    地基很快就被捶打的坚实了，然后运用真元有序整齐的铺开一块块的地砖。

    仅仅是几分钟的时间，地砖就整齐的弄好了。

    然后，一名修士鼓动真元，唤来强劲的风将四周的尘土和垃圾汇集起来。

    而在这名鼓动真元的修士对面，还有一名修士在将汇集起来的尘土和垃圾给收集起来，运到了问元镇外丢弃了。

    “那是什么东西？”

    突然，魔祖的余光注意到在天边被几名修士合力的运来个巨大的东西。

    仔细的看去，发现竟是个雕像。

    雕刻的是一个跪拜着的人，手中捧着一本翻开的书，这人满脸的虔诚和敬意。

    “牧...牧子平那个小鬼？”

    魔祖俊凯发现跪拜的人跟着牧子平很像，疑惑的嘀咕道：“他弄这些花里胡哨的东西干嘛？似乎还有刻着的字。”

    魔祖俊凯再定睛看去，发现在雕像下面的基座上，刻着四个字：圣师传道。

    “嘶...”

    魔祖俊凯明白了牧子平要做的事情，不禁是倒吸了口凉气。

    你是真的能舔！

    .......青州！

    九天之上的虚空！

    二十一道强横的气息撕裂着空间。

    滔天的气势铺展开来，在虚空中碰撞着，冲击着。

    “牧老六！你们过界了！”

    牧老三盯着来自云桑幽冀凉明六州共十八位老祖，沉声警告道：“你们凉州、冀州、明州远在北方，联合来我南方过分了吧！”

    “我的要求不高，让我将花颜带回花祭圣地就好！”红梅老祖笑呵呵的回着。

    “我对青州的天阵门的修行功法也很有兴趣，不知道青州老祖你能不能拿的出来。”又一位老祖开出自己的价格。

    “据说青州剑山的修行功法对剑修有着独特的效果，我想能不能借我们观摩一下呢？”

    “青州老祖！我们其实不想来，奈何开的价太高了。”

    “其实只要...”

    几位北方州圣地的老祖接二连三的开口。

    他们提前的从牧老六的手中收下了这次出手的收获。

    但，要是牧老三可以给更多，他们乐得将牧老六的收获还回去。

    反正是两边赚钱，他们是不赔的。

    倒是北方州的三位皇族老祖没有说话，眼中闪烁着战意。

    他们的目的跟着牧老六是相同，要的就是蓝皮书。

    可是，牧老六若是能够平和的得到蓝皮书，也不会付出代价请他们来。

    这就说明了和平获得蓝皮书的道路走不通，那就只能跟着牧老六站在一起了。

    听完了几位圣地老祖的报价。

    牧老三盯着牧老六许久，这才轻笑道：“牧老六！你为了蓝皮书，至于下这么大的血本？”

    别看几位圣地老祖跟牧老六要的只是顶级门派的修行功法。

    但是，最终的代价还是由牧老六他们皇族老祖来出。

    毕竟顶级门派的功法可不是说要就要，你是要付出代价的。

    而代价，跟着索要顶级门派功法完全相同，至少要让顶级门派的人觉得不亏。

    大概率还是门功法，一门能够奠定顶级门派晋升圣地的功法。

    代价，是真的不小了。

    “你知道蓝皮书代表的是什么意义！”

    牧老六严肃的道：“这份代价我给得起！蓝皮书我势在必得了。”

    蓝皮书是奇迹，更是条全新的道路！

    修行者的晋升速度，任何人看到都会觉得眼馋。

    就算是目前无人修行，还是可以作为自家的底蕴来保存着。

    反正，有它没问题！

    没它，就不行！

    “既然你这么说了，那我就不跟你废话了！”

    牧老三气势全开，一杆长枪在手，一条虚幻龙影在他的身周盘坐，喝道：“你们给我留下两个人吧！”

    他不可能将十八个人全都给拦下来。

    只能说自己尽最大的力气，帮着沈天拦住几个人，减少沈天那边的压力。

    明玉老祖手中落下一柄利剑，脚踏山河，道：“我虽然实力不济，但我也想要试试两个能不能拦得住！”

    虽说他没有从沈天的手里得到过什么好处。

    但他门下的弟子，得到的好处不少，这份人情还是要还的。

    唯独是峰齐老祖，眼神闪烁的看着牧老三和明玉老祖。

    最终，他是选择了闪开，在牧老三和明玉老祖意外的目光下，他道：“牧老三！明玉！你们该是理解我的选择。”

    “峰齐！四州夺旗中你青玉没有得到收获，自己不明白为了什么？”

    “这是你跟着沈天关系缓和的机会，你为何要闪开？”

    牧老三和明玉老祖明白峰齐闪开的原因。

    但是，若是不闪开，你跟着沈天的关系不就修正了吗？

    而且当初惹得沈天不开心的清风已经死去了，这份矛盾早该是淡的只剩下一张纸了。

    “而且，沈天根本就没有在意过你们的矛盾。”

    牧老三想到四州夺旗中真实的情况，喝道：“剑痴何曾没有邀请过你门下的弟子，是你门下弟子拒绝了而已。”

    “我不信他真的有这么大量！”

    峰齐老祖沉声拒绝道：“而且就算是我出手，也只是拦住六位。还剩下十二位，沈天他怎么赢？”

    就在牧老三和玉明老祖想要继续劝阻，峰齐老祖抢先道：“你无需再多讲了！我意已决了。”

    “哈哈哈！”

    牧老六迈步跨过牧老三，得意的道：“峰齐！改日来我幽州，我定有好礼相送。”

    “客气！”

    峰齐老祖拱手施礼。

    十位渡劫修士，世间根本没有人可能挡得住！

    沈天，他算个什么东西？

    还想让我主动的跟他化解矛盾，做梦！

 第二百九十五章 全都滚

    “吼...嘿...”

    十八渡劫老祖赶来的期间，八名修士将高达千米的雕塑给抬了过来。

    用着珍贵材料，还有着天门阵的弟子铸造的保护阵法，保证风不吹雨不打。

    八名修士抬过来也是耗费了不少的力气，体内的真元快速的流逝。

    好在，即将就要到了。

    轰...来到预定的地点，八名修士同时收力。

    高达千米，重数十吨的雕像轰然砸落下来。

    地面刚刚铺好的地砖被齐整整的砸断，伴随着雕塑的地基深入道地下。

    如此巨大的雕塑的落下，震得仿佛来了地震般。

    好在还有云烟门和天门阵派来的元婴修士盯着，稳住了大地的开裂。

    两个顶级门派来帮忙，完全是义务的付出。

    也是剑痴在四州夺旗中发出的善意，得到了良好的回报。

    同样的事情，不仅仅是在问元镇。

    整个青州的大城小镇中都有这样的事情发生。

    而同样是有着顶级门派修士的身影，连着剑山两个之前跟着沈天有矛盾的都派出了修士来帮忙，主动的缓和着跟着沈天之间的裂痕。

    剑山他们不像是峰齐老祖那样有底气，他们开罪不起一位“渡劫实力”的隐修。

    而本来小镇中说好的百米，也是由于问元镇特殊改成了千米。

    雕塑落下来的巨大轰鸣声。

    震动着大城小镇内的居民。

    之前打地基的动静还不足以吸引太多的人，这下就让许多人从这屋内走出来。

    “这是什么？”

    “好大的一个雕像！”

    “看雕像的样子，怎么这么像是圣皇。”

    “不会吧！圣皇怎么会是跪着的？”

    “而且看圣皇的模样，似乎是虔诚的跪拜着某个人。”

    被震动吸引出来的居民们，震撼的瞧着中心出现的高大的雕像。

    就算是位于大城小镇边缘的角落，都是能够看到如此高耸的雕像的身影。

    实在是壮观至极。

    无数的人仰望着雕像，带着心内的好奇靠近了过来。

    当来到雕像的跟前，他们才注意到地基上刻写的四个大字：圣师传道。

    圣师？

    无数人的脑中冒出个疑惑来。

    修士们知道牧子平有师父的多一些，而知道牧子平大刀阔斧的改革的，又是少了一批人。

    所以，无数人疑惑是很正常的事情。

    正在疑惑的时候，雕像闪烁起青芒来。

    雕像地基的另一面开始出现新的文字：承平10090年，朕牧子平得恩师提点，明悟皇之大道。决心佑世俗四方太平，保万众八方安宁。

    朕不敢忘圣师提点，特立此像铭记恩师。

    “怪不得圣皇变化的如此的巨大！”

    “原来改变的原因全在这位圣师的身上。”

    “圣皇果然是为开明的帝皇，而且还有这位圣师的提点，能够遇到着两位，真是我们的福气。”

    “你们看看圣皇都在虔诚的跪拜这位圣师，可见圣师对圣皇是多么的重要。”

    “圣师在上，请受我们一拜！”

    “圣师不朽！”

    雕像中出现的文字让所有人明白了这位圣师的重要性。

    清晰的知道牧子平的改变全都是来自沈天，他们怀着激动和感恩的心，跪了下来，纳头便拜，各个是口称不朽。

    而牧子平纯粹的想要让世俗人铭记住沈天的心思，竟是为他进一步的获得了个开明的名号，得到了更多的人的信任和信仰。

    人山人海的跪拜，还有那震响在耳边的不朽。

    吵得沈天连发呆都不能集中精力，起身来到门口，看着门外乌泱泱的人群，愣愣的道：“发生了什么事了？”

    “掌柜的，这不是子平搞得雕像嘛！”

    魔祖俊凯指着远处的雕像，道：“这是感谢你给他弄得蓝皮书呢！”

    感谢我写的蓝皮书！

    这阵势...搞得是有点大了吧！

    沈天听着耳边不断响起的圣师，还有那句句的不朽。

    胸腔中，一股无名的激动在涌动着。

    他的脸庞激动的都涨红了，手足无措的搓着手。

    脚步，站不住的迈着小碎步。

    “诶呦...太夸张了，诶呦...我就是心血来潮的写了本蓝皮书嘛！”

    沈天不好意思的咂咂嘴，继续道：“诶呦...搞得我还有些不好意思了。”

    子平是舔到掌柜的心眼里了！

    魔祖俊凯看着沈天激动的样子，就知道牧子平弄出的雕像让沈天很是激动。

    怪不得作为亲儿子的我没有他们受欢迎了。

    原来是我还不会舔。

    魔祖俊凯有所领悟，提醒道：“掌柜的！咱们要不要出去见见？”

    “出去见见？”

    沈天有点动心了。

    作为一名富有正义感的键政家。

    当他预想的东西得到了人们的认可，他的满足感是极大的。

    尤其是，沈天是亲眼看着众多的人虔诚的跪拜着雕像。

    这可不是认可就能够做到的，只能说是征服了。

    键政家，那里见过这样的场面！

    沈天真的动心了，他迈步就想要出去。

    临门一脚的时候，他猛的收回了步伐。

    “不行！”

    沈天想到自己的作品在修士间传播开来后的后果，就是他的平静生活被打破了。

    这要是出去让他们知道雕像纪念的圣师就是我。

    门槛岂不是要被他们踏破了？

    我岂不是要搬家了？

    沈天想到后果的严重性，他平静的道：“诶！我岂是沽名钓誉之辈，还是不要出去了吧！”

    他转身回到后院，迈着愉快的小碎步。

    低调，咱还是要低调为主。

    魔祖俊凯看着沈天干脆的转身，利落的步伐。

    前辈就是前辈！

    这份心性，这份修养，这份胸怀。

    足够我学习一辈子了！

    魔祖深深的感叹着，猛的他转头看向问元镇外的虚空。

    “来了这么多的人，搞事的嘛？”

    .......问元镇的虚空外。

    牧老六带着九位渡劫老祖停住。

    他们看着底下跪拜雕像的人海，听着人海高呼的圣师不朽。

    还有那，接连升起的信仰的光。

    牧老六就羡慕的牙痒痒，恶狠狠的道：“蓝皮书！我必将得到手。”

    不止是他，其他五位皇族老祖，眼中都是有着势在必得的光芒。

    “圣师不朽！我今日先破了你的雕像。”

    牧老六伸出一指，真元凝聚，轻点打出。

    一道刺破虚空的指光冲向雕像，强大的力量撕裂着路上的空间。

    呼...指光还未落在雕像的身上。

    一道黑风吹起，天色都黯淡了下来。

    眨眼的时间，黑风消散，天色恢复。

    而在牧老六停留的虚空里。

    魔祖俊凯的身影出现在这里，冷眼看着十位渡劫老祖，不屑道：“今日掌柜的高兴，我不乐意见血，全都滚！”

 第二百九十六章 你们哪来的勇气？

    “魔祖！你出来不易，何苦呢？”

    “哼！当年我等开派祖师能将你镇压，你有幸出来透口气，怎敢来挑衅我等？”

    “去将沈天叫来，我等并无恶意！”

    “魔祖！识时务者为俊杰，你的实力挡得住我们十人？”

    “要知道，现在不是你们魔修的时代了，我等开派祖师靠着炼虚合道境界就可以封印你，更何况我们都是渡劫的实力了！”

    几位老祖好言相劝，不是出自为魔祖俊凯好的原因。

    而是他们不乐意跟着魔祖动手。

    毕竟，魔祖实力强是公认的事情。

    若是魔祖疯了的就打一个人，谁乐意当这个倒霉蛋了。

    “桀桀桀...”

    魔祖幻化为巨大的骷髅头，滔滔的魔气在他的身周笼罩，邪笑道：“要么死，要么滚！”

    霸道且不客气的言论，惹得几位老祖接连的色变，眼中闪过一道愤怒之色。

    “不知好歹！”

    “既然如此，我们就将你重新封印在青州大地！”

    “哼！莫要觉得现在还是万年之前，猖狂！”

    老祖们甩下狠话，释放渡劫修士的威能，将占据了虚空的魔气荡开。

    紧跟着，他们接二连三的落位，形成有序的队列。

    “诛魔阵！”

    为首的牧老六沉声喝着。

    这门阵法是万年前开派老祖们战胜魔祖的阵法。

    经过万年的修正和改良，威力更是强悍了许多。

    阵法刚成，爆发的阵光就将魔气给挤压在了一个角落里。

    冲天的气势，占据着极大的优势。

    “桀桀桀...”

    魔祖俊凯不见慌乱，邪笑着道：“现在才有点意思了！”

    他从脱困到现在还未有过全力的出手，此刻见到机会，还真有点手痒痒了。

    说着，他的气势再度攀升，滔滔的魔气跟着阵法中的牧老六进行着气势的争夺。

    紧跟着，骷髅头摇晃着升天而起。

    轰...然后，骷髅头重重的砸在牧老六等十人撑开的阵法光幕上。

    两股强悍且水火不容的力量猛烈的冲击着，荡开的冲击破打碎了四周的虚空。

    “魔祖！面对我们十人结阵，你还敢如此的猖狂？”

    牧老六的眼中闪过一丝羞愤的怒意，涨红脸的骂道：“哼！我定要你付出代价。”

    魔祖简单的将骷髅头砸在十人结成的阵法上，没有丝毫的技巧。

    而这般的手法，唯有是面对比自己更弱的对手才会用。

    因为，一力破十巧！

    就是觉得你的实力不如我，我连技巧都懒得用了。

    作为各州和各圣地的老祖们是很骄傲的。

    他们虽然单挑不是魔祖的对手。

    但是，我们十个人都结阵了，还是当初封印你在青州的诛魔阵。

    你凭什么还敢如此肆无忌惮的用蛮力来砸我们？

    是不是瞧不起我们？

    十位渡劫老祖被魔祖俊凯的动作给激怒。

    体内的真元狂涌，闪电、火焰在他们的身上各自的体现出来，散发着撕裂虚空的能量。

    “去！”

    十位渡劫老祖齐齐高喝，将酝酿的力量全数打出去。

    雷电、火焰等力量散发出刺眼的光芒，照亮虚空，震碎空间，封锁着骷髅头躲避的路线打去。

    “桀桀桀...”

    魔祖定眼瞧着打来的十道力量，邪笑道：“你们倒也对得起自己的祖师，不少的弱点都被改进了。”

    神牧十七州，共三十四家圣地，带上皇族足足有五十一家的超然势力。

    魔祖全都交过手，对他们的手段和法门有着详细的了解。

    不论是优点还是弱点都是聊熟于胸。

    虽然是万年前的优点和弱点，但想要将全部的弱点消除，那基本是不可能的。

    所以，魔祖仅仅是夸了一句后，便是不屑笑道：“但，你们还是差点意思。”

    骷髅头震动，道道的魔气从面部的五孔中汹涌的喷出来。

    魔气在虚空中快速的凝成十只巨大的魔掌，散发着邪恶堕落的力量。

    一掌拍向了雷电。

    一掌拍向了火焰。

    十个巨大魔掌分散的拍向十位渡劫老祖的攻击。

    嘭...雷电、火焰击碎了魔掌，带着剩余的威力轰然打向魔祖。

    “嗯？”

    魔祖意外的出声，笑道：“竟是没有捏碎，越来越有意思了。”

    说着，他身前涌动的魔气再度凝聚成巨大的魔掌，立在身前挡住了剩余的威能。

    而他也是发出一声闷哼，在十位渡劫老祖的联手下，他显然吃了点亏。

    “再来！”

    十位渡劫老祖见有了成效，信心十足的再度联合出手。

    震碎的虚空的雷电、火焰等力量被打出。

    “桀桀桀...是要拿出全部的实力了！”

    魔祖收起玩耍的心思，骷髅头散去，凝聚出来真身。

    也就是他面对沈天展露的十三岁少年的模样。

    下刻，他轻点脚尖，整个身体轻盈的飘了出去，正面十位渡劫老祖打来的力量。

    然后，他抬手挥掌，滔滔的魔气在震碎的空间中涌现，狠狠的打向雷电。

    嘭...雷电被捏碎！

    嘭...火焰被打散！

    一章接着一掌下去，十位渡劫老祖的力量全数被魔祖俊凯瓦解。

    “怎么会？”

    “他变得更强了！”

    “不可能！封印中的他怎能变得更强呢？”

    几位渡劫老祖见魔祖俊凯碾压式的将他们的力量给摧毁，震惊不已。

    其实，他们对于魔祖俊凯的实力都有着自己的推算。

    毕竟万年前封印魔祖俊凯的祖师们，实力都是铭记在册，都是炼虚和合道的境界。

    万年前，近千名的炼虚和合道境界就足以将魔祖给镇压。

    而十名渡劫修士要比千名炼虚和合道境界更强。

    尤其是他们十人还是用着比万年前更强的诛魔阵法。

    如何会被魔祖压着打？

    这时，魔祖俊凯已经是来到结阵的老祖们面前，脸上诡异的笑着，道：“你们这群井底之蛙，仅仅是敢想象掌柜的是渡劫实力。殊不知，他和你们根本不是一个世界，他老人家是来自仙界的仙魔祖大人，是比我更纯粹更高级的魔头啊！”

    什么？

    不可能？

    他要是魔修，怎么会帮着正道修士？

    牧老六得到魔祖的消息，眼中满是震撼之色。

    他们震撼之余，还有着片刻的失神。

    “你们...还想来威逼仙魔祖大人，哪里来的勇气？”

    魔祖俊凯可不给他们回神的机会，抬手便是狠狠的打在了十位老祖的阵法光幕上，颤抖的光幕差点就要碎裂开来。

    “先不要乱想！将魔祖镇压了再说！”

    颤抖的光幕让牧老六回过神来，高喝一声唤醒了其他失神的人。

    他们在脑中的惊疑之下，仓促的挡着不断拍击阵法光幕的魔祖。

    一道道电弧，一团团的火焰被打出来。

    然后，在被魔祖给打散，落在虚空中滋滋响着，汹汹的燃烧着。

    墨黑色的魔气，更是占据了半边的天空。

 第二百九十七章 道法化神

    突然阴沉下来的天空，乌云笼罩。

    乌云中，橘黄色的火焰，淡蓝色的电弧劈啦拍啦的响。

    奇异的景象笼罩在半个青州大地的上方，有着要蔓延整个青州的趋势。

    大城小镇中正跪拜圣人传道雕像的世俗人们，惊慌失措的看着宛若是末日的天空。

    “有仙人在斗法了！”

    “赶紧回家躲起来！”

    “快走！快走！”

    仙人们斗法，并不是什么出奇的事情。

    世俗人们短暂的一生中，多少是能够看到十几场。

    当然，那些仙人们斗法不如现在的浩大，半个青州都可以看到。

    但，后果都是差不多，斗法都是会波及到底下的世俗人，非死即伤。

    有些胆小的世俗人起身，慌乱的想要跑回家。

    但，不少都是在人海的中间，他们的左右拥挤着不少的人，阻碍了他们慌乱的步伐。

    这让场面更加的混乱了，想要出来的人推搡着挡路的人。

    被推搡的人不爽的起身打回去，形成了乱糟糟一片的景象。

    “都别慌！你们看看火焰和雷电有掉下来的迹象嘛？”

    “都睁大你们的眼睛看看，乌云好像在帮我们遮挡着。”

    “慌什么慌？忘了咱们还有圣师和圣皇呢吗？”

    “已经变了，咱们不用怕仙人们斗法会波及到我们了。”

    “你们仔细的看看，火焰和雷电根本掉不下来，圣师和圣皇在帮我们挡着。”

    人海中，还是有着不少胆大冷静。

    并且打心底里坚定相信牧子平改革的世俗人。

    他们发现乌云中闪烁出现的雷电和火焰即将掉落下来的时候，竟是被兜住了，带了回去。

    这是魔祖俊凯的有意而为，他不在乎世俗人的性命如何。

    但，好歹是跟着沈天居住许久的魔头，还是了解沈天的心思。

    所以战斗的时候，他分了一点点的心思，兜住战斗的余波给世俗人带来灾难。

    这要是十位渡劫老祖知道了，怕是又要大吃一惊了。

    随着几个最为冷静的人开口，其他人闻言抬头仔细的看去，发现还真是如此。

    逐渐的越来越多的人发现这点，慌乱的心渐渐稳定了下来。

    饶是那些胆小的想要跑的人们，都纷纷的安静下来。

    安静归安静，但仙人斗法带来的后果属实太大了。

    他们还是担忧的抬头看着空中乌云里闪烁的火光和雷电。

    下刻，不知道是谁先跪下，喊道：“圣师保佑！圣皇保佑！”

    这一声，仿佛是扔入海里的石子，形成了巨大的涟漪。

    接二连三的有人跪下，高呼道：“圣师保佑！圣皇保佑！”

    .......万巧阁！

    圣师沈天正坐在店铺里，不安的捧着茶杯。

    吓人！

    太吓人了！

    火光和雷电四射！

    感觉是有无数颗陨石要落下来。

    又像是天之怒，落下雷电毁灭世界。

    沈天来到这片世界两年多，第二次见到如此震撼的场面。

    第一次是他刚过来，见到的修士谈笑着，毫无人性的毁掉了一座村庄。

    不论是那次，都会给他的心里留下深刻不能磨灭的印象。

    “这就不是人待的地方！”

    沈天郁闷的吐槽着，暗暗嘀咕道：“云烟门也不出来管管。”

    他往年没有见过这样的修士斗法，也是有云烟门在管理着。

    最近的一次还是青州大比，有修士在对面的酒楼闹事。

    那时候，也只是刀剑相对，可不如现在这种灭世的局面。

    宗梦秋见沈天满脸的忧国忧民。

    师父又在担心世俗人了！

    诶！我要是能为师父做点什么就好了。

    可是...我打不过他们。

    宗梦秋有着自知之明的想着，紧跟着她埋怨道：“魔祖也太废了吧！还不能解决这些人？”

    “........”剑痴！

    好家伙！

    上面可是十位渡劫老祖！

    魔祖能兜住要落下来的火光和雷电就不错了。

    怎么能指望他能够搞定这些老祖？

    师姐！咱不能因为自己的无能，去怪魔祖呀！

    剑痴在心里为魔祖打抱不平，他要是开口的话，多半是要遭到师姐的训斥。

    比如，谁让你平时修行不努力，遇到事情就实力不够了。

    “梦秋！可不能怪魔祖太废了。”

    倒是狂墨为魔祖打抱不平，提醒道：“他面对的毕竟是十位渡劫老祖。”

    “我知道！”

    宗梦秋垮着脸，无奈道：“只是我不能帮到师父解忧，心里烦闷嘛！”

    “你只要能够保持跟前辈同样的心性，就是对前辈最大的解忧了。”

    狂墨安慰着有心无力的宗梦秋。

    “嗯！狂墨前辈，我记住了。”宗梦秋明白这些道理，握紧拳头，心思更加坚定了。

    然后，她看到狂墨身后的花颜眼中有着些许的紧张，忙小声道：“狂墨前辈！你看花颜前辈是怎么了？”

    狂墨回头看去，无奈的叹了口气，对宗梦秋道：“都是往事了！”

    随之，他安慰着紧张的花颜，继续道：“放心！红梅老祖来了，想要带走你，也要经过前辈的同意。”

    “红梅老祖？”

    宗梦秋和剑痴都是疑惑的出声。

    他们知道跟着魔祖斗法的是十位渡劫老祖，是狂墨告诉他们的。

    但要他们凭借气息来判断十位老祖是谁，他们就无能为力了。

    毕竟，他们的境界还未到，根本记不住。

    “你们花颜前辈之前是花祭圣地的弟子...”

    狂墨详细的将花颜逃离花祭圣地的事情告诉了宗梦秋和剑痴。

    得到花颜肯定的点头，宗梦秋愤愤的道：“花颜前辈！你放心，师父肯定不会让什么红梅老祖带你走的。

    花颜勉强的笑了笑，并不认为自己有足够的重要。

    见此，宗梦秋继续道：“我也跟师父求情，他最疼我了。”

    “多谢你们了！”

    花颜的心里多了份感动。

    就在这个时候，剑痴猛的道：“你们看看师父是怎么了？”

    “我看看...”

    宗梦秋赶忙回头仔细的看去。

    就见沈天扭动着肩膀，手中的茶杯早已经放下，两只手往背上拼命的抓着。

    抓了半天，好想他的手不够长。

    下刻，就听沈天喊道：“俊凯...”

    没有人回应！

    “这小子又跑到什么地方去了？”

    沈天郁闷的骂了句，继而道：“梦秋！快来帮师父抓抓痒，我够不到。”

    “师父！我来了！我来了！”

    宗梦秋快步的跑过来，暗自思衬：怎么？

    修士还有抓不到的痒嘛？

    不过师父呼唤，她懒得想这么多，按照沈天的指挥，轻轻的在沈天的背上挠着。

    “嘶...呼...”

    沈天舒服的吐了口气。

    见此，宗梦秋笑呵呵的道：“师父！舒服吧！”

    “嗯！舒服坏了！”

    沈天点点头，并道：“再往上点。”

    “好嘞！”

    宗梦秋答应一声，正准备往上抓。

    突然，她的手僵住了，整个人呆住了。

    她感觉在自己的头上，似乎有着什么大恐怖在显现着。

    而在后面剑痴、狂墨和花颜的目光中，看到了一尊高大的虚影正在快速的凝聚出来。

    这尊人影，左手捧书，右手拿笔。

    而面容跟着沈天一模一样，面容平静，睁开的双眼中透着无上的智慧。

    狂墨和花颜两位见多识广的合体修士，颤抖着声音喊道：“道法化神！”

 第二百九十八章 两尊道神

    道法化神！

    仅仅是四个字就足以让狂墨和花颜，尤其是花颜感受到天塌下来般的震撼。

    因为，这不是修行界中有人可以悟到的层次。

    而是仙界中真正强悍的仙人才可以做到。

    道法化神，就是将自身修行的道法具现化出来。

    狂墨和花颜能够知道，还是两人的阅历足够，看过一些稀有的典籍才得知。

    他们不知道多强的仙人才能够做到这点。

    但，他们至少是清楚渡劫老祖们是肯定做不到这点。

    那怕是初步飞升仙界的修士，都无法做到道法化神。

    因为，当渡劫修士将道法领悟道极致，只是可以感受到道法的具体存在。

    而仅仅是这份感悟，便是可以打开天路，给渡劫修士飞升仙界的机会，只要渡过惩罚不属于修行界的道法的雷劫。

    这时，渡劫修士们会褪去凡胎，以领悟到的道法塑造仙体。

    进而才可以去追求道法化神的实力。

    这就说明，修行道法化神的前提就要求你是个飞升的修士。

    眼前，是修行界！

    沈天却出现了道法化神。

    掌柜的...果然是仙界来人！

    狂墨震撼且觉得情理之中的明悟过来。

    他跟着沈天待得时间许久，对于沈天是仙界来人，算是万巧阁内众人的共识了。

    毕竟，魔祖俊凯刚来万巧阁，跟着狂墨他们傲气的时候，就曾经提过沈天是仙界的仙魔祖。

    当时的他们还是保持着半信半疑。

    这刻，狂墨则是轻撇嘴，暗道：瞧瞧掌柜的道神，没有半点的魔气痕迹，怎么就是仙魔祖了？也不知道前辈用了什么手段，糊弄住了魔祖俊凯那个傻子。

    掌柜的...竟然不是我们猜测的渡劫修士。

    而是仙界之人！

    他...他...怎么会来到修行界！

    他是怎么来到修行界的？

    刚来没多久的花颜可是震惊的双眼圆睁，满目的惊讶和意外。

    来自高大的道神虚影的压迫，让她的心脏都在剧烈的跳动着。

    一种莫名的悸动，压在她的胸膛，有种喘不过气来的感觉。

    已经是合体境界的她都有如此大的压力。

    更何况就站在沈天背后的宗梦秋，更是身上冒出层层的冷汗。

    那种压迫的大恐怖感，让她的呼吸都骤然停了下来，全身僵硬的一动不动。

    “梦秋！怎么停下来了？”

    沈天背部感觉到越来越痒，他自己也够不到，着急的提醒道：“挠挠！快帮师父挠挠。”

    当他的话出口，道神虚影的压迫猛的一收。

    “呼...”

    宗梦秋吐出一口气，浑身的压力都被卸掉。

    继而，她赶忙给沈天挠着，噘嘴埋怨道：“师父！你干嘛呀！”

    “嘶...怎么了？呼...”

    沈天舒服的吸着气。

    他倒是没听出宗梦秋的画外音。

    毕竟，他怎么知道自己身后出现了道神虚影。

    反正他就知道自己莫名的开始发痒，有点止不住的感觉。

    挠痒痒都是一下就行了。

    我这是怎么回事呢？

    可能是该晒被子和褥子了吧！

    沈天判断着，抱歉的道：“师父也不知道怎么突然发痒了。”

    “哼！”

    宗梦秋郁闷的闷哼声。

    我说的是挠痒痒的问题嘛！

    师父还逃避话题！

    不过...头上的虚影到底是什么东西？

    怎么跟师父这么像？

    而且给出的压力也太恐怖了吧！

    还未散发出敌意，就让我觉得有种要被挤压死的感觉。

    .......“那是...”

    正压着魔祖打的兴起的牧老六震惊的抬头看着问元镇出现的道神虚影，猜到了某些情况的他，整张脸都在恐惧的颤抖着。

    “那是...仙魔祖大人的气息！”

    魔祖同样感受到虚影的强大的气势。

    他忙的回头看去，眼中闪过欣喜。

    道法化神！

    这是道法化神！

    仙魔祖大人他突破了。

    仙魔祖大人变得更强了！

    只是...怎么仙魔祖大人的道神的气息是浩然正气？

    魔修还能修行浩然正气嘛？

    不能吧！

    魔祖疑惑不解。

    仙魔祖大人的眼界和实力不知比我高多少。

    我觉得不行的事情，在仙魔祖大人眼中根本就算不得什么。

    毕竟，仙魔祖大人可是能够连我的魔气都能变得更精纯。

    之前我不也觉得作为修行界根源的魔头的我，魔气不可能变得精纯嘛！

    可，仙魔祖大人是做到了。

    魔祖释然了。

    紧跟着，他扭头看向牧老六结阵的十六位老祖。

    之前只有十位老祖，他还能压着打。

    后来对付牧老三和明玉老祖的渡劫老祖赶来了几位。

    有他们加入的阵法，力量不是一加一这么简单。

    而是翻倍的增长，这才压制住了魔祖的实力。而且魔祖还需要照顾打斗的余波不要影响到世俗，一心二用下，又是落了一筹。

    不对，仙魔祖大人不是现在才能道法化神。

    而是他知道我打不过牧老六他们。

    特意的想要用这种方式来警告牧老六。

    对！

    仙魔祖大人是仙界的主宰，道法化神对他来说多么的简单了。

    本来觉得压力越发大的魔祖，在明悟的瞬间。他直接是泄了气，然后，他接连数掌拍出去，逼退了牧老六几人。

    紧跟着，他便闪身在一旁，做着小二该做的事情，邀请道：“几位！走，咱们找掌柜的去！”

    “呵呵...”

    “哈哈...”

    “魔祖您这就说笑了！”

    “我们不是在相互的切磋交流，何必去找掌柜的呢？”

    几位渡劫老祖强撑着，皮笑肉不笑的尴尬解释着。

    他们属实是怕了。

    道法化神，那是仙界之人的手段。

    而且不是低级的仙人的手段，这种人物我们怎么得罪的起？

    还用武力威胁？

    人家一巴掌就能拍死我了好不好！

    也就是沈天前辈大人大量不跟我们一般的见识。

    牧老六庆幸着自己遇到的沈天，若是遇到其他的仙界强者。

    仅仅是冒犯这一条的罪过，他们早就足以被打死了。

    “你们这么客气干什么？”

    魔祖俊凯依旧热情的邀请着，道：“前辈连着道神都显露了出来，他老人家如何不知道你们到了，若是你们不去的话，前辈难免要不开心了。”

    轰...正说着的时候。

    又是一尊的道神轰然出现。

    不同之前的左手捧书，右手执笔的道神。

    这次出现的是手中拿着根看不清的木头，低头仔细雕刻的道神。

    两尊道神...前辈他...有两尊道神？

 第二百九十九章 走！全都走

    “牧老六！你的东西我不要了！”

    “给你！别说我们来过！”

    “青州的风景是真的美呀！诶，牧老六你也在，真的巧啊！上次你给我的东西，我这次还你。”

    “嗯？我明明记得在闭关，怎么就跑来青州了。”

    “我是来干嘛的？对了，我是来找宝贝弟子花颜的。牧老六，你有没有见过我宝贝弟子花颜？”

    第二尊道神出现的瞬间，几位外援老祖瞬间变了脸。

    尤其是红梅老祖，本来想的是将花颜带回去以儆效尤。

    此刻，花颜已然变成了花祭圣地的宝贝弟子。

    根本不提半点的叛离师门的事情，可见脸皮之厚了。

    当然，这也是两尊道神带来的威慑。

    毕竟，他们连一尊道神的强者多么恐怖都无法想象。

    更何况是两尊道神的强者，更是远远的超出他们对力量的想象了。

    那种不知强大的恐惧！

    直接让几位外援老祖失去了所有的体面。

    曾经收下牧老六送礼的老祖们，忙不迭的将礼物送还回去。

    紧跟着，身影一闪，便消失的无影无踪。

    他们是连登门道歉的勇气都没有了。

    毕竟，他们是带着恶意而来，还怎么敢面对沈天？

    牧老六错愕的看着挨个的抛弃他而去的几位外援老祖，嘴巴张了张，半天没有说出话来。

    而随着走的老祖越来越多，他幽州圣地的两位老祖都是为难的开口道：“我们没有选择！牧老六你就全扛下来吧！”

    说着，他们两个也离开了。

    拥有两尊道神的无上恐怖存在，他们是真的得罪不起。

    现在沈天仅仅是用道神警告，还未散发敌意。

    谁知道会不会因为走得慢了，惹得沈天不满，直接派道神来干掉他们。

    “牧老六！你跟我走一趟？”

    魔祖俊凯给自己换着新衣服，去掉被打成布条子的衣服，戏谑的问着。

    “别了吧！”

    “我这次来的仓促，没有准备什么礼物！”

    “下次！我们下次一定！”

    牧老六慌慌张张后退，找到个机会，赶忙转身就跑。

    “哼！一群渡劫的小娃娃！”

    魔祖毫无之前被压着打的憋屈和愤怒，整理着凌乱的头发，擦拭掉脸上和嘴角的血迹，撇嘴道：“就凭你们还敢来找仙魔祖大人的麻烦，也不敢看看自己几斤几两。”

    待到十六位老祖的身影和气息消失的干干净净。

    魔祖俊凯这才飘然向着万巧阁落去。

    落下期间，他身后滔滔的魔气席卷着战斗的残留，全数给磨灭的干干净净。

    这也是担心没有了他的控制，火焰和雷电等战斗的产物给世俗带来巨大的灾难。

    轰...随着又一声轰隆的巨响。

    魔祖俊凯落下的身影猛然的一滞。

    他看着万巧阁上空两尊道神的中间，轰然再度出现一尊道神。

    三尊道神...仙魔祖大人竟然有三尊道神！

    这已经是仙界修行的天花板了！

    仙魔祖大人不愧是...统治整个仙界的魔头。

    魔祖俊凯对于道法化神的了解，要比其他的修士高上许多。

    毕竟，万年前他坐在世间顶点已经很久了，而且长时间研究如何飞升仙界，对于仙界的情况了解的还是比较的多。

    领悟了道法化神的仙人，就像是渡劫修士在世俗界的地位，很是超然和强大。

    三尊，更是仙界的顶尖实力。

    魔祖崇拜的看着三尊道神，只是有一点疑惑。

    仙魔祖大人的道神怎么就...就没有魔气呢？

    明明是个魔头，可道神怎么就这么正经？

    .......“之前谁说前辈是魔头来着！”

    “睁大你们的眼睛看看，这两尊道神有半点魔头的痕迹嘛？”

    青州边缘的虚空中，牧老三和明玉老祖两人萎靡的坐在困阵里面。

    他们打算是对战两名老祖，帮着沈天缓解压力。

    但是牧老六明显有报前几日嘲讽的仇的想法，特意的给他们留下了个八个渡劫老祖。

    这一架，根本就没有办法打！

    动手没有多久的时间，他们就被打伤，困在了困阵里面。

    虽然受了伤势，短时间内没有巅峰的实力。

    但...我做对了！

    前辈...前辈竟是仙界的人！

    他不是渡劫的实力！

    但，天路封闭，前辈是怎么下来的呢？

    若是前辈能够下来，其他的仙界之人是否可以下来？

    牧老三激动之余，想到了这个问题。

    倒不是牧老六他们想不到，而是他们正处在得罪沈天的后怕中，根本冷静不下来思考。

    若是前辈将方法交给我！

    我岂不是可以联系我这一脉飞升仙界的祖辈！

    那时，青州第一州的地位，还有人可以撼动嘛？

    由于眼界的问题，牧老三想到的仅仅是要做神牧第一州的成就，不敢往更高的地方想。

    稍稍的畅想了下未来的美好！

    牧老三便收回了思绪，不管如何，他这次做对了。

    然后，他看向守着自己的桑州圣地老祖，问道：“你们两个说说怎么做吧？”

    说着的时候，他起身，指尖轻点打破困阵。

    他身侧的明玉老祖默契的做着同样的事情。

    困阵，而且还是临时做出的困阵，还不至于将他们两个给控制住。

    只是由于真的打不过对方，而且他们作为青州的顶尖战力，不能受太重的伤，免得妖兽们蠢蠢欲动，而做出的下策。

    现在他们敢走困阵，也是仗着桑州两位老祖不敢动手了。

    “额...”

    “呵呵！咱们几个什么关系，都是多年的老友了。”

    两位桑州的老祖清楚事情的严重性，热情的笑道：“这次就是跟你开个小小的玩笑。”

    “这个玩笑可一点都不好笑。”

    牧老三神情严肃，半点开不得玩笑的样子。

    两位桑州老祖脸色变了变，最终狠狠心道：“两门顶级门派功法！”

    “四门！”

    牧老六毫不犹豫的提高了要求。

    桑州老祖犹豫了两下，看着远处沈天还未收起的三尊道神，咬咬牙道：“行！四门就四门，我们改日给你送来。”

    约定达成，他们没有久留，闪身便离开了。

    只是，他们的心里要把牧老六给恨死了。

    明明是你们要搞事情！

    怎么我们两个付出这么大的代价！

    不行，必须要牧老六补偿我们。

    两位桑州老祖离去。

    牧老三和明玉老祖两人看向旁边看热闹到傻眼的峰齐，叹口气道：“峰齐！你错了！”

    “.......”峰齐老祖！

    我怎么能想到沈天是仙界的人。

    之前明明都觉得他最多是渡劫的实力。

    而且这都是高看他了，毕竟他是懂得万种道法的人。

    能够顺利突破合道都算是高看了。

    当初的归剑见到沈天制作剑穗就觉得沈天基本就是合道境界了。

    因为，万种道法，就会造成贪多嚼不烂。

    谁能想到沈天就是个特例了。

    万种道法，还飞升了。

    你飞升就飞升吧！

    干嘛下来玩弄我们呢？

    峰齐整个人都不好了，他感觉到满满的恶意。

 第三百章 九色雷劫

    三尊道神！

    说是在宗梦秋的头顶。

    但其实距离宗梦秋还是有着很长一段距离，道神们浮现在万米高空。

    庞大威严的道神，散发出的恐怖气息辐射着整个青州大地。

    它们所处在的地方，虚空尽都碎裂。

    修仙界，根本不是它们该出现的地方。

    无数的元婴境界之上的修士，心生恐惧的看着三尊道神。

    仅仅是看一眼，他们仿佛就能够感觉到死亡正在触摸着他们，忙的转移开目光。

    唯有那恐怖的气息，笼罩在他们的身上，他们的身体微微的颤抖着。

    牧老六等联合前来的老祖们离开后。

    他们并未无视三尊恐怖的道神，还在密切的关注着。

    当长时间没有再出现新的道神的时候，他们轻轻的松了口气。

    “幸好没有再多了！”

    “拥有三尊道神的恐怖存在！我怎么就着了牧老六的道了。”

    “牧老六，我记住你了！要不是你邀请我，我怎么会惹到三尊道神的恐怖存在。”

    几位老祖后怕的想着，沈天他们是不敢惦记了。

    只好去责怪将他们叫来的牧老六了。

    旋即，他们又疑惑的嘀咕道：道神不该是修仙界的力量，该是有雷劫来惩罚才是。

    正当想到这里，天空中风云大变。

    眨眼的时间，万里的晴空像是表演结束，黑压压的乌云像是幕布般的拉了过来。

    蓝色的电弧在乌云里面喷吐着。

    转瞬，电弧变了颜色，成了紫色。

    下刻，紫色的电弧颜色再度改变，成了红色。

    紧跟着，电弧的颜色不断的变化，周而复始的变化着。

    电弧的颜色不断的变化，也不断的在壮大着，还未释放就有了大腿粗细。

    而乌云的气势，随着雷电的不断变化，疯狂的提升着。

    不多时，便有着毁灭世界般的气息出现。

    “金雷劫！”

    “天火雷劫！”

    “青木雷劫！”

    “厚土雷劫！”

    “神水雷劫！”

    “紫霄雷劫！”

    “刑风雷劫！”

    “湮空雷劫！”

    “无时雷劫！”

    某些学识渊博的修士们看到雷劫闪烁的色彩，散发出来气息，便是分辨出雷劫的名字。

    这九种雷劫，前面的五行雷劫被称作妖孽雷劫。

    那是修行天资妖孽的修士们才会遇到的雷劫。

    至于后面的雷、风两种雷劫，是要比妖孽更加恐怖的存在才能引起。

    数万年都难以见到一次，最近的还是万年前祸乱世间的魔祖渡过。

    至于湮空和无时两种空间和时间的雷劫，那就只有记载的传说中出现过。

    亲眼看到的，世间根本就没有！

    而这九种雷劫，在这刻竟然全数的出现。

    为的就是毁灭三尊道神。

    “恐怖！”

    “道神不愧是仙界的手段。”

    “九种雷劫！那怕是再绝世的天才，再妖孽的人物也要泯灭了吧！”

    牧老六等众位老祖惊诧的仰头看着空中凝聚的雷劫，发出了自己的感叹。

    而至于其他的修士，大脑几乎是没有思考的空间了。

    黑压压的天空。

    轰隆隆的雷鸣。

    让出现的三尊道神而导致压抑的青州，变得更加压抑和无声了。

    修为弱小的修士们，已经时被道神和雷劫的威势压得倒在地上站不起来。

    修为中等的修士们，则是蜷缩在角落，瑟瑟的发抖。

    他们不是没有想过远离。

    但，整个青州大地何其大，他们跑不远。

    而合体境界之上的修士们，则是祭炼出自己的法宝，爆发修为。

    才能勉强的在道神和雷劫下面安然的站立着。

    不过，万巧阁是青州的例外。

    毕竟道神就是沈天弄出来，道神的威势并未影响到这里。

    而雷劫是来毁灭道神，道神自是不会让雷劫的威势影响到大本营。

    所以，狂墨暗暗的艰难的吞了口唾沫，吐槽道：“前辈搞得太大了吧！”

    他们还觉得沈天爆发道神，只是为了要将牧老六他们吓跑，懒得出手。

    魔祖俊凯站在旁边，桀骜的道：“哼！这可是仙魔祖！”

    言外之意，仙魔祖搞出这样震撼的景象，还不是洒洒水，不至于大惊小怪的。

    屋内！

    “似乎不痒了！”

    沈天感觉吧背部没有不适的感觉了，扭了扭背部舒服极了。

    紧跟着，他看着外面黑咕隆咚的天，暗道：今天怎么黑的这么早？

    轰隆隆...下刻，震耳欲馈的雷声在天边响起。

    外面的天色从黑向着紫，紫向着红。

    唰的变化了九种颜色。

    “.......”

    沈天站起身，惊讶的往外走。

    哎呀！

    还没有见过打雷出九种颜色的。

    真是怪事年年有，今年特别的多。

    “圣师保佑！圣皇保佑！”

    “圣师保佑！圣皇保佑！”

    “圣师保佑！圣皇保佑！”

    外面跪拜着雕像的世俗人们，也被犹如灭世的雷声和天色给吓到了。

    这可是要比之前看到火焰和雷电还要恐怖，他们更加虔诚的跪在地上，祈求着圣师和圣皇能帮助他们躲过这次灭世般的危机。

    他们的声音响起。

    沈天的脚步停了下来，扭了扭背！

    然后，他转过身，抿着嘴重新坐下，招呼宗梦秋道：“梦秋！师父又痒了！”

    “嗯？”

    宗梦秋先是一愣，看着沈天坐在自己的面前，示意帮他抓一抓痒。

    不会吧！

    师父！你别搞我了呀！

    你出去看看雷劫好不好呀！

    还挠什么痒？

    三尊道神足够了好不好！

    “快点呀！”

    沈天催促的声音叫醒了发呆的宗梦秋，她面色无奈的伸手抓了抓。

    “嘶...唔...”

    久痒的沈天感觉到一阵的轻松，发出舒服的声音。

    轰...紧跟着，宗梦秋就听到头顶响起盖过雷声的轰鸣。

    她不用想，就知道又一尊道神出现了。

    而在万米的高空，和着雷劫遥遥相对，气势冲撞的三尊道神的身边，出现了尊新的虚影，一尊摆弄着花草的虚影。

    这尊道神的虚影刚出现，霸道的气势轰然压向劫云。

    小小雷劫！

    还敢在我们面前张牙舞爪？

    四尊道神的威势齐压，劫云中喷吐的雷电都减少了许多。

    “？？？”

    劫云猛的僵硬一下，雷电都短暂的停止了喷吐。

    叫人是吧！

    我让你知道这里是谁的地盘！

    下刻，劫云的中心变得扭曲，出现个巨大的旋涡。

    九色的雷电就聚集在旋涡中心，制造出强大的吸力，吸收着更多的力量。

    “.......，.”

    距离问元镇不远的牧老三和明玉老祖愣愣的看着眼前的景象，总觉的有些似曾相识。

    下刻，他们醒悟过来！

    当初白色巨龙跟着劫云不就是这样较劲的嘛！

    难道...前辈是打算要用道神跟着劫云打一架？

 第三百零一章 太快了

    一片吞吐的雷电散发着化神气势的劫云快速的飘来。

    以极快的速度融入到了遮盖天穹的巨大劫云中。

    只是，当它融入的那刻，看到了被不断强大的天穹大的劫云压制着的四尊道神。

    四尊道神的身后，轰然再度出现一尊新的道神来。

    刚刚凝聚的道神，爆发强大的气势，联合伙伴压制了回去。

    这场面...我眼熟啊！

    化神劫云有种似曾相识的感觉。

    继而，它想到了当初将它气的不行的白龙。

    不行！我不能让同样的情况再度出现。

    化神劫云融入到对抗道神的劫云中，在彻底被统一的瞬间，它发动了攻击。

    只见，硕大的劫云的左侧位置，一道胳膊粗细的雷电劈打出来。

    打在了五尊道神中为首的那个。

    “？？？”

    道神和劫云的气势的对抗猛的停了片刻。

    它们明显是都没有想到，竟然有人动手了。

    嗯？

    我给你凝聚力量的时间！

    你这劫云不将武德啊！

    道神很是不满，愤怒的爆发出来，五尊道神齐齐的扑向劫云，狂暴的气势破碎着虚空，搅碎了身周所有的空间碎片。

    我没想着动手啊！

    是谁？是谁？

    劫云也是有点懵的，它还在不断的凝聚着力量。

    想着自己在气势占据绝大多数的力量，才想着惩罚和毁灭不该出现的五尊道神。

    其实，这也是所有劫云的想法。

    不论是任何的修士渡劫，都会遇到明显比自己强许多的劫云。

    这是惩罚，也是机遇！

    所以，五尊道神才想着给劫云时间。

    但没想到，你这片劫云根本就不讲武德。

    五尊道神动身。

    其中四尊落在劫云的四角，凌厉狠辣的攻势，撕扯着劫云，想要将不讲武德的劫云给直接打散。

    而那尊手中捧书执笔，被雷劫劈打的道神。

    则是更加的愤怒的冲向了劫云最危险和最强大的中心。

    它执笔的手在书上写写画画，然后，执笔的手往前猛的一挥。

    书本上被撕下一张来，快速的打向劫云的中心。

    然后，就见一道雷电从纸张中打出，悍然的打入劫云的中心。

    引得劫云里面的雷电噼里啪啦作响，躁动了片刻的时间。

    劫云对道神的主动攻击是很不爽的。

    明明是我来惩罚你的。

    怎么你还先动手了！

    雷劫，轰然的打落下来，全数的笼罩在捧书执笔的道神头上。

    道神不躲不闪，冷静的挥笔在书本上写写画画，竟是画出来一片劫云来，打出的纸张化成的劫云并不抵抗打来的雷电，反而是在吸收着雷电的力量。

    “？？？”

    劫云楞了下。

    什么意思？

    用我的力量来对付我？

    不带这么羞辱人的！

    劫云更加的愤怒，发起了新的进攻。

    道神们是见招拆招，跟着劫云打的不相上下，势均力敌。

    只是，劫云还在不断的吸收着其他劫云的力量，力量不断的膨胀着。

    渐渐的，五尊道神招架的就显得有些吃力了。

    “还是天劫更胜一筹！”

    “仙界的人来到修仙界，还是有天罚能够压制他。”

    “幸好！幸好！仙界来的沈天前辈，他也不是无敌的，天劫可以压制他。”

    牧老六他们看着落入下风的道神，纷纷的松了口气。

    一个实力恐怖的人，若是没有任何的忌惮，这才是最让人感到恐惧的。

    天穹中！

    劫云偶尔就要被打碎一块。

    而它们后面的天空更是黑隆隆的一片。

    明明是白天，但由于虚空都被打碎，根本没有了半点的光亮。

    对于青州的修士和世俗人们来说，这刻的感觉都是相同的，只是他们的认知不同。

    “竟是打碎了半边的天空！”

    “到底是什么实力？才能引来这么恐怖的雷劫。”

    “世间怎么会有这么恐怖的存在？”

    修士们用着颤抖的声音，紧紧的缩着身体，眼睛是半点不敢看向天空。

    知道的越多，他们越明白看一眼的恐惧。

    “天塌了！”

    “天怎么会塌了？”

    “仙人们越来越过分了，他们要毁掉这个世界吗？”

    世俗人们看着灭世般的景象，加上这段时间圣皇牧子平给他们的底气。

    首次的，他们敢开口去责怪修行者了。

    但，也就仅仅是嘴上说说了。

    他们没有本事去阻挡，没有能力去阻拦。

    只能眼睁睁的看着，天空不断的被打碎。

    我们没有能力阻拦！

    可，我们还有圣师和圣皇！

    世俗人们醒悟过来，五体投地的跪倒在地，诚恳的喊道：“圣师！请救救我们！救救孩子吧！”

    “怎么又痒了呢？”

    万巧阁内，沈天无语的道：“梦秋！再来帮师父抓抓。”

    “好！”

    宗梦秋幽怨的伸出手。

    搞什么嘛？

    “师父也不知道怎么回事，今天这么痒，我还抓不到。”

    沈天听出宗梦秋的语气幽怨，笑呵呵的安慰道：“等晚上，师父给你做最爱吃的糖醋鱼。”

    其实，他的心里也有些无语。

    好容易看到天空中的雷电打出九种颜色的奇景。

    偏偏他的背部总是发痒，痒的特别的难受和难耐，没办法去看看。

    尤其是这刻，他背部的痒，似乎已经是在骨髓里面。

    我是不是得了什么病了？

    沈天不由得怀疑自己的身体是否出了问题。

    但想想平时的饮食和作息都很健康，住宅有剑痴、狂墨和花颜每天收拾，干净肯定是能够保证的。

    得病是不可能的。

    那我是怎么回事？

    “嘶...唔...”

    沈天深思问题的时候，还在不断的为发痒的位置被抓后，发出舒服的声音。

    而每每发出声音的那刻，天空中就会浮现一尊新的道神。

    轰...轰...连着出现两尊新的道神加入。

    占据优势的劫云瞬间跌落下来，它的身躯不断有地方被道神打的粉碎崩溃。

    好在，它还在不断的吸收着力量。

    结局必然是它获得优势，击败几尊道神。

    想要战胜我？

    我是天地规则的执行者――天劫！

    整个世界都是我的力量，就问你们怕不怕？

    轰...轰...轰...劫云在跟自己鼓劲的那刻，又是三尊的道神出现。

    “........”

    劫云无语的看着新凝聚的道神向自己扑来，直接打碎它身躯的某部分。

    而它弱势的局面还没有靠着吸收力量弥补过来，现在更是捉襟见肘了。

    太快了！

    你们太快了！

 第三百零二章 老祖！咱们不过啦？

    太快了！

    劫云的想法刚起。

    它硕大的身躯便被道神再打崩几块。

    下面的世俗人看着崩落的乌云，越发的像是天被打塌的模样。

    心神不宁的他们，更加虔诚的呼喊起来。

    “圣师保佑！”

    “求求圣师救救我们。”

    “圣师！圣皇！听听我们的声音吧！”

    世俗人们以头抢地，磕头砰砰砰的响，虔诚至极。

    他们的声音，形成无数的信念，从头顶飘飞起来。

    远在鎏金城的牧子平接受了这些信念，同时感受到他们的恐慌和恐惧，心里久久不语。

    犹如灭世的劫云！

    八尊恐怖的道神！

    两者的战斗，根本不是他小小的合体修士能够参与。

    尤其是，他从道神的身上可以感受到沈天的气息。

    “师父...”

    牧子平哽咽低声道：“为了我！您竟是要打破自己的规矩嘛？”

    他知道牧老六联合其他十七位老祖前来索要蓝皮书，这份力量不是他能够抵抗。

    而就在这时候，沈天就爆发出自己的实力，将牧老六等十八位老祖给吓走。

    并且，八尊恐怖的道神，足以让十八位老祖对他都不敢有丝毫的窥视。

    毕竟，我是师父的徒弟！

    “可是...师父的规矩被打破了！”

    牧子平脸颊流下两行感动的泪水，止不住的划落着。

    扑通...牧子平朝着问元镇的地方跪下，头重重的磕在地上，哽咽道：“师父！您的恩情，子平这生无法偿还！”

    沈天给他带来的不仅仅是机遇。

    更是在他的道路上提供了巨大的帮助。

    全心全意，没有丝毫的留私。

    甚至连着自己的规矩都打破了。

    子平！不敢辜负师父！

    牧子平咬牙，沉声起誓道：“今生！师父之名，子平绝不有半分的拒绝，天地共鉴之。”

    ........轰...轰...轰...又是三尊道神浮现在空中。

    新凝聚的道神径直的扑向劫云，催动大法力，一拳打崩了劫云的一角。

    此刻，劫云硕大的身躯变得残破不堪。

    而旋涡吸收的力量，已经不足以让它恢复过来。

    显然，它落入了绝对的劣势。

    新出现的道神，让天塌般的景象看起来更加的恐怖。

    青州大城小镇，跪伏在雕像前的世俗人更虔诚的进行祈祷。

    他们也没有了其他的选择。

    毕竟，阻挡的实力，他们没有。

    唯有将所有的希望寄托在帮助过自己的圣师沈天和圣皇牧子平的身上。

    世俗人们的虔诚的跪拜和祈祷。

    让沈天的背部越发的痒。

    “梦秋！快！往上点挠！”

    沈天紧皱着眉头，背部的痒让他难耐，有种想要索性将皮给拔掉得痛苦。

    宗梦秋无语的加快了动作，不断的按照沈天的指挥，抓挠着背部。

    “嘶...唔...”

    “嘶...唔...”

    “嘶...唔...”

    沈天仰着头，往外吐着舒服的气。

    万米的高空中，三尊道神散发着恐怖的气息出现。

    “.......”

    你们还没完了！

    不带这么欺负劫云的。

    要是出来，你们就全部的出来。

    何必三个三个的出来，玩呐？

    劫云很委屈，酝酿的雷电刚刚打出来。

    五尊道神默契的攻来，直接将雷电给打爆，起不到丝毫的作用。

    然后，打爆了雷电的道神转头就施展着大法力去打崩了劫云的身躯。

    新出现的道神，让劫云变得更加残破。

    下面的世俗人更加的恐惧，更加虔诚的祈祷。

    然后，沈天的背部痒的就更加的难耐。

    宗梦秋就越发的无语。

    道神出现的，也就越来越快。

    很快，万米的高空中出现了十八尊道神，施展着恐怖的大法力，将劫云打的节节倒退，神勇非常。

    ........“十八尊道神！”

    幽州的牧老六瞧着青州上空的十八尊道神，嘀咕道：“怎么...感觉到...浓浓的警告意味呢？”

    他艰难的咽了口唾沫，想到自己联合的老祖总共就是十八位。

    现在，沈天祭炼出来的道神也是十八位。

    如此巧合的数目。

    不得不让人多想几下了。

    毕竟，沈天前辈做事有章法，怎会做出随意的事情。

    警告，这是沈天前辈不爽的对我们的警告。

    十八尊的道神！

    正好跟着我们去的老祖数量一样。

    沈天前辈是要告诉我们，下次再来，道神打的就不是劫云，而是我们了。

    你，有劫云厉害嘛？

    牧老六摇了摇头，他没有劫云厉害。

    不需要道神一拳，可能轻轻的一指点来就打爆他了。

    毕竟，这是跟着灭世雷劫相抗衡的强大道神。

    恐怖的天劫，牧老六从未见过。

    不行！我不能干坐着了！

    牧老六猛的站起身，他必须要有点动作了，握拳道：“我自大的判断沈天前辈的实力，导致我做出了错误的事情，我必须要为自己做错的事情道歉。”

    “对！我要去道歉！”

    牧老六匆匆的走向住处，喝道：“来人！开宝库！”

    这种举动让下面的小辈们不解。

    “老祖开宝库干什么？”

    牧老六的子孙辈好奇的问着。

    “有些事情，你们还没有打听的资格。”

    牧老六狠狠的瞪了眼，道：“速速将宝库打开，耽搁了我的时间，老祖我首先打死你。”

    这位子孙辈害怕的缩了缩脖子，赶忙打开了充斥着五光十色的宝库。

    紧跟着，牧老六走进去，指着宝库内的材料道：“这个...这个...这个...全部给我装起来。”

    跟随着牧老六的子孙辈瞧着点出来的一个个的材料。

    全都是名贵非常，世间少有的材料。

    毕竟是要去给沈天道歉！

    拿着寻常的宝物，牧老六担心直接道神警告了。

    子孙辈为难的看着点出来的宝物，喊道。

    “老祖！咱们不过啦？”

    “这些宝贝可都是万年积累下来的！”

    “老祖！真的都要给装起来嘛？”

    这样的事情，不止是发生在他的身上。

    幽州两位圣地的老祖看到十八尊的道神，同样意识到巧合的数字不是巧合。

    他们第一时间，想到的也是要道歉，得到沈天前辈的谅解。

    这晚，恐怖天劫震撼着青州大地万众的心的时候。

    幽州、桑州、云州、凉州、冀州、明州。

    总共六家皇族老祖，十二家圣地老祖们。

    全部出现在各家小辈的面前，命令也是完全的相同。

    开宝库！

 第三百零三章 道神带来的新知识

    我不玩了！

    劫云被打崩了半边的身躯后。

    它，开始了溃散。

    气势渐渐的弱了下来，雷电闪烁的间隔时间扩大了。

    十八尊道神并未有做人留一线，日后好相见的想法。

    它们秉持的是痛打落水狗。

    尤其是这条狗还咬过他们两口。

    所以，它们的出手并未变得迟缓，反而更加的凌厉和果断。

    不消片刻的时间，本就放弃抗争的劫云。

    在十八尊道神的“帮助”下，它崩溃了，散去了。

    不过，劫云散去后，展露出来的便是蓝色的天空和白云。

    而是蓝色和黑色斑驳参杂着的显露着。

    黑色的地方，便是十八尊道神跟着劫云战斗的时候，打崩的虚空。

    若是让这片世界自行的恢复，这片奇景恐怕要存在万年的时间。

    但，十八尊道神作为是从沈天体内爆发出来的，它们继承的是来自沈天内心最深刻的想法。

    那就是...自己在这片世界过得安全和快乐。

    虚空被打崩而呈现的黑色，对于沈天或者世俗人是有着危害。

    所以，十八尊道神打崩了劫云并未着急的离去，施展着大法力，恢复着被打崩的虚空。

    还青州大地一个朗朗乾坤。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    下面虔诚跪拜的世俗人们看着逐渐恢复过来的天空，愣住了。

    它们不是来灭世的呀！

    只是来帮助我们抵挡灭世的劫云。

    世俗人们脑中快速的形成了个故事的大概脉络。

    劫云要来灭世！

    圣师无法看下去，特意的召唤出来十八位神仙。

    特意的老帮助我们阻挡灭世的劫云。

    怪不得我们苦苦的祈祷这么久，圣师和圣皇还没有出现。

    原来，是早就已经开始帮助我们了。

    而我们并不懂其中的道理，所以才误解了圣师和圣皇。

    世俗人们脑中形成的故事。

    若是让劫云知道了，怕是要留下懊悔的雷电。

    我怎么就成了灭世雷劫了呢？

    明明是为了消灭这个世界不该出现的力量。

    你们...你们...我冤死了啊！

    但，劫云是没有机会为自己控诉了。

    紧跟着，世俗人们在雕像面前跪拜许久，默默的感谢着。

    店铺内！

    沈天晃了晃背部，道：“好了！不痒了！”

    “师父！真的不痒了？”

    宗梦秋并未着急的收回来手。

    沈天仔细的感受了下，最终确定的道：“嗯！真的不痒了！”

    闻言，宗梦秋这才收回来手。

    然后，沈天站起身，伸展个拦腰，道：“也不知道还能不能看到了！”

    说着的时候，他迈步走了出去。

    这时，空中的十八尊道神补天的工作到了末尾。

    力量巨大的消耗，让它们凝实的身体，变得闪闪烁烁，透明了起来。

    仅仅剩下最后的一个黑洞，它们实在是没有力量去补充了。

    透明的身影，几近是要彻底的消失的样子了。

    无奈，只能够闪身，摇曳着身躯往万巧阁飞来。

    “怎么回事？乌云呢？雷电呢？”

    沈天失望的仰头看着蓝蓝的天空，他完全的错过了。

    我怎么就这么倒霉！

    好不容易遇到的奇景。

    偏偏背部发痒难耐，没有看到。

    “咦...”

    沈天正仰头张望，突然看到蓝蓝的天空，突兀的有着一块黑色，疑惑道：“好家伙！这是打雷将天给打出来个窟窿？”

    话落，他的心里就更加的失望了。

    连天都能打个窟窿的雷！

    也不知道是不是某个大佬渡劫造成的。

    我来到这里都两年了，可从来没有看过渡劫。

    我这运气，跟着去洗浴中心发现是个正规的有什么区别？

    师父他...他是在炫耀嘛？

    宗梦秋无语的看着站在门口嘀咕的沈天。

    还惊讶天怎么被打出来个窟窿！

    您自己不清楚是怎么回事嘛？

    还非要我给你挠痒痒。

    挠着的时候，还爆发自己的恐怖实力来吓唬我这个可爱的徒弟。

    师父，你要是再搞下去。

    信不信...信不信我离家出走！

    宗梦秋运转真元，烘干了背部的冷汗。

    她是真的被吓得够呛，那怕道神对她没有半点的恶意。

    但是，那股恐怖强大的气势，压迫在她的身上，那种无力感最是让人害怕的了。

    宗梦秋暗暗吐槽的时候，道神的虚影在她的面前略过。

    刚刚烘干的冷汗，瞬间全部爆发出来，内里的衣衫都直接被打透了。

    一直在后院的剑痴，更是下意识的往前迈出了两步，想要保护自己的师姐。

    但，道神的威势压在他的身上，让他动弹不得。

    好在道神不是冲着师姐来的。

    剑痴心里暗暗的松了口气。

    然后，他们看着虚白的道神钻入了沈天体内。

    扶着门框的沈天，在道神钻入的瞬间，猛的挺直了身躯。

    他的脑中涌现出许多杂乱的内容，庞大而杂乱的内容仿佛是要将脑袋给撑爆。

    而这些内容，沈天又非常的熟悉。

    全部关于书法、烹饪、种植等等的内容。

    沈天要是知道十八尊道神的存在，他就会明白这些知识跟着十八尊道神正好的能够匹配上。

    虽然，这些知识他早就已经聊熟于胸。

    而且自认修行界无人能够比过他。

    但，其实他自己知道，当初系统给的技能后面都带这个残缺的字样。

    沈天猜测是系统的能力不够了，才导致这样的情况。

    而这时候给出的杂乱的知识。

    全都是关于进阶的版本。

    此刻，沈天已经不再怀疑修行界有没有人比得过他。

    而是自信的觉得无人能够超越他，这就是脑中新出现的知识带来的自信。

    怎么突然就多出了新的知识了呢？

    明明系统告诉我，他要爆炸了！

    沈天疑惑的揉了揉被杂乱知识弄的疼痛的脑袋，暗自沉思道：难道是系统恢复过来了？

    “系统！系统！”

    沈天在心里呼唤了两声，没有听到任何的回应。

    这下，他确定系统肯定是爆炸了，并未有恢复过来。

    可是新的知识怎么出现的呢？

    问题又回到了开始的地方。

    沈天想了片刻，暂时没有想通。

    索性发挥了自己既来之则安之的心态，爽快的暗道：反正对我是有好处的，管那么多干嘛？

    想着，他转身对宗梦秋道：“梦秋！师父去做饭犒劳你的辛苦。”

    “好...好的！”

    宗梦秋被突然冲来的道神给吓得说话有些不利索了。

    获得新知识而高兴的沈天倒没有想太多，开心的向厨房走去了。

    他准备晚饭的时候。

    问元镇的外面！

    几个车队正在缓缓的行来。

    每个车队为首的，便是之前来的十八位老祖们。

 第三百零四章 都是皇族子弟

    问元镇外！

    牧乐鱼不安的抬头看了看空中被打碎的虚空。

    里面，断断续续的散发出阴寒的气息，触之便会成冰。

    修士还可以凭借修为来抵挡，但若是世俗人碰到，直接冻死了。

    “天都给打出来个窟窿。虚空中也不知道何处散发的阴寒气息，老祖去看都觉得棘手了。”

    牧乐鱼想到老祖严肃的表情，心思不由得沉重了几分。

    但，他倒是没法怪沈天了。

    是牧老六他们带着十七位老祖来挑衅。

    渡劫老祖的威严不能触碰，那比老祖更强的沈天前辈怎么不能有点脾气了？

    而且，那十八尊道神是透支着力量将其他的地方给修补了。

    作为在修行界横行的强大修士们来说。

    沈天算是最好的一位，至少残局自己收拾的差不多了。

    至于剩下这个黑洞，前辈该是会整理的吧！

    牧乐鱼收起心中的担忧，无语的吐槽句：“前辈...玩的有点大了！”

    然后，他转身看向逐渐靠近问元镇的车队。

    他来到问元镇外，就是在等待这些车队的到来。

    不能说是欢迎，但总归是要做出态度来。

    牧老三被十八位老祖联手打伤，加上去检查阴寒气息，伤势更重，正在闭关疗伤呢。

    他不能出来了，下面子孙辈要做出站在沈天这边的态度。

    并且避免牧老六他们再做错了事情。

    牧乐鱼对这个任务没有丝毫的怨言。

    不多时，牧老六领头带着的车队缓缓的靠近过来。

    他微白的脸色，还可以看出他有些后怕。

    这次来道歉，都没有打算独身带着赔礼前来。

    而是特意的整了个浩大的车队。

    一是为了配合沈天的潜修的规矩。

    别看沈天主动的爆发了道神，但人家可以打破的规矩，不代表自己就有资格打破。

    二是表现自己道歉的诚意。

    至于三跪九叩！

    牧老六想到后就摒弃了。

    我当老祖都多少年了，还下跪，脸面怪不住的。

    而且，我不需要做的最好。

    只要其他的人做的比我差就行了。

    牧老六想到那天足足有十八位老祖来。

    就算是都能够想到亲自来赔礼道歉，总归有一两个心急的会飞过来吧！

    尤其是凉州、冀州和明州都是在远处。

    呵！

    这样对比下来！

    我不就脱颖而出了！

    牧老六忍不住给自己的机智点了个赞。

    然后，他对身后拉车和做随从的子孙辈们喊道：“你们都给我快点！”

    老祖发了哪门子疯了呢？

    我好歹是合体境界的实力，竟是沦落到亲自拉车了。

    宝库内的积蓄拉出来过半，老祖是要干什么？

    车队中拉车的合体修士，做随从的都是炼虚、合道修士。

    这些人放在外面那个不是响当当的人物，足以支撑个高级门派的存活。

    但，谁都没有想到自己会有拉车和做随从的一天，跟个喽一样。

    尤其是他们窥视许久的珍贵材料全部拿出来，看样子是打算送给人了。

    我们还打算更换手中武器，或者炼制珍贵丹药让修为更进一步。

    这些材料都足够我们使用了，送人干嘛？

    他们的心里还是有着几分的怨气。

    而且看这个方向，难道是要给云烟门送去？

    昨天的十八尊散发恐怖气息的存在是云烟门弄出来的？

    不可能吧！

    他们这些子孙辈了解的东西并不算多。

    毕竟，幽州已经是足够大了，他们的修为和眼界定格的更多是在幽州。

    再多的就是要是青州、云州和桑州边境外妖兽们生活的地带了，他们偶尔还是要去收集写难获取的材料。

    所以，他们对于青州境内的情况掌握的并不是很详细。

    尤其是才仅仅一天的时间，消息还没有轮到过他们手的机会就被抓出来当苦力了。

    “幽州老祖！请留步吧！”

    牧乐鱼遥遥的看到靠近过来的车队，看到牧老六的脸，抬手便阻拦住他们的步伐。

    “牧老三人呢？安排你个小辈来见我什么意思！”

    牧老六冷着脸，脚步不停的继续的走。

    想拦着我！

    也不看看你的实力也配？

    但，他并未直接出手，对于牧乐鱼跟着沈天的关系，他还是知道几分。

    不然蓝皮书怎么落到牧子平的手里了呢？

    但，牧老六身后的几位子孙辈就不爽了。

    好家伙！

    你牧乐鱼比我的辈分还小呢！

    就敢出来拦着我们的车队，再过两年，你还不起飞了。

    当即，便有一位炼虚修士纵身喝道：“哼！你敢拦老祖的车队，今日就是打了你...”

    啪...炼虚修士的话刚说一半，凝聚的真元还未爆发。

    他的脑袋上就被从后方拍来的手重重的打了下，整个人凌空跌落下去，摔了个嘴吭泥。

    然后，他不解得回头看向牧老三，委屈的道：“老祖！我做什么了？”

    “哼！”

    牧老六闷哼声，思索了下，道：“都是皇家子弟，该是和睦相处，见面就打打杀杀，成何体统，待你回到门内给我好好的闭关思过。”

    “？？？”

    炼虚修士直接懵了。

    而车队中的其他幽州皇族子弟更懵了。

    什么鬼？

    咱们老祖是不是被人给夺舍了！

    这种话确定是从他嘴里说出来的？

    明明天天教导我们，一定要压住其他三州的弟子，能欺负就欺负。

    怎么今天就突然改了画风了呢？

    “你们不知道今天来做什么？”

    牧乐鱼瞧着一众人懵逼的样子，好笑的问着。

    连续修士等人茫然的摇摇头。

    他们隐隐能够猜到是来送宝物，但具体做什么他是真的不知道。

    其实，这也怪牧老六的考虑不周。

    他就着急的想着能够在十八家老祖中做的足够的突出。

    算计的太多，导致他忘了提醒随行的子孙辈们来问元镇的目的。

    不过，牧老六会忘掉这些事情。

    也是没有想到是牧乐鱼会在问元镇外等着，他想的是牧老三会过来。

    牧老三在这里，他下面的子孙辈胆子再大，也不敢冲撞。

    一系列的巧合！

    导致了牧老六下面子孙辈的懵逼模样。

    啪...啪...啪...突然，鼓掌的声音响起来。

    像是在为牧老六的发言而满意的鼓掌。

    一辆车队在后面跟了上来，为首的正是云州的老祖。

    鼓完掌，云州老祖对自家的子孙辈警告道：“幽州老祖说的不错，你们和青州牧乐鱼他们都是皇族的子弟，以后再外见到要兄友弟恭，和和睦睦，不可让其他人看了笑话。”

    云州老祖犯了跟着牧老六同样的错误。

    但，有了牧老六的例子，他的反应很快。

    并且特意的点名，仅仅只是跟着青州的皇族子弟保持兄友弟恭，和和睦睦。

    其他州的，还是按照以往的做法来就行了。

    以此，两个车队的车夫和随行人员，齐齐的有些懵逼了。

    到底发生了什么事情啊！

    两位老祖跟着青州向来不合！

    怎么突然性情大变了。

    不过，他们能够确定的是。

    肯定是跟着昨天出现的十八尊道神有关系。

 第三百零五章 懂事的老祖们

    “两位老祖大义！”

    牧乐鱼不咸不淡的拱手，并未有太多恭敬的意思。

    前有两人拒绝帮助他的侄子牧子平吸收幽州和云州的信仰。

    其次还有敢联合其他的渡劫老祖前来青州闹事，打伤自己的老祖。

    最重要的还是有沈天的存在。

    三种原因加起来，让他对于两位老祖的恭敬也就是保持在表面了。

    牧老六和云州老祖两人也就是讪讪一笑，自知自己理亏，并未说什么。

    至于他们身后的子孙辈，对于面前这幅场景竟是意外的认为没有什么毛病了。

    也是之前两位老祖的性情大变，让他们吃了足够的惊讶了。

    反正你们是老祖！

    说什么都对！

    做什么都对！

    子孙辈们安然的承受着。

    “两位老祖稍微的等一等其他的人！”

    牧乐鱼飘飘然的道：“到时，我带着你们进去。”

    拦住老祖，他肯定是没有这个能耐。

    毕竟，仅仅看两位老祖准备的浩大的车队，就知道为了道歉用足了心思。

    肯定不是自己一言两句就能够哄骗回去。

    见沈天，两位老祖肯定是想要见。

    但，必须是要按照规矩来。

    牧乐鱼就是来保证他们不会坏了规矩。

    两位老祖也不意外，他们知道其他的老祖不会坐以待毙。

    索性，扭身站在路旁，等待着其他的老祖到来。

    云州老祖站着，打量了下牧老六的车队，笑道：“你带的东西还不少呢！”

    “你带来的可不比我少啊！”

    牧老六同时打量了下云州老祖的车队。

    他们两个的车队都是有着十八辆车，装着满满当当的赔礼。

    道歉，赔礼的数量也能够看得出来是诚恳。

    云州老祖见礼物上两人不相上下，便道：“你看看你家的孩子们，站在路边晒太阳可不好，叫来身边，我帮他们吹吹风吧！”

    修士还需要吹风？

    你可就别逗了！

    而且你这位老祖还要求亲自给他们吹风。

    不就是想要趁机跟我换换位置！

    牧老六无语的白了云州老祖一眼，道：“算了吧！他们怎么配得上你亲自吹风呢！”

    “老六！你这就跟我客套了，你家的孩子我可是当自家的看。”

    云州老祖颇为委屈的为自己抱不平，眼底深处有着抹微不可查的失望。

    他是想着将牧老六的人带到身边，趁机占据第一个车队的位置。

    赔礼的数量不相上下。

    咱要是第一个到也是极好的。

    牧老六斜看他一眼，淡淡的道：“你这份好意！我就只能帮你家的孩子吹风来还了，你将他们叫来吧！”

    “呵呵！还是算了吧！”

    云州老祖轻笑两声，没有成功他也不气馁。

    这时，又有新的车队赶来。

    为首的是桑州老祖，他抬头看到已经有着两个车队到来，眼中闪过一丝不安。

    好在我是第三位！

    还是能够接受！

    桑州老祖催促拉扯的合体修士，快步的赶了上去。

    牧乐鱼亲自拦住，倒是没有出现牧老六那般的情况，顺利的将桑州老祖“劝”到了路边等候。

    紧跟着，云桑幽三州的圣地老祖也赶来了。

    拉扯的同样是门内的合体修士，左右伴着炼虚和合道的强者。

    派头是给的足足的了！

    赔礼也是满满当当！

    相互间比一下，多的多不了多少，少的少不了多少。

    剩下的，就是位置的比拼了。

    九位老祖默契的站在路边，相互调侃着对方，设套看看能不能换个前面的位置。

    牧乐鱼淡然的看着互不相让的九位老祖，嘴角浮现一抹轻笑。

    早知道今日！

    何必当初呢？

    老祖亲自拦着你们，你们偏偏不听！

    活该！

    心里暗暗的吐槽着，牧乐鱼平静的等待着剩下三州的人到来。

    时间点点滴滴的流逝！

    许久，凉冀明三州的老祖还未见到踪影。

    争嘴的九位也停下了话头，没有吵下去的想法了。

    牧老六作为首位到来的，他笑呵呵的道：“乐鱼！想来其他人不来了，就带着我们先去吧！”

    凉冀明三州的老祖恐怕想着自己是在北方，觉得沈天前辈的手不会伸过来吧！

    不止是他，其他到来的老祖都是这种想法。

    毕竟，其他三州的距离虽然远，但不至于来的这么晚。

    凉冀明三州的老祖肯定是不会选择从自家的州赶路过来，那样等到了黄花菜都凉了。

    肯定是先飞跃中间的几个州，抵达青州再选择赶路。

    “不着急！”

    牧乐鱼淡淡的道：“他们马上就要到了！”

    牧老六等人扭头，无语的看到了凉州的皇族和圣地老祖到了。

    风尘仆仆的样子，显然是路上没有片刻的停歇。

    “？？？”

    他们还真的来了？

    不至于这么小心谨慎吧！

    牧老六失望的想着，本来北方三州的老祖不来，显得他们的认错可贵了。

    没想到，凉州的三位老祖带着人来了，而且距离远的凉州，来的速度还挺快。

    就是带来的人手和赔礼没有云桑幽三州的多，这让他们松了口气。

    凉州老祖就快速度的赶来，看到前面已经有九个车队，倒是没有失望。

    只是看到牧老六他们若有似无的笑容，他幽幽的叹了口气。

    庆幸的是，后面还有明州和冀州的垫底！

    凉州三位老祖这么一想，心情就好了许多。

    不怕来得晚，就怕来的最晚。

    牧乐鱼动身前去“接待”凉州的三位老祖。

    “三位老祖！麻烦路边稍微等候片刻吧！”

    不太尊重的话刚出口。

    凉州来的修士们就不乐意了。

    这是我们尊重的老祖！

    你这是什么态度？

    他们当即就要暴怒出手。

    凉州三位老祖虽然没看到牧老六教训自家的孩子。

    但，他们还是可以看到牧老六等九个老祖安静的等待。

    也能够猜到牧乐鱼的身份不一般！

    “好！”

    三位老祖的开口，将后面愤怒的凉州修士给按了下来，倒是没有来得及动手，只是眼神愤愤的瞪着牧乐鱼。

    “呵！”

    牧乐鱼轻笑，没理会他们。

    一群还未了解内情的人，跟他们计较什么呢？

    凉州的车队到了，紧随而来的就是冀州的三位老祖。

    他们发生的事情跟着凉州差不多，被他们按下来的愤怒的弟子们，跟着凉州弟子相同愤愤的等着牧乐鱼。

    想来，是要将牧乐鱼的样子深深的刻在脑子里。

    以后有机会遇到，要给他个教训。

    牧乐鱼自然是不会理会。

    此刻，也只剩下明州的三位老祖没有来了。

    已经到齐的十五位老祖笑呵呵的交流着。

    “他们三个来了还不如不来了！”

    “站在最末尾的位置，怎么能比我们诚意更足呢！”

    “除非！他们是一步一拜，十步一跪走来的。”

    牧老六笑着补充了句。

    这句话，却让几位老祖有些不安稳。

    他们面面相视的对看了几秒，暗自的想到：不会真的这样吧！都是坐在老祖位置多年的人，这份面皮恐怕短时间还放不下的吧！

 第三百零六章 进城

    十八位老祖，还剩下明州的三位老祖没来。

    已经到的十五位渡劫老祖翘首等待，不得不说牧老六补充的那句话还真让他们放在心上了。

    毕竟，明州可是有那位的...他们也不敢展开神识去探查整个青州的动静。

    万一被沈天当做是挑衅的举动，今日的作为就得不偿失了。

    不多时，远处出现两辆车队的身影。

    为首的也是他们熟悉的两位明州的老祖，并未有见到跪拜的动作。

    十五位老祖猛的松了口气。

    都是作为老祖的大人物了！

    不可能放得下老脸做出这样的事情来了。

    两位明州老祖见到早到的十五位老祖，眉头郁闷的皱起来。

    他们明州跟着青州的距离比不上云桑幽三州，但总归是要比冀州和凉州近。

    没想到，他们还是最后一位到来，跟着其他人相比诚意明显不足。

    尤其是他们的赔礼带的只少不多。

    全都怪红梅了！

    耽搁这么久的时间！

    两位老祖暗暗的郁闷的骂了声，同时有些后悔没有听红梅的。

    紧跟着，他们两个催促下面的弟子加快了速度。

    “两位老祖！请在旁边稍作等待。”

    牧乐鱼上前来，浅笑着安排两位老祖去到了路边。

    下面的修士想发怒，但同样是被两位老祖给拦了下来。

    “好！”

    明州两位老祖迈步走过去。

    牧老六凑近过来，好奇且期盼的问道：“怎么就你们两个？”

    “你别想了！红梅什么性格，你还不清楚？”

    明州的皇族老祖冷笑道：“这趟你们谁不来，红梅都不可能不来。”

    他的这声冷笑，明显还是记得牧老六拉他过来，让他什么好处没有，反倒得罪了恐怖的沈天。

    牧老六自知理亏，没有反驳，只是追问道：“那...那你们怎么没有一起过来！”

    “我们是打算一起来的！”

    明州皇族老祖脸色怪异的解释道：“只是，你知道红梅...”

    正说着的时候。

    远处传来了红梅的声音。

    “花祭圣地红梅，携门下子弟前来赔罪！”

    红梅老祖的声音听着不大，但却清晰的传到了耳朵里面。

    而当声音落下，她带领着花祭圣地的车队出现了。

    为首的红梅老祖，走一步，便是喊上一句，深深的恭敬拜礼。

    然后，当第十步的时候。

    在十五位老祖惊诧和并不觉得意外两种矛盾得到眼神下，红梅老祖跪了下来，道：“红梅特来赔罪！还请前辈原谅！”

    “.......”

    十七位老祖眼睁睁的看着九拜十叩的红梅老祖越来越近。

    而他们的额头，更是浮现了几道郁闷的黑线。

    靠！

    还真的有人九拜十叩的来赔罪！

    红梅老祖！你都是坐在明州顶端数千年的强者。

    能不能跟我们一样有点骨气？

    明州皇族老祖脸色无奈的看着牧老六，道：“现在知道我为何不跟红梅”

    “知道了！知道了！”

    牧老六讪讪一笑，并未跟着明州皇族老祖讲太多。

    而是快速的退回到其他十四位老祖的身边。

    刚刚站定，便听到有人吐槽道：“牧老六！你真的是个乌鸦嘴！”

    “哼！你们不也都猜到红梅很可能做出这样的事情？”

    牧老六没好气的回了句，其他老祖皆是郁闷的叹了口气。

    其实十五位老祖将牧老六的那句谁可能九拜十叩的来赔礼放在心上，并不是因为心里的某种预感。

    而恰恰就是因为这趟会有花祭圣地的红梅老祖。

    花祭圣地，盛产貌美气质、资质非凡的女修，并且热衷双修。

    她们本身的实力或许不强，但往往有着个惹不起的双修伴侣。

    而花祭圣地拥有数千门的珍贵功法，大多都是门下弟子双修伴侣的功法。

    至于花祭圣地真正广泛教授的功法，只有一门双修功法。

    这门功法对花祭圣地的弟子提升实力并不出众，好处都是给了跟着弟子双修的伴侣。

    也就导致皇族和圣地们对花祭圣地还有个称呼。

    好听的那就是媳妇圣地。

    难听的就太多了。

    而花祭圣地不以为耻，反而以此为荣。

    对于强大的男性修士们，她们的下限并不是很高。

    当然，也有些进入花祭圣地而不满的弟子，花颜便是其中一位。

    所以，十七位老祖看着红梅携带着门下炼虚合道合体修士九拜十叩的走来，惊讶担又觉得情理之中。

    作为接待的牧乐鱼，见到修行界最高修为的渡劫老祖跪拜前来道歉。

    他还真的是惊讶了片刻的时间。

    老祖啊！

    你可是受神牧大地上所有修士跪拜的老祖啊！

    形象高高在上，威严不可被欺的老祖！

    明知道这场道歉，是要一步步的走过问元镇，受到所有人瞩目的场面。

    怎么就豁得出去呢？

    牧乐鱼这次是真切的感受到花祭圣地对强者的态度了。

    真现实啊！

    下刻，牧乐鱼迈步走去，来到红梅老祖的跟前。

    红梅老祖看到在路边安静站着的十七位老祖，瞬间明白牧乐鱼背后代表的就是实力恐怖的身体，态度放的很低，道：“牧王爷可是有什么忠告？”

    “.......”

    红梅老祖的态度，让牧乐鱼短暂的忘记了自己想要说的话。

    他何时会想到自己会有被老祖这般对待的待遇。

    毕竟，之前牧老六他们来得时候，也都是摆着老祖的架子呢！

    不得不说！红梅老祖真的是能伸能缩。

    缓了片刻的时间，牧乐鱼道：“进了镇子，声音不要太大，别吵到了沈天前辈的休息。”

    大白天的，休息是不可能的。

    红梅老祖讪讪的笑了笑，道：“明白了！”

    她高喊着道歉的话语走来，也是想着借此直接将话传给沈天听。

    但明显，牧乐鱼看穿了她的小把戏，倒是没有直接的捅破。

    也是红梅老祖放低态度起到了效果。

    紧跟着，牧乐鱼纵身来到队伍的最前头。

    站在路边的十七位老祖见此，赶忙闪身回到各自的车队前首，静静的等着。

    牧乐鱼并未着急，他先是回头看了看浩荡长龙的车队。

    能够感受到每辆马车上都放着令修士红眼的珍贵的材料。

    足以...撑得起整个州所有势力底蕴的数量。

    这份资源，任谁都想要抢一手吧！

    只是看看车队旁陪着的合道炼虚和合体修士，还有十八位渡劫老祖，足以让任何人退缩。

    这份守护的力量，其实就已经超越了车队运送的资源的力量了。

    幸好当初我见到前辈后，做出了正确的选择！

    否则，这辈子都没有机会参与到这样的场景。

    牧乐鱼感怀了番，回过头，举手高喝道：“进城！”

 第三百零七章 都是老狐狸，别玩什么聊斋

    牧乐鱼带路！

    浩浩荡荡的车队开动起来。

    为首的十七位老祖默然的听着耳边传来的红梅的老祖的声音，知道她还在进行着九拜十叩。

    心情，非常的沉重。

    他们门派的理念跟着花祭圣地完全不一样。

    数千年老祖的位置坐下来，他们也早就习惯了养尊处优。

    真的要跟着红梅老祖这样子的跪拜进城嘛？

    十七位老祖的心里是有些抗拒的，然后抬头看了看其他车队的情况，发现都是在纠结着。

    “嗯！我们做个约定吧！”一位老祖首先传音给其他十六位老祖！

    闻言，一位老祖便回应道：“你是想要我们不要去学红梅老祖？”

    这个约定是明智的。

    红梅老祖虽是最后来的。

    但她豁出去一路的跪拜赔礼，俨然超过了场中所有的人。

    而想要不垫底，最好是跟着红梅老祖同样的选择。

    只是，这样做法，短时间十七位老祖还无法接受。

    但又怕自己还未有动作，其他人去学了红梅老祖，最好是做个约定。

    “没问题！”

    “好！我保证不学红梅老祖！”

    “我们可没有花祭圣地的习惯！”

    “嗯！这个约定，我应下了！”

    “君子一言驷马难追！”

    当约定的目标确定，十七位老祖都表达的了同意的态度。

    这下，十七位老祖脸色都变得安然起来，脸上轻松了许多，跟着前方牧乐鱼的步伐向问元镇进发。

    牧乐鱼既然来接待了，进城的事情自然也是安排好。

    浩荡的车队，根本没有受到半点的检查。

    直接开进了城内。

    车轮滚滚的声音，上千名合体境界之上修士默契的步伐声在镇内响起。

    还有着最后的红梅老祖的车队，走一步拜一下，走十步叩首一下。

    引来了问元镇不少的人驻足关注。

    “这是谁家的商队？”

    “雇了这么多的马车！是发了大财了吧！”

    “你们看看压车的人，是不是身上都有股仙人的感觉。”

    “而且比咱们平时见得筑基修士感觉还要强的样子。”

    “是啊！雇佣这么多仙人，要多少钱了呀！”

    驻足的世俗人们，相互交头接耳的议论着。

    负责压车的合体、炼虚、合道修士们都是低着头，不好意思的前行。

    往日的他们高高在上，那有被世俗人盯着，指指点点的时候。

    要是真的有这种情况，他们早就爆发了。

    然而，进程前老祖特意叮嘱了他们。

    可以稍微的释放些气息，别让世俗人靠近。

    千万，千万，千万不能爆发修士的去赶人或者杀人。

    这时，红梅老祖的车队进来了。

    她听了牧乐鱼的忠告，声音是真的低了下来。

    一路上，保持着九拜十叩的规矩，低声道：“前辈！花祭圣地红梅老祖携门下弟子前来赔罪。”

    一句话，让听到的世俗人们震惊一整年。

    花祭圣地他们不知道究竟是什么门派。

    毕竟，对于世俗人来说，明州跟着青州距离太远了。

    但他们明白圣地和老祖代表的是什么！

    青州境内总共就三位老祖，在他们的印象中那是真正的老神仙，是他们见到的仙人们需要跪拜的人物，是存在所有人耳朵里，但从未见过的大人物。

    什么样的人，足以让圣地老祖恭敬的拜着来道歉呢？

    驻足围观的人正想着的时候。

    整条浩荡的车队陡然停止了下来。

    只见，红梅老祖和她身后的弟子们熟练的往旁边挪动一步。

    继而，叩首，喊道：“花祭圣地红梅老祖！向前辈道歉。”

    而当红梅老祖的声音刚刚响起。

    在她前面的十七家车队中的弟子们，不情不愿的往旁边走了步。

    同时，牧老六他们十七个老祖也是同样的动作，叩首，喊道。

    “幽州老祖！向前辈道歉！”

    “云州老祖！向前辈道歉！”

    “明州老祖！向前辈道歉！”

    “云幽圣地老祖！向前辈道歉！”

    齐刷刷的声音，应该是很杂乱，但落在周围驻足围观的人耳中，却是清晰无比。

    十七位老祖的声音刚响起，他们就齐齐的愣了片刻。

    然后，揶揄的传音就在他们的耳边响起。

    “几位！咱们不都是答应好了的嘛？”

    “呵！三弟不笑二弟，说的你没有跪下来一样。”

    “都是老狐狸，可就别玩什么聊斋了。”

    几位老祖默契的一笑，便不再讨论了。

    他们在城外的时候，听到别人爽快的答应下来，就知道其中有诈。

    毕竟，他们讨论的事情是要靠着多方相互之间的信任。

    而他们之间有什么信任？

    全都是利益的交往！

    就这样，十七位老祖还齐齐的答应下来。

    谁都不相信里面没有鬼。

    而牧老六他们突然跪下的动作，高呼道歉的声音。

    也让驻足围观的世俗人和修士们吓了一跳。

    刚刚红梅老祖就足以让他们震撼一整年了，没想到这次来道歉的还不止一位老祖，而是整整的十八位老祖。

    “到底是什么人？”

    “咱们问元镇什么时候有这样的大人物了？”

    “恐怖！这可是神龙见首不见尾的老祖，道歉怎么会如此的低微呢？”

    “云烟门？她们没有这个资格吧！”

    “呵！云烟门也就是顶级门派，还不至于圣地老祖亲自来道歉。”

    “你们看看领头的是不是咱们的牧王爷！”

    “对啊！他带路，难道是是给咱们青州的老祖道歉！”

    “你傻呀！青州老祖能是前辈嘛？”

    驻足的世俗人和修士们尽可能的将声音压低的讨论。

    但，谁都没有个准确的人选。

    突然，有人低声的问道：“你们说...会不会是圣师？据说咱们圣皇就是牧王爷带着见得圣师。”

    牧子平奇迹般的一夜化神后！

    就有人好奇的打听过他的机缘，倒是有些人对此有些了解。

    这刻，十八位老祖齐齐来道歉，还口称前辈！

    他们不论是出于私心，还是目前的情况，都觉得只有圣师是个选择了。

    毕竟，圣师越强，他们越觉得在圣师的保护下安全。

    伴随着驻足世俗人和修士们的注视。

    浩浩荡荡的车队缓缓的前行。

    议论声音不绝于耳。

    压车的各皇族和门派子弟，都有些要忍不住了。

    仿佛自己跟个小丑一般。

    倒是领头的十七位老祖们，显得平静的很，学着红梅老祖的样子，九拜十叩的前行着。

    一路上，飘洒着他们诚恳的声音。

    “前辈！我等前来赔罪！”

 第三百零八章 没想到！你这个魔祖也是贪财的

    问元镇！

    以往感觉并不是很大。

    但这次，压车的修士们感受了路途的漫长。

    最让他们受不了的还是驻足的人注视的目光，是他们从未有过的待遇。

    好在路途走着走着，总归是要走完。

    呼...当前面的牧乐鱼停下的那刻。

    压车的修士们纷纷的松了口气。

    终于不用像是耍猴一样的游街了。

    这也太憋屈了！

    想我好歹是有头有脸的人物！

    这次，可真是要将面子全部给丢光了。

    以后见到同道的好友们，怎么还有脸呢？

    老祖也不知道是怎么想的！

    我们明明都是神牧大地顶尖的存在了。

    若是赔礼的话，那需要这般的动静。

    而且...千多为修士们抬头看了看问元镇南城的住宅大门。

    他们仅仅能够感受到里面有着传送阵法的空间气息，其他的一概都察觉不到。

    而这个传送阵法，明显不是阵法大家建造，也就是个合体修士的手法。

    察觉到这些情况，他们纷纷暗中叹道：这里能住着什么大人物呢？

    正想着的时候，突然院落内涌现出一股令他们心悸的力量。

    邪恶、黑暗，蕴含着巨大的暴戾的气息。

    吱呀...气息涌现的瞬间，大门被打开了。

    仅有十三岁模样的魔祖俊凯从里面走出来，扫量了一圈。

    “你们来干什么？”

    老祖们之前还疑惑牧乐鱼将他们带到南城干嘛！

    现在看到魔祖，再加上里面的传送阵的气息。

    他们明白这是沈天安排的隐藏。

    毕竟，沈天在问元镇是历练红尘，要是让周围的世俗人知道他是修士了。

    这还怎么历练红尘！

    想通了，他们回过神来，拱手道：“魔祖！我们是特意来跟前辈赔礼的，还请通传一下。”

    一句魔祖，也让心里埋怨的子孙辈们心里打了个激灵。

    他就是魔祖！

    老祖们带我们来道歉的就是魔祖？

    可，魔祖终归是封印了万年的人物。

    他就算是出世了，十八位老祖也不需要如此低微来道歉吧！

    不过，他们心里的埋怨是消去了近半。

    毕竟魔祖是万年前掀起风云的人物。

    人的影，树的名！

    “赔礼！”

    魔祖不屑的撇嘴，道：“你们带着这些垃圾东西来道歉？你们的诚意也不是很足嘛！”

    垃圾...我们这可是宝库中最珍贵的东西了。

    你魔祖当年恐怕也就这些积蓄了，还瞧不上我们的东西。

    十八位老祖额头落下一滴无语的汗水来。

    不过，他们也知道魔祖是代表的沈天眼光来看。

    这些材料在修仙界是很有价值。

    但是要放到仙界，尤其沈天的实力还是仙界顶尖的。

    倒是没有那么的珍贵，说句垃圾也不过分。

    “魔祖！虽然是些垃圾！”

    老祖们讪讪的笑道：“但也是我们能够拿出来的最好的了，希望能够通传下前辈，好让我等表达昨日对前辈的冒犯和得罪。”

    “现在想着来道歉和赔礼了！”

    魔祖没有去通传的意思，只是不屑道：“早知道今日，何必当初呢？”

    他对十八位老祖们没有任何的好脸色。

    也是他昨天在几位老祖的联手中没有得到什么好处。

    “俊凯！你没事跑到这里干什么？”

    宗梦秋不满的声音在魔祖俊凯的后方响起。

    哐当...魔祖俊凯赶紧转身，将院门给关上，隔绝了外面牧乐鱼众人的目光。

    “........”

    等候在外面的压车修士们有些摸不清头脑。

    发生了什么事情了？

    怎么感觉魔祖对说话人有些恐惧呢？

    关门的动作似乎都有些慌张了。

    难道...这说话的人是魔祖背后的人。

    若是这样就说得通了。

    老祖们来赔礼，恐怕就是对这位说话人赔礼的吧！

    修士们觉得自己想通了，翘首期盼着能够压制魔祖的强者的身影出现。

    院落内！

    宗梦秋从传送阵走出来，瞧着还有些慌乱的魔祖。

    “你这么慌张干什么？”

    “是不是在外面做了什么坏事？”

    “该不是你魔性大发，当街强抢民女，被人家找上门了吧！”

    机关枪般的询问，让魔祖有些无语了。

    “我......”

    魔祖无语的反驳道：“我是有什么坏心思的人嘛？”

    这话，外面的修士们听到，都是认可的点了点头。

    要不您想想万年前的事情？

    宗梦秋倒是没有这么多的想法，只是提醒道：“没事就行！”

    说着的时候，她迈步向着门口走去。

    魔祖警惕的看着她的动作，做出戒备的姿态。

    突然，宗梦秋猛的窜出去，想要将院门给打开。

    然后就见到魔祖闪身挡在面前，道：“你干嘛？”

    “你肯定是做坏事了！”

    宗梦秋拉扯着魔祖的衣服，道：“赶紧让我看看！否则你完了。”

    “姑奶奶哟！你的声音小点。”

    魔祖三分无奈、三分祈求、三分宠溺和一分无语的道：“我真的没有做坏事的。”

    “那你让我看看！”

    宗梦秋不依不饶，总觉得魔祖是有问题。

    魔祖犹豫纠结了片刻，迟迟没有做声。

    宗梦秋甩手转身，昂着头，调皮的笑着威胁道：“你要是不让我看！那我就只能找别人来看了。”

    她说的别人除了沈天没有其他人了。

    魔祖咬咬牙，狠狠心道：“行！你看吧！”

    “这不就好了！非要我威胁你！”

    宗梦秋笑着蹦跳着，将宅院的门给打开了。

    然后，她看到门外有着数千名修士翘首以盼，修为全都是看不透。

    千多双眼睛盯着自己，而且各个还是他无法看透修为的强者。

    宗梦秋能够感觉到自己的心脏在加速的跳动。

    他们是干嘛的？

    她就是将魔祖吓得关门的强者？

    宗梦秋疑惑的时候，千多人的修士们也在好奇。

    筑基的修士！

    这般的境界，远远低于他们的估计了。

    而这时，认识宗梦秋的牧老六走出来，道：“宗小姐！我们是来求见你师父的，还劳烦能够通传一声。”

    见到了略微熟悉的面孔。

    宗梦秋跳动的心脏才缓缓的平静下来。

    然后，她才注意到这些修士们都在保护的马车，上面装着的宝物的气息，让她有些眩晕。

    宝物！

    好多的宝物！

    怎么这么多的宝物！

    “宗小姐....”

    牧老六见宗梦秋没有回应，再度提醒了一声。

    “啊...行！你们等着吧！”

    宗梦秋发着懵的转身，顺手将院门关上。

    “.......”门外等候的修士们又无语了。

    而院落内，宗梦秋看向魔祖，问道：“他们带来的宝物是要给我们的嘛？”

    “对！”魔祖诚实的回答。

    闻言，宗梦秋猛的欺身近前，问道：“怪不得你拦着不让我开门，是不是想要独吞了这些宝物？啊！没想到你这个魔祖也是贪财啊！”

 第三百零九章 接不住的面子

    “.......”

    你是真的不明白魔祖两个代表的什么？

    魔祖无语的道：“我当年拥有的宝物可不比他们带来的少，我会贪图这些东西？”

    “你现在还有嘛？”

    宗梦秋好奇的问着。

    魔祖沉默了下来，道：“我被封印后，他们就将我的宝物给瓜分了。”

    “那你说个屁！”

    宗梦秋翻了个白眼，倒是不再怀疑魔祖之前的慌张是为了藏宝物。

    他们带着礼物是来见师父的，定然是要送给师父的。

    作为大师姐的我，才是第一顺位的继承人。

    你私藏师父的东西，就是拿我的东西。

    财迷的宗梦秋是如此的想着，然后问道：“那你刚刚慌什么呢？”

    “这不是外面那么多人？”

    魔祖见宗梦秋不放弃，便解释道：“我好歹是魔祖，要是你在那么多人面前训我，我还是要面子的。”

    “........”

    宗梦秋怎么也想不到魔祖慌张关门是这样的理由。

    她轻轻叹口气，踏步走进传送阵。

    “我又不傻！自家人关着门说什么都行！在外面还是要留着面子，你把我想成什么人了？”

    消失在传送阵的她，给魔祖留下这句话。

    魔祖猛的抬起头，看着她消失的背影，胸腔中有着股莫名的情绪在涌动。

    他不知道该将这种情绪称呼为什么！

    感动，这种情绪跟他不是很契合。

    或许是种被认可感吧！

    魔祖被封印前的拥趸不少，可那些都是看他实力高强簇拥在他的身边。

    而除了拥趸外，就是将他视为魔头，喊打喊杀的了。

    要说他做过什么恶事！

    魔祖并未做过，传闻中的也是他的手下在做。

    他只是个想要看看更高层次的力量的魔修。

    遭到质问，作为当时的最强者，他懒得解释。

    导致最后的记载中，多数的问题都落在了他的身上。

    所以，长久以来，魔祖的身边聚集的都是仰仗他力量的魔修，或者是对他喊打喊杀的人。

    倒是没有任何一人对他说过自家人这句话！

    宗梦秋算是第一个了！

    魔祖抽了抽鼻子，想到了首次见到宗梦秋时候。

    这个刚刚筑基的修士，完全不尊重他这位修为高强的魔祖。

    开始的时候，魔祖还是有些不爽的。

    但后来发现宗梦秋是真的不尊重他，或者说不害怕他会动手。

    逐渐的，他对宗梦秋的看法也发生了变化。

    这刻，他对宗梦秋的看法则是直接颠覆了。

    而在传送阵的另一面。

    剑痴正站在传送阵外，听到了宗梦秋的话，无语的道：“师姐！为什么你在外面还是该打我就打我？”

    “我是你师姐！”

    宗梦秋理所当然的道：“师姐教训不懂事的师弟还不行了？”

    “........”

    剑痴愣了下，片刻后道：“师姐说的有道理！”

    “要不然我是你师姐呢！”

    宗梦秋迈着胜利的步伐往店铺走去。

    “梦秋！找到俊凯了嘛？”

    沈天手中捧着个木头，正纠结着是不是要雕刻一手。

    他店里的货物刚被牧老六他们扫走，想要补充货源。

    但，昨天偶然间，他的技巧又增长了不少。

    要是还将货物当做批发一样的卖，他心里多少是有些接受不能。

    毕竟，手里有钱了，腰板适当的硬了。

    “找到了！就在后面，马上就来。”

    宗梦秋先回复了沈天，然后道：“师父！牧先生他们来找您了，带着许多的礼物来的。”

    带着礼物来的？

    好家伙！不愧是修士！

    我的技巧刚刚有着很大的提升。

    他们就能够知道了，手眼通天啊！

    还特意的带着礼物来恭贺我。

    他们对待我这位艺术家的诚意也是满满的。

    沈天抬起头，往着店铺门口看了看，根本没有人影，疑惑问道：“人在哪呢？”

    “就在后门！”

    宗梦秋指了指院子，问道：“要不要让他们进来。”

    “当然要让他们进来了！”

    沈天站起身，想着亲自去接来祝贺自己的壕气顾客们。

    下刻，魔祖从院落走进来，问道：“掌柜的！找我有什么事情？”

    “现在没有事情了！”

    沈天将所有的事情放在一边，道：“我听说牧老板他们带着礼物来了，我去迎接一下。”

    仙魔祖大人是不是热情的过头了！

    你热情倒是没有问题！

    我就怕牧老六他们不敢承受啊！

    魔祖想着，点点头道：“好！”

    “对了！我去整理下衣服，你们先去招待着。”

    有人送礼是件好事情，沈天觉得自己还是要严肃的对待。

    得！

    牧老六怕是更紧张了。

    魔祖点点头，道：“好！我们这就过去。”

    话落，他跟着宗梦秋走到后院，在沈天进门后，迈步走进了传送阵。

    ........问元镇南城住宅的门口。

    牧老六等十八位老祖正安静的等待着。

    “你们说前辈会不会见我们？”

    “这么久还没有动静，感觉是很难了。”

    “也是！我们当时带着威迫的气势来的，是很严重的挑衅，前辈不见我们很正常。”

    “唉！前辈不见我们，最好是能够接受我们的赔礼呀！”

    “不过！怕就怕前辈不仅见我们，收赔礼，还亲自的来接我们。”

    最终，还是牧老六说出的最后一句话。

    他的话刚说完，其他的几位老祖便是闭嘴，幽幽的扭头看向他。

    乌鸦嘴！

    之前就是你说的不会有老祖磕头来赔礼。

    最后红梅老祖真的这么干了。

    现在又说前辈来亲自迎接我们。

    这...这...这要是真的出现这汇总情况，我们惦记你一辈子。

    要是平时的时候，沈天亲自接见，说明对他们很是看重。

    但，这次他们都是戴罪之身，特意的过来赔礼道歉。

    明明做错的是他们。

    而沈天还要亲自出来迎接。

    这是什么？

    是将巴掌往脸上狠狠的打啊！

    你不是很猛嘛？

    十八个人联合着想来逼迫我！

    行！那我就把你们当成跟我同实力的修士。

    我看看你们有多少实力能够撑得住我给你们的面子。

    有时候，别人给的面子，你不一定接得下。

    此刻的十八老祖就是这样，沈天给的面子，他们真的是撑不住。

    压力巨大！

    我们就是小小的渡劫修士。

    怎么能跟着仙界来的强者相提并论呢？

    千万不要是沈天前辈亲自来迎接我们。

    老祖们被牧老六的一句话，弄的心里七上八下。

    然后，住宅的院门被打开。

    宗梦秋带着魔祖俊凯走出来，道：“我师父正在换衣服，稍等会亲自过来。”

 第三百一十章 愿望落空

    “.......”

    十七位老祖幽幽的盯着牧老六看了片刻。

    他们有着想要将牧老六的嘴巴给封起来的想法。

    乌鸦嘴！

    说什么就来什么！

    沈天前辈亲自出来接！

    这个面子砸下来，还不给他们砸个粉身碎骨了。

    “那能劳烦前辈亲自来迎接我们。”

    当即红梅老祖便低头俯身道：“我们还是亲自去拜见前辈吧！”

    其他的几位老祖都是认可的点点头，附和着道。

    “对对对！我等怎敢劳烦前辈亲自来接！”

    “魔祖！你要不直接带我们进去吧！”

    “前辈亲自来接，这不合适，真的不合适！”

    十八位老祖眼中期盼的看着魔祖，期望得到满意的答案。

    但，魔祖怎会满足他们，只是额首道：“我怎敢违背前辈的想法，你们还是等着吧！”

    闻言，十八位老祖的视线转到宗梦秋的身上。

    “那个...宗大小姐，你看？”

    “你们别看我！师父的话我也要听的。”

    宗梦秋扭过头去，不理会十八位老祖投来的视线。

    “诶...”

    十八位老祖无奈的叹息一声，手足无措的站在屋门前，仿佛是等待家长来惩罚的孩子，那还有之前作为老祖的威严。

    这次，跟随着十八位老祖而来的千多位合体境界修士，低着头也不敢有半点的牢骚了。

    来前他们所做的疑惑，在魔祖出现的那刻其实就解开了过半。

    一个能够让魔祖来看门的人物，实力有多么恐怖，用脑袋想想就行了。

    他们是明白过来，老祖们如此认真的来道歉，完全是应该的。

    此刻，他们更想要看看那位让魔祖来看门的前辈的模样，见见这位让红梅老祖直接选择跪拜而来的恐怖存在。

    甚至，他们是能够猜测出这位的身份了。

    恐怕就是收下牧子平为弟子的圣师了。

    圣师他们早就知道，但圣师就在问元镇，他们还真不知道。

    有着消息封锁的缘故，也有着他们并不太关心一位废物皇帝拜师的原因。

    这刻听到这位恐怖存在要亲自过来。

    他们心里除了恐惧和紧张，其实还有亿点点的激动。

    纵观整个神牧皇朝，他们的资质都是上上等。

    若是我的资质入了前辈的眼！

    岂不是...一飞冲天了？

    他们看着恭敬且有些紧张的老祖们，心中的亿点点激动又多了些。

    时间点点滴滴的流逝！

    宅院内阵光一闪而逝。

    一道清晰的脚步声走来。

    然后，沈天的身影便站在了门口。

    穿着白袍，头发束起，用一根玉簪简单的固定着。

    本就模样俊美，身材修长的他，这刻更凭空多了份道风仙骨的风范。

    而魔祖在听到沈天的脚步瞬间，他的掌心便闪过一道幽光，一道涟漪从他的手心扩展开来，将周围世俗人的目光全部给遮挡起来。

    他还记得沈天是在这里历练红尘，修士们知道就知道了。

    反正没事也不敢来打扰沈天的修行。

    但世俗人的目光是要遮挡住。

    虽说仙魔祖大人会出来迎接早有准备。

    不过，我还是要主动的表现一下。

    仙魔祖大人肯定会赞赏我。

    魔祖俊凯喜滋滋的暗想着。

    他开心什么呢？

    沈天注意到魔祖俊凯的笑容，觉得有些莫名其妙。

    然后，他扭头看着门外的街道。

    嗯！

    这是我家后门的街道嘛？

    沈天总觉得有些不对劲，不像是打开后门的景象。

    他是踩着阵法过来的，不过那道阵法就被狂墨设计在后门。

    打开后门，就会触发传送阵法。

    所以，对于沈天来说，他就是打开了后门就看到眼前的景象。

    狂墨的设计还是很用心的，那怕做了阵法，也要是做成跟着打开后门走出去的样子，他谨记着沈天是来历练，尽可能的减少传送阵的存在感。

    沈天疑惑了片刻，看着街道上满满当当的人和车。

    可能是车和人太多的情况吧！

    沈天没有再多想，而是热情的看向紧张的牧老六等人，笑道：“你们来就来了！还带什么礼物啊！”

    “这...这是给...”

    牧老六勉强的挤出个笑容想要解释。

    这时，沈天已经转头对宗梦秋道：“你们还站着干什么？赶紧将礼物接过来呀！”

    “........”

    前辈！您下次直接全说了好不好！

    我还以为你是要拒绝我们的赔礼呢！

    牧老六等人心里松了口气，赔礼收下是个良好的开端。

    只是...前辈是否太过的热情了。

    我们都是戴罪而来，但看前辈的样子。

    似乎根本就没有惦记我们之前的冒犯！

    牧老六他们的思绪变得混乱，有点搞不清眼前的状况了。

    “快进！你们快进来吧！”沈天热情的招呼着，他看着牧老六身后的众多修士们，继续道：“就是屋里的地方太小，可能装不下这么多人。”

    “他们只是帮忙来运送，就不进去了。”

    牧老六赶忙解释道：“我现在就让他们回去。”

    然后，他眼神示意着自家的子孙辈。

    “........”

    老祖！我们没有辛劳也有苦劳！

    带我们也进去吧！

    子孙辈们心里不是很情愿，好容易见到了沈天。

    他们连着表现的机会都没有，甚至沈天就粗粗的扫过他们一眼，根本来不及看他们的资质。

    这就走了！

    下次见到前辈要什么时候了？

    子孙辈们无奈的想着，但老祖的意愿也不能违背。

    只好一步分作三步，磨磨蹭蹭的往外走着。

    他们的心里期待着后方传来沈天的声音：诶！那位小伙等等，我看你有成仙之姿，不如拜我门下，我来教导你。

    可惜，这终归只是他们的期待和想象。

    他们还在一步分作三步，磨蹭离开的时候。

    沈天已经带着牧老六等几位老祖往店铺的院子赶去。

    随着一道阵光的闪烁。

    院落里面，狂墨、花颜和剑痴就等候在这里。

    沈天等人出现在院落里面，道：“你们去帮着梦秋将东西存放好吧！狂墨和花颜你俩多操操心了。”

    “好！”

    狂墨和花颜答应一声。

    自从花颜住下后，她也分担着狂墨的任务。

    走出去的时候，花颜刻意的不去看红梅老祖。

    反观红梅老祖是仰着脑袋，努力的吸引着花颜的注意力。

 第三百一十一章 热情的红梅

    “来来来！”

    沈天招待着十八位老祖坐在店铺内。

    他见老祖们心不在焉的瞧着院落里忙着将礼物搬进来的宗梦秋几人。

    你们心疼了？

    那可不能怪我！

    是你们拉着大车小车送过来的。

    总不能好意思的再收回去吧！

    反正我是抹不开这个脸。

    沈天以己度人，绝对不打算将礼物给送还回去。

    若是提溜着个礼盒过来，他还真可能客套两三句再收。

    但，他们带来的实在太多了。

    足足有着百多辆的马车拉过来的。

    尤其是他还看到有辆马车边缘露着个金灿灿的颜色。

    金子！

    当时的沈天是这么想的。

    还是不可能还了！

    给你们弄点好茶喝就行了！

    沈天用着从食魔罐中取出来的茶叶，泡好了一壶，挨个的给老祖们倒满。

    亲自倒茶的动作，惊得十八位老祖们赶忙举起杯子，惶恐的道：“那能让您亲自倒水啊！我们自己来就行。”

    “诶...”

    沈天压下他们的手，道：“我又不是什么大人物，给你们倒水又有什么的呢！”

    说着，他心里暗暗补充一句。

    你们还送来这么多的礼物！

    给你们倒水，还是可以的！

    不过，这句话却让十八位老祖们心里一惊。

    警告了！

    前辈警告我们了！

    竟然说自己不是什么大人物！

    能够有着打爆灭世天劫的十八尊道神的您不是大人物。

    还有谁能够叫做大人物呢？

    “我们...”

    十八位老祖们正要开口道歉。

    下刻，沈天就抢先的道：“你们知道我最近变得更厉害了吧！”

    他指的是自己对艺术品制作方面的能力。

    “是！我们都知道了！”

    十八位老祖惊慌的点点头，道：“我们都明白了您的厉害，所以特意带这么多的东西前来。”

    我们怎么能不知道您厉害了！

    连灭世天劫都能够打爆！

    这要是打我们，还不跟打小鸡仔一样。

    我们全都明白的。

    以后绝对不敢有非分之想了。

    “？？？”

    沈天眼中快速的闪过疑惑之色，转而变得释然了。

    怪不得他们带这么多的东西来了。

    看来是从我这里买走了许多的艺术品。

    回去跟着同道好友们炫耀的时候，发现了我的艺术品是多么的珍贵了。

    觉得一两从我这里买走，是我亏大发了。

    所以特意的来我这里带着礼物，用着祝贺我变得更厉害的名义补偿我。

    原来是这样啊！

    沈天恍然大悟的想着，礼物收下的就更加心安理得了。

    继而，他笑道：“大可不必这样！过去的事情就让他过去吧！”

    这是...原谅我们了！

    十八位老祖心里发虚的想着。

    但是，他们也并不是很确定。

    毕竟，以己度人的想一想，他们反正是不会轻易的原谅了。

    他们不好让沈天等的时间久，便是讪讪笑道：“掌柜的大度！多谢掌柜的。”

    “又不是什么大事！先喝茶！先喝茶！”

    沈天觉得十八位老祖认真的有点过头了。

    当初是他给店铺里的货物定价一两银子。

    那怕货物的价值超过了一两，但总不能别人买走后发现了真正的价值，再反悔吧！

    生意从来都不是这么做的。

    诚信为本！

    所以，沈天真的不将其当回儿事情了。

    “不过...”

    沈天喝了口茶，话锋一转道：“以后我可能要改变一下了。”

    果然！正题要来了！

    十八位老祖们浅尝了口带着浓郁道韵的茶水，不舍得的放了下去，坐直身子倾听着。

    “我以前太忙了！整天动手，没有空闲的时候。”

    沈天严肃的扫量着眼前的十八位老祖们，重点是关注着几位之前没来的红梅老祖们，道：“以后我就不会太多的动手了，该多歇歇了。不过，我还是会动手的。”

    他的想法就是以后不再批量做艺术品了。

    想要，就来找我定制。

    要是价格给的好呢！

    我就考虑帮你做个艺术品。

    而落在十八位老祖的耳朵里，却是另外一个意思。

    以后不会太多的动手了！

    想要多歇歇了！

    意思是我现在历练红尘，没心思教训你们几个。

    不过，我还是会动手的。

    意思是你们别给脸不要脸！

    真的让我生气了，挨个的拍死你们。

    “我们明白！”

    十八位老祖们的脑袋点的如同捣蒜，连连保证道：“您的话我们记住了，不会让您太过的劳累。”

    同意了！

    都还是挺好说话的嘛！

    我还担心你们用武力强迫我给你们加班加点的做东西。

    果然，世界上还是好人占据多数，并不全都是我见到的那些弑杀的修士。

    沈天暗暗的松了口气，继续道：“你们留下来吃顿便饭吧！”

    他的正事已经谈完了。

    人家带着礼物来祝贺自己。

    总不能聊完事情就下逐客令了。

    这要是传出去，显得咱着主人做的不称职。

    还要留我们吃顿便饭！

    十八老祖今儿受到的刺激和意外着实是不少，下意识的点头道：“劳烦您了！”

    “没事！就是多几双筷子的事情。”

    沈天大方的站起身，去往后院厨房忙活了。

    进入厨房前，他还看了看宗梦秋他们不断搬进来的礼物。

    成箱成箱的礼物发出清脆的叮当的声音。

    金子！

    不会全都是金子吧！

    一朝变成富家翁！

    沈天迈着富豪的步子，走进了厨房。

    不过，在进去之前，他对狂墨道：“你和花颜去陪着客人，我先去做饭。”

    招待客人，定是要对方宾至如归。

    自己跑到厨房做饭，总要留个人跟人家聊聊天。

    狂墨犹豫了下，点头道：“好！”

    话落，他便招呼着花颜往店铺里走去了。

    花颜的脸上，多少有些不情愿。

    走进店铺。

    红梅老祖就站起来，满是皱纹的脸上堆出了菊花，热情的道：“诶呀！花颜啊！你离开花祭圣地后，可是让我担心坏了，快来让老祖看看你过得好不好。”

    热情的红梅老祖！

    并未让花颜脸上的不情愿减少半分。

    反而是多了几分的厌恶和反感。

    她还记得自己离开圣地，就是红梅老祖派人追杀的。

    现在见我跟着沈天前辈关系不差，便是又摆出一副客气的模样。

    “用不到你管。”

    花颜坐在离红梅老祖远远的地方，冷着脸道：“我早已经不是花祭圣地的人了。”

 第三百一十二章 替花颜出气？

    “........”

    花颜强硬的态度，是红梅老祖意外的举动。

    我好歹是花祭圣地的老祖，你之前要跪拜求见的人。

    你是一点面子都不给我留啊！

    合体境界的你，怎敢这样对我？

    红梅老祖郁闷的想着，眼中闪过一丝不爽。

    尤其是身旁还有着其他十七位老祖，抱着看热闹的心情看戏。

    瞅什么瞅？

    我怎么能够想到会有今日！

    特别是你，牧老六！

    要不是牧青将花颜带来青州！

    怎么会有眼前的这种情况？

    红梅老祖是越想越气，然后伸手从头上摘下来个红色的玉簪。

    “花颜！我知道之前是做错了，这根皇凤簪当做给你的赔礼，你就别怪老祖了。”

    皇凤簪！

    内含一头金凤的神魂。

    祭炼出可以灼烧对手的神魂。

    是一件强大和珍贵的宝物，更是红梅老祖贴身的宝物。

    用陪伴许久的宝物跟着合体修士赔礼，红梅老祖想要挽回花颜的心还是挺坚定的。

    “呵呵！”

    花颜看都没有看，轻笑道：“红梅老祖！有些事情发生了就回不去了。”

    她跟着花祭圣地是理解冲突的问题。

    后续红梅老祖对她的追杀倒是小事情了。

    除非，花祭圣地愿意改变目前让自己强大的原因，花颜才有可能回去。

    很明显，红梅老祖是不肯这么做的。

    否则当年花颜离开花祭圣地时的话，就该让她清醒过来，而不是拖到了现在。

    “花颜！我跟你好声好气的说话，给个台阶咱俩和和睦睦挺好，别给脸不要脸了。”

    红梅老祖眼中闪过一丝凶芒，低声道：“你才来万巧阁几天的时间，真以为沈天前辈会替你这个合体修士出头？况且，你现在依靠沈天前辈，跟着我们又有什么区别呢？”

    “祸从口出！”

    花颜冷冷的看过去，警告道：“沈天前辈不同，你别以为前辈是跟着花祭圣地弟子伴侣一样的人。”

    红梅老祖谨慎的往后院的位置看了眼，道：“沈天前辈自然不同，但我说的只是你跟我们没有区别。”

    就在花颜开口要反驳的时候。

    后院传来一股纯粹的道韵的气息。

    不同之前剑痴和宗梦秋带着去四州夺旗中的油饼。

    这次的道韵更加的纯粹，宛若是天成的道韵宝物。

    纯粹的道韵，可以让修士更好的去消化和体悟。

    不像之前的油饼那样，能够看得出是制造的，里面的道韵是前人的体悟灌输进去。

    消化和体悟的高度和视野是有限的。

    但，这刻的道韵就没有了这些的限制。

    若是吞下，可以领悟和体悟的道法更繁杂和高远。

    怎么会有如此纯粹的道韵！

    难道，沈天前辈这次做饭用的都是天然的道韵宝物？

    十八位老祖好奇的站起身，迈步来到通往后院的门口，小心翼翼的看去。

    就见，厨房里面的沈天正有序的忙碌着。

    而他手中用的工具，朴实无华，不见有半点的宝物气息。

    至于使用的食材，那更是稀松平常，就是寻常世俗人家使用的食材。

    但是，锅中不断翻炒起来的饭菜，散发的纯粹的道韵，清晰可见。

    天然道韵！

    做菜还能够做出天然的道韵。

    怎么会？怎么能？怎么敢？

    十八位老祖们震惊的睁大了双眼，不可置信的看着锅中的道韵力量越发的膨胀。

    直到浓郁的饭菜香气飘荡出来。

    膨胀的道韵力量才停止。

    沈天熟练的将饭菜装盘，喊道：“花颜！来帮我尝下饭菜的味道。”

    之前的他都是自己尝菜。

    只是昨天晚饭的时候，花颜来了句：掌柜的！你的厨艺增长了。

    由于花颜是第一个提起来的，完全的吹捧到了沈天的心窝里面。

    所以，这次尝菜，他特意的想要让花颜先尝尝看。

    有眼光的女孩子！

    运气总归是差不了的。

    花颜明显愣了下，回过神来道：“来了！”

    她是没有想到尝菜会叫她，脑子也有点疑惑。

    前辈这次怎么让我尝菜了呢？

    想着的时候，她推开了堵着门的红梅老祖，快步的走过去。

    红梅老祖稳住身子，郁闷的看着花颜走去厨房的背影，暗暗焦急的想着。

    我错了！

    我大错特错了！

    刚刚我跟花颜的话肯定是被沈天前辈给听到了。

    不然，花颜怎么会被叫去尝菜。

    这是沈天前辈在警告我之前的胡言乱语。

    我悔啊！

    红梅老祖暗暗懊恼自己对待花颜的态度。

    旁边的十七位老祖们，明显是跟着红梅老祖有着相同的想法，笑道：“红梅！你现在是什么心情呢？”

    闻言，红梅老祖不耐的瞪了他们一眼。

    旋即，几位老祖扭头看着尝菜的花颜吃了口，然后闭上眼体悟着道韵。

    片刻的时间，花颜才睁开眼。

    沈天笑问道：“味道怎么样？”

    “极好的！吃着很有嚼劲，而且将食材的味道展现的淋漓尽致...”

    花颜对于吃也是有着一套的研究，评价的句句都是有着可追溯的点。

    也正是因此，沈天心里才觉得很舒服。

    任何人的夸奖，都没有来自懂行人的夸奖来的更让人满足了。

    “行！你等着！一会儿帮我尝尝其他的菜。”

    沈天这次没让花颜回到店铺，专门留下来帮他尝菜了。

    然后，他熟练的处理着厨房的食材。

    一份份的下锅，香味充斥着厨房和院落。

    道韵的气息，更是笼罩在一盘盘装好的菜品上，十分的诱人。

    天然的道韵，对于渡劫境界的老祖们也很有用。

    毕竟，他们想要更进一步，需要的就是体悟道法，领悟那一丝的神。

    眼前有着这么多的道韵，而且还看着花颜一口口的尝着，他们羡慕的咽了口口水。

    好在，沈天做饭的速度是非常的快。

    在经历了两个时辰的煎熬后。

    厨房里的沈天喊道：“狂墨！来端菜上桌了。”

    话音出口，搬着礼物的剑痴动身将桌椅放在了院落。

    这次的人数太多，不好在店铺里面吃了，放不开。

    不多时，在默契的配合下。

    十几道菜便是端上了桌子。

    沈天招呼着十八位老祖道：“来！都坐都坐！”

    “好！好！”

    十八位老祖点头应和着。

    但谁都没有着急的坐下，而是等着万巧阁的沈天六人先坐下。

    显得意外的恭敬。

    毕竟，沈天刚刚替花颜出气。

    让他们明白沈天对待住在万巧阁的狂墨、花颜两人非常的看重。

    那怕，他们不是跟着剑痴他们一样的是师徒关系。

 第三百一十三章 要是能打包就好了

    他们是不是太客气了！

    师父都坐下了，还要等我们来了，才敢做！

    怎么回事？

    你们好歹是一方的老祖啊！

    宗梦秋是最晚来到餐桌的人，她刚刚送完一趟箱子放进储物间。

    她在看到都差不多入座后，十八位老祖还站着跟师父客套。

    “坐坐坐！站着干嘛！”

    “好！好！好！我们这就坐。”

    十八位老祖嘴上说着，余光却是注意着宗梦秋的动作。

    见到宗梦秋坐下了，他们才挪动椅子坐了下来。

    你们也太客气了吧！

    沈天也是有些无语，拿起筷子夹了份菜。

    吃进嘴里，他才开口道：“别等着了，赶紧吃吧！就当来自己家一样。”

    “就要吃了！就要吃了！”

    十八位老祖拿起筷子，踌躇着没有动手。

    狂墨、花颜和剑痴倒是没在意那么多，见沈天动筷子了，他们跟着就动了。

    唯独是宗梦秋觉得有些奇怪，拿起筷子，正要夹菜，虚晃一枪又收回来。

    十八位老祖余光注意到这个动作，他们刚要伸手的动作戛然而止。

    然后，宗梦秋又虚晃一枪。

    十八位老祖又收回来伸出去的手。

    后面，宗梦秋还虚晃一枪。

    干什么？

    干什么？

    这样玩弄我们几个几千岁的老前辈好嘛！

    十八位老祖心里暗暗的吐槽着。

    魔祖俊凯看到眼前一幕，低头抿嘴忍着笑。

    他倒是不怕被十八位老祖看到，而是担心被沈天看到了。

    毕竟，沈天想来待客热情。

    梦秋，干得好呀！

    不愧让我刚刚跟你讲述了下他们十八个为何带着礼物过来赔礼的事情。

    宗梦秋也是看出来了，这十八个前辈是非要等着自己动了，他们才动。

    索性，她直接是放下筷子，愤愤的暗想：让你们之前还想来威胁我师父！

    十八位老祖见此，也是略有些尴尬的放下了筷子。

    见此，沈天疑惑的道：“你们怎么还不吃！”

    “这就吃了！”

    “嗯！我们准备吃了！”

    “掌柜的，我们没有客气的。”

    十八位老祖各自的解释着，筷子就是不动。

    难道是饭菜不够合口？

    沈天看着花颜和狂墨吃的美滋滋的样子，应该不是不合修士们的胃口吧！

    他刚刚主要是在吃东西了，忙活了两个小时，肚子早就饿了。

    所以，并未注意到宗梦秋的动作。

    不过，他撇头看到宗梦秋也放下了筷子，完全不像之前上桌吃的比谁都急的样子，问道：“你怎么不吃了呢？”

    “师父！我有事情要说的。”宗梦秋道：“咱们的仓库不够大，放不下他们带来的礼物了。”

    “........”

    沈天从未想过仓库有不够用的一天。

    这时，他也想不到解决的方法。

    既然自己想不到，沈天直言道：“你们想想办法吧！先吃饭！”

    礼物送来了，他肯定是不打算送回去的。

    毕竟，这些可都是他们的好意。

    我怎么能够不收下呢？

    还回去，岂不是凉了他们的心。

    沈天以己度人的想着，给还未动筷子的宗梦秋夹了两份菜，催促道：“正是长身体的时候，还不多吃点。”

    长身体的时候...十八位老祖们看了看筑基境界的宗梦秋。

    就算是正在“长身体”的时候，用道韵喂养起来也太奢侈了吧！

    你是打算培养个金刚小芭比！

    道韵的好处不言而喻。

    对于合体境界之上的能够体悟道法。

    之下的可以完美的恢复伤势，还能够洗精伐髓。

    但，道韵给合体之下的修士吃了，用处并不是特别的大。

    能不能不要这么奢侈？

    不过，十八老祖们想想沈天做出的每道菜，都是有着天然的道韵。

    并且看他的样子，弄出天然的道韵并不是多么劳累的事情。

    行！

    你是仙界来的大佬！

    道韵你都能造，你怎么处理都合理。

    十八位老祖们的胸腔内涌现着一股的酸意，肠子都快要被这刻涌现的悔意给变青了。

    沈天前辈恐怖的不仅仅在实力上，还有他弄出道韵的能力。

    可以预见，狂墨、花颜、剑痴和宗梦秋以后的修行道路上，绝对是不缺少道韵这样珍贵的宝物。

    一路被道韵喂起来的修士！

    该是会有多么大的成就？

    十八位老祖们想不到，因为根本就没有人做过这个设想。

    饶是他们，都做不到道韵宝物当饭吃的地步。

    可眼前的剑痴和宗梦秋，他们真的是将道韵当饭吃了。

    沈天前辈选择来到修仙界，难不成...就是要看看用道韵喂起来的修士的恐怖？

    十八位老祖们脑中陡然的浮现出这个想法。

    然后，觉得基本就是这个样子的。

    旋即，他们心里懊悔的道：怎么是剑痴和宗梦秋，不是我们的子孙辈呢？

    世界上没有后悔药给他们吃。

    十八位老祖想着的时候。

    沈天已经是吃饱了，擦了擦嘴。

    然后，他看到十八位老祖吃着饭是心不在焉，问道：“是不是饭菜不合你们的胃口呢？”

    “没有！”

    “很合我们的胃口！”

    “饭菜的味道很不错，世间少有了。”

    十八位老祖说不出花颜那套偏向专业的点评。

    听起来，更像是敷衍和客套的吹捧了。

    沈天是尴尬而不失礼貌的笑了笑，继续道：“这几位是有些生面孔，还麻烦介绍介绍了。”

    红梅老祖这几个来自北方的老祖，他没有丝毫的印象。

    只能让熟悉的牧老六介绍一下。

    刚刚坐着喝茶的时候，他只顾得讲正事了。

    毕竟，这次一下子就来了十八位。

    真要是有人强行要他做东西，还不知道弄多少呢。

    还是提前说定了，心里面会安心了。

    好在正事聊得很顺畅。

    牧老六也是赶忙的给沈天介绍起来，道：“他是...”

    陌生的几位老祖介绍完。

    沈天也是热情的打着招呼，慢慢的开始聊着闲话，打磨着饭桌上的时间。

    他脑中蕴含的知识不少，只要不聊修行的话题，他什么都能跟着聊得很好。

    一时间，饭桌上的气氛融洽起来。

    十八位老祖的情绪也放松了不少。

    一直到天色不早的时候。

    沈天见十八位老祖们没有离去的意思，只好下逐客令了，道：“几位！时间也差不多了，我送几位吧！”

    “啊！我们还真没有注意到时间。”

    “掌柜就不必送了，我们几步就能回去了。”

    “是的！就不劳烦掌柜的亲自送了。”

    十八位老祖恋恋不舍的看着桌上的剩下的饭菜，吞咽了口唾沫。

    他们的胃口很大的，刚刚吃的东西也仅仅是塞牙缝而已，他们还能够吃下更多的道韵。

    这要是能让我打包带走多好！

    十八位老祖正想着，沈天催促宗梦秋道：“剩下的饭菜喂给兔娇吃吧！它要是吃不完，就给隔壁的几家的狗吃了，别浪费了。”

    “........”十八位老祖听着沈天的话无语了，心中留下两行委屈的泪水。

    给狗、给兔子吃！

    我们活得竟然还不如它们。

 第三百一十四章 选女

    “慢走呀！”

    十八位老祖一步三回头的在沈天热情的摆手下，离开了万巧阁。

    那一桌子被宗梦秋收拾起来，喂给兔娇的剩菜剩饭，让他们有种恋恋不舍的感觉。

    给我多好！

    我不嫌弃是剩菜和剩饭！

    喂给筑基的妖兽和隔壁的狗！

    再有道韵，咱们也不能这样的糟蹋啊！

    十八位老祖浑身发酸，走出问元镇后，各自分道扬镳。

    他们带来的子孙辈们，早在他们进入万巧阁的时候，就已经回到了各自的州。

    明州！

    红梅老祖等三人黯然的对视一眼。

    旋即，没有多说其他的话，各自的默然的回到了各自的地界去。

    不过，回到花祭圣地的红梅老祖就忙碌起来。

    “紫薇、璇玑、驭手、守宫...速来见我。”

    红梅老祖的声音在圣地的上空回荡。

    她所喊出的名字，皆是圣地中合道境界的强者，圣地的中层支柱。

    话音刚落，几道散发着磅礴气息的曼妙身姿在圣地的各处腾起。

    速度极快的向红梅老祖赶来。

    落下，几位容貌端庄大气，身着华丽服饰的妇人落下来。

    “我等见过老祖！”

    几位合道强者优雅欠身，恭敬的施礼喊着。

    “跟我过来！”

    红梅老祖话不多说，转身进入密室。

    几位曼妙身姿的妇人紧跟而去。

    挨个的落座，红梅老祖道：“你们都是跟着我去青州的，可都知晓我见得是谁？”

    闻言，几个美貌妇人侧头对视，眼中有着拿捏不定的神思。

    明州距离青州终归是太远。

    那日道神对战劫云的场面，她们也只是有所感应而已。

    再多的讯息，倒是没有及时的得到。

    唯有是回来的路上，跟着云桑幽三州的修士聊了聊。

    最终只是得到青州有位潜修的大能，闹出了不小的声势。

    外加着进入问元镇，驻足的世俗人讨论时候说出的圣师。

    最终，还是师姐紫薇尝试的道：“是...圣师？”

    “看来你们回来后，是半点的事情都没有做！”

    红梅老祖略微有些不悦的道：“难道就不知道让你们的男人去打听打听？”

    紫薇等人羞愧的低下头，她们那想到这一茬。

    毕竟，那位可是老祖跪拜着去赔礼的大能，只觉得不是自己能够知晓的存在，也就没有耗费太多的心神去打听。

    “哼！”

    红梅老祖瞧她们的样子，又是不悦的闷哼了声，道：“我们见到的那位是从仙界来的人物，你知道这代表了什么嘛？”

    说着的时候，她的目光在紫薇几人的身上扫过去。

    这一眼，紫薇等人眼神微动。

    旋即，又为难的纠结起来。

    红梅老祖停下了话头，耐心的等着紫薇等人的回答。

    片刻的时间，紫薇这才犹豫的道：“老祖！我等都已经有了伴侣，可不...”

    她想到的是明州当年有位天才横空出世。

    花祭圣地有心招揽，便是派她前去接近，最终成为了花祭圣地的女婿。

    除了紫薇外其他的妇人，都是相同的经历。

    这刻想到的还是老祖准备派她们接近沈天。

    “你们自己没事就去照照镜子！”

    红梅老祖见她们严重错误的理解了自己的意思，不满的呵斥道：“那位仙界来的人物！能够看的上你们这群胭脂俗粉？就算当年的我，都没有这番的自信。”

    年轻的时候，红梅老祖可谓是整个明州同辈追求的对象。

    她还是有自信能够说出这句话。

    说着，红梅老祖的眼中闪动着几分亮光。

    脑中浮现了沈天打开院门走出的身影，飘逸、自信、气质不凡。

    沈天是她修行几千载，唯一个见面便是动心的男子。

    只可惜...身躯早已腐朽。

    奈何君现我已老！

    想着，红梅老祖不悦的瞪了紫薇她们一眼，道：“修行界那有能入那位大人物法眼的女人？”

    紫薇几人也无法反驳，只是疑惑的问道：“既然老祖这般的想？那我们需要做什么？”

    “哼！那位前辈，我们肯定是无法入他的法眼。”

    说到这里，红梅老祖的眼神有暗淡几分，道：“可那位前辈是有着位徒弟，青州的天才剑修――剑痴！他本来就前途无量，如今有了前辈带路，定然是神牧大地上最闪亮的新星。”

    说完，红梅老祖停顿了下，脸色变得严肃非常，沉声的道：“我要你们从名下子弟中挑选出最优秀的弟子送往青州，去获得剑痴的钟意。”

    紫薇几个恍然大悟。

    原来不是让我们去，而是让我们的弟子去！

    早说啊！吓我们一跳了。

    紧接着，她们齐齐的表达着自己坚定的决心。

    “老祖！我这就去安排！”

    “璇玑定然不让老祖失望！”

    “我等明白！万万不敢让老祖失望。”

    红梅老祖满意的点点头，道：“好！你们下去安排！好了之后来告诉我，我带你们去。”

    她准备的是亲自带着弟子去青州。

    毕竟，问元镇归属的是云烟门管辖。

    上面还有着皇族和两家圣地，花祭圣地派弟子去接近剑痴，肯定是青州的势力不愿意看到。

    那时，是需要她这位老祖出面来摆平这些事情。

    不多时，离去的紫薇她们便回来了，欠身道：“老祖！弟子们已经在门外等候了。”

    “好！”

    红梅老祖应答一声，起身走出门外。

    门外，站着数十位身姿曼妙的少女，千姿百态，各有各的韵味。

    但，相同的就是看一眼，足够让你有种惊艳的气质和美貌。

    花祭圣地，不愧是聚集了整个明州天赋、美貌和气质女孩的圣地。

    怪不得会被其他的修士们称呼为媳妇圣地。

    这些站在门口静候等待的女孩们，随便挑选一个出来，足够LSP高呼：玩一年。

    红梅老祖眼神锐利的在数十位女孩的身上扫过，满意的点点头。

    这代的后辈还是不错的。

    然后，她指着其中一位问道：“你会什么？”

    “回老祖！”

    被选中的女孩激动的道：“我擅长琴、棋、绣、书法。.”

    本身美貌的同时，还擅长四种爱好。

    但红梅老祖皱了皱眉头，明显是有些不满意。

    然后，她指着另外一位女孩问道：“你会什么？”

    这次被选中的女孩就有些紧张了，道：“回老祖，我擅长...”

 第三百一十五章 酒楼怎么关门了

    云烟门！

    重重阵法保护下的密室中。

    苏听荷和杭清紧张的盘坐在角落。

    而在密室的中间，坐着两位脸色惨白，气息萎靡的女人。

    她们两个，一个笼罩着艳红色的光，一个笼罩着淡蓝色的光，中间相互交融，散发着一股不稳定的力量。

    “咳咳...”

    突然，其中一位身着白衣的女子猛的咳出两口鲜血。

    杭清和苏听荷紧张的起身，杭清更是懊恼的道：“师父！你怎么了？都怪我，我该跟前辈好好了解一下的。”

    “无妨！是我大意了，并未提前做好准备。”

    杭清的师父虚弱的道：“等了千年的时间，竟是连剩下的时间都等不及了，倒是害了你了。”

    “你我之间的关系！何须说这般的话？”

    苏听荷师父虚弱的脸庞带起些笑意，安慰道：“你我在筑基就相识相知，能够一起走到今天，不必说你欠我还是我欠你的了。”

    杭清师父勉强的笑了笑，眼中还是有着浓浓的愧疚。

    她们两个是打算给对方种下道心。

    苏听荷师父的步骤倒是很快就能够完成。

    毕竟，之前就有袁朵儿和允青雪，苏听荷和杭清的两个成功的例子在。

    只是到了她们两个，出现了个严重的问题。

    那就是两个人分别都是合道境界，对各自修行的道法有了领悟。

    水火向来是不相容，境界低的时候，排斥性还比较低。

    但道法是更加深奥和强大的力量，排斥性大大的增加。

    苏听荷师父仗着实力比较强，直接压制了排斥性强行的种下了自己的道心。

    不过，到了杭清师父这里，她的实力不够压制，反而导致道心开始反噬。

    若不是她们两个人合力的压制住，恐怕两人早在几天前就要陨落了。

    “师父！你们别着急！我们去找前辈询问一下。”

    苏听荷和杭清两人眼中满是担忧和自责，转身就打算走出密室。

    “慢着！”

    苏听荷师父阻止道：“你们已经麻烦前辈很多了，再去麻烦的话...”

    道心之法，就是沈天告诉她们。

    这已经是很大的恩情了，后续再问。

    她们欠下的恩情，就已经无法偿还了。

    其实，她们现在就已经无法偿还了。

    毕竟道心之法是极大的弥补了云烟门和弱水门的弱点。

    “师父无须担心，徒儿自有办法！”

    苏听荷没有听从师父的话，她是近距离跟着沈天接触过。

    她知道沈天的眼界和胸怀，传承道心之法绝不是为了什么报答。

    若是将前辈的心胸想的如此之低，简直就是在侮辱前辈。

    苏听荷和杭清坚定的走出密室，身形一转来到问元镇。

    刚刚落下，她们就感觉到在问元镇内有着股强大的气息。

    虽然已经隐蔽了，但她们还是能够感受到。

    毕竟，问元镇就在山门的脚下，还是有着阵法监视。

    除非是渡劫老祖之上的强者前来，否则没人能够逃脱她们的察觉。

    苏听荷和杭清察觉到气息，猛的停下了脚步。

    这股强大的气息，让她们觉得有着合道的境界了。

    最重要的是，气息距离万巧阁并不远。

    好像...就在对面！

    苏听荷和杭清对视一眼，谨慎的道：“能是谁呢？”

    ........万巧阁对面是一家酒楼。

    具体开了多久，沈天并不知道。

    反正他来，这座酒楼就在他店铺的对面了。

    此刻，酒楼的大门紧闭，挂着：停业的牌子！

    沈天捧着书来到门口，看着紧闭的大门，疑惑道：“怎么关门了？老板就是有再大的事，他的酒楼还没有见过关门呢！”

    不过，这跟他没有关系，他只是意外了了。

    而在酒楼的后院中，红梅老祖坐在石凳上。

    她的身后是紫薇等几位合道境界弟子，还有着她们挑选来的十来位年轻弟子。

    这些弟子，可是从这数十位优秀弟子中挑选出来更拔尖的存在。

    对待沈天的徒弟剑痴，她们可谓是非常的认真了。

    而酒楼的老板，战战兢兢的站在旁边。

    他是好好的开着店，正在后厨催促着准备食材。

    然后，他就觉得眼前一花，睁开眼的时候就来到了后院，见到了红梅老祖她们。

    他以前不是没有见到过修士，但顶多就是飞着落在他的面前。

    那里见到过一息间就将自己从厨房带到后院的修士，自然是口称仙人了。

    他已经按照红梅老祖的话，暂时关了门，谨慎的道：“仙人们！找我有何事？只要能够办得到，我尽力的帮你们做。”

    红梅老祖随手从储物戒指中掏出来一根金条，放在石桌上，道：“这个店！我买了！”

    一根金条，足够让老板大手大脚好几年了。

    但，金条终归是要花完的。

    而且这家酒楼，他祖辈就经营着。

    目前口碑和生意都非常的不错，完全是下蛋的金鸡。

    但眼前红梅老祖展现的能力属实有些恐怖。

    若不是有圣皇和圣师的事情在前，他早就已经同意了。

    这刻，倒是有胆子纠结几分了。

    而红梅老祖肯定是不会强逼。

    毕竟，对面就是沈天的万巧阁。

    她来后院跟着老板谈买卖，恐怕就已经入了沈天的眼。

    沈天前辈并未警告我，想来是同意我安排弟子在这里。

    但，要是动手的话！

    前辈恐怕就要派尊道神来打我了。

    她再度拍出来两根金条，道：“酒楼给我！三根金条归你，并且我可以帮你在青州任何地界再开一家酒楼。”

    三根金条！

    青州任何的地方再开一家酒楼。

    老板动心了，问元镇之前的优点是在云烟门脚下。

    不至于遇到修士，就会被捣乱或者欺压。

    但现在有了圣皇和圣师，青州所有的地方跟着问元镇都差不多了。

    老板也有心想要去其他的大城里开家酒楼，更赚钱了。

    此刻，有修士答应帮忙，那肯定是更好的了。

    “那...”

    老板伸手拿下三根金条，正要答应下来。

    这时，苏听荷和杭清两人的身影落下来，皱眉道：“花祭圣地老祖！您带着人来我们问元镇做什么？”

 第三百一十六章 沈天前辈罩着的人

    “我做事？还需要跟你讲？”

    红梅老祖对苏听荷倒是展现出了圣地老祖，渡劫强者的威严。

    苏听荷无奈，只得正式道：“问元镇是我云烟门管辖，您这贸然的过来，一点消息也不通知，终归是说不过去吧！”

    “通知也是会告诉你的师父！”

    红梅老祖挥挥手道：“回去叫你们师父来见我。”

    话落，她不太想理会苏听荷，她还着急赶紧将事情定下来。

    后续就是青州的皇族和圣地来了，也方便跟着他们周旋了。

    想着，红梅老祖将石桌上的金条往前一推，对酒楼老板道：“收下这些金条，然后告诉我，你想要在什么地方开家新的酒楼。”

    之前酒楼老板就已经动心了。

    不论是金条还是支持他新开家酒楼的条件。

    那怕只有一条，都足以让他出售问元镇酒楼了。

    而且他还亲眼看到红梅老祖对云烟门掌门苏听荷的态度很随意。

    心知，这个老嬷嬷要比掌门厉害多了。

    既然好处已经足够了！

    倒是不能够再贪心了。

    免得贪心过头，反倒将性命给丢了。

    酒楼老板按下涌起的贪婪，赶忙收起三根金条，道：“好！我想要在鎏金城开家酒楼。”

    鎏金城，在青州已经是极好的城市了。

    不论是常驻人口，还是人流量都是足够的多。

    想来，老板之前就有去开店的打算了。

    “紫薇！”

    红梅老祖招手对身后的弟子道：“你带着他去鎏金城搞定这件事情。”

    “好！”

    紫薇答应一声，玉手一挥，带着酒楼老板离开了。

    “........”

    苏听荷看着红梅老祖丝毫不将自己看在眼里，无视自己强行的拿下酒楼。

    她心里纵然是生气，但也是无奈。

    顶级门派终归是要低圣地一头。

    尤其还是有着众多女婿的花祭圣地。

    每个女婿都是有着大能力或者大背景的存在。

    云烟门倒是惹不起。

    反正上面还有皇族、青峰和青玉。

    这件事情就让他们处理吧！

    此前，我还是要赶紧去见沈天前辈。

    不知道师父还能顶住多长的时间。

    苏听荷和杭清无言，转身，闪身就打算离开。

    只是真元刚动，便被一股强大的力量给压制下来。

    她们扭头不解的看向红梅老祖，道：“我们已经不再阻拦，红梅老祖为何留下我们？”

    “租不阻拦，不是你们能够做主的事情。”

    红梅老祖浅笑的道：“只是！我好歹是渡劫，你俩这般的来见我，是不是...”

    她后续的话没有说！

    但可以看得出来，她是想要惩戒苏听荷和杭清两个人。

    苏听荷脸色微变，低声道：“红梅老祖！你无理无由的来我问元镇，我作为一门之主，还没有过问的权利了？”

    “若是你师父来还摆了！”

    红梅老祖微微摇头道：“可惜！你们两个来，我总觉的不被重视了。”

    她是想要借着惩戒的理由，让我们先同意她在问元镇的行动。

    这样，就算是皇族和两家圣地的老祖来询问。

    她完全可以用我当挡箭牌，不用付出太大的代价。

    苏听荷转瞬明白了红梅老祖的想法。

    若是放在之前，她宁可是挨几下的惩戒，也绝不会跟着红梅老祖低头。

    毕竟，她是青州的修士，而红梅老祖是从明州过来。

    更何况选择的地方还是万巧阁的对面的酒楼。

    而万巧阁中住着的可是沈天。

    但，师父目前情况危急。

    等着皇族和两大圣地的老祖发现问题，还不知道是什么时候。

    若是期间师父出了问题，我难辞其咎。

    苏听荷直言道：“我云烟门可以承认红梅老祖在问元镇的事情。”

    “........”红梅老祖微微愕然。

    答应的如此的轻松！

    其中明显是有着其他的原因。

    红梅老祖眼中精芒闪过，道：“你是要做什么去？”

    闻言，苏听荷悄然一笑，道：“你都亲自来这里购买下酒楼，想来知道对面的万巧阁的主人吧！”

    “你是要见前辈？”

    红梅老祖震惊的问着。

    “？？？”

    苏听荷和杭清都是愣了下。

    之前十八尊道神跟着劫云战斗的时候。

    她们还在密室中看着自己师父的情况。

    只是感觉到点点的动静，但由于师父种下道心过程出现意外，不敢离开密室。

    这才错过了那天犹如灭世般的景象。

    自然更是不知道红梅老祖其实早就来过问元镇了。

    不过，红梅老祖短短的一句话，也让她们脑中快速的形成个猜想来。

    旋即，眼中闪过一丝激动和兴奋。

    红梅老祖称呼沈天前辈都是叫前辈。

    想来之前我们跟牧乐鱼的猜测完全正确。

    前辈果然是来自仙界的大能。

    苏听荷按捺不住激动的道：“是！您也认识前辈？”

    “.........”

    我何止是认识！

    差点都要被前辈给打死了。

    还好前辈的性格不善杀，否则我见不到今天的太阳。

    想着，红梅老祖的态度明显软化了许多，亲切的笑问道：“不知道你找前辈是何事？”

    “这...”

    苏听荷故作神秘的道：“这就关乎前辈的传承了，还望红梅老祖休怪我们不能多讲。”

    沈天前辈的...传承！

    前辈竟然传给了云烟门一门传承之法。

    云烟门是青州大地顶尖的门派，寻常的传承之法定然是无用。

    多半...多半...多半是仙界的法门。

    想到这里，红梅老祖的心都震撼的跳动了两下。

    同时，她看着苏听荷和杭清的目光，都多了几分的嫉妒和羡慕。

    这就搭上了前辈这条线，并且得到了仙界的传承之法。

    你们两个普通的顶级门派，究竟是走了什么狗屎运！

    当然，苏听荷和杭清的情况。

    也让红梅老祖知晓带着门下优秀弟子到问元镇，绝对是个正确的选择。

    不用想着能入沈天的眼，只要是能够入剑痴的眼就足够了。

    “没想到是大水冲了龙王庙！”

    红梅老祖的脸色不能单单的说是亲切了，可以说是菊花绽放了，笑道：“咱们坐下好好谈谈这间酒楼的事情吧！”

    之前，她不知道苏听荷两人的关系跟着沈天如此近。

    毕竟几次的过来，她并未在万巧阁见到过苏听荷两人或者是袁朵儿两人。

    既然知道了，肯定是不能用那种强硬的态度了。

    甚至，用的态度要比对待牧老三等三个老祖更加客气了。

    毕竟，这是沈天前辈罩着的人。

 第三百一十七章 神机妙算

    万巧阁！

    店铺内货架上面摆着宗梦秋制作的陶器。

    沈天是已经彻底的休息下来，坐在后院的摇椅上，享受着退休的时光。

    院内，花颜正蹲在墙角摆弄着花草，散发着扑鼻的响起，数只蝴蝶围绕着她翩翩起舞。

    宗梦秋拿着胡萝卜，逗着怀里面抱着的兔娇，时不时咯咯的笑起来。

    而兔娇灵动的眼中闪着无语的光芒，小巧的鼻子耸动着。

    狂墨正在钻研书法，前几天沈天对他的教导，让他有了许多新的感悟。

    也亏得是花颜来分担了他在万巧阁的工作，让他有足够的时间去钻研了。

    沈天捧着书本，看着院内宁静的时光。

    暖暖的阳光，照在他的脸上。

    这份退休的生活，惬意而美好。

    唯独是院内靠近仓库的角落地方有些杂草，影响了这份宁静。

    “俊凯！你把土都扬到我身上了。”

    剑痴不满的抖动着身子，将泥土抖了下去。

    魔祖俊凯幽幽的扫了全院子里快乐的宗梦秋、花颜和狂墨，无语的道：“我这不是想抓紧把活给干完呢吗！”

    “你这那是在干活？明显是在捣乱。”

    剑痴不满的反驳着，他的身上又被魔祖俊凯扬了不少的土。

    他们两个是要在院子的地下挖出个巨大的仓库来，好存放牧老六他们送来的赔礼。

    毕竟，沈天准备的仓库仅有三间，其中一间还是存放草药，根本不够地方。

    在地底的仓库没有挖好之前。

    院子内的惬意、美好和宁静跟着他们没有丝毫的关系。

    “我捣乱？”

    魔祖俊凯顺势的将手中铁锹扔在地上，道：“那你自己干吧！”

    说着，他还真起身从坑里面出来。

    想着去搬个摇椅过来，他也想要晒太阳。

    不过，他还未走出来两步。

    沈天的目光就悄然的看了过来。

    “........”

    魔祖俊凯默然的退回去，捡起来扔掉的铁锹，道：“我想了想，不跟你一般见识了。”

    “........”剑痴无语的翻了个白眼。

    鸭子嘴都没有你的硬。

    然后，两个人低头继续辛苦的劳作起来。

    由于之前有宗梦秋深夜动用修为拆墙的事情发生。

    他们两个自觉没有宗梦秋的胆子，只能是老老实实的一铁锹一铁锹的挖了。

    俊凯是一点不让人省心！

    沈天无语的站起身。

    跟着剑痴闹什么呢？

    剑痴是修士，把他闹急眼了，一剑再戳死你。

    想着，沈天来到了厨房，摸了摸有点饿的肚子。

    他今早是将自己的饭让给了狼吞虎咽的魔祖俊凯一半。

    毕竟，还要他帮着挖仓库，不能饿到了。

    而且沈天当时觉得自己吃饱了，没想到这么快就消化完了。

    不得已，来厨房看看有没有方便做的东西。

    沈天来到厨房，一眼就看到还剩下的三个鸡蛋。

    “把它们三个煮了吧！”

    沈天没有犹豫的清洗着鸡蛋，放进了锅里。

    鸡蛋煮起来也快，而且不容易变质。

    煮完先吃一个，剩下的两个还可以留着以后吃。

    沈天想好了安排，将一切准备妥当，回到院子里等着鸡蛋熟了。

    坐在摇椅上！

    还未享受多少惬意美好的时光。

    店铺里就传来了意外的声音。

    “掌柜的在嘛？”

    .........“掌柜的在嘛？”

    轻车熟路的走进店铺的苏听荷和杭清，意外且惊讶的看着货架上全然不同的货物。

    不能说这些货物垃圾！

    但跟着之前摆着的东西比起来，根本就不入眼啊！

    要不是门口确切的挂着万巧阁的牌匾。

    苏听荷和杭清都要觉得走错路了。

    这些货物不是前辈制作的吧！

    她们两个如此的想着，迈步想着后院的门口走去。

    走了没几步，沈天的身影便出现了，热情的道：“好久没有见到你们两个了！”

    “最近在验证些东西！来的时候少了，还请掌柜的不要怪罪。”

    苏听荷和杭清讪讪笑着，有些不好意思的说着。

    仔细的想想，自从得到道心之法。

    她们两个就再也没有来过万巧阁了。

    多少显得...过分了！

    “无妨！无妨！”

    沈天摆摆手，道：“你们不也有许多的事情要忙，那能天天来我这里。”

    作为最早就认识的两个修士，他跟苏听荷和杭清聊天就显得轻松和熟络许多了。

    苏听荷两人也听出沈天没有半点怪罪的意思，心里也是松了口气。

    旋即，她们便又有些不好意思了。

    这次过来，还是想要就道心之法跟沈天请教，而不是专程来看。

    “对了！你们可能还不知道，我已经不再批量做雕塑什么的了。”

    沈天指着屋内的雕塑道：“这些都是梦秋做的，你们看看觉得如何。”

    他是不批量的做了，但店铺的货架不能空着，正好之前宗梦秋做的陶器就派上了用场。

    “挺好！挺好！”

    苏听荷和杭清略带吹捧的说道：“梦秋学的时间短，能有如此成就，在同辈中也算是翘楚了。”

    “过誉了过誉了！”

    沈天听得出是客套的话语，知晓宗梦秋的东西还无法入苏听荷的眼，索性就不打注意卖给她们了，转身热情的道：“铺子里倒是没有坐的地方了，有事来后院聊吧！”

    三个人迈步往着后院走。

    沈天看着还在逗兔娇玩的宗梦秋，提醒道：“梦秋！赶紧去做功课去！”

    “啊...”

    宗梦秋意外的抬头，看着师父认真的脸，乖巧的道：“好！”

    答应一声，她找了个地方开始练习陶器的技巧了。

    紧跟着，沈天招待苏听荷两人坐下，道：“我去厨房拿点东西。”

    只是三个鸡蛋！

    用不了多少的水。

    烧起来还是很快的。

    沈天将热腾腾的鸡蛋放进凉水中冷却，端着碗走了出来。

    然后，他坐下，抬头问道：“最近可还好吧！”

    他这只是个客套的话。

    之前，他觉得苏听荷两人来是为了买艺术品。

    但自己在店铺就说了，只做定制了，价格肯定是要高了。

    所以这话他就不好开口了，只得随便找个话题。

    但落在苏听荷和杭清的耳中，却是另外一个意思。

    前辈果然是前辈！

    神机妙算！

    早已经知道道心之法在我们的手里会出问题。

    见到我们过来，或者早就已经知道我们今天会过来找他。

    恐怖！

 第三百一十八章 几百岁的修行者，我猜不透

    既然前辈已经猜到了我们的来意！

    并且带我们来到了后院！

    定然是有着解决的方法了！

    苏听荷当即就要开口讲出最近的困难。

    却见，沈天低着头，认真的剥着手中的鸡蛋。

    小心翼翼的样子，仿佛是对待着世间的珍宝一样。

    殊不知，他只是担心留下鸡蛋壳。

    一个鸡蛋需要如此小心翼翼的嘛？

    苏听荷不忍打扰认真剥鸡蛋的沈天，到了喉咙的话愣是给咽了回去。

    很快，她就发现了鸡蛋的不同寻常。

    鸡蛋壳一点点的被剥掉。

    里面滑白的蛋清展露出来，洁净的可以当面镜子了。

    而每当沈天的手指点中的时候，可以看到洁净的蛋清中荡起了如水般的涟漪。

    这还不算是奇特的，更奇特的是荡开的涟漪中，还有着道韵在此起彼伏。

    起伏的道韵持续到沈天将蛋壳剥掉。

    然后，沈天将鸡蛋掰成两半，金色的蛋黄也展露出来。

    蛋清和蛋黄中同时闪烁出道韵的光芒，瞬间又内敛回。

    变成一个普普通通的鸡蛋，不见有半点的道韵气息。

    但苏听荷和杭清明白，道韵不是没有了，而是被沈天的双手压制了回去。

    之前吃饭的时候，也能够看到沈天夹到的饭菜的道韵都会是消失。

    苏听荷和杭清愣愣的看着鸡蛋中蕴含的自然且强大的道韵，愣住了。

    怎么回事？

    前辈做出的东西道韵怎么变得这般的自然了。

    仿若是天然形成的一般。

    苏听荷两人还是头次知道这个情况。

    前辈变得更强了！

    是领悟到什么东西了嘛？

    苏听荷她们在沈天更强了的震惊下思索着。

    然后，沈天见苏听荷半天没说话，抬头笑道：“你们该是没有吃过鸡蛋吧！”

    “嗯嗯！”

    苏听荷和杭清下意识的点了点头。

    她们是真的没有吃过鸡蛋！

    更是没有吃过含着道韵的鸡蛋！

    沈天将剩下的两个鸡蛋递过去，笑道：“鸡蛋可是个好东西！含有蛋白质、钙等，可以获得更强的免疫力，吃多了不行，每天吃一个还是不错的。”

    蛋白质、钙这样的东西。

    苏听荷和杭清还是首次听说。

    但，更强的免疫力，她们大概明白是什么意思。

    就是能够让人变得更强呗！

    明眼人不都明白的道理，毕竟里面还有着道韵呢！

    “原来是这样！”

    苏听荷和杭清恍然大悟，然后开始剥着手中的鸡蛋。

    沈天边吃着鸡蛋，边指导着两个人剥鸡蛋的技巧。

    待到苏听荷和杭清熟练了，他才问道：“你刚刚想要说什么来着？”

    沈天是看到苏听荷有说话的意思，才低头开始剥鸡蛋。

    毕竟，两者并不冲突，剥鸡蛋也能够听。

    只是他的鸡蛋都剥完了，苏听荷还没有开口，便主动的问起来了。

    “掌柜的，是这样的...”

    苏听荷来前就已经想好了自己的措辞，被问起倒也是不慌不忙，将事情的来龙去脉稍微的变化下，隐藏掉关于修行的内容，跟着沈天讲了。

    她还记得沈天来此潜修，不得说关于修行的规矩。

    不过，既然前辈都知道我们的来意了。

    我们这般的说，想来前辈是不会误解我们的意思了。

    说完，苏听荷和杭清剥着手中的鸡蛋，抬头满脸求解的看着沈天。

    “这样啊...”

    沈天略微有些无语，道：“吃什么补什么呗！”

    吃什么补什么！

    我们早就想到过这个问题了。

    师父种下道心，杭清师父被压制后。

    我们就想着用道韵宝物帮着杭清师父增强实力，短暂的压制住师父的实力，好顺利的种下道心。

    但，吃下道韵宝物。

    不仅没有帮着杭清师父提升实力。

    反倒是引起了师父种在杭清师父体内的道心的排斥。

    最终导致两位师父身受重伤。

    不然的话，以两位师父合道的境界，如何只能够坚持几天的时间。

    “掌柜的！其实我们...”

    苏听荷正要开口跟沈天解释，猛的像是想到了什么，低头看着手中快要剥完的鸡蛋。

    不对！

    以前辈神机妙算的手段。

    如何不知道我们已经吃什么补什么了。

    而明明知道我们的做法，还要给出相同的解决方案。

    这完全不符合前辈的做法。

    除非...苏听荷悄悄的看了眼安静吃着鸡蛋的沈天，她的心里有了个大胆的想法。

    除非是我们的做法不对！

    我们拿出的道韵宝物是错误的。

    前辈可是给了我和杭清一人一个鸡蛋。

    以前辈的能力，如何会做这般的无用的事情。

    其中必然有着极深的含义。

    而且前辈刚刚还说鸡蛋中蕴含着极大的营养，能够提高免疫力。

    难道，破局的方法就在手中的鸡蛋里面？

    苏听荷和杭清思索片刻，有了些许的猜测。

    几乎是同时的默契的抬起头，相互对视了一眼。

    旋即，她们再看向沈天，激动的道：“多谢掌柜的解惑！”

    她们两个思索着同样的问题，得到了同样的答案。

    虽然还未有具体的想法，但是方向已经有了。

    前辈向来不是直接给出答案的风格。

    一切，还是要靠我们自己的悟性是否足够。

    毕竟，这是前辈对我们的考验！

    若是连给出方向的答案都无法猜的出来。

    何以能够入前辈的眼呢？

    苏听荷和杭清理所应当的想着，觉得自己不该是再问下去了，后面就全看自己能否悟出来了。

    毕竟，前辈教导弟子剑痴，都是让他去悟。

    我们又何德何能的让前辈亲口告诉我们解决的方法呢？

    难道就凭借前辈对我们有意思？

    苏听荷和杭清想到那日在青州大比中归剑说的话，俏脸不禁微红。

    旋即，她们摇了摇头！

    不可能！

    前辈身为仙界之人，阅人无数！

    我们这般的胭脂俗粉如何能够入眼呢？

    苏听荷和杭清自我的领悟的时候。

    吃着鸡蛋的沈天眉头微微的皱起来。

    我给你们解惑什么了？

    你们的脸怎么还红了！

    摇头是什么意思？

    我做什么了嘛！

    你们到底是怎么了？

    倒是跟我讲讲啊！

    不会是又想要我当面首了吧！

    之前不都是改了嘛！

    别闹啊！

    女人的心思难猜！

    几百岁的女修行者的心思，我根本猜不透呀！

 第三百一十九章 五位小姐姐

    “前辈这是怎么了？”

    花颜抱着盆花，站在后院的门口，询问着身旁的狂墨。

    狂墨不解的摇摇头，道：“反正从苏听荷和杭清她们两个走了后，就变成这样子了！”

    “前辈该不是想要...”

    花颜压低了声音，微微的一笑。

    狂墨赶忙做个禁声的手势，道：“前辈怎么可能会有这般的想法？”

    花颜做个惊讶的表情，小心翼翼的看了看店铺内的沈天，赶忙抱着花盆跑了。

    “前辈到底是怎么了呢？”

    狂墨离去前，深深看了眼店铺内沈天的背影。

    而坐在店铺门口的沈天，满脸的郁闷。

    她们两个到底是什么意思？

    女人的心思就这么难猜的嘛！

    自从前两天苏听荷和杭清离去后。

    沈天就在思索她们当时的表情中蕴含的意思，只是思来想去都觉得不对。

    足足两天没有个头绪的他，幽幽的叹了口气。

    你说你们两个变了就算了！

    怎么，对面的酒楼还不开了呢！

    沈天看着对面酒楼经过装修后，改头换面的挂上了个“暖春阁”的牌匾。

    时不时的，还能够听到里面出来的弹奏乐曲的声音。

    而每天更是可以看到姿色不同的小姐姐们，站在围栏的位置，好奇的往外面张望着。

    暖春阁！

    怎么听着都不像是正经的名字！

    不知道什么开业了！

    沈天盘算了下自己的资产，看着围栏里的小姐姐们，倒是有些心动了。

    暖春阁内的自然就是花祭圣地的弟子们。

    她们来到问元镇好几天的时间了，期间除了在围栏这里露脸。

    其他的就是在后面牢记着要客气相对的青州大佬们。

    毕竟，这里是在青州的地界，红梅老祖不可能留在这里。

    万一一个疏忽，导致弟子损失了，也是心疼的很。

    此时，就有五位小姐姐们靠在围栏，出来透透风。

    “你们看摇椅上的是不是剑痴呢？”

    一位小姐姐看向万巧阁门口晒太阳的沈天，询问着身边的小姐妹们。

    她们的手里是没有剑痴的画像，或者说整个万巧阁内的都没有。

    别看花祭圣地是靠着招女婿强大起来，但对于缘分两字也是很讲究的。

    门内只会告诉弟子某个地方有着天才出世，未来的前途怎么样如何。

    其他的，就全看弟子们的本事了。

    所以，这几天花祭圣地的弟子靠在围栏上，也是想看看那位剑痴是什么模样。

    “他不是吧！他又没有剑！”

    另外一个小姐姐有些疑惑的说着，但并不是很确定。

    这时，又有人道：“没剑也能修剑呀！我听人说剑修拿根棍子都能够当剑用。”

    “你说的都是修道有成的好不好！”

    “万一剑痴就是万中无一的天才呢！老祖还说剑痴的师父是绝世高人了。”

    “再天才总不能金丹境界就有这样的本事了吧！”

    “也对哦！老祖说剑痴有金丹的境界，他的身上我们看不到...”

    最后开口的小姐姐正想要说看不到沈天身上的修为，猛的惊慌的闭上了嘴巴。

    其他几位小姐姐也是赶忙站直了身子，显得有些手足无措了。

    看不到修为的人！

    万巧阁内似乎只有那位了吧！

    狂墨、花颜和魔祖俊凯在外都是会展露自己的气息。

    这些小姐姐很快就能够对号入座。

    唯一的女徒弟宗梦秋，她们也是能够分辨。

    唯独是剑痴和沈天，倒是还没有决断。

    这刻，她们齐齐的意识到自己看不穿眼前人的实力。

    要知道这五位小姐姐中，还是有位元婴境界的修士。

    剑痴就是想要隐藏修为，都不可能瞒得过她的眼睛。

    如此，眼前摇椅上的人的身份就呼之欲出了。

    剑痴的师父！

    老祖说的那位绝世高人！

    我...我...我们竟然议论了他半天。

    五位小姐姐的额头缓缓的冒出些冷汗来。

    她们还记得红梅老祖提起沈天时候，眼中的认真和害怕。

    连着老祖都要害怕的绝世人物。

    吹口气，岂不是就要弄死我们了。

    而我们还大胆的在这里议论了半天。

    五位小姐姐妖娆的身躯都微微的开始发抖了，一股无形的压力就这般突兀的落在她们的肩头。

    这时，沈天也注意到五位小姐姐看来的目光。

    我的魅力起作用了！

    果然，有张帅脸还是有好处的！

    暖春阁呀！真是个好名字！

    以前总是听古人白嫖的故事。

    也不知道，我的一身才华能不能白嫖。

    沈天想着，缓缓的站起身子，迈步想要跟着五位小姐姐聊聊天。

    过来了！

    这位前辈过来了！

    他要惩罚我们了吗？

    不要呀！

    我们还是小孩子呢！

    五位小姐姐脚下犹如生根了般，想要跑，浑身的力气却是用不出半点来。

    不要过来呀！

    她们的心里呐喊着！

    虽然之前她们听到来此就是为了得到跟着绝世高人的徒弟剑痴结为鸾凤的机会。

    但，她们真的没有想过要当着这位绝世高人的面聊这些话题。

    多少是有些冒犯的感觉了。

    “师父...你干嘛呢？”

    正在五位小姐姐慌张的时候，就听一道美妙的声音响起来。

    听到声音的沈天猛的停下脚步，转回身看到面露古怪之色的宗梦秋。

    她抬头看着暖春阁的牌子，再看看万千风姿，美貌非常的五位小姐姐。

    顿时，脸色变得更加古怪了。

    “你这么看我干什么？”

    沈天强行的装作正经的样子，严肃的问道：“你当我是要进去嘛？你将师父我当成什么人了？”

    强行的来了波反客为主。

    沈天摆着脸，转身走回了万巧阁。

    差点就要被徒弟发现进去了！

    这要是被抓住！

    岂不是要天天用古怪的表情看着我了！

    沈天赶忙走进了店铺，搬着摇椅就走进了后院。

    我说什么了？

    宗梦秋懵逼的看着沈天从身边走过。

    她刚刚就是看到师父往暖春阁走，有些好奇，想要询问一下。

    当然，她是不知道自己当时的眼神在沈天看来有些古怪。

    师父怎么有种做贼心虚的感觉呢？

    宗梦秋更加的疑惑了，她转头看了看暖春阁围栏上的五位小姐姐。

    只见，她们五位齐齐的向她微微欠身，脸上露出感激的笑容。

    搞什么鬼！

    我跟你们认识嘛？

    宗梦秋不解的摇了摇头。

 第三百二十章 恭喜您是五十四位客人

    改门换面的暖春阁开门了。

    里面传出来的是优雅乐曲，吟诗颂对的声音。

    声音不全都是花祭弟子，还有开门后吸引来的文人雅客。

    店铺的围栏上，时刻的有着几位小姐姐坐着，有时对弈，有时谈天。

    不过，偶尔的沉默时刻，她们的目光都是会悄悄的故作不经意看向万巧阁的门口。

    门口有沈天悠闲的坐在摇椅上，身旁还有着宗梦秋和剑痴几人的身影。

    “师父！他们都是什么人？”

    宗梦秋有些奇怪的问着，觉得暖春阁有些不对劲。

    她是看的出来暖春阁内的女子都是金丹境界之上的修为。

    而且年龄并不是很大，显然是些天赋和资质优秀的女修了。

    她们能够做到尊重世俗人，就已经是让宗梦秋意外了。

    更何况是眼前这般能够热情的跟着世俗人们吟诗作对了。

    反常！

    绝对的反常！

    想着，宗梦秋的眼中闪烁着怀疑的光芒。

    沈天淡然的瞧着暖春阁，听着里面传来的乐曲和吟诗作对的声音。

    全然是没有昨日的那般激动了。

    只是弹奏乐曲和吟诗作对！

    你们起什么暖春阁呢？

    沈天对暖春阁没有了兴趣，只是慵懒的摆摆手道：“你猜猜看！”

    “哼！她们肯定不是什么好人！”

    宗梦秋略微思考后，道：“说不定是想要吸死他们！”

    修行界倒是有吸取人气来修炼的法门。

    只是这种法门都是魔修之流。

    目前正道正盛，怎么可能还有魔修出现！

    但宗梦秋会有这样的想法，也是有着她的理由。

    她微微转头看了眼在柜台整理东西的魔祖俊凯，暗道：难不成是魔祖不老实了？

    不该呀！

    他不可能傻到在师父的面前动这些手脚的嘛！

    不过，宗梦秋回头道：“要是她们真的这么干了，肯定不能轻饶了他们的，你说对吧！师父！”

    她说这话的时候，目光是盯着魔俊凯的。

    魔祖俊凯郁闷的朝她看了眼，幽幽的叹了口气。

    这姑娘！脑回路有点出奇。

    魔祖俊凯根本无所谓，反正对面暖春阁跟他没有任何的关系。

    只要沈天不开心，他夜里就过去给灭掉。

    而听着宗梦秋话的沈天，却是猛的打了个哆嗦。

    我靠！

    我这徒弟这么凶呢？

    幸好昨天我没有进去！

    这要是进去了，我这徒弟还不直接杀进去了。

    沈天暗暗庆幸自己昨天的机智，并且负责任的道：“你瞧瞧！里面仅有吟诗作对，弹奏乐曲的声音，你想到的太多了。”

    宗梦秋低头想了想，但还是觉得有些反常。

    金丹境界的修士，这般做是图什么呢？

    不过，师父都说没有问题了！

    那肯定是没有问题了！

    宗梦秋点点头，道：“师父！我明白了！”

    “嗯！孺子可教！”

    沈天淡然的点点头，心里暗暗松了口气。

    人家做什么生意，不都是人家的事情嘛！

    而且吸不吸的死，还是看客人有没有自知之明。

    要是没有那个金刚钻，硬揽瓷器活，死了也活该。

    你何必有那么大的火气呢？

    其实，宗梦秋也是跟着沈天的时间久了，对世俗人就多了层关心。

    想着自家店铺出现个这么怪异的暖春阁，而且招待的还都是世俗人。

    难免就往坏的地方去想了！

    未雨绸缪嘛！

    旋即，宗梦秋追问道：“师父！那她们开这家店是为了什么呢？”

    修士开店铺招待世俗人，总不能是挣那点银子吧！

    闻言，沈天认真的道：“为了陶冶情操！”

    对！

    以后为师进去了！

    也是图的陶冶情操！

    你可千万不要多想！

    宗梦秋似懂非懂的点点头。

    沈天瞧的出来她还有些不太懂。

    旋即，他起身道：“这样！为师替你进去看看！”

    “师父！你替我进去，我也看不到呀！”

    宗梦秋很快发现了华点，并且提议道：“要不我跟着一块进去吧！”

    “........”

    沈天沉默了下，然后道：“你看看里面进去的都是男子，你进去不合适吧！”

    “陶冶情操还分男女的嘛？”

    宗梦秋有些不解的回问了句。

    “这种地方肯定...”

    沈天正想要说分男女，但这么一说，总有种自己心怀不轨的样子。

    旋即，他改口道：“不分倒是不分！”

    宗梦秋赶忙的道：“那我也想要进去看看！”

    “行！那我们就一起去看看吧！”

    沈天任由宗梦秋挽着自己的胳膊，招呼着身旁沉默的剑痴，道：“跟我们一起去吧！”

    “师父！我想...”

    剑痴正要说自己想要回去练剑。

    宗梦秋一把抓起剑痴，道：“师弟！你也该去陶冶陶冶情操，不然整天跟个木头一样。”

    最终，在她的努力下。

    三个人起身走向了暖春阁！

    .......来了！

    他们来了！

    坐在围栏上聊天的几个小姐姐猛的停下了话头。

    她们激动的用余光注意着慢步走来的沈天几个人。

    师尊（师伯）的办法奏效了！

    果然，前辈看到我们这里热情的招待世俗人。

    他对我们这里有了兴趣，特意的带着徒弟进来参观了。

    花祭弟子们开的暖春阁招待世俗人，其实也是想要投沈天的所好。

    而且沈天的爱好很轻易就能查出来，那就是对待世俗人极好。

    所以，暖春阁内才有修士跟着世俗人吟诗作对的场面。

    围栏上坐着的几位小姐姐看着沈天三人就要进入到暖春阁。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    她们赶忙站起身，转身蹬蹬踩着楼梯往下面跑来。

    既然她们招待世俗人，就是为了吸引沈天的兴趣。

    自然，她们也是做好了沈天到来的准备。

    所以，当沈天的右脚刚迈入暖春阁。

    围栏上的小姐姐们已经下来了，并且惊讶的道：“哎呀！恭喜您是我们暖春阁的第五十四位客人，我们将安排雅间招待，并且此次的消费全部免单。”

    “........”

    刚刚进入暖春阁，还未来得及看看环境的沈天听着小姐姐们的声音，愣住了。

    我怎么会有种被安排了的感觉！

    就这么凑巧吗？

    而且五十四位是什么鬼！

    就是要讨个吉利数的话！

    怎么也是个六十六或者八十八！

    五十四，你们是想要凑齐一副扑克牌？

 第三百二十一章 弹得好！看赏

    带着疑惑！

    还有着中奖的喜悦！

    沈天跟着领路的花祭弟子上了二楼。

    他想过可能是消费陷阱！

    但是，身边跟着两名修士呢！

    敢坑骗他，转头就给店铺给砸了！

    宗梦秋和剑痴跟在后面，同样对第五十四位中奖很奇怪。

    但看着师父都坦然自若的跟了上去。

    他们觉得五十四位也很正常了。

    君不见，师父都是见怪不怪！

    “前面就到了！请跟我来！”

    领路的花祭弟子激动的跟着沈天说着。

    这位是老祖都要尊重的前辈，我要好好的表现。

    那怕不能入了这位前辈的眼！

    总要入的了前辈的徒弟剑痴的眼。

    所以，这位花祭弟子尽展自身的魅力，走路时，曼妙的身姿摇摆着。

    不多时，来到了二楼的雅间内！

    “三位请坐！”

    女子笑着示意着沈天三人坐下，并问道：“是要听曲还是对弈呢？”

    沈天看了看两位沉默的徒弟，笑道：“听曲吧！”

    “好！请三位稍等！”

    女子转身退了下去。

    然后，她快步的走到后院。

    刚刚走进院里，便喊道：“雨涵！雨涵！前辈想要听曲了。”

    “来了！来了！”

    名叫雨涵的花祭弟子，抱着个琵琶从屋内快步走了出来。

    能够来到问元镇的花祭弟子，各个都是身怀绝技之人。

    或是擅长曲子，或是擅长书法，或是擅长吟诗颂对，或是下棋对弈。

    虽然能来到问元镇的弟子这些都会，但终归只有一项最强。

    其中，雨涵便是对乐曲理解最好的一位。

    她跟着领路的弟子快步的来到二楼的雅间。

    刚入门，抱着琵琶的她款款施礼，道：“雨涵见过三位！”

    “好！好！好！”

    沈天热情的鼓掌，示意她道：“你可以开始弹了！”

    雨涵带着激动的心情，坐在距离沈天不远的地方。

    刚坐下，她抬头就正面对着沈天，心里猛地一紧，有点发慌。

    这是老祖都要恐惧的前辈！

    跟他对视！

    虽然前辈的模样像是邻家哥哥，很阳光的感觉。

    但是我的压力山大！

    压力大倒是无所谓！

    这要是紧张的弹错了，除了丑！

    可怎么办呢？

    雨涵下意识的起身，搬着凳子往剑痴那边挪了挪。

    沈天鼓完掌而收回来的手僵了一下。

    什么意思？

    对着我不能弹？

    我长得不如剑痴吗！

    沈天侧头看了看剑痴板着的严肃脸，有种不苟言笑，生人勿近的冷漠感。

    而自己呢？

    长相阳光，邻家哥哥的气质。

    我怎么就比不上他呢？

    沈天有点郁闷，殊不知雨涵完全是害怕跟他对视而已。

    若是没有老祖恐惧的身份。

    雨涵更是想要面对沈天，而不是生人勿近的剑痴。

    不过，沈天倒是没有在意，只是道：“弹吧！”

    “好！”

    雨涵整理下了紧张的心情。

    然后，调整了下自己的表情，双手放在琵琶上。

    叮....叮.......叮...曲声从着琴弦上唱出来。

    悠悠转转，曲曲折折，颇是好听。

    轻快的调子，给人带来愉悦的心情。

    沈天闭着眼倾听，仿佛能够感受到春天的微风抚在脸上。

    倒是给了他一种能够沉浸进去的感觉。

    旁边的宗梦秋听得是迷迷瞪瞪，皱着眉头，没有听出乐曲中的美。

    至于剑痴，则是直接拿起桌上的茶杯，一会儿喝上一口。

    他最钟意的还是剑，对于乐曲是一窍不通。

    听着也不是很懂，根本无法沉浸到曲调里面。

    雨涵注意到剑痴对乐曲的感觉还不如对茶杯来的热情，心里是有些抗拒。

    他竟是不懂的乐曲！

    还不如让青花来呢！

    她的茶艺可是很不错！

    雨涵见剑痴对乐曲没有半点的意思，便不再注意他了。

    毕竟，她钟意的是乐曲，若是剑痴不喜欢，就没有必要去强求这件事情了。

    继而，她注意到沈天听得非常的认真，手指还在桌面上配合着曲调轻轻的点着。

    柳暗花明又一村？

    剑痴不喜！

    但是前辈很满意？

    想到这里，雨涵弹奏的更加认真了。

    随着她的注意力放在沈天的身上，她也在注意着沈天手指点下的节奏。

    看着，看着，她恍惚间感觉自己坐在的不是二楼的雅间。

    而是处身在一片绿茫茫的草原上。

    风，从着高过脚踝的草面上吹过去，仿佛是吹起了绿色的海浪。

    而雨涵觉得自己迎着风，坐在草地上面，风带来的泥土和草的芬芳，让她心悦神怡。

    风吹过后，能够看到成群的牛羊放养在草原上。

    身边时不时的传来快乐的笑声，有孩子，有男女。

    仿佛自己置身在一个无忧无虑，美景盛世的环境当中。

    而不是在面对着沈天的二楼雅间中。

    雨涵紧张的心情，渐渐的放松了下来。

    她的心境也越发的靠近着弹奏的曲子，从琴弦中唱出来的调子，变得动听。

    迷迷糊糊的宗梦秋坐直了身子。

    对茶更感兴趣的剑痴放下了茶杯，眼睛落在雨涵带着浅笑的脸上。

    至于将雨涵叫来的那位花祭弟子，更是睁大了眼睛。

    怎么会？

    雨涵对乐曲的理解上了好几个层次。

    之前我听她弹奏的曲子，顶多是能够感受到微风拂面。

    怎么仅仅是坐在这里弹奏片刻。

    她的曲音，竟是能够让我置身在草原中，影响到我的心情？

    花祭弟子意外着雨涵的对乐曲理解的晋升，同时沉浸在绿茫茫的草原中。

    不多时之后，一曲奏罢！

    屋内的剑痴几人回过神来。

    雨涵起身，感激的向沈天欠身，道：“多谢前...指点！”

    她想起老祖们对她们的提醒，那就是不要点名沈天的身份。

    她不知道为何，反正当时老祖的模样很严肃。

    所以，便是记了下来。

    刚刚也就是一时激动，差点给忘记了。

    闻言，剑痴、宗梦秋和花祭弟子猛的看向沈天，暗自思衬。

    怪不得后面她弹奏的曲子就变了。

    原来是师父在暗中给了指点！

    这样一来，就正常了。

    不过，我们也没有见到师父（前辈）开口指点呢？

    怎么雨涵就进步了呢？

    剑痴三人脑中又有了新的疑惑。

    反观沈天，则是畅快的道：“弹得好！看赏！”

 第三百二十二章 砸场子的吧

    雨涵弹得并不能算好！

    至少在沈天看来，她还显得很稚嫩。

    只是，雨涵话说的好听呀！

    多谢指导！

    沈天作为本就懂得音律，还能配合着雨涵琵琶声在桌面敲奏着。

    他听得时候，也在注意着雨涵。

    发现雨涵有注意到自己手指点在桌面的动作。

    并且注意没有多久，水平猛的提升了一截。

    不管她之前真的就是水平低！

    还是想着敷衍了事，没有发挥自身的最好水平。

    终归还是由于注意到沈天的手指点在桌面的节奏，然后从中提高了水平。

    再加上一句多谢指导。

    极大的满足了沈天的好为人师的脾性。

    而且雨涵能够在这个年纪弹奏出这般的曲子。

    其实天赋和能力已然是不弱了。

    沈天觉得不算好，只是他的眼光太高了。

    毕竟，他是个挂B！

    跟他比相当于自取其辱！

    所以，沈天便有了这句：“看赏！”

    话音落下，剑痴腾的就站了起来，手中出现四州夺旗没有吃完的油饼，想来是打算赏给雨涵。

    “？？？”

    沈天愣了下！

    你是来砸场子的吧！

    看赏！

    能给人家油饼？

    他正想要开口呵斥。

    却见雨涵满脸的激动，手中的琵琶都顾不得安然的放下，快步的接过油饼，道：“多谢客官打赏！多谢客官打赏！”

    一个油饼就激动成这幅样子了？

    怎么感觉你像是饿了好几天呢？

    沈天不由得多审视了雨涵几分，看不出她的激动有半点的作假。

    甚至，他注意到时刻在身边伺候的女子，眼中还有着羡慕。

    奇了怪了？

    难道是没有吃过这么香的油饼！

    由于油饼一直是在剑痴的储物戒指中放着。

    还保留着当初出炉不久后的热度、香气和色泽。

    拿出来后，屋内的油饼香倒是挺浓。

    至少你在问元镇的任何的饼铺子里面，是不可能闻到这么想，看到这么有食欲的油饼。

    毕竟，这些都是出自我的手！

    而我做的东西，连着修行者都能征服！

    你们几个世俗人，还不是洒洒水了！

    沈天从意外的惊讶中释然了，并责怪道：“剑痴！别这么小气，你的油饼都赏了吧！”

    四州夺旗后，剑痴将没有吃完的油饼给他了。

    但是他没有打算吃，就让剑痴留着了。

    “？？？”

    这次，四个大大的震惊的眼睛猛的转向了沈天。

    剑痴和宗梦秋是最快的反应过来。

    并且，剑痴还将剩下的所有油饼拿了出来，放在了手边的桌上。

    他们两个是真的不在意这些油饼了。

    首先是沈天还会做。

    其次是现在沈天做出来的东西含有的道韵。

    可比之前的好多了，真不至于心疼这些。

    倒是雨涵和她的同门姐妹，看着刺眼的道韵油饼，眼睛都直了。

    要不是还有沈天这位让她们在心底里面恐惧的大佬在。

    她们忍不住的都要掐一下自己，看看自己是不是在做梦。

    不过，就算是不掐自己，单单是油饼道韵的冲击，就让她们明白不是做梦了。

    沈天看着她们的样子，觉得自己的打赏也能上的了台面。

    便是不再理会了，转身道：“看也看了！听也听了！咱们该回去了吧！”

    他还记得这次来主要是给宗梦秋解惑。

    而且，他亲自来看一圈。

    越发的觉得这里就是个听曲吟诗的地方。

    太过的正经了！

    正经人谁来这种地方？

    沈天带着略微的失望，转身离开了。

    剑痴和宗梦秋见此，也是紧跟着走了。

    后方还传来雨涵和她同门姐妹感激的声音。

    “多谢客官打赏！多谢客官打赏！”

    待到沈天的身影消失。

    雨涵才和同门姐妹激动的对视着。

    收获...太大了！

    大的她们有点拿不住了。

    “要不...先去给师尊？”雨涵迟疑的提议道。

    毕竟都是道韵宝物，她们实力微弱，留在手里不一定是好事情。

    尤其是，道韵的气息藏不住。

    后面居住的门内合道大佬肯定是能够感受到。

    雨涵同门姐妹点点头，道：“嗯！先交给师伯定夺吧！”

    达成了一致的意见。

    雨涵和同门姐妹抱着油饼就往后院跑。

    一路上，引得店内其他姐妹们惊愕的看过来。

    我们没有看错吧！

    那是...道韵宝物嘛？

    前辈给打赏的？

    一道疑惑在她们的心里浮现。

    这时，雨涵和姐妹已经来到了后院。

    雨涵的师尊璇玑早早坐在这里，见到雨涵她们没有收起来油饼，满意的道：“不错！没有藏私。”

    “师尊！你看这些油饼？”

    雨涵恋恋不舍的将油饼递过去，她不想要那是假的。

    就算是现在用不到，以后她终归是要用到的。

    谁还没有个成为炼虚之上的想法了。

    “别一副恋恋不舍的样子了。”

    璇玑郁闷的道：“前辈给你们的东西，我怎么可能要呢？你们收起来吧！”

    说着的时候，她的目光恋恋不舍的从油饼上移开。

    她是合道的境界，对于道韵宝物是有着极大的需求。

    这些油饼给她，修为绝对是能够进一步。

    但，沈天专门打赏给雨涵的东西。

    吞下这些东西！

    她除非是不想活了！

    毕竟，沈天还有着个爱好提拔小辈的脾性。

    璇玑对此还是有着分寸的。

    只是她的心里有点后悔，怎么我就早早的找到伴侣了呢？

    否则的话，我也能厚着脸皮去奏曲了。

    雨涵的琵琶可都还是我教的呢！

    闻言，雨涵正想要将油饼收起来。

    只是手刚伸出去，便停住了。

    紧跟着，她欠身，恭敬道：“师父！徒儿实力低微，这些宝物放在我的身上，传出去难免是要受到歹人的窥视，还烦请师父帮徒儿保管！”

    璇玑笑了，有些不好意思的道：“既然你这么说了，那为师就帮你保管吧！”

    话落，她赶忙将桌面上的油饼全数给收下来。

    收完了油饼，她意识到自己太过的着急了，显得吃相不好看了。

    然后，她正了正激动的神情，道：“道韵油饼待你需要的时候，为师再交到你的手上。你面对前辈的压力也足够大，先去休息一下吧！”

    “师尊！雨涵告退。”

    雨涵欠身，缓缓的退去。

    璇玑看着她的背影，眼中充满了欣慰。

    油饼落在她的手上，大概率是要被她用掉了。

    不过，对于金丹境界的雨涵，她还是会有补偿。

    至少她名下的弟子中，资源肯定是要首先倾斜给雨涵了。

 第三百二十三章 龙阳之好？

    而后的几天里！

    宗梦秋打消了对暖春阁内的花祭弟子的担忧。

    倒不是因为亲眼过去看了，所以觉得安心了。

    而是师父过去了，也是有了警告的意思。

    沈天则是觉得对面太过的正经了，与他所想的完全不同，失去了兴趣。

    那怕是能够听曲，但弹奏的技巧还不如他。

    想听的话，还不如自己在家弹。

    更是不再关注对面暖春阁的动静了。

    这可是愁坏了暖春阁内的花祭弟子们了。

    每日坐在围栏上的弟子都多了两位，对着空荡荡的万巧阁门口望眼欲穿。

    不仅仅是为了剑痴，还有那沈天前辈的一句：看赏。

    君不见，这两天的雨涵修行资源可是从来没有断过。

    别看都是圣地的弟子，也只是比其他的弟子好过一点。

    修行资源并不是全天候的供应，只是得到的资源要珍贵许多而已。

    自然，她们更渴望得到沈天的赏赐了。

    但，却从未再见过了。

    万巧阁的后院！

    花颜在开辟出的花圃中取出来一朵艳红色的花来。

    花瓣的纹路像是火焰的模样，朵朵的花瓣堆叠着，有着中异样的美丽。

    靠近的时候，还能够感受到些许温暖的感觉。

    花颜小心的取出来，装在一个刻印着细密纹路的花盆里面。

    艳红的花朵放进去，火红色的光顺着纹路一闪而过，阵法已然是开启了。

    取出的短暂时间而萎靡的花朵，瞬间变得支棱起来。

    “剑痴！剑痴！”

    花颜抱着花盆，喊着剑痴的名字。

    正在地下努力挖掘着仓库的剑痴露头，问道：“什么事呀！”

    “你帮我将这盆花送到云烟门，给苏听荷吧！”

    花颜委托着任务，并且解释道：“我这里还有几朵话需要护理，临时走不开了。”

    “好！交给我就行了！”

    剑痴将手中的铁锹扔下，快步的走过去接住花盆。

    这时，魔祖俊凯的脑袋也露出来，问道：“为什么不叫我去！”

    明明我的速度比剑痴更快！

    你偏偏叫剑痴去！

    他干挖仓库的活一点都不觉得苦闷。

    我可是有点待不住了！

    让我出去透透风也好啊！

    “哈哈...”

    花颜尴尬而不失礼貌的笑了笑，转身低头护理着花圃里面的花。

    让她去找魔祖干活！

    死都不乐意。

    毕竟，对于她来说，魔祖俊凯是个危险人物。

    那怕在万巧阁内干活的时候任劳任怨。

    这也是沈天前辈安排的，我能跟沈天前辈比吗？

    魔祖俊凯无语的叹了口气，转头钻回地下继续的干活了。

    这时，剑痴抱着花盆走出了万巧阁。

    刚走出来，围栏上的几位花祭的弟子来了兴趣。

    她们蹬蹬蹬的快步走下来，相互簇拥的走过来，围着剑痴。

    “剑痴！你干嘛去呀！”

    其中一人热情的笑着打招呼。

    剑痴默默的转过头，冷着脸道：“送花！”

    “........”

    简单的回复，有点打击人。

    好在花祭弟子们早有准备，继续问道：“你手中的花好好看！能不能送我一盆呢？”

    “不能！”

    剑痴果断的拒绝，并道：“想要自己买去！”

    “........”

    簇拥上来的花祭弟子们有些凌乱。

    她们还是头次遇到剑痴这般回答如此简洁和冷淡的男修。

    毕竟，以她们的背景，还有自身的条件。

    那怕是不主动的打招呼，也是有着不少人凑上来套交情了。

    而主动的打招呼，遭受如此冷淡的待遇，属实还是头一次了。

    好在，她们提前的知道剑痴的身份，倒是能够理解这位钟爱剑的剑痴了。

    紧跟着，便有一人鼓着自信，开口道：“我们不知道花那里有卖的，你能不能抽时间带我们去看看呀！”

    “我也不知道！”

    剑痴拒绝了美女的请求，并严肃的提醒道：“我还有事情做！别挡路。”

    “........”

    几位花祭弟子无语的闪开道路，郁闷的看着迈步就走的剑痴。

    目光，仿佛都不乐意多落在她们身上几眼。

    这种态度，让她们这些天之娇女多少有些遭受了打击。

    剑痴该不是不喜欢女的吧？

    有些花祭弟子的脑中冒出这样的疑惑。

    修仙界，倒不是没有龙阳之好的男修，只是数量多少的问题。

    应该是不喜欢女修！

    否则的话，那怕是不乐意搭理我们！

    就凭着我们的身条，他也该是多看两眼的吧！

    花祭弟子们正如此的想着。

    就见街道的对面走来两个曼妙身姿的女子，金丹的修为快速的收敛起来。

    来人正是消失许久的袁朵儿和允青雪两人。

    她们见到剑痴抱着花盆，开口问道：“剑痴！你要干什么去？”

    “我要去给你师尊送花！”

    剑痴少见的话多起来，详细的解释道：“她好像是跟花颜前辈那边讨来一朵赤炎花，给你们门派的弟子修行。”

    “那你回去吧！我们送回去再过来吧！”

    袁朵儿伸手就要接过来剑痴手中的赤炎花。

    就见剑痴灵敏的躲闪，道：“那能让你们两个去送了！我去就行了。你们两个都要到门口了，快去见师父吧！”

    “那行吧！”

    袁朵儿和允青雪没有坚持。

    然后，三人错开身的分别往前走。

    还未走出两步。

    剑痴转过身来，生人勿近的冰冷的脸露出笑容，道：“朵儿！花颜前辈来了，你跟着师父学的花草种植，可以先跟着花颜前辈学着。”

    “嗯嗯！那我等你回来，帮着我跟着花颜前辈说两句好话呗！”

    袁朵儿欣喜的请求者，她跟着花颜还未见过几面。

    毕竟，花颜来到万巧阁，她就跟着师父在山门讨论道心的问题。

    剑痴的笑容更盛几分，道：“行！那你等我回来。”

    说完，他们这才算是彻底的各走各路。

    这一幕对于万巧阁内的人并不算是什么！

    但对于刚刚议论过剑痴的花祭弟子们则是一击重锤了。

    他没有龙阳之好！

    不然对那两个女修怎么就这么热情？

    我们也不差呀！

    虽然现在不熟，聊一聊不就熟了嘛！

    这时，袁朵儿和允青雪也从花祭弟子身旁走过，并且好奇的看了眼新开的暖春阁。

    这是什么时候新开的店？

    几天不过来，怎么变化这么大呢？

    而且门口站着的几位金丹修士是什么表情？

    我们两个又没欺负她们。

    怎么就一副幽怨的表情看着我们？

    真是奇怪！

 第三百二十四章 器魂圣地

    青州！

    一艘巨大楼船在空中，犹如流星般的快速行驶。

    一位白袍青年站在楼船的船板上，目光遥遥往着远方。

    他的身后还跟着位老者，闭着眼睛的脸庞显得很是平静，不知道在想些什么。

    “费老！我们还有多久能够到问元镇。”

    白袍青年略带激动的问着，好似问元镇有着让他期待的东西或者人。

    闻言，费老睁开了紧闭的眼睛，眼中闪过一道精芒，道：“还需一分钟的时间。”

    “还有一分钟就可以见到灵儿了！”

    白袍青年显得更加的激动了，扶着船栏杆，向外眺望着，眼中闪烁着星星，颇有些埋怨的道：“也不知道红梅老祖怎么想的，怎么要让灵儿来青州的问元镇，让我不能想见就见了。”

    “公子！”

    费老幽幽叹了口气，低眉无语的看了眼自己要保护的白袍青年。

    都是圣地的弟子！

    而且你还是我们器魂圣地年轻代的领头羊。

    怎么就对花祭圣地的宋灵儿这般的痴迷呢？

    要是喜欢的话，让圣主前去跟红梅老祖求亲不就好了。

    偏偏不！非要得到宋灵儿的心。

    得到身子不就行了！

    毕竟，那是花祭圣地的弟子嘛！

    费老很是不解公子的想法，问道：“灵儿有何好的？非要万里迢迢来见她。”

    “费老！你不会理解我的。”

    白袍青年眯着眼睛，回忆的流光在他眼中回转，道：“那是个夏天的午后，天边的云在燃烧着，万妖之国中有位前辈的洞府开启，我...”

    神牧大地承平万年的时间，各地的洞府都被老祖们搜查的差不多了。

    想要得到机缘，大多数都是万妖之国中爆发出来。

    当时的白袍青年就是在万妖之国内看到宋灵儿斩杀妖兽的身影。

    说到最后，他还流连忘返的道：“我永远不会忘记在火红的阳光照耀下，灵儿的身影是那么的美丽，宛若是刻在我的脑海中，无法忘怀。”

    “.......”

    费老不是很能理解白袍青年的想法，张了张嘴也不知道怎么劝解这位深陷在爱情中的年轻人，最终选择了闭上了嘴巴！

    不多时，他才开口道：“我们就要到问元镇了！公子是要落下去嘛？”

    “不！不！不！”

    白袍青年赶忙拦住费老的想法，道：“我们远些落下去，我要走着过去。灵儿说不喜欢我们这种高调的出行方式，不能这样过去。”

    他们是器魂圣地，主脉弟子都是锻造好手。

    凭借着独特的锻造手艺，圣地内的宝库是有着不少的宝贝。

    单单是他们坐着的楼船，就可以挡住渡劫修为的一击。

    可见是用了多少的宝贝和苦心了。

    炫富肯定是炫富！

    但，有钱是错嘛？

    费老无语的挥手，云中的楼船停了下来。

    然后，缓缓地向着地面落下去。

    轰...楼船落下的巨大冲击力，荡起了厚厚的尘土。

    紧跟着，从着船底诞生一股风流，将尘土瞬间吹散。

    白袍青年和费老走下来。

    费老回身，打出几个繁复的手印，将楼船缩小，收在了袖子里。

    “公子！我们走吧！”

    “好！”

    白袍青年答应一声，快步的向问元镇进发。

    .......问元镇！

    雨涵抱着琵琶小心翼翼的从暖春阁走出来。

    她的身后还跟着上次为沈天领路的同门姐妹！

    “灵儿！你说前辈会帮我修嘛？”

    雨涵有些担心的扭头问着宋灵儿问着。

    她的琵琶是被同门其他姐妹故意弄坏，并且激着她来找沈天修。

    毕竟，沈天赏她不少的道韵宝物。

    这个消息是瞒不住，自是遭到了嫉妒！

    这两天她师尊璇玑也不在，而是换了个新的合道长辈前来，无了保护。

    “应该会吧！”

    宋灵儿也是有些信心不足，鼓气道：“师尊说前辈心胸宽广，就算是不修，也不会责怪吧！”

    两个人站在万巧阁的门前，踌躇着无法做出决定。

    而她们的身后，还有着同门的姐妹偷看着。

    这时，一道白袍身影出现在门口。

    除了沈天，万巧阁内其他人是不穿白袍。

    瞬间，偷看的目光消失了。

    雨涵和宋灵儿也是胆气不足的向后退了步，头默默的低了下去。

    沈天奇怪的扫量着她们两个。

    他是来看眼店铺，发现了雨涵两人在店门口站着，似乎是有事。

    便是走出来看看，刚要开口询问。

    沈天注意到雨涵的琵琶的弦全部断裂，还有一个被砸出来的小口。

    “你们是想要修琵琶？”沈天试着询问着一句。

    雨涵大着胆子的谈起头，低声的道：“嗯！掌柜的...能...可...愿意修嘛？”

    她连着换了两个用词，都觉得有些不合适。

    最终换了个愿意。

    “我很贵的！”

    沈天皱了皱眉，提醒道。

    若是放在以往，他一两银子就给修了。

    现在嘛！

    我身价高了呀！

    “嗯？”

    猛的，雨涵和宋灵儿抬起头。

    很贵的！

    侧面的意思不就是能修。

    果然师尊说的没错，前辈并不是易怒好杀之人。

    顿时，雨涵的胆子大了不少，大胆的问道：“掌柜的，你看需要多少钱？”

    沈天看着她们的样子，再看看暖春阁的规模。

    灵石就不要了！

    她们肯定是拿不出来。

    不过，看暖春阁的牌面。

    她们两个工资应该是不低的！

    如此的话，倒是可以多要几两钱了。

    而且开在对门，往后都是邻居！

    这小姑娘说话也中听。

    沈天根据多方面的评估，道：“这样吧！你给我二十两就行了。”

    “？？？”

    雨涵和宋灵儿愕然的呆住了。

    二十两！

    您这样的人物出手只要二十两。

    太低了吧！您要我们整个花祭圣地都低了。

    竟然只要二十两！

    前有丰厚的道韵宝物奖励，后有前辈亲手帮着修理琵琶。

    前辈...您真的太好了！

    雨涵和宋灵儿有种被馅饼砸中的晕眩感，迟迟没有反应过来。

    直到，沈天不解的声音响起：“怎么！贵了？”

    应该不贵吧！

    她们二十两还拿不出来？

    “不贵！不贵！”

    雨涵和宋灵儿连连开口道：“一点都不贵！太便宜了，便宜的我们不敢相信。”

    “嗨！也不是什么大东西，顺手的事情。”

    沈天笑呵呵的道：“行了！你们两个进来坐着等吧！”

 第三百二十五章 你们两个说说吧

    “安姐！进去了！”

    “雨涵竟然进去了！”

    “前辈怎么对雨涵这么好呢？”

    暖春阁内偷看的花祭弟子们见到雨涵和宋灵儿顺利的进去了，一个个惊讶的张大了嘴巴。

    她们是真的不相信雨涵能够进去，否则也不会设计激怒雨涵了。

    就是想要看看她出糗，最好是将之前给的道韵宝物再要回去，或者狠狠的惩罚一顿。

    毕竟，沈天是老祖都要害怕的人物。

    只是金丹境界的雨涵上门去求修琵琶！

    怎么？

    真当高人闲得慌。

    然而，目前来看。

    是真的闲得慌！

    而被称呼为安姐的女子，元婴修为的她脸色极为的难看。

    之前缠着剑痴聊天的中的人，也有她一位。

    要不是怕惊扰到对面的沈天，她都要爆发修为，打砸一通宣泄了。

    她怎么就进去了？

    她凭什么就进去了？

    有我好看！

    有我的天资高？

    怎么前辈对她这般的好？

    “安秀清！你也不想想雨涵可是入了前辈的眼。”

    这时，一个女子不屑的道：“前辈向来喜爱提拔小辈，这般的事情如何会惹前辈动怒？”

    她同样是元婴修为，安秀清怒然的看过来，犹豫两下并未恼怒的动手。

    “李清！现在雨涵拔得头筹，你比我好不到什么地方去。”

    “错了！”

    李清不屑的道：“我从未想过跟雨涵比！而你...呵！”

    冷呵一声，她转身便往后院去，不再理会满脸怒容的安秀清。

    .......万巧阁内！

    沈天拿着破损的琵琶翻来覆去的看了两遍。

    最终，他道：“还行！换个前板，然后换个弦就行了。”

    心里有着大体修复想法的他转身向后院走去。

    走了没两步，他回身提醒道：“其实！我建议你重新弄个琵琶，这个修复也不会是最好的。”

    “掌柜的...我...”

    雨涵低着头，没好意思的说下去。

    她并不懂的锻造，这个琵琶还是宋灵儿的面子，由器魂圣地当代领头羊锻造的。

    若是重新换个新的，肯定是不如修复的好。

    毕竟，这是沈天亲自给修复的。

    换个新的！

    雨涵是不太想的。

    “行吧！你们先坐着，那我就给你修复吧！”

    沈天也只是提醒句，并未打算亲自给她换个新的。

    修复的麻烦不大，弄个新的还是挺麻烦的。

    他也是最近几天都没有动过手了，又觉得雨涵这个姑娘说话好听，才乐意帮着修复下。

    否则的话，身价提升的他才懒得动手。

    就在要踏入后院的时候，沈天回首道：“俊凯！你给她们泡杯茶喝！”

    魔祖俊凯无语的看了看雨涵和宋灵儿一眼。

    “不用了！掌柜的，我们不渴的。”

    凶名在外的魔祖直接将雨涵和宋灵儿吓得哭出来。

    魔祖的实力比她们老祖也要高得多。

    亲自给我们两个小辈倒茶！

    受不起啊！

    这要是记恨了怎么办？

    魔祖俊凯意外的看了雨涵两眼，心情也不错。

    这还是首个忌惮和尊重他的小辈。

    所以，心情不错的他摆摆手道：“没事！你们坐下吧！我去给你们泡茶。”

    “额...”

    雨涵和宋灵儿对视一眼，手足无措的坐了下来。

    沈天和魔祖俊凯齐齐开口，她们在拒绝就有点不识好歹的意思了。

    魔祖俊凯的速度很快，端着热腾腾的茶出来，散发着清香。

    “你们两个是花祭圣地的弟子吧！”

    魔祖俊凯倒着茶，斜眼瞧着雨涵和宋灵儿身上绣着的几朵姿态各异的花问着。

    “嗯！前辈说的没错！”

    雨涵和宋灵儿压低了声音，并伸手抢茶壶，道：“前辈，我们来就行！”

    她们看得出魔祖俊凯不是潜修，倒是不用守着规矩。

    “没事！我看你们两个顺眼！”

    经过沈天的感化，魔祖的心胸也不债，并道：“你们都是红梅派来接近剑痴的？”

    他经历的事情足够的多。

    见到花祭圣地的弟子来到万巧阁门前待着。

    再联想一下花祭圣地的行径，便是知道红梅老祖的想法了。

    雨涵和宋灵儿俏脸浮上几分被看破的窘迫和年轻女子该有的羞涩，低头道：“嗯！”

    “行了！你们也不用不好意思！”

    魔祖安抚了句，并道：“你们两个觉得剑痴怎么样？”

    “实力强劲，天赋卓越，气质非凡！”

    雨涵和宋灵儿熟练的夸赞着剑痴。

    但，这个答案明显让魔祖有些不满，道：“说说缺点！没事，大胆的说，要是红梅敢怪你们，我帮你们撑腰。”

    “这...”

    雨涵和宋灵儿脸色尴尬的笑了笑，没敢说。

    倒也不全是怕红梅老祖知道，而是背地里说剑痴，总归是有点不好。

    “你们是不想背地说他呀！”

    魔祖俊凯洞察金丹境界修士的想法还是很轻松的。

    他站起身，来到后院道：“剑痴！你过来一趟。”

    “........”

    雨涵和宋灵儿愕然的呆坐着。

    好家伙！

    我们不乐意背地里说剑痴！

    您就直接将剑痴叫到我们面前。

    魔祖您变就变得彻底点，别只变一半，怎么还耍人玩呢？

    “你们可不要在心里议论我哦！”

    魔祖笑呵呵的转首盯着雨涵和宋灵儿，眼中有着三分的笑意、三分的揶揄、三分的玩闹和一分的邪性。

    这一眼，看的雨涵和宋灵儿心里一凛。

    眼前的可是魔祖，我们怎么忽视这个问题了。

    她们如此大意，也是来到万巧阁内的氛围跟她们预料的不同。

    这时，剑痴拿着墩布从后院走来，不解的问道：“干嘛？我还干活呢？你知道我每天有多忙么？”

    “干活什么时候不能干！”

    魔祖拉着剑痴的胳膊，往着雨涵和宋灵儿的面前拉。

    然后，两人分别的坐下，魔祖笑道：“来！现在当着他的面说吧！”

    “说什么？”

    刚来还未搞清楚情况的剑痴不解的问着。

    雨涵小声的提醒道：“前辈想要让我们说说你的缺点。”

    “我的缺点？”

    剑痴无语的看了眼魔祖。

    这一眼让雨涵和宋灵儿有些放松了。

    我们肯定是不用说了！

    毕竟，谁乐意听别人说自己的缺点。

    那怕是对的，心里也会不舒服的。

    而且看剑痴的样子，根本不害怕魔祖。

    有他开口，魔祖也没有办法逼着我们两个了。

    雨涵和宋灵儿正想着。

    剑痴转过头，道：“你们两个说说吧！”

 第三百二十六章 我不想说，你偏要我说

    “.......”

    刚刚放松下来的雨涵和宋灵儿又郁闷起来了。

    你们两个指定是有点问题。

    那有要求别人当面批评人的！

    当然，她们也担心自己批评完了，剑痴对花祭圣地有了反感的情绪。

    这要是老祖怪罪下来，她们是担不起的。

    魔祖俊凯看出二人的担忧，道：“大胆的说！你们老祖怪罪下来，我帮你们扛着。”

    他这次已经是第二次跟着雨涵两人保证了，脸色也严肃了许多。

    “说吧！”

    剑痴淡淡的道：“你不说！他反而不高兴了。”

    他看的出来魔祖就是想要玩。

    毕竟，万巧阁内的几位，魔祖是没有逗的想法。

    而花祭圣地来的几位，给了他玩耍的机会了。

    “行吧！”

    雨涵和宋灵儿有些摸不透魔祖和剑痴的想法。

    但看着两人都想要她们说，便是在脑中沉思了下。

    思来想去，竟是没有什么可说的。

    毕竟，她们跟着剑痴接触的时间并不长。

    “魔祖前辈！差不多就行了吧！”

    剑痴见雨涵和宋灵儿皱着眉头迟迟不开口，也是想到了接触时间不长。

    魔祖反常的摇摇头，笑道：“她们肯定是有可以评价你的地方。”

    “？？？”

    剑痴奇怪的看了魔祖一眼。

    你怎么就这么确定了呢？

    我跟她们两个才第二次见面。

    期间，我也没有什么表现过分的地方。

    剑痴收回狐疑的眼神，倒是有些好奇雨涵和宋灵儿对他的评价了。

    不知多久，雨涵小心翼翼的开口道：“你...是不是喜欢男人？”

    她是想到了那天安秀清跟着剑痴聊完，回到院里跟着伙伴们聊天的时候说起过这句话。

    只是，她并未见到过当时的情景。

    所以不是很确定。

    “........”

    剑痴脸色顿时冷了下来。

    魔祖俊凯开怀的笑起来道：“对！对！对！就这个，我要听得就是这个。”

    剑痴给苏听荷送花盆，半路遇到安秀清她们来交谈，魔祖是看在眼里，听在耳中。

    所以是知道花祭弟子有怀疑剑痴是有龙阳之好。

    这次，见到雨涵和宋灵儿到来，这才起了玩耍的心思。

    “那个...我...”

    雨涵见剑痴的脸色变了，赶忙解释道：“我不是这个意思，我是...”

    她焦急的想要找个借口来弥补。

    但想来想去，却是没有个合适的话说出来。

    一时间，急的就有点想要哭出来了。

    我不想要说！

    你们偏要让我说！

    现在我说了，你们又不高兴！

    “别着急！”

    剑痴意识到自己的脸色难看，缓和了下道：“是我想要听的，没有事！”

    他是半点不怪雨涵，本来就是他强行要听。

    说完，剑痴腾的站起身，道：“俊凯呀！咱俩打一架吧！你把修为固定在筑基巅峰。”

    “........”

    魔祖俊凯拒绝道：“滚蛋！凭什么要我筑基巅峰。”

    他跟着剑痴打的次数也不少，金丹能够稳赢，筑基就差点意思了。

    毕竟，差了一个境界，不单单是战斗经验可以弥补。

    而且剑痴的战斗经验并不少，还不是死斗，有些秘法是无法用出来的。

    剑痴按着腰间的凉血剑，道：“那不行！我陪你玩完了，你该陪我玩玩了！”

    理由非常的充足！

    魔祖俊凯有点找不到理由拒绝了。

    不然，显得他不够公平了。

    “改日吧！”

    魔祖摆了摆手，道：“何必这般的着急呢！”

    说着，他拉着剑痴坐了下来，继续道：“你跟她们多聊聊嘛！免得再有觉得你有龙阳之好的错觉。”

    “.......我不是！”

    剑痴咬着牙的解释了句，转身问道：“咱俩见面的那天没聊天吧！怎么会有觉得我是有龙阳之好呢？”

    他想了想自己那天的做法很阳刚了。

    “我没有觉得你有龙阳之好！”

    这时，雨涵倒是没有之前的紧张了。

    倒不是她问出了龙阳之好这个问题，而是她看到剑痴要挑战魔祖，只是为了玩玩。

    说明刚刚剑痴和魔祖问她和宋灵儿对剑痴的评价，完全就是在逗她们两个。

    尤其是在说出龙阳之好后，剑痴非常明事理的没怪罪两个人。

    有什么样的师父，便是有什么样的徒弟。

    前辈的心胸都是那般的好！

    他的徒弟又如何是无理狠毒的角色呢？

    雨涵轻松的道：“是之前你抱着花盆...”

    她将事情的来龙去脉讲了出来。

    “嗯！那麻烦你跟着她们说一声。”

    剑痴淡淡的道：“我只是懒得理会她们罢了。”

    魔祖笑吟吟的问道：“她们的姿色在我看来都不错，你就没有动心？”

    他的这句评价已经是足够的高了。

    毕竟，万年来站在修行界顶点的人物。

    不知道见过多少的女子，就这样还能落得个不错的评价，那是真的不错了。

    剑痴握了握凉血剑，沉声道：“女人！只会影响我出剑的速度。”

    “.......”

    雨涵和宋灵儿无语了。

    同时，她们的心里为着暖春阁内对剑痴还抱有想法的同门姐妹们默哀。

    她们两个是对剑痴并无感觉，索性也就不去追求这点了。

    来到这里，只是老祖的任务罢了！

    ......在剑痴、魔祖和着雨涵、宋灵儿聊天的时候。

    外面的街道上出现了一道穿着白袍青年，身后还跟着个气息强大的老者。

    “费老！花祭圣地开的就是叫暖春阁吧！”

    白袍青年站在暖春阁的门口，望着里面看到有些熟悉的身影。

    “嗯！这里就是...”

    费老的话还未说完，白袍男子已经是走了进去。

    还未走出几步。

    安秀清从二楼走下来，调侃的问道：“这不是赵公子嘛！怎么想着来青州了呢？不会是找宋灵儿的吧！”

    “嗯！灵儿在哪呢？”

    白袍青年也就是赵公子坦然的承认了。

    “唉...”

    安秀清先是叹了口气，眼中有着纠结之色。

    似乎是有什么难言之隐，不知道是否该跟赵公子讲。

    “你这是什么意思？”

    赵公子很上路的问道：“是不是灵儿出什么事情了？”

    “其实我不想说的！”

    安秀清装作无奈的回答道：“但是我也不想要瞒着你，其实我们来到...”

    她很为难的将自己等人来到问元镇的原因跟着赵公子说出来。

    听得赵公子脸色渐渐的多出了几分的怒容。

 第三百二十七章 情敌之间的战斗

    “剑痴在什么地方？”

    赵公子愤愤的问着安秀清。

    “我不知道！”

    安秀清嘴上说着不知道，眼睛却是盯着对面的万巧阁。

    见此，赵公子迈步向着万巧阁走去。

    身后的安秀清还好心的提醒道：“你可别乱来呀！灵儿跟剑痴也没有什么的。”

    “无需你管了！”

    赵公子向着身后的安秀清摆摆手，加快了自己的步伐。

    来到街道上，费老站在他的身边，道：“公子！安秀清是想要利用你了。”

    “嗯！介个娘们不是什么好人！”

    赵公子也不是傻子，他就是面对宋灵儿的时候会恋爱脑上头。

    面对其他人的时候，他还是非常的冷静的。

    紧跟着，赵公子和费老站在万巧阁的门口，稍微探头就可以看到里面的六道身影。

    除了剑痴、魔祖、雨涵和宋灵儿外。

    袁朵儿和允青雪不知何时出现。

    看她们四个女孩脸上露出的笑容，可见聊得还是挺好的。

    而剑痴则是冷着张脸，坐在那里不知道想什么。

    见此，赵公子莫名的升起些酸味来，暗自思衬。

    他是金丹境界！

    我也是金丹境界！

    他没有楼船，我可是有楼船的！

    我跟他没有什么差别！

    怎么灵儿就不对我笑的这么开心呢？

    难不成是灵儿觉得剑修要比我们器魂圣地更厉害！

    不能够！

    我必须要让灵儿改变这个想法，我要比剑修更强。

    赵公子迈步就要往万巧阁内走去。

    费老猛的拉住了他的衣衫，道：“公子！我感觉...”

    他紧紧的盯着坐着的魔祖，眼中有着深深的忌惮。

    他有种在注视着深渊的错觉。

    那种随时能够将他给吞食掉的感觉，比之他面对器魂圣地老祖还要恐惧。

    只是费老的话还未说完。

    万巧阁内的众人已经注意到屋外的两个矗立的身影。

    宋灵儿先是皱眉，有些厌恶道：“赵泰！你怎么过来了？”

    “额...灵儿！我想来见见你。”

    赵泰脸上的怒容瞬间垮下来，笑呵呵的道：“我得到间不错的锻器材料，也想看看你需要不需要。”

    说着的时候，他趁机就走了进来。

    然后，顺势看向剑痴，疑惑问道：“这位是？”

    “他是剑痴！”

    宋灵儿介绍完，继续道：“我说了好几次了，我不用你送我锻器材料，你也别想偷偷的给我朋友锻器了。”

    雨涵的琵琶就是赵泰做的，背着宋灵儿做的。

    后来宋灵儿知道了，按照赵泰的身价付出了足够的代价。

    足足让她吃了半年的土。

    “你好！我是器魂圣地的赵泰。”

    赵泰忽视掉宋灵儿的话，上前自我介绍着。

    剑痴皱了皱眉，总觉得赵泰眼中有着几分的敌意。

    无仇无怨的！

    怎么就对我有敌意了呢？

    心里好奇，剑痴还是客气的道：“你好！青州剑痴。”

    “原来是剑痴！久仰大名了！”

    赵泰先是客套的吹捧一句，再问道：“有没有兴趣过两招。”

    客气是手段，过两招才是他的目的。

    说着，他还挑眉的看向宋灵儿，像是在说：他没我强的。

    闻言，宋灵儿猛的起身，拉着他就往店铺外走，道：“你干嘛呀？来了就挑战我朋友，赶紧走，我不想看到你。”

    她虽然不明白赵泰上来就挑战剑痴的原因。

    但，剑痴的背景，她可是知道的。

    红梅老祖都忌惮的人物，器魂圣地如何能够得罪的起。

    为了避免赵泰惹来是非，宋灵儿强行的将赵泰给赶了出去。

    后面费老猛的松了口气。

    还好宋灵儿将公子给推了出来。

    他注意到刚刚魔祖的眼神有些诡异了，那种要被吞食的感觉更加的强烈。

    但，赵泰没有费老的修为，他没有感觉到魔祖的恐怖气息。

    而且宋灵儿的样子，更像是在护着剑痴。

    如此，他心里的飞醋就更浓了，道：“不行！我一定要跟他过两招。”

    我这不省心的公子哟！

    费老只觉得心累，他一把抓住赵泰，微微点头，抱歉道：“对不住！我家公子无意冒犯，还请原谅。”

    话落，他动身就想要带着赵泰离开。

    下刻他却害怕的看向万巧阁内魔祖的身影。

    我的力量被压制了！

    我可是炼虚的境界！

    饶是圣地老祖都不可能压制的我不能动用分毫的力量。

    眼前这个十三岁模样的人，竟然是要比老祖还要强悍的存在。

    怎么会？

    问元镇什么时候出现这样的人物？

    而我们却没有得到半点的消息。

    器魂圣地是在北方，由于青州这边有意的封锁消息。

    并且知晓沈天和魔祖存在的人都忌惮着，不敢将消息外传。

    导致凡是没有见过的人，并不了解其中的详情。

    费老恐惧的时候。

    魔祖缓缓的站起身来。

    他邪笑着走到门口，道：“何必这么着急的走呢？”

    完了！

    宋灵儿心猛的一沉。

    费老更是心理有些发凉。

    赵泰这时才发现有些不对劲，转头看了眼费老，发现了他眼中的恐惧，心中一凛。

    还是接触魔祖比较多的宋灵儿快速的反应过来，道：“前辈！赵泰他的脑子不好使，时而犯病，还请前辈别跟他一般见识。”

    宋灵儿厌恶的赵泰也仅仅是他那见到自己就犯病的恋爱脑。

    尤其是，见面就炫耀自己的能力，还有自家的财富。

    但却没有半点想要害赵泰的想法。

    否则，也不会赵泰选择挑战剑痴的那刻，连忙将赵泰给赶走了。

    “小姑娘你急什么？我又不打算动手。”

    魔祖笑呵呵的道：“我只不过是想要满足这小子的愿望罢了。”

    雨涵和宋灵儿看着魔祖熟悉的笑容和眼神。

    完蛋！

    赵泰这是被魔祖盯上了。

    不过，看魔祖的样子，并未打算对赵泰动手。

    想到这里，宋灵儿也暗暗的松了口气。

    至少能保证赵泰不会出事了。

    剑痴更是疑惑的问道：“我没必要跟他交手吧！”

    他更乐意跟着剑修交手，对于其他的修士，没有什么想法。

    “你的对手若都是剑修的话，面对其他的对手就是你经验的短板了。”

    魔祖看了看赵泰，继续道：“看他的守护者的实力，该是器魂圣地的优秀弟子，拿他做对手，也可以检验下你的实力了。”

    当然，魔祖的话是这么说，他更主要的目的还是想给平常的日子里多点调味剂。

    而且他看着赵泰的样子，明显是在吃宋灵儿的飞醋。

    呵！

    情敌之间的斗争，还是很有意思的。

    这么说虽然不太准确，但对于赵泰来说，这就是情敌之间的战斗了。

    剑痴明显是不太信任魔祖说的话，但又觉得有道理，便点头应道：“行！你跟我来吧！”

 第三百二十八章 琵琶声

    “人呐！后院一会儿的功夫就不见了？”

    沈天拿着块褐色的木板走到店铺，望着空空的店铺，吐槽道：“到了干活的时候，人就全都不见了，还是要我自己来干了。”

    褐色的木板是用来做琵琶的前板。

    但，还是要根据琵琶的尺寸做切割。

    沈天是打算让魔祖来做这件小事情的。

    不过，既然找不到魔祖的身影，他也不打算专门的去找一趟了。

    毕竟找完一圈，说不得前板自己就切割好了。

    “还是自食其力的好呀！”

    沈天抱着褐色木板往后院走去。

    走了没两步，他停下来，疑惑的往暖春阁门口看了眼。

    他注意到刚刚有着几个脑袋在往自己这边偷看着。

    沈天摸了摸自己帅气的脸颊，轻笑一声，道：“这世界给丑人太多的恶意了。”

    他没有打算过去。

    毕竟，手里面还有着正事。

    而且对面的暖春阁是正经的地方。

    可惜了！

    沈天想着自己积攒的钱，迈步回到了后院。

    而在暖春阁的门后，安秀清几个女孩满脸通红的拍打着胸脯。

    她们是想着看看赵泰过去后的情况，万万没想到看到的是沈天突然的出现。

    尤其是，还特意的往她们这边看了眼。

    吓得她们几个赶忙收回了脑袋，心脏扑通扑通的直跳。

    生怕下刻，她们就被不爽的沈天一掌拍的香消玉殒。

    而安秀清说的话，自然是被其他的女孩自动的省略掉了。

    这种情况下，谁都不敢贸然的冒头了。

    安秀清几个人藏在门后面，见外面没有传来动静。

    心里的恐慌渐渐的平复下来。

    安秀清壮着胆子起身往外面看了眼，发现店铺内沈天的身影已经不见了。

    “呼...”

    安秀清轻轻的松了口气。

    继而，她身旁的姐妹们也放松了下来。

    “呀！你们刚刚注意到前辈手中拿着的东西没有？”

    突然，一个女孩激动的喊道：“有没有觉得熟悉的感觉？”

    她指的就是沈天手中拿着的褐色的木板。

    刚刚平复下来心情的安秀清闻言，脑中便浮现了看到的木板的样子。

    木板看起来很是寻常，没有丝毫的气息。

    但，诡异的是木板的花纹，并不是那种无序的圆形。

    而是不规则的条纹，有些相连，看着像是个人的模样，有些相连成云朵的样子，有些相连成蝴蝶仙鹤飞舞。

    还有许多其他的东西，错落有致，富有层次感的遍布在木板上。

    仿若是在木板上形成了一个单独的世界，充满了花香鸟语和歌舞升平。

    当回忆起木板的模样，安秀清的脑中嗡的响了一下。

    下刻，她嘴唇颤抖的道：“那是...音木？”

    “我感觉是的！”

    “音木！那绝对是音木了！”

    “除了音木的花纹是这般的模样，其他根本做不到。”

    其他的花祭弟子的情绪比安秀清好不了多少，都是惊讶的说着。

    音木！

    花祭弟子对其非常的熟悉。

    因为，这是用来制作乐器法宝的最佳材料。

    制作出来的乐器法宝，可以硬生生的提高使用者的能力。

    不论是用来攻击，还是用来安神辅助之用，足足可以提高一两个小境界的差距。

    而花祭弟子中多数都是用乐器法宝。

    珍贵的音木材料，对于花祭弟子们是有着很大的吸引力。

    现在，音木就在她们的面前。

    而要使用的地方，大概率就是雨涵的琵琶上面。

    “怎么会这样？”

    安秀清咬着牙的道：“凭什么雨涵能够遇到这样的机缘？明明是我，明明是我激她去找的前辈，这份机缘本该是属于我的。”

    想到雨涵能遇到这份机缘，其中有着她很大的原因。

    这让安秀清的拳头紧紧攥着，攥的发白，指甲都深深的陷在了肉中。

    至于她的后悔和嫉妒！

    沈天是并不知道，他只是随手从自己的仓库中找出来一块合适的木头。

    按照仓库摆放的位置，似乎还是当初十八位老祖送来的“贺礼”！

    并且，应该就是红梅老祖送来的“贺礼”！

    “这块木头倒是生的怪异。”

    沈天再打量着手中的音木，疑惑道：“还没有见过树轮这般生长的，不过你正好合适，就拿你来吧！”

    低声的嘀咕着，沈天开始按照琵琶的尺寸将音木给切割开来。

    很快，音木就切割出来。

    沈天比量了一下，道：“还挺合适！手艺没有落下。”

    说着的时候，他就将前板给安装了回去。

    修复琵琶并不是很复杂！

    至少在沈天看来是如此。

    他拿出寻找到的合适的琴弦，仔细的装在琵琶上。

    琴弦的材料，自然也是从“贺礼”中找出来的。

    按照放着的位置，大概率还是红梅老祖送来的“贺礼”！

    不多时，一副完好的琵琶便出现在沈天的手中。

    耗时也不过是半个时辰，多半还是用来寻找合适的前板材料了。

    “看看音准不准！”

    沈天单手放在琴弦上面。

    当...清脆的琴声在琴弦上唱了出来。

    音波以极快的速度，向着四周传播着。

    若是仔细的看，可以注意到荡出去的音波将空气中的灰尘震碎了。

    “嗯？”

    后院的狂墨和花颜猛的抬起头，呼吸骤停片刻。

    他们齐齐的看向面色平静试着音色的沈天，然后抬头，暗暗惊呼道：前辈这是在干什么？

    而他们震惊的时候，音波还在不断的往四周扩散着。

    暖春阁后院！

    替换璇玑而来的紫薇，从修行的状态中猛的睁开眼睛。

    紧跟着，她的身影闪烁来到后院当中，抬头望着天空中漂浮的云。

    若是认真看的话！

    可以发现云正在快速的集结向问元镇的上空。

    紫薇惊奇的嘀咕道：“怎么会是这样子？是刚刚的声音导致的嘛？”

    而在问元镇的郊外。

    已经来到这里约战的剑痴和赵泰等人，刚刚站定，恍然的回头看去。

    那从万巧阁内响起的琵琶声，当的响在他们的耳边。

    随之，他们的心脏随着琵琶声跳动了下。

    而雨涵更是感觉到中奇妙的感觉，听到琵琶声的她的功法竟是不受控的动了起来。

    魔祖俊凯昂头看着天空，嘀咕道：“仙魔祖大人又搞什么呢？”

    随着琵琶声的渐渐远去。

    凡是听到声音的人，皆是抬头望着天空的异样，心中不断猜疑。

 第三百二十九章 迷雾中的世界

    当...当...当...后续接连响起三声琵琶声。

    并未有多久的间隔，显然是主人没有丝毫的犹豫便波动了琴弦。

    但，也就仅仅四声便是戛然而止。

    第一声震碎了空气中本就细微的尘土。

    第二声宛若是狂风，将空中的云快速的聚起来。

    第三声像是冲天的棍棒，将云搅动起来。

    第四声，则是将尘土猛的震起，空中的云往下沉落。

    尘土和云竟是融合了起来，仿若是世间突兀的来了场大雾般。

    “震不开？”

    “这情况好生的怪异。”

    “到底是那般恐怖的人物？这猛的出现的雾，连我化神境界都无法动其分毫。”

    “琵琶声！来源是琵琶声，而它的方向是...”

    “问元镇！琵琶声来自问元镇，那位好像就在问元镇？是他在显威嘛？”

    云和尘土相融而成的迷雾的情况，并未笼罩整个青州。

    仅仅是将问元镇方圆几千里的范围给笼罩起来，但牵扯其中的已经是不少了。

    更是有这人敏锐的判断出这迷雾的来源，无数的目光看向了问元镇。

    牧老三等三位老祖得知消息，更是闪身来到了问元镇郊外。

    他们面色严肃的看着自己都震不开的迷雾，无语道：“沈天前辈这是搞哪样？”

    “谁知道！会不会是牧老六又作妖了？”

    玉明老祖在旁提醒着，毕竟前段时间牧老六刚刚搞了事情。

    峰齐老祖脸色变换的看着眼前的情况，并未选择开口。

    “不可能！牧老六他没有这个胆子了。”

    牧老三果断的摇头说着，猜测道：“或许是沈天前辈在锻器吧！”

    “嗯...”

    玉明老祖先是狐疑不信，旋即想到之前的圣洁天使的情况，便道：“倒是有着可能。”

    不管是如何，他们盘腿坐在迷雾中，想着等结束了再去问一下。

    不是责问，而是好奇！

    毕竟，仅仅是四声琵琶响。

    世间便有他们都无法震开的迷雾。

    牧老三很好奇沈天究竟是在制作什么样的东西。

    而这时，万巧阁内。

    迷雾同样笼罩着，还是最浓郁的地方。

    可见度，已经不足一米的距离了。

    狂墨和花颜早在迷雾出现的瞬间，就已经回到了房间。

    独独留着沈天站在院落内，无语的看着充斥着的迷雾。

    “怎么回事？”

    “难道是又有修士打架！”

    “你们打归打，能不能不要影响我们的生活？”

    沈天看着几乎是短时间就变换的天色，按照往常的经验来推断其中的原因。

    然后，他拿起了刚刚试过音色的琵琶，摸索着往屋里走去。

    只希望修士打架别是在我家上空就行了。

    回到屋前，沈天如此担忧的想着。

    屋子里面的能见度也并不高。

    顶多就是变成了两米。

    但，沈天来到屋里就是图个安心。

    他将琵琶放在桌上，动手仔细的调整着琴弦。

    将四根琴弦挨个的调整完，他再度动手波动着开来。

    当...当...当...清脆的四声琵琶响。

    笼罩着问元镇的迷雾猛的涌动起来。

    仿佛是有着什么东西就要被孕育出来。

    随着琵琶声接二连三的响起，到第四声的时候。

    注意到这场突如其来的迷雾的修士和世俗人，都发现迷雾竟然淡了许多。

    只是，还是无法依靠修为将其给震开。

    而迷雾有了变化后！

    琵琶声又有了断层，并未连续的响起。

    这是沈天又开始调整音色了。

    当...当...当...又是四声琵琶响。

    变淡的迷雾中再度发生了异变。

    最开始发生异变的是迷雾的中心，在朦胧胧的迷雾里面，仿佛是能够看到一个曼妙的身姿在偏偏的起舞。

    随着这道曼妙身姿的出现。

    迷雾的其他各处地方，都出现了其他的东西。

    或是树木、或是飞禽、或是抱着乐器的人，或者兴高采烈举杯的人，或是结伴成群，相互起舞的人。

    这幅景象，竟是跟着音木上的花纹没有什么差别。

    唯一的区别恐怕就是迷雾中的身影要比音木上的更活灵活现。

    若是忽略掉他们迷雾般的颜色，完全就是真的人了。

    “这是...直接造了个世界出来？”

    牧老三大着嘴巴，惊愕的道：“这对大道该有多深的领悟？”

    这幅场景，他也能够做到。

    但需要的是阵法、宝物和人手的加持。

    让他单独的搞出来，他对大道的理解还不够。

    玉明更是惊得有点说不出话来，只顾得下意识的点点头。

    说起来，他的实力还不如牧老三。

    就算是有着阵法、宝物和人力的加持，他都难以做到这一步了。

    至于峰齐老祖，他的脸色变换的更加频繁，眼中的深处更会闪过一抹不可察觉的后悔和懊恼。

    当迷雾中的人影翩翩起舞，拨动琴弦的那刻。

    迷雾中响起仙音渺渺。

    落入在耳朵中，竟是让人心生向往的情绪。

    实力强悍的人，还能够凭借强悍的道心生生的压制下来。

    而实力低微着，则是带着痴痴的笑容，缓慢的向着迷雾中走去。

    更有甚者，伸出手想要去触摸那在迷雾中起舞的曼妙身姿。

    很明显，他们是陷入了这场迷雾的环境中。

    无法自拔！

    这一切！

    在万巧阁内忙着调音的沈天并不知道。

    他还在不断的试着音色，直至自己满意的时候，才选择了停手。

    “调音还真的是麻烦！”

    沈天没有想到自己调音会用这么长的时间。

    不过，终归是调整好了。

    沈天本想抱着琵琶去暖春阁找雨涵。

    但是看了看外面还有着的迷雾，便是又放回了桌上。

    虽然迷雾变淡，能见度更高了。

    但终归还是担心路上磕到碰到。

    免得还要重新再修一遍。

    再修，可就是免费了。

    索性多走两步算了！

    沈天迈步走出房间，摸索着往暖春阁走去。

    而他走出来的时候，并未注意到迷雾震动了一下。

    然后，迷雾向着他的屋内汇聚了过去。

    全数的落在了琵琶上面。

    新刚换上的面板，上面的花纹变得更加清晰深邃。

    由花纹相连而看起来翩翩起舞的人影，更是有了几分的身材。

    当所有的迷雾全数的凝聚在琵琶上面后。

    琵琶上闪过一道华光，恢复了之前的平常的模样。

    但，凡是看到的修士，都能够感觉到琵琶中蕴含着的磅礴的力量。

 第三百三十章 锻器地书

    迷雾来得快！

    散去的速度也不慢。

    很多沉浸在迷雾世界中的人恍然的醒来，眼中还有着几分的后怕。

    赵泰就包括在其中，清醒过来的他，后怕的看向身旁的费老，心有余悸的道：“费老！这位您...”

    “没错！我只能勉强挡得住迷雾幻境对我的影响！”

    费老直言自己没有去保护赵泰的原因。

    他虽是保护赵泰，但有个前提是要先保住自己。

    倒不是他不够的忠，而是需要有个活着的去给圣地报信。

    仅仅是几个音符打出的迷雾幻境！

    费老就无法保护我了！

    而音符发出的地方似乎是在问元镇内。

    岂不是说...问元镇内存在着位比我父亲还要恐怖的人物？

    赵泰凭借费老简单的一句话，就猜测到了其他的事情。

    幸好我没有开着楼船来！

    这要是被那位恐怖存在发觉了！

    岂不是要楼毁人亡。

    毕竟，楼船在空中，可是漂浮在那位恐怖存在的脑袋上。

    定然是会让人觉得不爽。

    赵泰暗暗的吞咽了口口水，庆幸自己当时的选择。

    至于费老，则是掐动几个手印，打出个千纸鹤回到山门。

    问元镇有位恐怖存在的情况，必然要告诉老祖！

    而且...据说前段时间红梅老祖曾带着门下弟子前来青州。

    难不成来的就是问元镇？

    费老得到的信息不多，无法继续的推断下去，就将问题丢给圣地老祖头疼了。

    “师父在搞什么呢？”

    剑痴郁闷的从魔祖的保护中走出来，道：“修个琵琶不至于搞出这么大的动静吧！”

    迷雾中传出仙音渺渺的时候。

    若不是魔祖的实力够强，能够保护他的话。

    他都差点给陷入进去了。

    旁边有着同样遭遇的袁朵儿和允青雪也是心有余悸的点点头。

    修琵琶！

    给我们的！

    不至于搞出这样的动静吧！

    雨涵和宋灵儿两个姑娘刚刚苏醒过来，就听到剑痴的话。

    顿时觉得还不如不苏醒过来了，免得她们现在心里期待却又惴惴不安了。

    期待，肯定是想着能够弄出如此强的迷雾幻境。

    那么修复好的琵琶该是有多么的强了。

    惴惴不安的则是，前辈对我们过于的好了吧！

    二十两银子请前辈出手就已经很幸运了。

    现在，琵琶弹奏出的几个简单音符可以搞出这番的动静。

    那怕动手的是前辈，还是有些骇人听闻了。

    而且琵琶是修复，不是重新制作。

    前面的底子是赵泰给打造的。

    那怕赵泰打造的再认真，也是有着修为和能力的限制。

    前辈从赵泰差劲的底子上修复，竟是有着如此大的威能。

    已经是非常的恐怖了。

    雨涵和宋灵儿两人对视一眼，紧张的抿了抿嘴不知道该说些什么。

    她们不知该说些什么！

    赵泰却是惊讶的扭头看向剑痴，迟疑的问道：“你刚刚说...说师父？”

    “对呀！刚刚的迷雾应该是我师父弄出来的。”

    剑痴虽是加了应该两字，但他是非常的肯定就是沈天弄出来。

    这是跟着沈天接触过多，打心底里面产生的坚定不移的信念。

    那就是，问元镇绝不会出问题。

    就算是有问题，那绝对是沈天搞出来的。

    不止是他，牧乐鱼和苏听荷都是如此的想法。

    否则，他们不会迟迟没有出现。

    尤其是苏听荷，迷雾就发生在她云烟门的山脚下。

    要说她不知道，真的是骗鬼了。

    不过，赵泰在意的不是迷雾是剑痴师父弄出来的。

    而是在意着剑痴师父就是弄出迷雾的恐怖存在。

    那我刚刚进入的万巧阁？

    难不成就是那位前辈的潜修地？

    我...我还...我还大言不惭的在里面挑战剑痴了。

    赵泰摸了摸自己的身体，发现并不是虚假的存在。

    但想到刚刚迷雾的危险。

    他还是有点好奇：我究竟是不是还活着呢？

    毕竟，刚刚在店铺内冒犯了那位恐怖的前辈！

    前辈想要弄死我！

    还是很简单的吧！

    “公子！别担心了，你没有事。”

    费老将赵泰的动作看在眼里，安慰道：“若是有事，我...我应该看得出来。”

    我看你应该是没有什么自信！

    赵泰无语的看了费老一眼，安抚他的话没有半点的底气。

    也是，那位恐怖存在仅仅几个音符就弄出费老挡不住的迷雾幻境。

    说明修为比着费老不知道要高出多少了。

    “你们不用猜来猜去了！”

    魔祖俊凯笑呵呵的道：“掌柜的可没有那么多的闲心搞你们，他没有动手，也是掌柜的大度包容。”

    说到最后，他猛的抬头邪笑的道：“当然！也是你们没有做出什么过分的举动。”

    “多谢！”

    费老带着赵泰恭敬谢着。

    他们不觉得魔祖是在撒谎。

    对他们撒谎，是真的没有必要了。

    然后，费老道：“对于这次的冒犯，我们深知自己的错误，改天便携带厚礼前来道歉。”

    “道歉就没有必要了！”

    魔祖扣了扣鼻子道：“反正掌柜的并不在意，不过你们这场架还是要打下去的。”

    “还要打！”

    费老苦着脸道：“应该是没有什么必要了吧！”

    他们这刻是直接怕了。

    怕的是动手了，这要是出个三长两短的。

    惹到剑痴背后的那位恐怖存在就不好看了。

    “怎么能不打了！”

    魔祖不爽了，道：“我就等着你们打起来呢！”

    他为何要同意这场打斗，不就是想看看情敌间的战斗。

    现在你们见了仙魔祖大人的实力，就不想要打了。

    怎么能有这么好的事情。

    见此，费老和赵泰对视一眼。

    “你们不用为难！我秉持的是公平、公正、公开的原则！”

    魔祖笑道：“而且你们若是打的他，给我打爽了，我还能给你们额外的奖励。”

    他说的时候，还指着剑痴。

    “奖励？”

    赵泰听到奖励就来了劲头了。

    首先想到的就是迷雾了。

    魔祖直接打断他美好的想法，道：“是我给的奖励，跟掌柜的无关。”

    “好吧！”

    赵泰略微有些失望了。

    魔祖气闷，怎么我给的奖励就不好了嘛？

    老子好歹是当年的霸主，至强的人物。

    下刻，他道：“对了！你们是器魂圣地的弟子，有没有找到锻器地书？”

 第三百三十一章 设计反常的长枪

    “嗯？”

    费老和赵泰本是低着的头，猛的抬起来。

    那怕知道魔祖的实力强悍，也是浑然不惧的盯着他。

    器魂圣地在万年前，就是顶级的锻器门派。

    而依仗，便是魔祖口中说的锻器地书。

    只是后续魔祖崛起，偷走了锻器地书。

    并且从中领悟了魔晶的炼制法门。

    这才掀起了一场浩浩荡荡的魔劫。

    而失去了锻器地书的器魂圣地，实力一落再落。

    若不是有着当年祖师横空出世，跟随神牧皇朝的祖师镇压了魔祖。

    恐怕，器魂圣地就只能是一个历史了。

    魔祖被镇压后，器魂圣地祖师也曾耗尽心血的去寻找锻器地书。

    只是耗费一生，却是得不到半点的讯息。

    就差走火入魔的来青州找被封印了的魔祖了。

    而锻器地书，更是成为了器魂圣地――锻器一脉的心结。

    每个脉主都肩负着寻找锻器地书的任务。

    费老和赵泰这刻听魔祖提起，谨慎的问道：“还请告知！我器魂圣地愿意出任何代价。”

    “我要的东西你们给不起！”

    魔祖摆摆手，根本不在意器魂圣地要给的代价。

    他现在已经化身为魔，想要进入更高的层次。

    除了沈天，其他人都无法给他。

    然后，他继续道：“不过！若是你们能够将他给打得够惨，让我足够的爽了，我可以给你们锻器地书的线索。”

    “你说的可真？”

    赵泰面色严肃的问着。

    费老更是补充了问道：“敢问您的尊讳！”

    “不才！我正是当年拿走锻器地书的魔祖。”

    魔祖哈哈一笑，闪身给出比斗的空间，道：“现在你们可信我能给你们线索了，只要让我爽了，线索管真！”

    魔祖！

    费老和赵泰愕然的看着男童模样的魔祖。

    他们想过许多种可能，就是没有想到眼前的人是魔祖。

    而万巧阁的主人是能够压制魔祖听话的存在！

    那该是...费老和赵泰不敢再想下去。

    而且，锻器地书的线索就在他们的面前。

    也容不得他们多想许多，赵泰迈步走出，道：“好！”

    锻器地书的线索，压制了他心中许多的忌惮。

    因为，这东西对器魂圣地，对他们锻器一脉来说太过的重要了。

    看着被刺激的支棱起来的赵泰。

    剑痴有些疑惑的看了眼魔祖。

    你还有东西吗？

    不是当初被镇压的时候。

    宝贝全都被目前的圣地和顶级门派搜刮走了？

    剑痴带着疑惑，来到了场中，单手按着剑柄，道：“你先！”

    “好！”

    赵泰并未托大丝毫。

    他本身只是锻器更在行。

    若是战斗的时候不抢占先机，是比不过剑修这般在厮杀中崛起的狠人。

    只见赵泰平静的在储物戒中取出来个箱子放在了地上。

    紧跟着，他轻轻踢了箱子一脚。

    咔...咔...咔...箱子发出密集的锁扣打开的声音。

    然后，赵泰真元运转，一脚踩在箱子中延伸出来扣环。

    只见整个箱子犹如有了自我意识般，一块块一片片的覆盖在赵泰的身上。

    最终，整个箱子解开，全数的扣在了赵泰的身上。

    这刻的赵泰像是个铁人，浑身散发着寒铁的幽光。

    “我是擅长打造精密的武器！”

    赵泰在箱子覆盖自己后，开口道：“这副战甲，采用的是深幽冰铁为材料，辅佐绵软的金蛛丝打造而成。表面是有着无数的阵法，金丹境界想要击破，几乎是做梦。”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    说着的时候，他的手并未停止。

    赵泰从储物戒指中取出一件近两米的长枪来，一条金龙缠绕在枪身。

    但不同的是，其他人的长枪都是枪尖从金龙嘴中吐出来。

    而赵泰的长枪反其道而行之，尾巴在纠缠着形成了枪尖的位置，还能够看出缠绕的螺旋的纹路。

    “长枪我能给你讲得不多，只能说小心我的枪尾吧！”

    赵泰对于长枪没有太多的介绍。

    剑痴点点头，一如之前的平静道：“好！来吧！”

    他的面色虽然是平静，但眼中却是多了几分的认真。

    同时，他也在考虑着魔祖带他出来时说的话：那怕我跟你对战时说过其他圣地的修行法门，但终归不如你亲身的对战一番体验下。

    剑痴看着眼前宛若铁人的赵泰，明悟了魔祖所说的话。

    他对器魂圣地的手段有些了解，跟着天门阵的手段差不多。

    只是，天门阵用的是阵法，而魂器圣地强的则是自己积累下来的各种奇怪的武器。

    “接我一枪！”

    赵泰没有客气，长枪在手，脚步踏出。

    每每迈出一步，他的脚步重重的落在地上，脚步深陷，大地震颤。

    可见，他这一身由深幽冰铁打造的战甲是多么的沉重了。

    “........”

    剑痴则是无语的看着赵泰犹如龟速的向他靠近过来。

    其实，赵泰的速度并不慢，仅仅是三四个呼吸的时间就到了剑痴的面前。

    只是，剑痴以往的对手都是只需一个呼吸。

    所以显得赵泰太慢了。

    同时，剑痴心里有了判断。

    战甲有着强悍的防御力！

    但过于沉重的重量，影响了穿戴者速度和灵活。

    剑痴拔出凉血剑，剑尖向前一挑，轻松的化解了赵泰的攻击。

    下刻，剑痴眼神冷冽，道：“该让我试试你的战甲能不能挡住我的剑了。”

    冷冽的眼神，配合着狠辣凌厉的出剑。

    让赵泰的心中一凛，暗道：不亏是那位前辈看上收下的徒弟，有着这番的身手，果然是少见。

    不过，他的身影不躲不闪，就直愣愣的顶着剑痴的刺来的剑，还往前迈了一步。

    叮...清脆的金鸣声响起。

    一道波纹在青幽的贴面上荡开。

    剑痴只觉得自己刺出的力道，竟是被波纹给卸去了半数。

    而剩下的力量，则是全数被战甲给承受住。

    赵泰没有受到任何的伤害，反而是趁着剑痴出手的时机，果断的挥动长枪再来。

    这套战甲还真的是不错！

    剑痴淡淡的评价了句赵泰的战甲。

    至于赵泰挥动的长枪，他仅仅是飘然的侧身躲闪了下。

    然后，赵泰就落空了。

    “虎式！”

    没有了后顾之忧，剑痴便是可以肆无忌惮的出手了。

    毕竟，穿上战甲的赵泰速度太慢了。

    也就是穿着的战甲犹如龟壳般打不破。

    剑痴手腕处闪烁白光，一道虎啸声响起。

    他持剑犹如下山猛虎般再度扑向了战甲包裹的赵泰。

 第三百三十二章 警告来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    万巧阁门外！

    沈天看着散去的迷雾，暗道：这是打完了？

    他没有多去理会，而是注意到街头走来两道熟悉的身影。

    “两位！可是好久不见了。”

    沈天热情的抬手，跟着对方打着招呼。

    “最近事情颇多！”

    牧老三和明玉两人微微欠身，道：“这不闲暇下来，便是想到了掌柜了。”

    满面笑容走来的他们，谁都没有注意到他们的背后的衣衫被冷汗打湿了。

    突兀出现而又消失的迷雾，给他们不小的震撼。

    毕竟，本以为他们震不开的迷雾是最大的危机。

    谁知道后续迷雾竟然还有幻境的效果，这才是迷雾最大的杀招。

    虽是不用他们全力的抵挡就可以扛下来。

    但要知道，幻境可是包含在整个迷雾之中。

    而且，迷雾若是幻境阵法还可以理解！

    阵法可以提前布下，并且利用山川走势，灵脉和珍贵宝物做成这番的效果。

    但，沈天可是仅仅用了几个音符就打出这般的效果。

    这种手段！

    牧老三他们是不敢想的。

    这要是迷雾在他们的山门中展开，他们又能够保护住几个门下的弟子呢？

    怕是要损失过半的弟子才能扛住这次的危机了。

    这份后知后觉的想法，让他们的后背打满了冷汗。

    来之前，牧老三和玉明两人是将冷汗蒸干。

    但见到沈天，冷汗便又克制不住的冒出来。

    因为，他们的脑中还有个疑惑。

    为何前辈突然的弄出大片的充满了危险的迷雾来！

    除了前段时间的牧老六搞事情！

    最近也没有发生什么其他的事情了。

    牧老三和玉明带着心中的疑惑，慢步的走了过来。

    “你们来的正合适！”

    沈天却是没有想那么多，笑呵呵道：“新开的暖春阁！你们要不要去看看？”

    “暖春阁！”

    这时，牧老三和玉明才注意到之前的酒楼不见了。

    他们歪头往着店里面看了眼，眉头缓缓的皱起来了，表情看起来略微的有些不爽嗯！

    沈天注意到他们的表情变化，暗暗的揣测起来。

    他们的表情什么意思？

    是不喜欢这里！

    不对！

    若是不喜欢这里的话！

    仅仅是看到名字就该有着不爽的样子了。

    不会是看到里面的姑娘后，才会露出不爽。

    这明显是感觉里面的姑娘比自家的姑娘要好看，要优秀，觉得被比下去了。

    也不对呀！

    我就听说不正经的场所，才有巨大的利益冲突。

    怎么，这清汤寡水到非常正经的暖春阁，怎么会有利益冲突呢？

    我倒是忘记了他们两个并未进去看过！

    若是进去后，该是就不会有这般的想法了。

    毕竟，我第一次看到暖春阁，想到也是不正经。

    只是...没想到这两个浓眉大眼的家伙！

    也是干不正经行当的人！

    说不得，要好好的结交下了！

    毕竟，咱攒着灵石不就是为了体验特殊文化的嘛！

    沈天想着，笑道：“两位！咱们一起进去看看吧！这次的消费，我来买单。”

    “额...那就恭敬不如从命了。”

    牧老三和玉明有些尴尬的答应了下来。

    他们两个不爽的并不是自己有干同样的行当。

    毕竟，作为老祖，他们已经不需要为了钱财这种庸俗之物去烦心了。

    他们不爽的是看到了里面弹奏和吟诗作对的女子，衣衫上皆是绣着花祭圣地的标志。

    怪不得前辈猛的弄出迷雾来！

    原来是红梅老祖搞出这种小伎俩！

    前辈想来就是用迷雾来警告他们。

    不对，警告不需要如此的麻烦！

    这是...警告的我们！

    牧老三和玉明猛的惊醒过来。

    他们想到沈天本该是安心的在这里潜修。

    若不是将蓝皮书交给牧子平去修行，不会受到牧老三他们的过度的重视。

    更是不会让远在明州的红梅老祖知晓他的存在。

    既然不知道，也就不会有今日的暖春阁了。

    而牧老三作为牧子平的老祖，也是间接受到沈天最大好处的人。

    他竟然没有很好的将沈天的消息封锁，还为他的生活带来的很大的不便。

    这，是他无法摘掉的罪过。

    所以前辈才用迷雾，来警告我和玉明。

    这是责怪我们对他的消息保密不力的警告。

    自我想通一切的牧老三和玉明浑身的冷汗不止。

    该死的红梅！

    这次定然不能饶了你。

    牧老三和玉明跟在沈天的身后，暗暗的擦拭了下额头的汗水。

    这时，正在二楼的安秀清见到沈天进来。

    她跟着自己的小姐妹们快速的跑了下来。

    “前...客官！”

    激动的安秀清差点说错了话，心中暗暗后怕，继续道：“客官！二楼雅间请。”

    这次该我了吧！

    上次接待的是宋灵儿！

    得知前辈要听乐曲便去叫来了雨涵。

    明明，我的能力要比雨涵更强！

    偏偏让她给捡了漏。

    安秀清想着雨涵弹奏后得到的好处，心中怀揣着无比的激动，带着沈天来到了二楼。

    只是，前面走着的她，并未察觉到身后的沈天略微不爽的皱起了眉头。

    干什么？

    我说了要去二楼雅间了？

    雅间！听着就要比下面的贵许多！

    只是听个小曲而已！

    雅间和大厅对我来说有什么区别？

    沈天上次去过雅间，见识过雅间的技术。

    然而，他是非常的失望的。

    所以这次虽然是带着牧老三和明玉两人。

    他还是有些不舍得将钱花在雅间上。

    毕竟，好钢要用在刀刃上！

    我的钱还有更正经的用处呢！

    不过，安秀清都开口了。

    沈天自然是不能够去拒绝，否则不显得他不够阔绰了。

    不多时，一行三人来到了沈天之前来的雅间中。

    “客官！请问您想听些什么？”

    安秀清激动道说话都有些颤音了。

    而在询问的时候，她更是着重的咬着听这个字眼。

    必须是要听呀！

    要是玩对弈和诗词歌赋！

    那我就不是最好的了！

    按照老祖的安排，我可不能在前辈的面前露眼了。

    那岂不是要将这次好机会送出去了？

    怀揣着激动和希冀目光的安秀清望着沈天，就听沈天道：“听曲吧！二位意下如何？”

    “自然是极好的！”

    “全凭掌柜的安排就是。”

    牧老三和玉明勉强的笑了笑。

    他们还在想着沈天特意对他们警告的事情。

    “好！好！好！”

    安秀清激动的连说了三个好字。

    起身，她就准备去拿自己的古筝。

    还未走出两步，沈天的声音响起：“雨涵在不在？”

 第三百三十三章 弹得好呀

    雨涵！

    听到这个夺走了自己本该得到的东西的名字！

    安秀清咬牙切齿，握紧拳头，攥的发白。

    前辈是特意来找她？

    还带着两位不知多高修为的前辈？

    雨涵到底有什么好？

    竟是让前辈这般的看好！

    这刻，安秀清心里对雨涵更加的愤恨了。

    毕竟，她觉得这一切本该是她的。

    不过她的脑子还是清醒的，回身热情的笑道：“客官！雨涵暂时不在。”

    这是实话！

    她亲眼看着雨涵跟着剑痴他们去了郊外。

    纵然是再恨雨涵，她是不敢对沈天撒半点的谎。

    谁知道这位老祖都恐惧的前辈，是否能够看的出来。

    “不在...”

    闻言，沈天也没有强求，道：“那边看你们安排一位吧！”

    他找雨涵，也是想要顺便的将琵琶修好的事情告诉她。

    但既然不在，那就下次再说吧！

    而安秀清心里猛的松了口气，暗暗的更是决定要好好的表现。

    我的机缘，我要全部的夺回来！

    她快步的走出去。

    不多时，便是抱着琵琶回来了。

    屋内除了沈天三人，便是只有她一位。

    这份机缘，她不想要分给任何人。

    那怕是跟着她的小姐妹们。

    安秀清放置好古筝，坐下后深吸了一口气。

    沈天抬手示意道：“你可以开始了！”

    闻言，安秀清拨动了古筝的琴弦。

    铿锵的声音从琴弦上唱了出来。

    安秀清弹奏的曲子，跟着雨涵的曲子完全的不同。

    雨涵弹奏的婉转悠扬，似是春游般轻松惬意。

    并且曲调中，有着属于女子的柔情和欢快。

    而安秀清的曲子则更加的铿锵，犹如倒戈铁马的战场。

    充斥着的是男子的肃杀和热血的气息。

    她自信，也是有着自己自信的资本。

    弹奏出来的曲子的感染力，是要比雨涵的强一些。

    当然，也仅仅是雨涵当时弹奏的前半段。

    并不如雨涵在看到沈天敲打桌面后临时感悟后的提升那般的强。

    只是处在中间的位置。

    不过，沈天这次并未像上次那样的闭眼倾听。

    他并喜欢战场的那种肃杀的味道。

    但，他也喜欢战场中的那种热血。

    所以，他也是轻轻的敲打着桌面，配合着安秀清的曲调。

    而坐在沈天旁边的牧老三和玉明根本没有心情去听曲子，心里还在对沈天的“警告”犯愁。

    当然，若是坐在这里弹奏的璇玑或者紫薇。

    她们两个的能力，还是能够让牧老三和玉明的心神牵扯到曲调中。

    安秀清就没有这份的能耐了，除非是他们愿意去配合的听。

    而她在弹奏的时候，也在密切的关注着沈天三人的情绪变化。

    毕竟，这是她的露脸的机会！

    她想要将一切都回归道到自己想要的轨道上面。

    而也正是如此，她见到牧老三和玉明两人不为所动，心里便紧张起来。

    以此，她的心神也就紊乱了起来。

    别说是像雨涵那样的注意到沈天敲打桌面时的节奏了。

    她甚至在弹奏的期间，还弹错了一个音节。

    那怕只是一瞬间！

    沈天还是捕捉到了，他敲打桌面的声音停了下来。

    这位完全不行呀！

    怎么连曲子弹错这种失误也会犯？

    我可是尊贵的雅间客人！

    就拿这样的态度来对待嘛？

    怎么还不如免费获得雅间时候的好了。

    沈天对于弹错倒是无所谓，而是他这次可是带着客人来的。

    你弹错了！

    岂不是让客人觉得我的眼光不行？

    还不如我在大厅听呢！

    好歹，还能够跟着客人说弹错了！

    显得我对于音律有着不小的了解。

    他们要是培养花魁，说不得还会请我去。

    沈天有着自己的小九九，侧头看了看牧老三和玉明两人。

    走神牧老三和玉明察觉到沈天的目光，他们两个也是转过头去看向沈天。

    三个人，大眼瞪小眼！

    怎么了？

    我们走神了！

    不知道发生了什么事情！

    牧老三和玉明想不通沈天看向自己原因。

    旋即，他们看向还在弹奏的安秀清，额头边落下的颗颗的汗珠。

    这...前辈是怪我们走神了！

    牧老三和玉明瞬间明悟过来。

    眼前的安秀清弹奏的如此卖力，汗水都落了下来。

    他们却还在旁边走神！

    完全辜负了一位后劲之辈努力的弹奏。

    以前辈的性格，虽然不爽红梅老祖安排弟子在他店铺的对面。

    但，想来也是不会怪罪这些后辈们！

    毕竟，这都是老祖的任务罢了！

    谁还能拒绝老祖的任务了？

    牧老三和玉明恍然大悟，忙的抬手。

    啪...啪...啪...牧老三和玉明齐齐道：“弹的好呀！”

    “.......”

    沈天收回视线，额头浮现几条无语的黑线。

    我白担心了！

    这两个货根本就不懂得音律！

    这玩意儿还能够叫好！

    他们到底是处在什么样的环境里面！

    不过，沈天也是松了口气，至少是没有露怯。

    就是越发的觉得这笔雅间的消费有些浪费了。

    沈天心里想着。

    殊不知，牧老三和玉明两人暗暗的松了口气。

    看来我们是猜对了！

    我们怎么能如此的大意！

    竟是忘记了前辈对小辈是有着很大的容忍度。

    看着小辈们展现自我的时候，竟然还想着红梅那个老妖婆。

    这笔账，算她身上了。

    而安秀清听得一声好，紊乱的心稳定下来几分。

    她抬头看向牧老三和玉明两位前辈，见他们竟是开始认真的倾听起来。

    当下，她弹奏的时候压力消散一空。

    甚至还是多出了几分的自信。

    我能将两位前辈从出神无聊的状态，弹奏到认真倾听。

    看来，我的能力还是非常的不错。

    安秀清越发的自信，后续的弹奏也没有出现错误。

    安安稳稳的弹完了后半段。

    她伸手压在琴弦上，曲声骤然散去。

    然后，她满脸殷切的看向沈天。

    她还未听到沈天的那句：看赏！

    这才是重头戏呢！

    沈天看着眼中殷切的安秀清，暗自无语。

    怎么？

    两个无眼力的夸赞你还不行！

    你还要我夸你？

    沈天瞧着安秀清殷切的目光，无奈道：“弹得可以！”

    安秀清缓缓的支棱起来，她迫切的等着沈天的下一句话。

    下刻，却听沈天道：“麻烦你帮忙看看雨涵回来了没！”

 第三百三十四章 剑者收剑

    “赵泰这件战甲太无赖了！”

    “要不是剑痴师兄让他提前使用，现在肯定是落败了。”

    宋灵儿故作不爽的看着披着战甲的赵泰，埋怨道：“他要是有点脸皮，直接认输就对了。”

    说着的时候，她还小心翼翼的看了魔祖一眼。

    站在她身旁的雨涵，顿时领悟了宋灵儿的意思，配合的道：“对！赵泰简直就是耍无赖，我看剑痴师兄早已经是赢了。”

    听闻两人的话，魔祖似笑非笑的看了她们一眼。

    这一眼，看的雨涵和宋灵儿心里发毛，暗自道：我们有说错什么嘛？

    “你们不用担心我们会刁难赵泰。”

    魔祖俊凯听到两人的心里话，开口安抚着两人对赵泰的担心。

    毕竟，赵泰的战甲属实让剑痴有点难以下手。

    打了这么久，虎式都不知道用了多少。

    偏偏，战甲上还未留下半点的痕迹。

    半数的力道被战甲上的阵法卸去，半数的力道被战甲承担。

    别看现在战斗中，剑痴还是掌握着主动。

    但，剑痴对于战甲是没有丝毫的办法！

    这样打下去，雨涵和宋灵儿觉得剑痴或者魔祖觉得脸面上挂不住。

    说不得是要做出刁难赵泰的事情。

    所以，雨涵和宋灵儿才有之前不爽的态度和话语。

    看似是在不爽和埋怨赵泰，实则是讲给魔祖他们听的。

    魔祖也明白她们的想法，笑道：“我们不是不讲理的人！既然剑痴自己要让，那就是他自己承担让的后果。”

    说着的时候，他看向雨涵和宋灵儿两人的目光中多了几分的赞赏。

    毕竟，明眼人都能够看得出来，赵泰和费老两人的实力不如魔祖。

    而雨涵和宋灵儿还敢为赵泰发声帮忙。

    这份心性还是不错的。

    只是...魔祖俊凯笑问道：“你对赵泰不是很讨厌吗？”

    他问的是宋灵儿。

    “嗯？”

    宋灵儿对于魔祖的询问有些突然，迟钝片刻道：“他也不是什么坏家伙了！我就是讨厌他天天缠着我，还天天在我面前炫富和彰显他的能力，我又不喜欢这些东西。”

    “哦...”

    魔祖意味深长的拉着长音，回首目光又落在了剑痴和赵泰的身上。

    宋灵儿却是被弄的有些摸不清头脑，心里也不敢多腹诽。

    只好强行的将注意力放在战斗的剑痴和赵泰的身上。

    这时的剑痴和赵泰已经打了有一刻钟的时间。

    两人的战斗范围并不广，就在他们身周的三丈的距离。

    破坏性也不是很大！

    除了赵泰每每踏步而踩出来的深坑。

    便是没有其他的东西了。

    毕竟，赵泰的攻击可以完全的忽略。

    而剑痴每次的出手，都是将力量凝聚在一点，想要刺破那坚硬无比的战甲。

    “虎式...”

    剑痴手腕轻抖，虎啸声骤起。

    剑尖，眨眼间便是点在赵泰的胸口。

    凝聚在剑尖一点的力量，犹如铁锥子般，想要刺破战甲。

    但就见战甲上阵光一闪，点点涟漪荡开，力道就被卸去半数。

    而剩下的力道，顺其自然的就被战甲给消化掉。

    不过，剑痴的攻势并未停止。

    他身影辗转，单手化掌，真元凝聚，打在赵泰胸口。

    这掌的力道并未引起阵法波动，是以震荡的方式穿透过战甲。

    一掌打下！

    剑痴忙的又补上一脚，身影向后拉去。

    正巧的躲过赵泰缓慢挥来的长枪。

    “这剑痴在战斗进步的速度也是恐怖！”

    赵泰并未趁势追击，他浑身真元涌动。

    战甲内用蛛丝编织的内甲抖动起来，抵挡着剑痴一掌打出的力道。

    他打造的这幅战甲，考虑过多种的情况。

    外用坚硬的深幽冰铁抵挡强硬的力道。

    而内用柔软坚韧的蛛丝来抵挡对手会使用内震手法，震死自己的力道。

    两种方式皆都是无法对他造成伤害。

    属于顶尖的防御战甲了！

    毕竟，这是关乎着身家性命。

    只是有着这幅战甲的赵泰并未有半分的松懈，神情认真且严肃。

    强悍的战甲，需要的是巨量的真元来支撑。

    赵泰设计和锻造战甲的时候，有着两种方式提供真元支撑战甲的使用。

    一种，便是在战甲内部设置了个储存真元的地方。

    可提供在激烈的战斗中消耗一刻钟的时间。

    其次，便是自身的真元，能够提供半刻钟的消耗时间。

    现在一刻钟已经过去！

    赵泰已经开始消耗自身的真元。

    随着时间的流逝，他落败是注定的事情了。

    但看着剑痴的模样，似乎还不打算罢手呢！

    而且，魔祖想要的情况还未完成！

    锻器地书！

    我们是必须得到的。

    “剑痴！”

    赵泰高声道：“我的战甲你无法打破，索性我解开战甲，你我一招定胜负如何？”

    “解开战甲？”

    剑痴疑惑的看过去。

    不得不说，这幅战甲让他觉得很是棘手。

    用尽手段都无法打破战甲的防御，更不用谈伤到战甲保护中的赵泰了。

    但，这番强大的战甲！

    怎么可能没有缺点！

    剑痴笑道：“你的真元是不够用了吧！”

    “额...”

    赵泰哑然，有种被看破的尴尬。

    他若是穿着战甲，难以发挥自己最大的实力。

    见此，剑痴横剑身前，坚定道：“你的战甲！我必要打破。”

    剑者！

    当持剑一往无前，无坚不摧！

    一副战甲就这般挡住了凉血剑的锋利！

    我，不愿！

    剑痴身上的战意熊熊燃烧，凉血剑微微的颤抖鸣叫。

    咻...突然，他手中的凉血剑消失不见！

    赵泰眉头紧皱，不明白剑痴是要做什么。

    一个剑修，手中的剑突然消失了。

    怎么看都觉得是无比的反常！

    以此，赵泰握枪的手更加的紧张了。

    魔祖笑起来，道：“剑痴是要用底牌了！这个赵泰的实力还不错嘛！”

    话落，剑痴的身影猛冲向赵泰。

    他的手中，依旧是空空如也！

    赵泰保险起见，并未贸然的行动。

    骤然间，剑痴已经来到他的身前，扭转身影，胳膊肘狠狠的往战甲上打去。

    “？？？”

    “什么意思？”

    赵泰已经是彻底的懵了。

    然后，他陡然注意到剑痴的胳膊肘闪过一丝的寒芒。

    赵泰愕然的道：“这是...”

    叮...凉血剑从着剑痴的胳膊肘中出现，刺中了战甲，发出清脆的铁鸣声。

 第三百三十五章 赵泰反击

    周身剑诀！

    这是剑痴修行的功法！

    开始的时候，他修行的是要将身体化作剑。

    这也是他得到功法时，那位死去前辈给他留下的指引。

    但，在他遇到沈天后，发现那位前辈和自己的理解全都是错的。

    并且在后续的思考中，他猛然醒悟过来。

    执掌剑的该是人，该是剑修。

    若是剑修修成了剑，那么谁该使用剑修这把剑呢？

    并且，修行的期间，他将剑气容纳在体内，造成了不小的内伤。

    以前的他觉得这是正常的现象，毕竟他的实力是真的强了。

    遇到沈天后，他才明白是自己修行错了。

    若是还按照之前的道路修行下去，他必然无法承受剑气带来的内伤而殒命。

    沈天的教导，也让剑痴明白周身剑诀不是将自身修成剑。

    而是将自己的本命宝剑，容纳在体内。

    让身体变得如同本命宝剑般的坚韧和强悍，如剑一般。

    这才是周身剑诀的用处！

    但，后来他首次将凉血剑纳入体内，并且施展出来。

    他对周身剑诀就有了新的领悟。

    身周各处都可持剑！

    这难道就不是周身剑了嘛？

    那时，剑痴就认定沈天指引的道路无错。

    而在他见到赵泰被战甲包裹的瞬间，有了些领悟。

    战甲如同剑鞘！

    而赵泰便是那把剑！

    若是我的肉身如同战甲般强悍，可压制住凉血剑的锋利。

    那我岂不是可肆无忌惮的使用周身剑诀。

    毕竟，剑从剑鞘中出来，也不见剑鞘会有损伤。

    剑痴不敢保证自己此刻的领悟是对还是错。

    但，赵泰的出现，终归是让他的修行有了些许的方向。

    所以在打不破的战甲刺激下！

    还有心中对赵泰帮助他领悟的感谢下。

    剑痴决定，要让赵泰见识下自身最强和最猛的攻势。

    他的胳膊肘刺下的瞬间。

    赵泰挥舞长枪便是准备反击。

    但，剑痴的身体灵敏的扭动起来，规避掉赵泰的攻势。

    然后，他的胸膛前一柄锐利的剑刺出。

    叮...刺在战甲上，发出金鸣声。

    若是仔细的观察，可以发现剑痴这次刺中的地方，竟是跟着之前胳膊肘刺中的地方并无差别。

    既然刺中一次无法刺破战甲！

    那我倒要看看你的战甲能够扛得住多少次。

    剑痴身影左转腾挪，凉血剑诡异的从他的身体各处刺出。

    而落点，几乎是完全的相同。

    几次下来，赵泰也意识到了剑痴的意图，暗道：诡异！

    他的功法太过的诡异了！

    为何他的剑能够从身体各处出现？

    赵泰感觉无比的棘手，若是之前剑痴将剑拿在手中刺出。

    他可以很轻易的规避掉剑痴连续点在同一点。

    毕竟，剑尖能够击中的地方就那么一点。

    赵泰只要盯紧了剑痴的手，便可以轻松的躲过去。

    这不是出手快不快的问题。

    而是你要用龙抓手去抓敌人的胸口都很难。

    更何况，是要剑尖连续点在一个地方的了。

    毕竟，对手不是死物。

    而剑痴用了周身剑诀，完全的化解了这个问题。

    赵泰根本不知道剑痴出剑的地方会是何处。

    自然，更加没有躲闪的可能性了。

    你觉得他是胳膊肘！

    然而，人家身形一边，从脚尖提出来一柄剑。

    防不胜防！

    诡异非常！

    赵泰招架的十分难受。

    他卖力的挥舞着手中的反常的长枪。

    速度不够快的他，根本打不中左转腾挪，速度极快的剑痴。

    下刻，他屏住心神，将全部的心思放在躲闪剑痴诡异的攻势。

    叮...叮...叮...清脆的金鸣声不断响起。

    赵泰的战甲上已经出现了个白点了。

    阵法的光芒，更是黯淡了许多。

    “不行！这样下去，我的战甲要被毁了。”

    赵泰脸色苍白，这是体内真元消耗过度的表现。

    但最大的危机还是剑痴那持续不断的攻势，无法抵挡。

    而剑痴的状态也不是很好，凉血剑在他的体内不断的刺出。

    对他的身体也是有着不小的伤害，频繁刺出凉血剑的地方，皮肤已经开裂，鲜血从中流出来。

    但，剑痴丝毫不顾，狂风骤雨般的攻势不停，任由鲜血飚出。

    这是一场最锋利的剑和最坚硬的盾的比拼。

    就看谁最先坚持不住！

    就看谁的自信不足，最先放弃自己坚信的防御或者攻击。

    巨大的压力下！

    赵泰的脸色焦急起来。

    他的压力要比剑痴更大几分。

    毕竟，他还怀揣着得到锻器地书的线索的责任。

    败！

    不能败！

    必须要一搏了！

    赵泰猛的向后拉动身影。

    见此，剑痴毫不犹豫的跟上，狂风骤雨的攻势没有停止。

    赵泰手中长枪横在身前。

    当着被剑痴接连打击下，打出裂痕的胸口。

    “你挡得住嘛？”

    剑痴眼神凌厉，凉血剑从袖口滑出，捏在手中。

    猛的，他手腕用力，向上一挑。

    赵泰就觉得长枪被股强劲的力道冲击，双手肌肉紧绷，青筋暴起，死死的握着枪杆，不让手中长枪时空。

    见此，剑痴笑问道：“你能挡得住多少下呢？”

    他持着凉血剑，凌厉的挑动着长枪，强劲的力道震动着枪杆。

    赵泰只觉得对长枪的控制越来越弱！

    枪杆，很快让开了胸口。

    剑痴翻手便是直刺。

    叮...清脆的金鸣声响起。

    然后，剑痴踏步向前，不给赵泰更多的反应的时间。

    密集清脆的金鸣声不断的响起。

    赵泰连连退步，想要拉开跟着剑痴的距离。

    但，剑痴并不让他如愿，他战甲胸口的裂痕越来越深。

    “不能再退了！”

    赵泰猛的停下脚步，拉开距离的想法一直未能实现。

    只能...他抬头紧盯着再度欺身上前的剑痴，喝道：“龙吻！”

    一瞬间，他身上的战甲光芒散去许多。

    而手中怪异的长枪，闪过一道金色光华。

    刺出的速度，竟是骤然加快了许多。

    “嗯？”

    剑痴疑惑的看着刺来的长枪。

    适应了赵泰缓慢速度的他，这时倒是有些措手不及。

    不过，他的反应也是极为的快速，凉血剑横在身前，真元涌动。

    似是要硬生生的接下赵泰的这一击。

    “接得好！”

    赵泰见剑痴没有躲闪，欣喜不已。

    他的手腕猛的一抖，好像是触动了某个机关。

    就见长枪尾部的龙头片片的化解，变作是龙尾的模样。

    而前面由龙尾缠绕而成的尖锐的枪尖却是散开，重新组合成了龙头的模样。

    龙口是张着！

    锵...龙口咬住了凉血剑。

    剑痴愕然的看着长枪的变化，赶忙松开手中凉血剑，踏步向后退去。

    赵泰一笑，道：“迟了！”

 第三百三十六章 地书碎了

    “迟了！”

    赵泰一笑。

    嗖...嗖...龙头那向后飘动的龙须脱落。

    以着极快的速度刺入剑痴的体内。

    剑痴就觉得刺入的地方有些酥麻的感觉，然后是一种灼热感。

    龙须有毒！

    剑痴赶忙运转真元锁住体内的毒素，免得感染更多的地方。

    “抱歉！这一招我本是不想要用的。”

    赵泰脸露歉意，但出手却是半点的不客气。

    他趁着剑痴封锁毒素，无力出手的间隙，手中的长枪狠厉的出手。

    毕竟，魔祖说的是要打剑痴打到爽！

    目前看魔祖平静的模样，明显是还未做到这步。

    不过，赵泰并未将龙尾枪尖换回来，只是用并不锋利的龙头。

    长枪横扫！

    一击将剑痴打出去。

    骤然，攻势转换！

    主动权握在了赵泰的手中。

    由于体内毒素的干扰，剑痴只能够被动的抵挡。

    这次，轮到他步步的往后退了。

    而这次，魔祖俊凯平静的脸上露出了笑容来！

    就该这样嘛！

    干防守着有什么意思！

    一开始就该是这般偷袭剑痴！

    非要让我等上一刻多钟。

    魔祖抱着胳膊，满意的欣赏着剑痴被打的节节倒退。

    嗯！

    让你要我压低境界的打架！

    我要是出手教训你，说不得有以大欺小的嫌疑。

    但是，同辈跟着你打一架，不能说以大欺小了。

    当然，魔祖俊凯也是有让剑痴见识下非青州弟子的能耐。

    毕竟剑痴是有着群挑青玉弟子的战绩在前。

    他不飘！

    是不正常的！

    那怕是知道有道韵油饼的加持。

    魔祖俊凯跟着他对练的时候，能够感受到他的这种情绪。

    那怕是剑痴自己没有意识到，别人也会觉得这是傲气。

    但，魔祖一个把玩人道心的大佬，感受的还是非常清晰。

    这也是他强行要剑痴跟着赵泰打一架的原因。

    必须要及时的将剑痴的想法给调整过来。

    这时，被打的连连退去的剑痴。

    他的脑袋也是逐渐的清醒过来，对于圣地的顶尖弟子的了解更加的清晰了。

    赵泰出自器魂圣地的主脉！

    更强的能耐还是锻造，并不是交战。

    偏偏这样的对手！

    我还交战的如此的艰难！

    但，我不能输！

    丢我的面子事小！

    我可不能丢了师父的面子！

    剑痴横剑挡去赵泰凌厉的攻击。

    他发现赵泰的速度越发的快了，战甲对他的影响几乎可以忽略。

    不过，他也注意到战甲上的阵法许久没有动静了。

    这是将提供给战甲的真元！

    全数的用来发动对我的攻势了！

    所以，他此刻的战甲是脆弱的嘛？

    剑痴觉得自己抓住了机会。

    拼一拼！

    师父的面子不能丢！

    剑痴散开对体内毒素的控制。

    然后，出剑挑走赵泰直刺来的长枪。

    “要做什么？”

    赵泰发现剑痴的变化，谨慎的向后退去一步。

    反观剑痴，道道剑气从他的体内迸发。

    衣服和发丝无风自动，整个人变得锐利了许多。

    不多时，赵泰发现，剑痴似乎跟着凉血剑化为一体。

    剑既是剑痴！

    剑痴既是剑！

    他的气势也在不断的攀升。

    察觉到剑痴的变化，赵泰的神情更加严肃了几分。

    直到一个临界点的瞬间，剑痴动了。

    他整个人犹如利剑般，直刺而出。

    赵泰横枪要挡。

    但剑痴冲来的气势太过的刺眼。

    赵泰心中没有挡住的自信，他忙的变招，横挡的长枪变作直刺。

    要么变招挡我！

    要么，咱们换伤！

    我身上披着战甲，怎么都是我赚！

    赵泰有着自己的想法，长枪自信的刺出。

    换伤？

    我跟你换！

    剑痴更狠，他无视掉刺来的长枪。

    他要做的就是刺破赵泰身上的战甲。

    只要刺破了战甲！

    赵泰只能跟他正面对抗！

    想要利用战甲的优势做铁壳王八！

    没得机会了！

    要跟我换？

    赵泰显得十分意外。

    但，并没有脱离他无法理解的范畴。

    所以，赵泰也并未收回长枪，就是要跟着剑痴换伤。

    两个人！

    都是带着誓不回头的信念！

    长枪，首先如此剑痴的肩膀，喷溅出鲜血来。

    剑痴伸手抓住枪杆，不给赵泰收回的机会。

    而他的速度不减，快速的逼近过去。

    利剑，直刺向被他点出的裂痕的胸口。

    咔嚓...本就有裂痕的战甲胸口在剑痴爆发全部的力量，并且誓不回头的信念下，裂开了。

    利剑，直接刺了进去！

    “哼...”

    赵泰闷哼一声。

    他受伤并不多，利剑刺入的疼痛让他有点忍不住。

    毕竟，他是锻造的主，打架不像是剑痴那么频繁。

    剑痴能够忍得住，他却是没有办法了。

    而后，赵泰最先拉开跟剑痴的距离。

    剑痴则是松开抓着凉血剑的手，同样跟着赵泰来开距离。

    两人退了不过几步！

    扑通...扑通...剑痴和赵泰接连虚弱的倒下了。

    费老正要动身，却见魔祖没有动静，便是停下了脚步。

    紧跟着，魔祖往前走了两步。

    然后，抬手一道魔气打出去。

    剑痴和赵泰身上的伤口快速的恢复过来。

    同时，他从剑痴的体内掏出一团绿油油的毒素来。

    挤压泯灭！

    处理完这些，他抓起剑痴的脖子，环顾了下伤势，道：“嗯！你们干的很不错！”

    说完，他转身带着剑痴，领着袁朵儿几人打算离去。

    “前辈！”

    赵泰虚弱的喊道：“锻器...锻器地书的线索！”

    “倒是将这件事情给忘了！”

    魔祖讪讪笑着回身，提醒道：“我是在掌柜的仓库中看到的。”

    掌柜的仓库？

    赵泰和费老愕然的睁大了眼睛。

    他们明白掌柜的就是沈天，这位压着魔祖一头的恐怖存在。

    在这位前辈的仓库里！

    我们还有可能要的回来的吗？

    不可能了呀！

    正想着，魔祖又回头道：“对了！我见到的时候，地书已经碎了，就别想着要回去了。”

    “.......”

    赵泰和费老幽怨的看着魔祖。

    碎了！

    您不早说呢！

    还用来跟我们做约定！

    你这魔祖，坏得很！

    他们两个很幽怨，但不敢有半点的责怪和不满。

    毕竟，魔祖属实告诉了他们锻器地书的下落。

    只是答案对他们来说有些失望！

    或者说，绝望！

 第三百三十七章 不发飙了？

    “前辈还在找雨涵？”

    紫薇听完安秀清的话，猛的站起身来。

    而后，焦急的在屋内来回的走动着，暗自道：连续两次找雨涵！可她偏偏不在这里，这可怎么是好？

    沈天第一次问，她们还可以说雨涵不在。

    但已经给了时间，再问第二遍。

    雨涵还是不在！

    怎么着？

    我想要找个人！

    你们就这般的墨迹推脱。

    真的是不拿我这位前辈放在眼里？

    想着，紫薇的额头已经冒出了层层的冷汗。

    她不是没有派人去找雨涵。

    可短短的时间，如何能够找的到呢？

    毕竟，雨涵可是个大活人。

    “你怎么回事？”

    突然，紫薇呵斥着安秀清道：“你的能力比雨涵弱嘛？怎么只是一首曲子的时间便出来了？”

    “师尊！我...”

    安秀清委屈的低头下头。

    她何尝不想要在屋内多待些时间。

    但，紧张的她，一首曲子中竟是弹出了错误。

    那怕是有两位前辈的喊好，她心里的紧张也是无所适从。

    所以是打算出来喘口气，缓解下心里的紧张，然后再回去。

    毕竟，喊好是喊好了。

    但没有赏赐呀！

    谁知道，她还没有出门。

    前辈就又问了雨涵的情况。

    这下，她可就不好再弹奏了。

    明显前辈是想要见雨涵，她不能不识抬举。

    但，雨涵凭什么这么重要啊！

    安秀清紧握着拳头，咬牙切齿，想不明白。

    殊不知，沈天来此完全是为了通知雨涵琵琶修好了。

    并无什么看重雨涵的想法。

    “哼！莫要有嫉妒心！该是你的机缘就是你的了。”

    紫薇察觉到安秀清的情绪有些不对劲，但也只是轻飘飘的批评了句。

    安秀清赶忙隐藏起情绪，做出醒悟状，道：“多谢师尊提点。”

    “行了！你回去歇息吧！”

    说着，紫薇动身往屋外走去。

    安秀清好奇问道：“师尊！你要去何处？”

    “当然是去见前辈了！”

    紫薇无奈的道：“雨涵暂时寻不到，我自当亲自去给前辈答复了。”

    然后，她快步的走出去了。

    身影消失的瞬间，她的声音又传来：“若是雨涵找到了，记得带她去见前辈。”

    “弟子明白！”

    安秀清恭敬的低下头，眼中有着一丝的不愿。

    .......“掌柜的！这女子的曲子弹奏的不一般呀！”

    “是啊！柔弱的女子，却是能够弹出战场的肃杀之气，非同凡响了。”

    牧老三和玉明老祖两人还在吹嘘着安秀清的能力。

    他们是真的后怕！

    之前的走神，引得沈天不满的注视。

    若是不好好的弥补下，恐怕是要被记小本本了。

    所以，在安秀清离开后，他们对安秀清的称赞还未停止。

    反观沈天有些尴尬，不知道该说什么。

    毕竟，他是真觉得安秀清弹得不怎么样。

    偏偏牧老三和玉明老祖的彩虹屁一个接着一个的拍。

    要是开口说弹奏的不行吧！

    他们两个面子上挂不住了。

    若是因此损失掉两个客户，那就得不偿失了。

    但，听着他们的彩虹屁，久久的不说话。

    沈天觉得也不好，只好尴尬的笑着。

    随着牧老三和玉明老祖称赞一句，他便是点头道：“嗯！是！对！好！”

    极为敷衍的模样。

    却让牧老三和玉明老祖更加的紧张。

    怎么办！

    前辈的心情全被我们两个给毁掉了。

    该死的红梅老祖！

    要不是你搞出这种事情。

    我们怎么会分神！

    怎么因为我们导致前辈的心情不好。

    再记你一笔！

    改日全数都要算清楚。

    牧老三和玉明老祖心里暗暗的决定着。

    z...z...房门被敲响。

    外面传来紫薇的声音，道：“三位客官可在？”

    “请进！”

    沈天的声音响起。

    下刻，房门被打开，紫薇丰腴的身姿，迈着款步走了进来。

    打扮端庄，模样大气成熟的紫薇进屋，便是欠身施礼，柔声道：“客官非常抱歉！雨涵此刻并不在店内，是否要...等待片刻？”

    等待片刻四字刚出口。

    紫薇的心脏就砰砰的直跳。

    这可是老祖都要恭敬对待的前辈。

    我竟然敢开口让他等候片刻！

    可...若是不说这个，我该说些什么呢？

    紫薇害怕到胸口快速的起伏，仿佛是要挣脱出来。

    而沈天咽了咽口水，赶忙道：“无碍！不知道雨涵何时能够回来。”

    “这...”

    紫薇脸色为难。

    啪...“有话就说！吞吞吐吐成何体统？”

    牧老三猛的拍着桌子，不满的道：“你若是不敢开口，就让你们老...老板来！”

    由于红梅老祖前来得罪沈天，后有迷雾的出现。

    他对花祭圣地的好感本就不多。

    而且听曲的时候，更是无意间让沈天的心情不好。

    更是降低了他对花祭圣地的好感。

    所以，盛怒之下他想说让老祖来。

    而后注意到沈天看来的视线，赶忙改了口。

    随着牧老三开口，玉明老祖看着紫薇的视线也是不善。

    两道老祖的视线外加一位不知道修为的恐怖前辈的视线。

    紫薇的额头冷汗是瞬间就落下来了。

    而牧老三开口就要叫老板来，她自然明白是老祖。

    这要是让红梅老祖知道她办事不力，说不得是要有重重的惩罚。

    正在紫薇不知如何回答。

    沈天犹如天使般的声音响起，道：“诶~不是什么大事情，既然雨涵不在，那我们就先回去了。”

    先回去了？

    牧老三和玉明老祖意外的抬起头。

    前辈不是来发飙的嘛！

    您都搞出来迷雾那么大的场面了。

    我们都准备好配合前辈发飙了。

    他们两个是真的觉得这次是来警告花祭圣地了。

    毕竟，就将店铺开在万巧阁的门口，绝对是有着意图的。

    但看前辈的样子，似乎真的就是来找个人。

    而没有半点发飙的意思。

    紫薇更是愕然的抬起头，冷汗还未散去。

    这就没事了？

    他们几个都是有点懵。

    但，沈天已经起身。

    跟着紫薇讨论了下费用的问题。

    结过账，便是在紫薇三分疑惑、三分懵逼、三分不解和一分庆幸的目光下，走出了暖春阁。

    而牧老三和玉明老祖跟在屁股后面。

    百思不得其解的他们，忍不住心里的好奇，问道：“掌柜的！您这就走了，那之前的迷雾？”

    他们也是怕捉摸不透沈天的想法，再做错了事情。

    “迷雾？”

    沈天不解的回首。

    是担心我对迷雾的担忧吧！

    这两个都是好人啊！

    沈天笑道：“没事！我当时在修复琵琶呢！”

 第三百三十八章 前辈泡的茶！真甜

    我当时在修复琵琶！

    闻言，牧老三和玉明老祖整个人都有些不好了。

    合着我们猜测来猜测去！

    心底里埋怨红梅老祖好多句！

    迷雾原来是前辈炼器，无意搞出来的东西。

    这...我们错怪红梅老祖了！

    也是我们心思太重，想的太多。

    竟是忽略掉了前辈的性格向来温和！

    红梅老祖将暖春阁开在对面如何？又没有直接打扰到前辈。

    想到这里，牧老三和玉明老祖有些汗颜和尴尬。

    跟着前辈相识的时间不短了！

    为何会连着这点都忽略呢？

    诶！大意了呀！

    牧老三和玉明老祖讪讪一笑，道：“原来如此！不知掌柜的是为谁修复琵琶呢？”

    修复的琵琶，简单的拨动琴弦就有如此的威力。

    想来琵琶也是极端恐怖和珍贵的宝贝了！

    也不知道是那位大佬有这般的荣幸了。

    “对面家的雨涵了！”

    沈天指了指暖春阁，解释道：“第一次来暖春阁，听得她曲子弹得不错，所以见她琵琶坏了，便出手帮着她修了修。”

    雨涵？

    牧老三和玉明老祖并不知道这人是谁。

    但看没有道号，便是知道是花祭圣地的小辈！

    这...前辈修复的琵琶是给小辈的。

    会不会威力太大了点！

    牧老三和玉明老祖想想他们都震不开的迷雾，说不心动是有点假了。

    虽然后续的真正有杀伤力的乐曲对他们影响不大。

    但是，这只是沈天随手弹出来的。

    若是认真的弹！

    牧老三和玉明老祖没有信心能挡得住。

    这样的宝贝！

    就是给个小辈来用！

    她享受的起嘛？

    若不是宝贝是沈天送出来。

    他们两个有着回身到暖春阁，等着雨涵回来，抢夺这个琵琶了。

    毕竟，出品方是沈天。

    这是质量和强大的保证。

    但恰恰出品方是沈天，他们也才不敢去抢。

    “掌柜的！这雨涵是很不错了？”

    牧老三试探着询问沈天对雨涵的态度。

    他不知道花祭圣地的雨涵，想来不是什么天资绝绝的小辈。

    而既然天资并不超然，前辈是为何会亲自帮她修复琵琶呢？

    当然，他也是有想要看看自己能不能有机会了。

    “她啊！”

    沈天想了想自己跟雨涵为数不多的见面，道：“挺青春有活力的姑娘，看着也还是挺顺眼。”

    说着，他迈步走进了店铺里面。

    看着挺顺眼...前辈还真是不拘小节！

    这般简单的原因，就可帮小辈们修复出如此强悍的琵琶。

    牧老三和玉明老祖心里钦佩着，也放弃了之前的想法。

    毕竟，前辈的理由看起来简单。

    但重点还是要看前辈是否愿意。

    这个愿意不愿意，就是很难得了。

    只能说，雨涵的机缘太大了！

    想着，两个人迈步跟着沈天进入了店铺。

    来到店铺内！

    他们两个环视了下店铺内的东西。

    货架上摆着的不是以往的雕塑了。

    多数都空着，唯独有两个货架摆着完全不入眼的陶器。

    这些都是梦秋做的吧！

    前辈...还真的不再动手做东西了。

    牧老三和玉明老祖显然是收到了些许的消息，见到并无沈天的作品，没有半点的惊讶。

    “这些都是我那个不成器的徒弟做的！”

    沈天注意到牧老三两人的视线，笑道：“让两位笑话了。”

    “那里！那里！梦秋的能力还是不错的。”

    牧老三和玉明老祖赶忙笑着推崇了两句。

    不过，没有买下来的打算。

    见此，沈天也并未说其他的。

    只是招呼着牧老三和玉明老祖坐下。

    他则是亲自去泡了茶。

    现在魔祖俊凯并不在店铺里面。

    狂墨和花颜的帮忙他拒绝了，只能是自己来弄了。

    牧老三和玉明老祖受宠若惊的接过茶水，激动的道：“怎的让掌柜的亲自来泡茶了。”

    “无碍！也不是什么麻烦的事情。”

    沈天摆了摆手，觉得牧老三两个太客气了。

    我泡的茶还能多金贵了！

    还不是跟着魔祖俊凯泡的一个味道。

    真甜呀！

    牧老三和玉明老祖饮下一口茶水，暗自的感叹着。

    前辈泡的茶！

    跟着魔祖泡的茶真的不一样！

    可能，是魔祖的魔气太重了吧！

    沈天并不知道他们两人心里的想法，笑道：“两位最近可好呢？”

    “托掌柜的福！还是过得去。”

    “嗯！若是有需要我帮忙的地方，可尽管来找我。”

    “自然！自然！到时还要多多叨扰掌柜的了。”

    牧老三和玉明老祖这刻都觉得要起飞了。

    有需要帮忙的地方可以来找前辈！

    看来前段时间帮着前辈拦住其他州的老祖。

    是得到了前辈的认可。

    怪不得这次前辈亲自来给我们泡茶。

    殊不知，沈天讲的帮忙，完全是侧面的提醒牧老三两人。

    我懂得音律！

    你下面要是有那个花魁需要培养。

    完全可以送到我这里。

    我手把手的教学。

    毕竟，在暖春阁里面。

    沈天猜测牧老三和玉明老祖两人是做着特殊的生意。

    然后，他们便是你一言我一语的聊起来。

    越聊牧老三越是激动。

    而沈天，更加的确定他们就是做特殊的生意。

    好家伙！

    众里寻他千百度！

    原来回首就在阑珊处！

    也不知道他两个的店铺开在什么地方。

    说不得是要独自的过去捧捧场了。

    正想着的时候，店铺门口传来了脚步声音。

    就见魔祖俊凯最先出现在门口的位置。

    他先是无语的看了看牧老三和玉明老祖，然后向沈天施礼道：“掌柜的！我回来了。”

    而后，袁朵儿、允青雪和剑痴鱼贯而入，挨个的恭敬施礼。

    沈天正要开口说话，他却是看到正准备回暖春阁的雨涵，起身道：“雨涵！你的琵琶修好了，过来拿走吧！”

    “啊！好的！掌柜的，我们这就来。”

    雨涵直接一个急转身，往着万巧阁走来了。

    而沈天也往门口走了走，注意到剑痴的脸色有些苍白，眼神中有着无法掩饰的疲惫。

    尤其是，身上的衣衫有些凌乱和破损。

    “........”

    沈天无语的看着剑痴。

    这是又出去打架了？

    看样子，是吃亏了！

    剑痴羞愧的低下头，不敢去直视沈天的目光。

    他跟着赵泰打平了！

    但，作为沈天的弟子，他觉得打平就是自己输了。

    自然是无颜面对悉心教导自己的沈天。

    “俊凯！”

    沈天缓了片刻，开口道：“你送他去房间休息！我先帮雨涵将琵琶取来。”

 第三百三十九章 赵泰的决定

    问元镇的郊外！

    这里还残留着剑痴和赵泰战斗后留下的狼藉。

    虽是不大，但看着也能够感觉到战斗的惨烈。

    这时，还有两道人影，一躺着，一站着处在这里。

    他们正是赵泰和费老。

    赵泰身上还穿着坚不可破的战甲，只是胸口有着个被洞穿的破损处。

    那是剑痴最后一剑刺破的，四周还有着赵泰喷溅出来的鲜血。

    “公子！那剑痴的最后一剑好生凶猛。”

    费老站在一侧，脑海中还有着剑痴散发着锐利剑气的身影。

    “咳咳...”

    赵泰轻咳两声，脸色落寞道：“我凭着逆龙枪和厚土甲，在楚州还未有敌手，没想到在这里败了。”

    他敢以铸造师的身份，跟着最为锐利的剑修对战。

    全凭的是逆龙枪和厚土甲两件装备。

    尤其是厚土甲，那是连着剑痴都觉得棘手的宝贝。

    而打造这件厚土甲，更是耗费巨大。

    若赵泰不是器魂圣地最优秀的弟子，不是圣地老祖的后辈。

    他就算是有能力打造出厚土甲，也是没有这个资源。

    毕竟，按照当时的付出，厚土甲的价值是连着费老都有些咂舌了。

    而费老可是炼虚境界的强者，连他都要咋舌的厚土甲，根本不是常人可以打造出来。

    就像整个器魂圣地的年青一代，也就只有赵泰有这样的装备了。

    赵泰的同境界无敌，完全靠的是钱砸出来的。

    当然，逆龙枪和厚土甲是他亲手打造，他的本事还是有的。

    而器魂圣地，作为顶尖的锻造门派，也是不缺钱。

    “公子！再来吃颗星元丹，你的伤势就差不多了。”

    费老从储物戒指中取出个丹药。

    拿出的瞬间，浓郁的药香便是扩散开来。

    而丹药中更是蕴含着澎湃的力量，使人动心。

    星元丹！

    是可以让化神境界都快速恢复伤势的丹药。

    财大气粗的器魂圣地，却是可以毫无心疼的给金丹境界使用。

    多数圣地的弟子见此，都是会有羡慕的神色。

    但，费老和赵泰是没有丝毫的得意。

    若是之前他们还真的有。

    不过当看到剑痴随手掏出蕴含道韵的宝物来恢复伤势后。

    他们所谓的财大气粗的傲气，瞬间被打击的七零八落，落到了谷底。

    这也侧面的印证了剑痴背后的师父！

    真滴恐怖！

    道韵的宝物都不心疼的给金丹境界使用。

    有钱还有实力！

    幸好公子听了安秀清那个女人的话，没有贸然的在万巧阁闹事。

    否则的话，我们还不知道怎么死呢？

    安秀清定然是知道万巧阁内的恐怖存在。

    竟然还敢告诉公子，想要利用公子。

    哼！

    花祭圣地若是不交出安秀清！

    这件事情，我器魂圣地跟他没完。

    不过，还是先要回去告诉老祖。

    这时候，吞下消化了星元丹的赵泰有了些许的力气，赶忙将身上沉重的战甲给解开。

    “诶...还要重新打造一下了。”

    赵泰看着变作箱子模样的战甲，有着一角被破坏，道：“这怕是要用十几万的极品灵石了。”

    “公子！咱们圣地什么都缺，最不缺的就是钱了。”

    费老搀扶起赵泰，道：“我们先回到圣地，问元镇的事情需要跟老祖说一下。”

    问元镇有位恐怖的前辈。

    花祭圣地内的优秀弟子皆在这里。

    这个消息说大不大，说小不小。

    还是要让老祖明白，免得因为不知晓情况，得罪了这里的恐怖前辈。

    “不！纸鹤传信给老祖！”

    赵泰拒绝道：“我们留在这里，地书还没有得到手。”

    “公子！地书已经碎了。”

    费老安慰道：“碎掉的地书，我们拿回来也无法使用了。”

    “不论是好还是坏！地书还是要回到我们器魂圣地。”

    赵泰面色严肃，但眼中还是有着些纠结和犹豫。

    魔祖俊凯走前是告诉了他们破碎的地书的下落。

    就在万巧阁的仓库里面。

    而那里面有什么样的存在。

    他们心知肚明，还想要拿回来。

    难度可是要比修行高多了。

    费老眼中闪过一丝惊愕，劝阻道：“公子！你怎么能有这般危险的想法。”

    “可...那是地书啊！”

    赵泰此刻的眼神变得坚定了许多，道：“地书离我器魂圣地万载，该是回家的时候了。”

    地书对于器魂圣地。

    尤其是铸造一脉的弟子来说。

    永远是心中的一根刺。

    其他的弟子倒还能够容易的平复下来这根刺。

    但，赵泰作为圣地老祖的后辈，找回地书是他无法推脱掉的责任。

    这刻已经得知了地书的下落。

    那怕是碎了！

    那怕地书是在恐怖的前辈手中。

    但，与生俱来的身份而带来的责任。

    让赵泰自认找回地书，他责无旁贷。

    更是没有任何的理由和借口去规避掉这份责任。

    因为，他是器魂圣地的一员。

    同时圣地培养他付出了许多。

    他该是要为圣地做些事情。

    那怕，直面可能死亡的危险。

    想到这里，赵泰的眼神中的纠结和犹豫消散一空，余下的全是坚定和不可动摇的决心。

    “唉...”

    费老轻轻的叹了口气。

    他没有再劝阻赵泰的想法，作为从赵泰修行之路上就陪伴着的人。

    费老对赵泰的性格十分的了解。

    决定的事情，根本没有人能够劝阻。

    当然，现在是有位宋灵儿了。

    赵泰凡是见到宋灵儿，恋爱脑上头，那可就一切都不好说了。

    但，现在宋灵儿明显是不在这里。

    费老掏出个纸鹤来，单手掐动手印催动了纸鹤。

    下刻，他开口将这里发生的事情清晰的讲述，催动纸鹤向着北方飞去。

    “公子！消息已经跟老祖传出去了。”

    费老搀扶起赵泰，道：“你身上的伤势还未好的完全，我们先回楼船上恢复伤势再做打算吧！”

    “好！”

    赵泰并未拒绝，任由着费老搀扶着他向楼船走去。

    只是路上，他的目光时不时的看向问元镇。

    地书的碎片！

    该是要回到器魂圣地了。

    只是有那位前辈的存在。

    事情不能急，需要缓缓图之。

    可不能因为地书，而为圣地招来灭门的灾难。

    毕竟，那位前辈随意拨动的琴弦，就已经恐怖到让费老都勉强的抵抗了。

 第三百四十章 去往青州

    北方楚州！

    中心地带有着个高大宏伟的钢铁铸造的城池。

    这城无名，城墙厚重，城门宽大，整日有着叮叮当当的铸造的声音。

    无数的境界不同的修士进进出出，眼中带着憧憬和羡慕的神色。

    这里，便是器魂圣地。

    由于他们最强的便是铸造一道。

    圣地所在的地方不如其他圣地来的神秘。

    凡是楚州或是来楚州的修士，稍微打听一番便是能够知道器魂圣地的坐在。

    交付出足够的入城费用，任何人都可以进去。

    这，也是器魂圣地为了锻炼门下弟子的铸造技术。

    不用自己掏钱，而且来求兵器或战甲的修士还需要付出不菲的委托费用。

    让圣地内的弟子各个都是腰包鼓鼓，财大气粗。

    世人皆知这钢铁之城是器魂圣地的驻地。

    但，唯有少数的存在知道圣器魂圣地的强者都在城池的下方。

    那里有着数道强悍的气息，皆是器魂圣地的强者们。

    平凡的一日！

    有道纸鹤冲破空间，一路来到钢铁之城的下方。

    伴着熔岩炽热的温度，纸鹤飞到一座石屋前。

    哐当...石门被重重的打开。

    门前却是没有人影。

    紧跟着，纸鹤顺着门飞了进去。

    石屋内坐着个留着络腮胡，赤裸着上身，暴露出自己充满力量的肌肉。

    这人，便是器魂圣地的老祖，人称神之手的铸造一道的强者。

    “嗯！小费的纸鹤！”

    器魂老祖伸手接过纸鹤。

    展开！

    费老的身影从展开的纸面上漂浮起来。

    然后，开口述说着问元镇的情况。

    器魂老祖听着，眉头时而紧皱，时而放松。

    而他眼中的神情，更是连连的变化。

    尤其是听到锻器地书的时候，更是猛的站起来。

    身上的气势更是控制不住的炸开。

    整个石屋在气势的冲击下嗡嗡作响，像是要炸开一样。

    如此突然的情况，引得圣地内其他的强者纷纷冲出来。

    “老祖！可是有强敌来犯？”

    “哼！我器魂圣地虽是不擅长战斗，可也不是任何人敢来犯。”

    “老祖！发生了何时？”

    不多时，数道散发着恐怖气息的强者站在器魂老祖的石屋前。

    “无事！”

    器魂老祖抬手压下众人的声音，翻手将手中的纸张给收起来，轻声道：“只是找到了锻器地书的下落。”

    “在何处？”

    “老祖！我亲自前去取来。”

    一位合道强者按捺不住的激动的道。

    锻器地书，仅仅是存在器魂圣地的记载中。

    但，凡是进入到器魂圣地的弟子，都是知晓锻器地书对他们的意义。

    自然，其他的强者也是连连的点头，道：“老祖！我等皆可前去将锻器地书请回圣地，还请告知在何处。”

    “青州！问元镇！”

    器魂老祖并未隐瞒。

    知道了地点，这群强者并未着急的动身。

    因为，老祖还未下令。

    有按捺不住心情的强者忙追问道：“老祖！是谁传来的消息，是否可信？”

    “是小费和泰儿传来的消息，他们是从魔祖口中得知。”

    “魔祖！就是他从我门派偷走的端起地书。”

    “想来是无错了，老祖下令吧！”

    “是啊！锻器地书离我器魂圣地万载，该是回归的时候了。”

    数位强者的气息澎湃，就等着器魂老祖令下，就会纷纷动身前往青州。

    “只是...”

    器魂老祖眼中闪着惊讶和不信任的光芒，迟疑道：“只是小费说锻器地书...碎了！”

    碎了？

    锻器地书怎么可能会碎掉。

    根据记载中，有着一篇可以证明地书的坚硬程度。

    那就是神牧皇朝祖师，带着各大圣地和顶级门派的祖师们对抗魔祖时候。

    他们的联手一击打在地书上，地书连颤抖都不带颤抖一下。

    百多位祖师的联手一击。

    可是说是万年来最强的力量了。

    就是这样，地书都没有任何的问题。

    现在说地书碎了！

    没人敢相信。

    当下，便有人道：“老祖！是不是魔祖不想归还地书，特意来欺骗我们？”

    闻言，器魂老祖眼中有着异色闪动。

    想来他对此是有些相信。

    但转念，他便半信半疑的丢掉了这个想法。

    因为在费老传来的信息中，可是提及在问元镇有位恐怖的存在。

    那是比魔祖更强。

    甚至能够让魔祖伴随身旁的强者。

    若是这位强者出手，地书能不能扛得住呢？

    器魂老祖对此也是半信半疑，并道：“魔祖是一位强者将其放出来，并且伴随在...”

    他没有隐瞒的将问元镇有恐怖存在的事情说出来。

    一是反驳刚刚那人的话。

    二是提醒他们问元镇有着比魔祖更强的存在。

    听到这个消息，器魂圣地的众位强者便是皱起了眉头。

    他们也感觉到了棘手。

    当年的魔祖的实力已经很恐怖了。

    现在，又出现为比魔祖实力还要强悍的存在。

    两者相加，器魂圣地的力量还不足以应对。

    但锻器地书的存在对他们来说太过的重要。

    不管魔祖是不是欺骗他们。

    那怕是碎片，也该见上一见。

    当下，便有强者道：“老祖！地书对我们很重要，我们的力量或许不如魔祖和那位恐怖存在。但是，我们还是有着不少的盟友。”

    器魂圣地是铸造的好手。

    凡是修士，没有不想要一把好的兵器和法宝。

    自然，就有许多人想要跟着器魂圣地交好。

    他们的人脉，可是要比牧老六强大的太多了。

    器魂老祖也是有些意动。

    但，谨慎让他觉得不该是贸然的行动。

    思索了片刻，他终归是敌不过锻器地书的诱惑。

    “也罢！”

    器魂老祖道：“你等跟我去趟青州，看看事情是否可为。大不了，我们付出点代价，锻器地书必须要回归圣地，否则我等如何有脸面去面对祖师。”

    “老祖说的有理！”

    “全凭老祖定夺！”

    数位圣地强者躬身听令。

    然后，随着老祖的身影闪动。

    数位强者也是跟着而行，一路来到钢铁之城外。

    随之，数个高大的楼船出现。

    器魂老祖带着圣地内的炼虚境之上的强者，等上楼船。

    下刻，浩浩荡荡的楼船向青州进发。

    一路上，引来不少圣地和顶级门派强者的注视。

    路过明州的时候，红梅老祖看着过去的楼船。

    “他们去的方向是青州？”

    “这群打铁的家伙们，怎么想着跑去那么远的地方。”

    “难道是...”

    红梅老祖似是想到些什么，赶忙动身跟了上去。

    做出这般选择的不仅仅是她，明州的皇族和另外圣地的老祖也是跟了上去。

    他们，都是知道青州有着什么样的存在的人。

 第三百四十一章 师父！你要干嘛

    器魂老祖带着数艘楼船向青州进发的期间。

    万巧阁内！

    沈天将琵琶交付给雨涵，便让她早早的回了暖春阁。

    继而，他叫来了魔祖俊凯。

    “剑痴怎么又受伤了？”

    沈天严肃的问着，眼中有着忧心。

    天天的打架，万一他们有个不讲理的长辈找上门。

    一巴掌拍碎了我的万巧阁怎么办？

    虽然沈天见识了一些性格比较好的修士。

    但，他并不觉得所有的修士就都是好的。

    世界还是有着参差的。

    “额...”

    魔祖俊凯沉吟了起来，迟迟没有后续的言语。

    他心里也是在打着鼓。

    前辈的担忧是怕剑痴成为那种弑杀好斗的人嘛！

    想来大概率是这样了，以前辈的心性，多半是不想要看到自己的徒弟成为这样的人。

    想到这里，魔祖俊凯低声的道：“掌柜的！都是我的错。”

    没有他撺掇着想要看戏。

    剑痴和赵泰是打不起来的。

    毕竟，赵泰并不是剑修，剑痴没有跟着他对战的想法。

    “因为你才打起来的？”

    沈天的眼中波光流动，不知在想些什么。

    魔祖俊凯羞愧的低了低头，道：“嗯！掌柜的要责罚就责罚我吧！”

    “哼！我明白了。”

    沈天闷哼一声，脑中便有了事情的来龙去脉。

    肯定是有修士要欺负魔祖这个世俗人。

    然后，剑痴正巧的碰上。

    作为同处在屋檐下的同伴。

    剑痴定然是不忍看着魔祖受欺，这才果断的出手教训对方。

    沈天跟着剑痴接触的时间也不短了。

    虽然知晓剑痴好斗！

    但还未到没事找事的地步。

    魔祖瞧瞧的抬高眉眼，小心的偷看了沈天一眼。

    只见沈天眼中的担忧虽是没有消失，但也没有丝毫责怪的意思。

    当下，他便是暗暗的松了口气，道：“掌柜的！我知道错了，以后再不敢...”

    “无妨！你有何错！”

    沈天抬手止住魔祖的话。

    受人欺负还要说自己有错！

    那里有这样的道理。

    不惹事是不主动惹事！

    要是事情往头上来找了。

    沈天那怕只是凡人之躯，他也是不愿意低头向仗势欺人着低头。

    加上他之前的判断，自然是不会责怪魔祖俊凯了。

    “行了！你先去忙吧！”

    沈天站起身，往剑痴的房间走去，补充道：“我去看看剑痴的伤势。”

    “好！”

    魔祖俊凯起身回到了店铺。

    半途，他回首看了看沈天的背影。

    看来是我将前辈眼中的担忧理解错了。

    前辈明明是担忧剑痴下手太狠，招惹了仇家。

    那怕前辈的实力超强不怕仇家的报复。

    但怕就是怕仇家暗中对剑痴下手。

    毕竟，剑痴的实力才是金丹境界。

    想要摧毁他，还是很轻松的事情。

    而到时，那怕前辈强势出手帮着剑痴报仇。

    但，命终究是随风而去，无法挽回了。

    前辈能将剑痴收徒，明显是看中了剑痴的天赋和能力。

    自然是不想要这般的剑修早早的陨落。

    这倒是我没有考虑周全了。

    魔祖俊凯反思着自己的行为。

    他回想着赵泰和费老的种种，还有器魂圣地的实力。

    哼！

    我倒要看看他们敢不敢记仇报复！

    否则，我必然是要让他们记起我万年前掀起的风云了。

    魔祖俊凯暗暗的做着决定，纵身坐在店铺的柜台，闭眼休息起来。

    后院！

    沈天推开了剑痴的房门。

    盘坐在床上的剑痴听到动静，猛的睁开眼睛，剑气在他的眼中一闪而逝。

    待见到沈天的身影，他赶忙起身，羞愧施礼道：“师父！”

    “坐下吧！”

    沈天按着剑痴的肩膀让他坐下，问道：“感觉怎么样？”

    闻言，剑痴的脑袋低头更深了。

    他以剑修的身份，跟着铸造师对战。

    仅仅是打了个平手！

    但对于他来说，这已经是输了。

    毕竟，铸造师不擅长战斗是众所周知的事情。

    就好比拳击教练跟着营养师干架，没想到打的不相上下一般。

    “？？？”

    沈天见剑痴头低的很深，有点不解。

    不就是受伤了！

    怎么还不好意思说了呢？

    难道是...沈天低头看了看能够证明剑痴是个男人的地方，眉头皱起来。

    要是这里受伤的话！

    那还真的有点难以启齿了。

    可是...这小子难道忘了我还有医师的身份。

    而且我还是他的师父，还是个男的，跟我有什么不好意思的。

    这地方受伤，影响可就是太大了。

    “需要师父帮你看看吗？”

    沈天并未起身强行的去解开剑痴的衣服。

    毕竟，剑痴的年龄不大，还有着羞臊的情绪。

    而且他还是个修士，这要是动作大了，把他给弄个半死可就不好看了。

    所以，沈天抬头严肃的向剑痴询问着他的意见。

    若是拒绝的话，他会认真的告诉剑痴后果会很严重。

    毕竟，男人半数的幸福就在这里了。

    师父！

    剑痴听了沈天的话，心中大为的感动。

    师父并没有因为我输了，丢了他的面子而责怪我。

    反而还要来宽慰我！

    我这个徒弟...太不争气了。

    剑痴想着，两行清泪忍不住的留下来。

    下刻，他首次像个孩子样的哭道：“师父！我输了。”

    “没事！没事！”

    沈天下意识的起身拍着剑痴的肩膀宽慰着。

    他的心里虽是记着剑痴的修士身份，但好歹是被剑痴喊了许久的师父。

    多少是有了点一日为师终身为父的潜意识。

    所以在剑痴孩子样的哭着的时候，他下意识就做出了师父该做的动作。

    但，刚安慰剑痴没两句。

    沈天才意识到。

    输了！

    剑痴打输了！

    那欺负俊凯的人没有来找麻烦。

    看来，那群家伙只是以欺负人为乐。

    倒是没有取人性命的意思。

    念至此，沈天便是松了口气，不担心会有报复的事情。

    “输了没有关系的！”

    沈天轻轻拍着剑痴的肩膀，宽慰道：“没有人能够一生无敌，而遇到困难的时候，该做的是勇敢的去面对，从失败中汲取教训，争取下次的胜利。”

    剑痴抽泣两声，点头道：“师父！我知道了。”

    “你明白就好！”

    沈天说着站起身，摁倒剑痴，伸手就要脱下他的裤子。

    剑痴猛的睁大眼睛，喊道：“师父！你要干嘛？”

 第三百四十二章 爱助人为乐

    “干什么？”

    “帮你检查身体！”

    “除了检查身体，为师还能干什么？”

    沈天在剑痴抗拒的情况下，检查了他宝贵的地方。

    最终发现，并没有什么问题，也算是松口了气。

    只是想到剑痴抗拒的模样，多少是有些无语。

    当师父我什么人？

    还能来者不拒嘛！

    这徒弟，也不知道脑子里想着什么？

    剑痴穿好衣服，羞愧的低着头。

    想来是意识到错怪了师父，不好意思面对。

    “你的伤势恢复的不错。”

    沈天坐在床边，道：“安心的修养几天就好了。”

    说着，他不由得对修士的身躯有了些许的向往。

    毕竟，剑痴的伤势要是落在普通人身上。

    别说是休养几天。

    怕是一年都难以缓过劲来。

    “师父！我想学些其他的东西。”

    从羞愧中缓过劲来的剑痴，猛的抬头说道。

    他觉得仅仅是扫地的话，已经是无法提升自己的能力了。

    毕竟，在面对厚土甲的时候，他已经是束手无策。

    那是如何的出手，都是无法击破厚土甲的防御。

    我必要要变得更强！

    下次再遇到赵泰这样的角色。

    我不能再输了，不能再为师父丢脸了。

    毕竟，师父已经给我足够好的修行条件了。

    剑痴和宗梦秋现在修行连着真元都不需要吸收了。

    直接是炼化每天三顿吃下的道韵，修为就可以快速的增长。

    他们两个现在是修为境界完全不需要担心，唯独就是剑诀等秘法的修行了提升自己了。

    这也是他在跟着赵泰对战落得个平手后而有羞愧的原因。

    天天道韵养着！

    把把强者陪练着！

    竟然还做不到同境界无敌。

    不是废物还是什么？

    当然，他若是知道了厚土甲的价值，也就不会如此的想了。

    仅仅破损一角就需要十万多极品灵石修复的厚土甲。

    想要打造出来整个，就不知道要花费多少的钱了。

    这般的钞能力！

    总不能是个垃圾。

    不过，剑痴的决定终归是不错的。

    想学其他的东西！

    沈天抬头衡量了下剑痴。

    扫地不好嘛！

    还要去学新的东西！

    你瞅瞅人家宗梦秋多乖了。

    从来没有想过要学新的东西了。

    对于教授修士们东西，沈天是一如既往的不愿意教。

    担心自己会误人子弟。

    毕竟，世俗间把玩的东西。

    那怕是学的再好，终归只是把玩的东西。

    修士们，还是要追求长生之道。

    沈天开口就要拒绝，却是看到剑痴眼中的坚定之色。

    随之，他叹了口气，道：“行！那为师就教你雕刻吧！”

    他的这个决定并不是随便选择。

    而是有着一定的考虑。

    剑痴本身就是修剑的，雕刻也不算是脱离的太远。

    “多谢师父！”

    剑痴知晓沈天的雕刻一道有多么的强悍。

    那怕看似对他练剑没有什么帮助，但既然是师父安排，定然是有着师父的深意。

    “行了！你先好好的养伤吧！”

    沈天知道剑痴并未大碍了，便是不准备打扰他休息，起身道：“等你伤势好了，再来跟我学雕刻。”

    闻言，就要起身的剑痴又坐了回去。

    他也明白自己身上带伤，雕刻不能着急。

    待得沈天离去，他吞下道韵宝物，开始认真的恢复伤势。

    ......楚州向青州的路上。

    几艘楼船压在空间中快速的前行。

    一路上，空间破碎，轰隆隆作响。

    器魂老祖率领着几门内的强者站在楼船前板上，遥遥望着远处的青州。

    到底是什么样的人物？

    竟是能够将锻器地书给打成了碎片？

    这般的存在，是修仙界的人嘛？

    总觉得像是仙界来人呢？

    器魂老祖始终对着地书被打成碎片有些耿耿于怀。

    毕竟，他对于地书的坚硬有些了解。

    那是数百位祖师联手都无法打破的存在。

    还是说经历那次联手！

    其实地书已经出现了问题？

    所以，后面才会被打碎了？

    器魂老祖脑中思绪万千，其中还有着怀疑魔祖在撒谎。

    这并不是不可能的事情。

    毕竟，魔祖那家伙什么都干得出来。

    就在器魂老祖认真思索的时候，陡然在侧面升腾起一道恐怖的气息。

    紧跟着，一位穿着粗布短袖和裤子的男子出现，胳膊上是充满爆炸力量的肌肉，背后更是背着一把人长的大刀。

    “这不是器魂老祖嘛？”

    粗布短袖男子笑着开口道：“如此兴师动众，是要做什么呢？”

    他扫量着数艘楼船，还有上面的气息，心中暗暗吃惊。

    器魂老祖这家伙是把门内强者都带出来了嘛！

    倾巢而出是要做什么？

    必然是有着问题！

    “有事要去趟青州！”

    器魂老祖收起脑中思绪，笑着向粗布短衫男子道：“张兄莫要紧张，我对你并无半点的敌意。”

    “呵呵！我自然明白你对我没有敌意。”

    粗布短衫男子暗暗松了口气。

    他口中虽是这般说，心里还是担心的。

    毕竟，器魂老祖倾巢而出，还带着所有的楼船悍然出现在他的地界，不怕明显是不可能的。

    这楼船可也是个大杀器了。

    旋即，粗布短衫男子散发出自己的善意，问道：“可需要我的帮助，你大可开口。”

    “多谢张兄好意！！”

    器魂老祖熟练的回应道：“我只是半点事情，并无打架的意思。”

    他一路上遇到前来询问的强者不少，短衫男子仅仅是其中之一。

    “呵！你可千万别和我客气，我可是很爱助人为乐的。”

    短衫男子歪头看了看楼船后还隐藏着的数道的气息。

    仅仅凭借气息的强悍程度，他判断这些绝对都是老祖级别的存在。

    足足有着十几道。

    他明显是觉得这些人是暗中来帮助器魂老祖了。

    而这刻，他开口帮器魂老祖。

    也是想要让器魂老祖欠下个人情。

    往后有锻器的需求，器魂老祖也不好拒绝。

    但，器魂老祖需要别人的帮助，不需要他的帮助。

    那可就是有点瞧不上他的意思了。

    “张兄！你可错怪我了。”

    器魂老祖听出短衫男子的画外音，道：“身后这几位我也不知他们为何跟着来，并不是我邀请而来的。”

    “哦！那可就是奇怪了。”

    短衫男子奇怪的看了眼，抬手一拳道：“各位还是出来一见吧！”

    轰...短衫男子一拳轰的空间碎裂。

    数位老祖不善的从中出来，喝道：“张霸！你是想死？”

 第三百四十三章 道神！傀儡？

    “呵呵！我对各位是没有任何的恶意。”

    短衫男子摆摆手，毫不在意众多老祖的怒视，笑道：“只是担心你们跟在器魂老祖的后面有什么坏心思，这才出手帮着器魂老祖。”

    “哼！强词夺理。”

    “这可不是你出手的理由。”

    “别真当我们不会对你出手。”

    几位老祖言语冷淡，脸色涌现着几分的怒意。

    只是，他们的眼中对短衫男子还是有着几分的忌惮。

    他们的忌惮并不全是因为短衫男子强。

    而是短衫男子是真的不讲道理。

    要是对他出手，是要做好往后的年岁里被他时不时找麻烦的。

    而短衫男子是修行肉身，恢复力比他们好多了。

    这，也是他敢悍然的出手将众多的老祖给逼出来的原因。

    “多谢张兄的好意了！”

    器魂老祖也对短衫男子有些无奈，出来打圆场道：“这几位老兄，也是跟着张兄有着相同的意思，只是想来帮助我罢了。”

    话落下，红梅老祖闪身，道：“器魂老祖！作为老友，我给你个忠告，没事不要去青州。”

    “嗯？”

    器魂老祖和短衫男子皆都是好奇的看向红梅老祖。

    短衫男子更是笑问道：“瞧你的样子！像是知道青州的某些情况，说一说吧！”

    红梅老祖不悦的瞥了短衫男子一眼。

    但，她并未理会，而是看向器魂老祖道：“那里有着你我都惹不起的存在。”

    现在她想起那日见到的十八尊道神，心里还有点发慌。

    仅仅是一尊道神散发的气息，就让她有些束手无措的感觉。

    而十八尊道神，她都觉得自己能够嗅到死亡的味道了。

    闻言，器魂老祖眉头皱起来，他想到费老传来的纸鹤。

    他来前就在琢磨费老说的问元镇恐怖存在的强大如何。

    现在听红梅老祖的话，明显是见过那位存在了。

    “那位...有多强？”

    器魂老祖已经心生退意了。

    他不比红梅老祖强，见红梅老祖如此的忌惮，倒是不想贸然的去青州了。

    想着反正赵泰和费老就在问元镇，或许还有后续的消息传来。

    “道神！几位都明白是什么吧！”

    红梅老祖带着后怕的语气道：“那位...足足有着十八尊的道神。”

    十八尊道神！

    嘶...这可就是十八门大道了。

    众位老祖听了这话，纷纷是倒吸一口冷气。

    能够修行到他们这个境界和地位，对于更高层次的东西是有些了解。

    道神，是将自身领悟的大道具现化出来的分身。

    虽然只是分身，但也要看是谁的分身了。

    道神是只有仙界的仙者能够领悟的神通。

    仙者的分身，那也是比修仙界的修士们高出个层次来。

    一尊道神，完全可以相当一位老祖了。

    这，还是保守的想法了。

    青州竟然还有位拥有十八尊道神的强者？

    怎么没有半点的消息呢？

    众位老祖心中惊疑不定，不敢确定是真还是假。

    毕竟，当初的事情就在青云桑幽四州内发生。

    还有着多位老祖联手的封锁消息，自是可以瞒住其他人的耳目。

    一时间，器魂老祖更加的纠结了。

    到底要不要打道回府呢？

    现在已经兴师动众的出来了。

    不单单是为了锻器地书了。

    而是器魂圣地的面子了。

    毕竟，那位的面都还未见到。

    仅仅是听着红梅老祖的话就回去的话。

    好歹是神牧大地的顶尖势力，被这般的吓回去。

    怕是器魂圣地要成为一个笑柄了。

    器魂老祖眉头紧皱，暂时无法下定决心。

    “哈哈哈！红梅老祖你是在跟我讲笑嘛？”

    突然，短衫男子开口大笑起来，眼泪似乎都要给笑出来了。

    笑过之后，他略带嘲讽的话语道：“十八尊道神！可真是快要将我给吓死了。仙界的人如何能到修仙界，难道就不怕天道的壁垒？你我圣地并不是没有老祖去到仙界，若是能够下来，可不曾见到他们的动静？”

    短衫男子的一席话，让众位惊疑不定的老祖平静了下来。

    仙界，他们从未有去过。

    对于那里的了解，也是只言片语。

    但，有个事实是摆在眼前，那就是他们了解的记载中，从未有见过仙界人跨过壁垒来到修行界待着。

    可是...有老祖好奇的提醒道：“若不是仙界的人，道神如何解释呢？”

    “是啊！道神总不会作假吧！”

    “而且还是十八尊道神！”

    随之，又有几位老祖提出了疑惑。

    “道神？”

    短衫男子轻笑道：“你们谁有亲眼见过道神的模样？顶多就是师尊和记载中看过只言片语，红梅老祖你怎能确认你见的就是道神？”

    “我...”

    红梅老祖哑然。

    她属实没有见到过道神的真模样。

    但，可以确定的是道神是修士修行的大道所化。

    而她那天看到的十八尊道神，确实都代表着一条的大道，浓郁的大道气息，更是无从躲藏。

    因此，她才确定那天见到的就是道神。

    “你莫不是在怀疑的我的眼光？”

    红梅老祖眼神一凝，不爽道：“我那日见到的不是道神，还能是何物？”

    “我就是在怀疑你的眼光！”

    短衫男子笑道：“别忘了！世间可是要有傀儡一道，他若只是对傀儡一道研究深刻呢？”

    一语惊醒梦中人！

    数位老祖顿时释然了。

    傀儡！

    修行界虽是少见，但也不是没有。

    强悍的修士，花费足够的代价足以炼制出一门合道境界的傀儡。

    既然合道境界的傀儡都可以有！

    为何不能有老祖级别的傀儡！

    虽然，十八尊有些骇人听闻。

    但，付出足够的代价和足够的实力，打造出来也不成问题吧？

    数位老祖的心情彻底的平静了下来。

    红梅老祖也是皱着眉头，心中的信念有些动摇了。

    毕竟，短衫男子的话确实是一种可能性。

    不过转念，她便是重新坚定了下来。

    饶是那位前辈是傀儡师，实力还是很强。

    一人就代表着十八尊老祖了，该是要交好他才是。

    旋即，红梅老祖舒展眉头，警告道：“器魂老祖！我的话已经说了，你要是执意要去，后果自负吧！”

    话落，她闪身离开，不再在这里掺和了。

    “器魂老祖！还有什么好纠结！”

    短衫男子没理会离去的红梅老祖，笑道：“你若是怕了，我陪你同去如何。只是，你要帮我打造一件武器。”

    “多谢张兄了！”

    器魂老祖像是做下了决定，道：“我去青州并不是要打架，只是想要找个东西。若是有需要，定是会第一时间去找张兄。”

    “好！我等你的消息！”

    短衫男子并未坚持，虽是并未拿到足够大的人情。

    但，目前至少是让器魂老祖欠了他点东西，积少成多，还是有机会让器魂老祖打造一件兵器。

    想到这里，他也闪身离开。

    而跟随在后面的数位老祖拱手道：“若是有需要，尽管通知我等！”

    他们讨了个人情的机会，转身也是离去。

    器魂老祖看着一位位强者的离去，他的眼神也变得坚定许多，回身道：“走！继续去青州。”

 第三百四十四章 我们租

    问元镇！

    修养差不多的赵泰和费老向万巧阁走去。

    由于赵泰的坚持，他们想要在问元镇暂时的定居。

    当然，这个消息并未着急的给圣地传去。

    一是并不是很重要。

    二是之前传过一次消息。

    问元镇的情况也大体的跟老祖讲过了。

    想来，他们就是不回去，老祖也能够猜到原因。

    “费老！你说我们要不要就买暖春阁隔壁的宅子？”

    赵泰的脑袋左右的转着，打量着四周的宅院是否有合适的。

    费老沉吟了片刻，道：“不太合适！那里已经有暖春阁了，那位前辈难以注意到。”

    “这样啊！”

    赵泰想了想，道：“要不就买在前辈的隔壁，做个邻居也是比对门不差的。”

    费老欣慰的点点头，觉得不错。

    只是，他的眼中有着些许的担忧。

    锻器地书已经成为碎片！

    也不知那位前辈是否愿意割爱了。

    赵泰和费老他们不觉得魔祖会欺骗两个小辈了。

    倒不是没有器魂老祖那般复杂的想法，是相信锻器地书已经碎了。

    这也是他们在传信中告诉器魂老祖可以不来的原因。

    他们恐怕也不想到，器魂老祖被下面的人撺掇的不相信地书碎了。

    若是他们知道器魂老祖就在来的路上。

    不知道该是副什么样的想法了！

    两人一路没有停留，很快就来到了万巧阁附近。

    “费老！就这间宅子吧！”

    赵泰指了指在万巧阁隔壁的宅院，那是属于赵庆的宅院。

    费老抬头打量了一番，道：“不错！我们就选择这里吧！”

    有了决定。

    赵泰迈步来到门前，并未施展身法直接进入。

    毕竟，隔壁就是那位打碎了地书的前辈。

    他们还没有红梅老祖那么大的胆子，乖巧的敲响了房门。

    咚...咚...敲完，赵泰和费老静候了片刻。

    但，迟迟没有听到里面有脚步声的动静。

    赵泰抬手再度敲响房门，加大了几分的力道。

    但，还是没有听到里面有丝毫的动静。

    “里面没人？”

    赵泰疑惑的嘀咕一声。

    费老的眉头也是皱起，道：“应该是没人吧！这么久还未有人出来。”

    他们两个连着真元都不敢用，更何况是用神识扫量宅院内的情况了。

    毕竟，使用神识是要比贸然的进去更加的无理的行为。

    是只有强者对弱者才会用的行为。

    “我们稍后再过来吧！”

    赵泰敲了几遍房门都没有动静，只好暂时的打消了念头。

    费老点点头，也是没有其他的办法了。

    而就在两人转身要走。

    里面突然就响起了脚步的声音。

    很快，房门就被打开了，显露出一道人影来。

    这人身穿白衣，身形俊郎，容貌俊秀，端的是帅气非常。

    他正是万巧阁的主人沈天。

    赵庆前去做青相，这间宅院报恩式的给了沈天照看。

    说是照看，其实就是白送给了沈天。

    但，沈天是认真的照看，并未动里面分毫的东西。

    只是在墙壁上打了个连通的门。

    “你们有事？”

    沈天看着陌生的赵泰和费老，疑惑的问着。

    “您好！我们是外来到问元镇的。”

    赵泰转身热情的走上去，道：“想要在问元镇落脚，图个安宁。”

    他在外历练的时间不短，对于顶级门派山脚下的镇子里的人的心理还是知道些许。

    沈天释然的点点头，问道：“你是想要租这里的宅子？”

    “不！我们想要买！”

    赵泰财大气粗的自信道：“你尽快开价。”

    一间世俗间的宅子，我器魂圣地随便买。

    暴发户嘛？

    沈天看着赵泰的口气，摇头拒绝道：“抱歉！宅子不卖。”

    “？？？”

    赵泰愣愣的看着沈天说完，毫无眷恋的转身就走，丝毫不给谈价的机会。

    走的这么果决！

    是觉得自己不差钱？

    还能有人跟我器魂圣地比有钱？

    赵泰见院门没关，迈步走了进去，道：“你随便开价！我都给。”

    说着的时候，他随手掏出数块灵石。

    “不管是灵石还是银两，我全都给，不还价。”

    “你这人，我说了不卖了。”

    沈天无语的转身，看着赵泰手中的灵石。

    说不动心，那是假的。

    但是，这座宅子是赵庆不是他的。

    而且还是赵庆的祖宅。

    那怕赵泰拿出的价钱足够的诱人，他也不好替赵庆做主。

    毕竟，这座宅子对赵庆可能不单单是宅子这么简单。

    谁知道赵庆是想卖还是不想卖。

    联系他，暂时也联系不上。

    沈天只有拒绝的选择了。

    “额...”

    沈天回答的果断，赵泰一时间有些哑然。

    饶是身旁的费老都有些意外。

    这些灵石别说买一间宅子了，说不得能买下半个问元镇。

    竟然张口就拒绝，连考虑都不带考虑的。

    这人，是多不爱钱啊！

    “你别急着拒绝！”

    赵泰心知这间宅子的重要，继续拿出灵石道：“你若是觉得不够，我还可以给更多，只要你开口，我保你万世的富贵。”

    “万世的富贵！”

    沈天扭身，看着赵泰接连不断的拿出灵石。

    远远的超出他手中灵石的积蓄，如此的财富，他真的动心了。

    但，不是他的宅子，他没得选择。

    不过倒是可以帮忙联系联系赵庆。

    “宅子不是我的，我帮你联系下主人吧！”

    沈天松了口，这时候他不能替赵庆做决定了。

    给的太多了。

    赵泰愣了下，着急的问道：“主人现在在何处？我可亲自去找。”

    他着急买下宅子，早早的定下来。

    “我不知道！”

    沈天摇了摇头，劝道：“你若是着急的话，我建议你暂时租下来。”

    你不知道...赵泰心中一股郁气顶上来。

    不知道，你往哪里去找呢？

    “不瞒你说！我其实是圣地的弟子。”

    赵泰决定要放大招了，道：“我可以保证你和这间宅子的主人走上仙路，并且提供你们修行的资源，保护你们的安全，宅子让给我吧！”

    我就不信你还不动心！

    这般的价值，对于个世俗人来说，已经是不可抵挡的了。

    仙路，那个世俗人不想要走上呢？

    我还提供你们修行的资源和安全。

    你还有什么理由拒绝？

    也就是宅子的主人不在这里。

    若是在这里的话，他都不可能拒绝我。

    这，就是我们器魂圣地的底气和阔绰。

    赵泰自信满满的等待着沈天的点头同意。

    而这时的沈天，属实是被赵泰开的价格给震撼到了。

    提供修行的资源和保护！

    这...远远超出一间宅子的价值了。

    赵庆在这里，定然是会同意了。

    我要不要替赵庆给答应下来呢？

    这时候，在通往万巧阁开出的门口。

    魔祖俊凯走了出来，道：“掌柜的！活干完了！”

    “那就看着店铺吧！”

    沈天收回心思，安排了魔祖俊凯新的工作。

    魔祖俊凯并未着急的离开，而是目光略带深意的落在了赵泰和费老的身上。

    这一眼，看的赵泰和费老通体发凉。

    倒不是魔祖俊凯的眼神有着什么恶意。

    而是他们听到了魔祖对沈天的称呼。

    掌柜的！

    而能够被称之为掌柜的的人！

    恐怕也就只有万巧阁的主人。

    也就是那位问元镇的恐怖强者，随意拨动琴弦弄出迷雾的存在。

    更是手中拿着地书碎片的存在。

    而我们刚刚在给这位存在开万世富贵的价钱，还保证人家修行的资源和安全。

    这...这...这...赵泰和费老额头上开始冒出了冷汗。

    那怕再来十个器魂圣地都不能支撑这位存在的修行和安全吧！

    我们怎么就这么倒霉！

    只是买个宅子。

    就碰上了这位前辈了呢？

    而且还十分冒犯的用着阔绰的语气跟着这位前辈开价。

    人家的徒弟恢复伤势都是用的道韵。

    能缺钱？

    能缺资源？

    器魂圣地拿什么跟人家比身家和能力。

    这时，沈天也笑吟吟的开口道：“你们的条件我...”

    他正想要说动心了，答应将宅子买给他们。

    下刻，就听赵泰焦急忙乱的开口道：“不！我们租，我们不买了。”

    买！

    怎么可能还买得起？

    这位前辈的宅院，能租得起就算不错了。

 第三百四十五章 前辈要收我为徒？

    租？

    沈天颇有些意外的看了赵泰眼。

    怎么就变了挂了呢？

    还想着赵庆走上修仙路，能照应我一二了。

    他对自己修仙倒是不抱什么想法了。

    毕竟，他完全是体质的问题，饶是圣地都无从下手了。

    “租的话！我还是能够做决定的。”

    沈天没有太过的患得患失，好歹是经历过修仙路幻灭的事情，还有着数位修士住在身周的日子。

    他的心脏不是一般的强大，不给赵泰开口的机会，直言道：“我也不坑你！按照问元镇的价格呢，一月给我五两银子就好了。”

    五两银子？

    这么便宜？

    赵泰猛的睁大眼睛。

    他是万万没有想到租住在沈天这位前辈隔壁只需要这点的银子。

    对了！

    前辈想来不是差钱的人。

    而前辈想要的东西，我们器魂圣地说不得也拿不出来。

    且，魔祖说过前辈是在此修行。

    五两银子的正常价格也是符合前辈潜修的想法。

    之前拒绝我，怕只是我的壕气表现的太过了。

    前辈是想要借此来告诉我：钱！有些事情是无法办到的。

    想到这里，赵泰不由得羞愧的低下头，暗自责怪自己的心境还是差很多。

    “多谢前...您了！”

    赵泰也犯了其他人都会犯的错误，差点就要说出前辈二字。

    好在，他的反应也是足够的快。

    这让跟在后面的费老松了口气。

    “无妨！你先交三个月加一个月的押金给我吧！”

    沈天倒是没有介意那么多，并指向宅子中的两间房屋，提醒道：“对了！这两间屋子必须要空置下来，能同意吧！”

    这两件空房屋中有间是赵庆休息的地方。

    沈天不知道赵庆何时会回来一趟，还是要给他留下个休息的地方。

    而多余出来的一间，也是以备不时之需。

    “没意见！完全没有意见！”

    赵泰脑袋摇的跟个拨浪鼓一样。

    五两银子就能居住在前辈的隔壁，我还能有什么其他的要求呢？

    就是...不知道何时能够见到锻器地书的面。

    赵泰想到锻器地书，随之联想到之前的迷雾。

    那是前辈修复琵琶弄出来！

    而琵琶是替雨涵修复！

    前辈是在提携和帮助看好的小辈。

    我是不是可以考虑展现下自己的锻器天赋呢？

    当然，不能够太过明显的在前辈的面前展现。

    赵泰微皱眉头思索片刻。

    片刻，他的眉头便是舒展开来。

    想来是想到了解决的方法，笑问道：“我想要在这里也开家店铺，不知道能不能将院门处的屋子给修整和改造下。”

    “你是想要做什么？”

    沈天横眼扫量了下贵公子打扮的赵泰。

    他倒是不怀疑赵泰身据某些能力，但要是跟我冲突那可就不行了。

    赵泰微微躬身，请求道：“小子会些打铁的本事，在这里糊口饭吃。”

    打铁？

    沈天有些意外。

    他看着赵泰的模样，怎么都不觉得像是个打铁的人。

    怎么不也要是个满手茧子，身型强壮的大汉。

    你这一副贵公子的样子？

    还能够打铁？

    赵泰显然是意识到沈天眼中的不解，他赶忙将自己的厚土甲，这是能够证明他的铸造技术强悍的战甲。

    而在器魂圣地内，但凡是能受到圣地重点栽培的弟子。

    皆是能够在金丹境界打造出一副这样的战甲，当然防御性可能不如厚土甲。

    但是，差的也不会是很多罢了。

    “咦...”

    沈天好奇的打量了下厚土甲。

    他也是身据锻造技术的男人，并且跟着他的雕刻和绘画能力完全相同。

    虽然是没有用过，但在系统的帮助下，他完全是个经过千锤百炼的老手了。

    自然是一眼能够看得出来这份战甲锻造的好坏。

    在他的眼中，战甲是有着些许的不足的地方。

    但，他的技术可是超凡入圣！

    那不是现在的赵泰能够相比的。

    只是，沈天见到战甲的瞬间，他突然明白了事情。

    铸造的技术！

    其实世俗人和修士是有些共通的地方。

    最大的不同，怕只有世俗人融不掉修士们用的材料。

    而且承受不住修士们锻器时要用的高温了吧！

    “挺好的！”

    沈天不咸不淡的评价了句。

    他对于赵泰的铸造技术，还是有自信这般的评价。

    就算是赵泰不爽，他也可以亲自打造个东西来堵住他的嘴。

    没有修士的威能，但铸造的技术是要比赵泰这个修士强的。

    也正是因为这件事情。

    沈天对于修士们的看法又降低了许多。

    看来，修士除了力量强大外！

    并不是脱离了人的范畴嘛！

    赵泰是肯定不敢反驳的，更是不敢有半点的不爽。

    毕竟，他是体验过沈天修复雨涵的琵琶后，随意波动造成的景象。

    那琵琶是他亲手打造的。

    究竟有多大的威力，他自然是清楚，根本弄不出那恐怖的迷雾。

    可是前辈仅仅是修复片刻的时间，便是将琵琶的力量提高了许多。

    这，已经证明沈天铸造能力也非常的恐怖。

    所以，赵泰只是抬头殷切的望着沈天，期望得到批评和指点。

    “嗯？”

    但，沈天根本没有注意到他殷切的目光，而是注意到战甲的破损处。

    里面竟然还有机关呢？

    铸造的技术他都会！

    机关更是不会遗漏了。

    沈天仔细的打量着战甲的破损处，简单的判断了机关的复杂程度。

    继而，他看向赵泰的眼神多了几分的赞赏。

    单单是铸造技术，还不能入他的眼。

    若是加上这繁琐的机关设计。

    这个战甲就已经是特别优秀了。

    “不错！里面的机关可是不简单了。”

    沈天难得的夸赞了句，他自从来到问元镇，见到许多的人。

    还未有人能够从他的口中得到真诚的赞赏了。

    闻言，赵泰的眼中闪过一丝的喜色。

    前辈夸我了！

    下一步，是不是要收我为徒？

    而后，他还特意的看向费老一眼，眼中的激动并未掩饰。

    费老也是满意的点点头。

    能够得到前辈的赞赏！

    公子真的不错了！

    他和赵泰都是亲眼见过迷雾的恐怖。

    更是知道这迷雾是来自赵泰出品的琵琶的威力。

    足以见得沈天的锻造技术很强。

    若是能够被他收下为徒，也是赵泰的机缘了。

    而且...锻器地书说不得还能拿出来呢！

    以此，赵泰和费老两人看向沈天的眼神不仅恭敬，还多了几分的希冀。

    只是沈天仅仅夸赞了两句，便是道：“好！你们可以开店铺，不过要交二十两的保证金。”

    说完，他便转身从着墙壁上开出的门走了。

    身影快要消失的那刻，他的声音还响起：“对了！这扇门就拆除了吧！”

    徒留着赵泰和费老愕然的看着沈天离去的背影。

    嗯？

    跟我们预想的结局不一样啊！

 第三百四十六章 先打了再说

    “站住！”

    青州境的虚空中。

    牧老三和玉明老祖两人的身影出现。

    他们两个身后还带着各自门内的炼虚境的强者。

    这些强者错落有致的站立着，仿佛是有着什么力量在孕育着。

    他们所站在的地方，正好是个阵法的阵型。

    虽是还未发动，但气势已经显现出来。

    而在他们的对面，是有着数艘的楼船缓缓的驶来。

    器魂老祖站在最前，望着出现的牧老三两人，笑道：“我来此！是为了寻我门内至宝锻器地书。”

    “锻器地书？”

    牧老三和玉明老祖听到，纷纷皱起了眉头。

    他们两个都是老祖级别的存在，锻器地书自是知道些许。

    这玩意儿都丢了万年的时间！

    怎么会出现在青州呢？

    而且，就是找地书的话，没必要倾巢而出吧！

    牧老三眼中闪过一丝疑惑，问道：“我知晓地书对你的重要，你暂且回去，我会派人在青州境内仔细的寻找，若是有消息再联系你。”

    他并不打算让器魂老祖进入青州境内。

    这可是圣地最强的力量，进入到青州可就不好控制了。

    而且就是打起来，器魂圣地也无所谓。

    毕竟，青州不是器魂圣地的地盘，打烂了跟他们也没有关系。

    但，牧老三和玉明老祖可就不能这般的肆意了。

    “两位！我来都来了，何不让我们三人一起寻找呢？”

    器魂老祖并不打算亲自寻找锻器地书。

    并不是觉得牧老三和玉明老祖糊弄他，吞了锻器地书。

    而是来都来了，你俩露个面就让我回去。

    我这一路上不知道多少人看着！

    我不要面子的呀！

    当然，重点还是楚州跟着青州太远了。

    器魂老祖倒是不怕跟着牧老三他们有点小矛盾。

    毕竟，对他来说，没有什么矛盾不能用打造件武器解决的。

    若是一件不够的话，那就两件。

    “有没有的谈了？”

    牧老三略微不善的问着。

    进去，肯定不能让器魂圣地的进去。

    “您紧张什么呢？”

    器魂老祖没打算跟着牧老三开干，而是道：“就我独自跟你去找地书，找到了，我就带着人走。”

    牧老三没说话，就看了看器魂老祖身后圣地的弟子。

    器魂老祖明白牧老三的意思，笑道：“他们就在这里等候，你看如何？”

    等候？

    牧老三和玉明老祖没有下决定。

    下刻，器魂老祖补充道：“并不需要太久的时间，我已经知道锻器地书的具体地点。若是顺利寻得，我答应为二位铸造件武器。”

    铸造件武器！

    听了这话，牧老三和玉明老祖来了精神了。

    器魂圣地的铸造技术！

    整个神牧大地都是了解的。

    若不是他们这次是要倾巢出动的进入青州。

    牧老三和玉明老祖也不会如此的阻拦着他们。

    但，有了只让器魂老祖进去，并且还知道器魂地书的地点，还有铸造武器的好处。

    牧老三和玉明老祖是不知道有什么拒绝的道理。

    “好！”

    牧老三同意下来。

    玉明老祖更是热情的问道：“不知锻器地书在青州的何处？”

    哈哈哈！

    器魂老祖看这瞬间热情的两个人，心中笑了起来。

    本来就被张霸带起的自信，此刻更是自信满满了。

    没有什么不能用钱来解决的！

    如果解决不掉，只能说钱出的不够多。

    土豪的嘴脸是器魂圣地一脉相传的毛病。

    “问元镇！”

    器魂老祖自信的吐出三个字。

    只见牧老三和玉明老祖的脸色猛的一变。

    脸上的热情瞬间消失，转而浮现的是冷淡的表情。

    “开阵！”

    牧老三两人齐齐高喝一声。

    他们身后的弟子们虽是不明白为何变脸。

    但，他们的反应很快，阵法瞬间展开，数位强者的气势凝聚，震荡虚空，天地变色。

    “？？？”

    器魂老祖直接懵逼了。

    什么情况？

    怎么就要开打了呢？

    我不就说了个问元镇！

    你们至于嘛？

    是我给的不够多？

    器魂老祖赶忙抬手制止道：“两位怎么了？若是不够的话，我可答应再出一件武器。”

    他祭出了更多的好处！

    但，牧老三和玉明老祖两人的冷淡脸色始终不变。

    问元镇内有谁？

    那位仙界来的前辈可在呢！

    而器魂老祖要找的锻器地书也在问元镇。

    世间怎么可能会有这么巧的事情。

    唯有一个解释，那就是地书在前辈的手里。

    你要大张旗鼓的要去找前辈索要地书，可是要先问问我们两个答应不答应。

    作为亲眼见证着沈天“实力”的牧老三和玉明老祖，他们是坚定的打算站在沈天的身后了。

    “你想要去问元镇！先问过我们的拳头同意不同意吧！”

    牧老三和玉明老祖摆开了架势，是要准备跟着器魂老祖干一架了。

    器魂老祖紧皱着眉头。

    不至于吧！

    这就要跟我们干一架！

    难道就是为了那位在问元镇的恐怖存在？

    圣地开战可不是件小事情！

    很容易造成不可磨灭的灾难的。

    器魂老祖安抚道：“两位！您们就是为了问元镇的那位存在，就要跟我们器魂圣地干一架，不合适吧！”

    说着的时候，他暗中给张霸等人传递了消息。

    他仅仅是一家圣地，还是不擅长战斗的圣地。

    若是跟着牧老三和玉明老祖干起来，吃亏的肯定是他们。

    自然是要提前找好了帮手再来。

    “那位前辈可是我们头顶上的人。”

    牧老三严肃的提醒道：“我劝你放弃拿回地书的想法吧！”

    “你们两个也觉得他们是仙界来人？”

    器魂老祖笑呵呵的道：“虽然他有十八尊道神，可是...”

    他将张霸的话，详细的讲给牧老三和玉明老祖。

    能不动手，他觉得还是不动手的好。

    但，牧老三和玉明老祖眉头皱都不带皱，根本不像红梅老祖心中还有些疑惑。

    他们两个可是亲眼看着十八尊道神将天给打出窟窿来。

    虽然，他们的实力也可以做到。

    但，他们却做不到打出的窟窿中还有种神秘的毁灭气息。

    这点，除了他们两个亲自去看的人外，其他人根本不了解。

    也正是这点，他们要比其他人对沈天的看法更加的坚定。

    见到牧老三两人没有动摇，器魂老祖不解的皱起眉头，问道：“两位！我的意思你们懂嘛？”

    “呵！你就休要多言了。”

    牧老三迈出一步，气势直接压过去，道：“想要去问元镇，先打过我们二人。”

    “你们两个，好好的想想我...”

    器魂老祖还想最后的劝说两句。

    但，他的后方有着一道狂暴的气息奔来。

    “器魂老祖！何须跟他们多言！”

    之前见过的短衫男子张霸手持着一人高的大刀冲来。

    高高跃起的身影，双手持刀，猛的劈向牧老三，继续道：“先打了再说！”

 第三百四十七章 操碎了心

    “掌柜的！我瞧您对那小子挺感兴趣的！”

    魔祖站在后院，好奇的问道：“不打算收他为徒嘛？”

    沈天似是没有听到他的话，仰头望着天边，那里雷电闪烁，轰隆声直响。

    若是有乌云密布，还可看做是暴雨来袭。

    恰恰，眼前是晴空万里！

    毫无有暴雨来袭的样子！

    沈天微微皱眉，嘀咕道：“怎么这两天修士打架越来越频繁了呢？看样子都是实力不差的强者，天地都打的出现了异响。”

    作为世俗人的沈天，不由得担心起自己的处境。

    旋即，他醒悟到自己就算是想也是没用。

    青州如此的大，他还能搬走不成？

    就是搬走，别的地方就没有修士打架了。

    顺其自然吧！

    沈天收回目光，放下担忧，转头向魔祖俊凯问道：“你刚刚说什么？”

    “.......”

    魔祖俊凯哑然片刻，恶狠狠的瞪了眼天边。

    他那黝黑的眼眸，似是穿透万里的距离，直视着混战的牧老三等人。

    谁在看我？

    战斗时的牧老三惊然向后看来，脊梁骨有些寒意冒出。

    好在这股视线很快消失，他又投入到了战斗中。

    不止是他，玉明、器魂和张霸三人都是感受到这股带有不善的目光，愣了片刻。

    魔祖俊凯瞪了眼后，回身道：“我刚刚问掌柜的为何不收那小子的为徒，他的天赋该是不错的吧！”

    “天赋是真的很不错了。”

    沈天真诚的夸赞了句，而后摇头道：“但，我收徒又不是看天赋！”

    他就从来没有过收徒的打算。

    饶是宗梦秋和剑痴两人还是阴差阳错下的误会。

    更何况赵泰还是个修士了！

    而且，沈天观他们的样子，像是逃难般。

    说不得是要躲避什么仇家，才跑来问元镇藏起来。

    不然，为何要选择租住个世俗人的宅子。

    能够留下他们！

    都算是他的胆子够大了！

    还收徒？

    我可没有那么大的能耐！

    也对！

    魔祖俊凯认可的点点头。

    前辈收徒若是看天赋的话，宗梦秋不该是留下来。

    想来是想要观察赵泰的人品了。

    而且，赵泰的背后是器魂圣地。

    这要是收下来，成长起来该算是圣地还是前辈呢？

    魔祖俊凯和沈天的想法虽是不同，但结果相差是不大的。

    “你还不去店铺看着，跟着我干嘛呢？”

    这时，沈天有些疑惑的回身往着魔祖，不解道：“偷懒是不是？”

    “没有！没有！”

    魔祖俊凯赶忙迈步往店铺走去，道：“我这不是有问题想请教掌柜的嘛！”

    话说的很好听。

    沈天也觉得受用，笑着挥手道：“问题都给你解惑了，赶紧去店铺吧！”

    “好嘞！”

    魔祖俊凯笑呵呵的转身要走。

    还未走出几步，沈天提醒道：“对了！没事就别去隔壁了。”

    他是知道魔祖俊凯偶尔是回去隔壁找赵庆聊天。

    但，现在里面住着的不是赵庆，而是两个修士。

    这要是出个小问题或者小矛盾的。

    魔祖俊凯死里面就不好看了。

    “好！全听掌柜的。”

    魔祖俊凯赶忙应了下来，还咧嘴不好意思的笑了笑。

    前辈果然知道剑痴受伤是由我而起。

    特意的警告我不要去找赵泰他们的麻烦。

    不过，我也不打算去找他们。

    前辈的担忧没必要的呀！

    魔祖俊凯迈着轻松的步子，走进了店铺看门去了。

    沈天望着他的背影，无奈的叹了口气。

    这小子！

    要是告诉他隔壁住的是修士。

    怕是魂都要给吓出来了吧！

    若是知道整个店铺里面的住着的除了我，其他的都是修士。

    也不知道他还会不会天天跟着宗梦秋和剑痴过两招了。

    诶！

    操碎了心呀！

    沈天背着手转身，留给宗梦秋等人老父亲的背影。

    .......青州边境！

    空间崩坏，恐怖的力量在这里宣泄炸开。

    牧老三和玉明老祖带来的弟子，分成数个大阵，气势磅礴。

    为首的四五人，手中法器彩光闪烁，道道恐怖的力量轰在包围着的楼船之上。

    打的楼船表面的阵法颤抖不已。

    “灭神炮开！”

    “阵法灵石不可断！”

    “师兄！我去灭神炮那里看着，你来操纵楼船。”

    楼船之上的器魂圣地弟子们满脸的焦急的忙碌着。

    数不清的灵石在牧老三和玉明老祖带来的弟子轰击下被消耗。

    不过，他们也并非是没有反击的手段。

    在楼船的左右两侧，几门闪烁着幽光的炮口伸了出来。

    在灭神炮的后方，各自站着两名修士，他们单手按在炮身上，全身的真元不要钱的灌输在灭神炮中。

    这股力量在灭神炮中不断的被压缩，压缩，再压缩。

    仿佛是要将所有的真元力量压缩至一点。

    轰...刺眼的白光从炮口中炸开。

    恐怖的力量从灭神炮中激、射而出。

    轰然的打在结阵的牧老三和玉明老祖等人的弟子身上。

    纵然是有着结阵的力量，他们还是被轰的身影震颤，实力低微的炼虚修士脸色都是发白。

    不过，下刻他们便愤然反击，并未有半人打算推开。

    出手反而便的更加的凌厉和凶猛！

    刹那间，楼船的阵法都轰的明暗不定。

    好在是器魂圣地的弟子反应迅速，快速填充进足够的灵石，这才撑了下来。

    “快！快！继续填充灵石。”

    “都给我顶住！灭神炮给我开！”

    楼船内的器魂圣地弟子们并未因为灭神炮的威力而沾沾得意。

    他们脸上的焦急不见减少半分。

    毕竟，灭神炮消耗的是两个修士的真元。

    而狂暴的真元由于没有缓缓的积累，导致对肉身的伤害也是不弱。

    必须是要多名修士轮换着来，期间的空当时间太长了。

    若是仅仅面对一家圣地的弟子，他们或许还能够胜利。

    但，两家圣地弟子，落败只是时间的问题。

    而在弟子们结阵和楼船对战的时候。

    在他们上方的万里虚空中。

    四位老祖两两捉对的对战。

    最为勇猛的，还是要属那张霸。

    他双手持着人高的大刀，仗着自己的肉身强悍。

    径直的欺身在牧老三的身前，大刀连连横劈，打的牧老三十分的郁闷。

    “哈哈哈！”

    张霸一刀斩退牧老三，笑道：“牧老三！你的实力没有什么长进啊！”

 第三百四十八章 我不心疼

    “张霸！你休要得意！”

    牧老三脸色不悦，喝道：“谁胜谁负还说不定了。”

    他左脚后蹬，整个人如剑般冲出。

    随手，一道真元强横拍向张霸。

    却见张霸不躲不闪，硬挺着肉身扛了上去。

    强横的真元打在他的身上，瞬间溃散，半点红痕都没有留下，似是在挠痒痒般的脆弱。

    这便是无人愿意跟张霸交手的原因了。

    一个莽撞的武夫！

    仗着肉身强悍，横冲直撞。

    最重要的是，这家伙是真的难以打败。

    算是老祖中战力顶尖的存在了，十分的棘手。

    “哈哈哈！”

    张霸畅然一笑，提刀便是重重的劈来。

    刀锋上，道韵流转，雷电霹雳。

    散发着恐怖的气息，四周的空间都化为碎末。

    牧老三瞳孔急剧收缩，扭身便是躲闪。

    同时，他的单手虚握，一柄长枪缓缓的出现在他的手中。

    紧跟着，挥舞长枪横扫，挡去劈来的刀。

    继而牧老三一枪刺出，空间被洞穿，威力不可小瞧。

    张霸的动作也快，收刀挡在身前。

    枪尖跟着刀身碰撞！

    锵...金鸣声响起。

    狂暴的力量炸开。

    强劲的气波从中荡开。

    牧老三和张霸齐齐被荡的向后退去数步。

    只是，张霸退去的步数要比牧老三少些许。

    并且很快的稳住身形，再度提刀劈来。

    “再接我一刀！”

    “哼！当我怕你不成！”

    牧老三不服软的提枪跟去。

    两人的身影在虚空中左转腾挪。

    所在之处，空间解释被打的崩碎。

    刀光和枪影在虚空中忽隐忽现，战的颇为激烈。

    反观在器魂老祖和玉明老祖两人的战斗，就显得比较奢华和富贵了。

    “洞天印！”

    器魂老祖翻手掏出一个道韵流转的大印来，道：“玉明老祖！让我过去，这洞天印便是你的了。”

    “一尊大印罢了！”

    玉明老祖敛去眼中的喜爱，口是心非道：“本祖还不差这一件。”

    “这件大印竟是看不上！”

    器魂老祖略微不满，翻手将洞天印朝着玉明老祖扔去。

    玉明老祖似是明白他的意图，快速的拉动身影，向后狂暴的退去。

    “开！炸！”

    器魂老祖竟是直接引爆了洞天印。

    老祖级都想要的宝物，可见是有多么强劲的能量。

    炸开的洞天印直接将虚空中炸出个黑洞来。

    跟着当初十八尊道神大战雷劫打出的黑洞几乎无二。

    但若是仔细的看去，可以发现空间正在自行的修复黑洞。

    并且，黑洞中并无那神秘的能量在侵蚀。

    “靠！器魂老祖你真的是败家！”

    玉明老祖郁闷的骂了句。

    他是知道器魂老祖的战斗方式。

    那就是拿出一件件的法宝，问你要不要。

    你不要，他就直接将法宝给炸开。

    他非但不心疼！

    反倒是你要为这白白浪费的法宝心疼。

    毕竟，这东西除了器魂圣地能够炼制出来。

    其他的人想要炼制，那可不单单是底蕴的问题，而是有没有这个能力的问题。

    反正，能够这般奢侈的炸开法宝作战的。

    玉明老祖只知道唯有器魂老祖敢这般的奢侈了。

    “垃圾罢了！”

    器魂老祖是真的不心疼。

    下刻，他翻手掏出间流转道韵的宝剑来。

    其上彩光流转，熠熠生辉，非凡俗的材料能够炼制的出来。

    器魂老祖手持宝剑，问道：“玉明！这柄龙吟剑！你可中意？”

    “靠！”

    玉明老祖暗骂一声，抬手一柄拂尘在手，喝道：“本祖不需！”

    话落，他不给器魂老祖炸开龙吟剑的机会，纵身逼近过去。

    手中拂尘挥舞，甩打向器魂老祖。

    “去！”

    器魂老祖祭出龙吟剑，单手向着玉明老祖指去。

    龙吟剑颤鸣一声，咻然刺向玉明老祖，剑芒刺眼。

    “来得好！”

    玉明老祖改变方向甩动拂尘，缠绕住龙吟剑，道：“归我了！”

    “呵！想的太过美了吧！”

    器魂老祖轻笑声，翻手又是一柄散发着道韵的宝剑，喝道：“去！”

    宝剑急刺而来，层层空间被洞破。

    玉明老祖神色一变，就要拽着龙吟剑闪身躲避。

    却听器魂老祖喝道：“开！炸！”

    轰...老祖级的龙吟剑丝毫不心疼的炸开。

    位于中心的玉明老祖像是个稻草人般，被炸开的威力轰退千丈的距离。

    “我不心疼！”

    器魂老祖高喝一声，一柄长枪在手，右脚猛蹬一步，向着倒飞的玉明老祖冲去。

    靠！

    老子心疼！

    玉明老祖真切的体会到了跟着器魂老祖对战的心情。

    憋屈！

    那是真的非常憋屈！

    玉明老祖收回拂尘，强行在半空扭转身影，起身跟着器魂老祖再战。

    两人所过之处，要比牧老三和张霸惨烈许多了。

    每每一柄老祖级法宝炸开。

    便是一个黑洞呈现出来。

    四位老祖在半空中的战斗的余波，让半个青州的虚空都震颤不已。

    不知打了多久的时间！

    四位老祖重新聚在一起。

    玉明老祖道袍凌乱，发丝焦黑。

    但这些都不是重点，而是他的脸已经憋屈的怒红了。

    牧老三看着他的样子，庆幸着不是自己跟着器魂老祖对战。

    毕竟，这种对战实在憋屈。

    说是对战，倒不如说是器魂老祖的炫富大会。

    一件件的老祖级法宝，丝毫不心疼的就给炸开了。

    饶是作为跟着器魂老祖结伴而来的张霸，都是心疼的提醒道：“器魂老祖！这些法宝你要是不要，给我多好？”

    只需要十件器魂老祖炸开的老祖级法宝，他完全就可以帮着出手一次了。

    之前说的一件就可以出手，那是为他贴身打造，材料都是顶级。

    自然是不能跟着器魂老祖拿出来自爆的法宝相提并论了。

    “哼！这些法宝都是下面弟子练手的东西。”

    器魂老祖脸色不变，平静的道：“我真的不心疼！”

    这也可见，器魂圣地究竟是多有钱了。

    “那也不是这么浪费的！”

    张霸无语的道：“他们两个的实力不弱，我们若是这样打，几天都分不出胜负。倒不如将你炸开的法宝多请几位老祖过来，早点结束算了。”

    器魂老祖想了想！

    也对！

    反正都是要炸开的法宝！

    用来请人也是不错。

    醒悟过来的他，翻手打出数个纸鹤，振翅向四方飞去。

    器魂圣地战斗力不强！

    奈何他们有钞能力！

    这也是无有圣地敢打他们主意的原因。

    若不是锻器地书，器魂老祖也不乐意跟着牧老三闹矛盾。

    数个纸鹤飞出！

    牧老三也是低声道：“我们也叫人！”

    玉明老祖神情有些怪异的道：“器魂老祖给的起的东西，你能给得起？”

    “.......”

    牧老三哑然！

    给不起！

 第三百四十九章 上门拜见

    青州边境！

    战斗停止瞬间！

    便再度响起轰隆隆的声音。

    半边的天空再度色变，恐怖的雷电和火焰等各种力量从被打碎的空间中喷涌出来。

    “这...怎么又发生大战了？”

    “青州怎么多了如此多的事端。”

    “到底是怎么回事？”

    许多并不知晓缘由的青州修士们，好奇的猜测着。

    毕竟，牧老六和红梅老祖等人前来冒犯的事情才过去没有多久。

    这就又有其他老祖前来，不由得让人多想了。

    “又是为了前辈而来的嘛？”

    苏听荷和杭清站在门内山巅，忧心皱眉。

    她们两个好歹是顶级门派的掌门，红梅老祖的事情还是知晓一二。

    没有出手，完全是这样的战斗，她们参与不进去。

    王府内的牧乐鱼同样是昂头看着半边的天空，不悦道：“哼！老祖做的时间久了，不知道天外有天，人外有人了？”

    “叔叔！这些圣地的老祖来的过于频繁了。”

    牧乐鱼的旁边，牧子平更是不爽的道：“红梅老祖等人的教训，难道还不够？”

    “呵！这次来的人可不寻常了。”

    牧乐鱼轻笑道：“看那一件件炸开的兵器，想来是器魂圣地的老祖了。”

    “器魂圣地！他们趟这浑水干什么？”

    牧子平郁闷的道：“他们在北方各州中称霸不好嘛？非要走红梅老祖他们的后尘。”

    神牧皇朝三十四家圣地，也是有着强弱的区分。

    强的都是像器魂圣地那般，万年前就是名声不弱的宗门了。

    而后跟着神牧老祖的顺风车，在万年魔祖灾劫中不仅没有消失，反而变得更强了。

    超强的底蕴，让他们在三十四家圣地中有着很大的话语权。

    “要不得说他们做老祖做的太安逸了。”

    牧乐鱼深深的望了天边战斗一眼，回身道：“做好自己的事情就行了，圣地间力量的碰撞不是我们可以参与的，只要楚州的顶级门派没来就行。”

    “叔叔！子平明白实力还不够。”

    牧子平点点头并未多言。

    但他坚定的眼神和紧握的拳头上，可以看出他还是有些不甘心。

    前辈教导我修行新的道路。

    全心全意帮我写出蓝皮书！

    可是这些老祖前来找前辈的麻烦！

    我却无法为前辈出半分的力！

    可恨！

    可叹！

    变革云忧桑三州的事情刻不容缓了。

    牧子平眼神变得更加坚定，紧握的拳头缓缓的松开，转身回到了房间内。

    问元镇！

    赵泰和费老刚刚租下的宅子内。

    费老同样是仰头望天，但信息匮乏的他还未知道这场老祖大战中就有他们的老祖。

    他只是眼中带着浓浓的向往，唏嘘道：“不知再修行千年，我是否能够有这样的力量？”

    “以费老的天赋，定然是可以的。”

    赵泰安慰着眼前这位陪伴自己多年的老人。

    费老只是无奈的摇了摇头，他的情况自己清楚。

    若是没有再大的机缘，他终生也就是停在炼虚境界了。

    往上爬有多高的难度，他心知肚明。

    赵泰正要开口再度安慰这位老人。

    下刻，费老抢先开口道：“公子无需安慰我了，准备的礼品如何了？”

    “按照费老的意思，我准备自己平时炼制的小玩意儿。”

    赵泰翻手从储物袋中掏出几个平日里炼器的作品。

    他们是打算将其作为礼品送给新邻居沈天。

    倒不是没有更珍贵的！

    而是沈天的“能力”和“修为”摆在这里。

    单单是修复的琵琶，就能够有恐怖的力量。

    他们觉得饶是拿出器魂圣地最好的炼器作品都可能显得寒酸。

    毕竟，谁能跟将道韵当饭吃的前辈比富有呢？

    所以他们的想法是投沈天爱好提携小辈的性格来。

    特意的用赵泰炼制的小玩意儿来当做礼品。

    如此，还显得他们用心了！

    “好！”

    费老满意的点点头，道：“走！我们去拜见前辈吧！”

    他们两个没有从沈天在墙上开出的门过去。

    毕竟，之前沈天就说了要将这扇门给拆掉。

    他们再从要拆掉的门过去，多少显得有些不礼貌了。

    两人快步的来到万巧阁的正门。

    “你们这时候要去拜访前辈？”

    这时，雨涵和宋灵儿的身影在暖春阁门内走出来。

    她们两个看着赵泰和费老的眼神，显得有些怪异和奇怪。

    “对呀！”

    赵泰笑道：“我们这不是刚搬过来嘛！”

    “你们是经过深思熟虑的嘛？”

    宋灵儿的话让赵泰和费老有些懵，不明白指的什么意思。

    见此，宋灵儿望了望青州的边境，那四位老祖大战的地方，道：“你们做出的事情可很过分，这还敢去见前辈了？”

    大战的方向正巧是在万巧阁的背面。

    所以，宋灵儿的这一眼看过去，给赵泰和费老的感觉像是在看万巧阁。

    而他们做的过分的事情！

    难道指的是我跟剑痴的对战？

    那场战斗，剑痴属实是吃了不小的亏。

    可我的伤势也不差呀！

    到现在还未完全的恢复过来。

    找天有些奇怪的道：“前辈如此宽宏大量！该是不会计较这些小事情吧？”

    “这...或许不会吧！”

    雨涵和宋灵儿勉强的笑了笑。

    然后，心有余悸的望着天边，没有再多说了。

    这还是小事情？

    自家的老祖都给打上门来了！

    放谁身上，恐怕都是忍不了了吧！

    前辈能够见你们两个都算是不错了。

    雨涵和宋灵儿这趟出门就是有紫薇的安排，打算问问赵泰和费老到底是什么意思。

    你们两个见了前辈的实力了！

    该是明白器魂圣地应该是和前辈交好！

    你们可倒好，怎么还叫上自家的老祖打过来了呢？

    这刻，雨涵和宋灵儿见赵泰和费老都是深思熟虑过，便是祝福道：“祝你们顺利吧！”

    “？？？”

    赵泰和费老有些摸不清头脑，刚想要问个仔细。

    这时，万巧阁的门前出现了魔祖的身影。

    他略带戏谑的看着赵泰和费老，问道：“你们两个这是？”

    “我们特意前来拜见前辈！”

    赵泰和费老赶忙转身，恭敬的施礼。

    眼前的可是万年前掀起波澜的魔祖，该做的姿态还是要做。

    “来拜见掌柜的？”

    “你们的胆子还真的不小呀！”

    “器魂圣地不愧是万年前就是大门大派，熊心豹子胆够多。”

    魔祖笑呵呵的调侃两句，他都想直接拍死两个人。

    真没想到！

    他们还真的打算叫人了！

    魔祖自知自己估算错误，想要弥补。

    担有沈天之前告诫他不要去找赵泰和费老的麻烦。

    他倒是没有着急的动手，而是轻笑道：“行！你们在这儿等着吧！”

    “？？？”

    赵泰和费老有点小发慌。

    他们两个对视一眼，喃喃道：“怎么回事？总觉得有什么大事要发生了呢？”

 第三百五十章 哪里出问题了呢

    总觉得有点小小的不安心呢？

    赵泰和费老总觉得有某些地方出现了疏忽。

    但仔细的想想，觉得自己并未有什么做错的地方。

    真要强行的说不好的地方！

    或许就是他们打伤了剑痴和贸然的上门租下隔壁的宅子。

    而且...租宅子的时候态度并不是很好，而且不小心说漏了自己是修士。

    但按照魔祖、雨涵对前辈的评价！

    前辈不该是这样小心眼的呀！

    到底是怎么回事呢？

    赵泰和费老百思不得其解！

    身后，雨涵和宋灵儿两个人露着脑袋。

    “灵儿！你的追求者胆子挺大呢！”

    “你别瞎说啊！”

    宋灵儿皱眉道：“他就是馋我的身子，不是追求者。”

    “你说一会儿前辈会不会教训他们。”

    “应该会的吧！”

    宋灵儿抬头看了看天边，郁闷道：“他们做的这么过分了。”

    这次的错误！

    可不像贸然的进入万巧阁，跟着剑痴挑战了。

    那都快要打到家门口了。

    而这时，魔祖已经来到了沈天的房门前。

    咚...咚...咚...房门敲响三声。

    屋内的沈天放下手中笔，抬头道：“什么事情？”

    “掌柜的！隔壁的邻居想要拜见你。”

    “隔壁的邻居？”

    沈天思衬片刻，想到刚刚租下宅子的赵泰和费老两人。

    他们见我干什么？

    两个可能有着仇家的人。

    难道是想要让我帮他们做隐瞒！

    这可就有点难为人了！

    沈天思衬着，起身道：“好！你准备好茶水，我去见见。”

    “那我去...”

    魔祖俊凯正要说去拒绝赵泰两人，旋即反应过来沈天说的去见见。

    这俩人还要去见见嘛？

    做事一点分寸都不懂！

    下刻，魔祖俊凯醒悟过来。

    打过来是器魂老祖！

    以前辈的性格，不该是会为难小辈！

    对！

    前辈不是这样的人。

    对于小辈的容忍度还是很高的。

    毕竟，小孩子嘛！

    不懂事的居多，教育教育就好了。

    魔祖俊凯醒悟过来，应道：“好！我去泡茶！”

    随着他离去的脚步。

    沈天放下手中笔，起身打开房门。

    他先是看了看院里忙碌的宗梦秋几人，这才迈步进了店铺内。

    刚进来，他就看到了门口站着的赵泰和费老两人。

    嗯？

    俊凯这小子也是！

    怎么不将人请进来呢？

    这番的冒失，他们还未动手。

    想来性格也是不错的修士了。

    沈天先是冷静的判断了一番，笑道：“两位还请进来吧！”

    “多谢掌柜的！”

    赵泰和费老忙的迈步走进来。

    然后，沈天道：“俊凯他有些忙昏头了，还请两位莫要怪罪。”

    “不敢！不敢！是我们贸然的来访了。”

    两句热情的话，让赵泰和费老两人担忧的心稍微放了放。

    看样子，也没有什么事情嘛？

    想着的时候，他们还回头看了看暖春阁的雨涵和宋灵儿。

    那她们的神色怎么那么怪异呢？

    魔祖说的话也是感觉有着几分的深意！

    赵泰和费老略带着几分不安的坐下。

    这时，魔祖端着刚刚泡好的茶水走来了。

    不是沈天珍藏的，是那种最为普通的茶水了。

    但，还是有着浓郁的灵气在茶杯上漂浮着。

    赵泰和费老受宠若惊的接过茶水，道：“多谢！辛苦！”

    魔祖没言语，转身回到柜台坐着了。

    “掌柜的！我们这刚刚搬来！”

    沈天还未开口呵斥魔祖的不礼貌，费老便是开口道：“倒是没有什么太好的东西，几件小玩意儿送给掌柜的做见面礼，还请掌柜的不要嫌弃。”

    费老说着，赵泰配合着将早准备的礼物拿了出来。

    这是两个小的箱子，有着个开关的地方。

    显然，按下后会跟着厚土甲那样有所变化。

    也是件锻器和机关相结合的作品。

    “送我的！”

    沈天伸手就打算要接。

    下刻，他却是按住了接过来的想法。

    送我礼物！

    不对，这应该是要收买我！

    是要给我点甜头！

    好让我后面替他们做事。

    虽然要比威逼胁迫的来的要柔和。

    但，收下来若是不帮他们做事，恐怕后果更惨。

    而要做的事情，多半是想要我替他们打掩护。

    沈天先入为主的觉得他们两个是逃避仇家来的问元镇，自然觉得送的礼物是有着几分的深意。

    他犹豫踌躇片刻，还是没有伸手接过来。

    “两位实在客气了！”

    沈天笑呵呵的道：“这般贵重的东西，我倒是不好收下，你们还是收回去吧！”

    赵泰和费老明显的一愣。

    不收！

    是礼物太过的没有价值了嘛？

    可是...按照前辈的秉性，不该是这样的结果呀！

    赵泰和费老倒是没有怀疑自己听来的关于沈天的秉性有错。

    毕竟，沈天属实是给雨涵修复了琵琶。

    而且还在原基础上，让琵琶变得更珍贵了几分。

    前辈如此的不拘小节！

    那能容的怀疑呢？

    但若不是，赵泰和费老就奇怪怎么不收了。

    毕竟，这几件小玩意儿，其实跟着那件厚土甲相同。

    之前沈天对厚土甲也表达了几分的赞赏，这才特意的挑选出来的几件小玩意儿。

    他们是没有预想到会有被拒绝的情况。

    下刻，沈天注意到他们两个的情绪变化，忙道：“两位千万不要误会！我拒绝你们是真的因为这几件东西太过的贵重，我实在消受不起。”

    “？？？”

    赵泰和费老觉得沈天的话中有话。

    怎么就消受不起呢？

    以前辈的能力和实力，还有什么是前辈无法收下的呢？

    绝对是我们忽略了某些的问题。

    赵泰和费老纷纷皱起了眉头，思索问题究竟出在何处。

    但，沈天看他们皱眉，有些不解。

    难道是我说得不够清楚！

    我真的觉得你的东西太贵重！

    修士炼制出的东西。

    我这区区世俗人又怎么享受的起呢？

    沈天再次郑重严肃的道：“两位！你们真的不要误会，我是真的觉得两件东西太贵重了，并无其他的意思，你们千万不要多想？”

    这是前辈第二次这般的话中有话了！

    是在恼火我们的脑袋不够灵光！

    这般都还未想出问题的关键？

    赵泰和费老的眉头皱的更加的紧，绞尽脑汁的寻找着自己忽略的问题。

    难道...就因为我们贸然住在隔壁或者是打伤剑痴？

    不对呀！

    前辈不该是这般小心胸的人呢！

    不是这些！

    还能是什么呢？

    前辈！你在给我们指点指点！好不好？

 第三百五十一章 不可能是我的老祖

    <!--go-->    “掌柜的！这几样小玩意儿并非贵重物品！”

    “皆是泰儿小时候练手玩耍的东西，虽是没有价值，强在有些意思。”

    费老没想明白沈天再三拒绝的原因，但还是想着再坚持一把，道：“掌柜的！送些贵重的对您来说也不重要，我们这次的礼物重点在心意上。”

    小时候玩耍的东西！

    沈天抬眼打量着费老推来的几样小玩意儿。

    继而，他又看了看赵泰，暗自沉思起来。

    他小时候该是刚修炼或者还未修炼。

    这时候弄出来的玩意儿！

    多半还不是修士用的东西。

    怪不得这几样玩意儿看起来要比之前在宅院中看的更拙劣了。

    这样的话！

    送给我倒是合适了！

    沈天正要准备伸手接过来，费老再歉意道：“掌柜的！之前泰儿不懂事，下手不知道分寸。”

    原来就是你们打的剑痴受伤了呀！

    沈天伸出去的手差点就要收回来，还以为费老他们是要来找麻烦。

    脑中，瞬间就出现了远走他乡的念头。

    甚至连着新的落脚点都有了想法。

    下刻，费老继续道：“我们这次也是想着跟剑痴道歉。”

    道歉！

    你们将剑痴打的脸色苍白！

    想来下的手不轻。

    那肯定是要道歉！

    沈天自然的接过几件小玩意儿，笑道：“小孩子间打闹！难免的事情，你们无需自责。”

    “掌柜的大义！”

    费老见沈天收下了他们的礼物，心中暗暗的松了口气。

    收下了！

    事情就还有挽回的态势。

    看前辈收下前我说的话！

    前辈怕是在责怪我们伤到了剑痴吧！

    谁说的前辈心胸好的？

    护犊子呀！

    费老在心里腹诽几句，没有敢表现出来。

    “两位！你们来就是为这件事情嘛？”

    沈天手里把玩着几件小玩意儿，判断着里面的机关如何。

    自然不是？

    我们还想要将锻器地书的碎片拿走！

    但，现在明显是不合适开口的最佳时机。

    之前的紧张气氛刚刚有所缓和，这要是再开口要锻器地书碎片。

    那感觉几乎是没有缓和的余地了。

    费老讪讪一笑道：“倒是没有其他的事情，主要是来见见掌柜的。”

    “你们打算在这里住多久呢？”

    沈天猛的想到他们租住在这里。

    加上前面还跟剑痴有矛盾，这要是住的久了。

    说不得还要出现什么其他的意外了。

    什么时候走？

    费老眼中有些幽怨。

    那还不是看锻器地书什么到手了。

    就是不知道跟着前辈您接触多久能够开怀的聊聊地书了。

    费老来前就知道锻器地书不是短时间内就可以开口的事情，需要徐徐图之，保守道：“掌柜的！我们也还不知道呢！大概是需要住上很长的时间。”

    “这样啊！”

    沈天眼底闪过一丝担忧，掩饰的极好，调侃道：“你们也知道这里是云烟门的地盘，我跟着云烟门的人还是有些认识，可别天天渡劫呀！”

    他是用着玩笑的语气想要警告费老和赵泰两人。

    我在云烟门可是有人！

    你们要是因为剑痴的事情报复我们。

    可要认认真真，仔仔细细的考虑下了。

    而天天渡劫！

    也是侧面的祝福他们两个的修为进步飞快，可以做到每天一个大境界，提升便有天劫到来。

    天天渡劫？

    赵泰和费老心中大骇。

    这可不行呀！

    我们的身子板怎么能承受的住天天渡劫。

    前辈...开玩笑的吧！

    费老连着额头的冷汗都来不及去擦，很勉强的笑道：“我们不敢！不敢的。”

    前辈您可别弄出来雷劫劈我们！

    我们也不敢在您的眼皮底下搞事情呀！

    “那就好！那就好！”

    沈天暗暗的松了口气。

    云烟门的名字还是挺好使的嘛！

    不愧我当初给着袁朵儿她们送了好玩意儿了。

    沈天刚要开口再交流几句，抬头看到店门口出现了几道熟悉的身影。

    牧子平、牧乐鱼、苏听荷和杭清几个老顾客走了进来。

    “你们可少见了呀！”

    沈天热情的起身，对苏听荷和杭清两人是格外的热情。

    刚刚还用她们的名字糊了人，怎么也是要感谢的了。

    “这几日着实忙碌了几分。”

    苏听荷和杭清略带羞愧的躬身施礼。

    她们两个这两天都在想鸡蛋的问题。

    要不是老祖的战斗，她们恐怕短时间还不会来了。

    而牧子平和牧乐鱼就更加的羞愧了，低声道：“还望掌柜的莫要怪罪了。”

    “嗨！你们都是干大事的人，来坐吧！”

    沈天热情的招待着四人坐下，并起身对魔祖道：“去！把我的好茶叶泡两壶。”

    “好！”

    魔祖俊凯起身，饶有兴趣的看了赵泰和费老一眼。

    坐的还挺安省！

    “掌柜的！这两位是？”

    带到魔祖去泡茶，苏听荷便是指向赵泰和费老好奇的问着。

    “他们！刚刚搬来的邻居。”

    沈天笑着介绍道：“打算在隔壁开家铁匠铺。”

    “铁匠铺？”

    苏听荷揶揄的道：“那问元镇倒是很少了，不知道两位怎么想来问元镇呢？”

    她的意思不是问元镇的铁匠铺少，而是修士开的铁匠铺少。

    尤其还是器魂圣地的得意弟子前来开铁匠铺，那更加是罕见了。

    而且，你们家的老祖正在青州的边境跟我们的这边的老祖打架呢！

    就是为了沈天前辈而来！

    你们两个坐在这里，怎么敢的呢？

    苏听荷、杭清、牧乐鱼和牧子平四人都是似笑非笑的看着赵泰和费老。

    他们四个回过来，还是住在这里袁朵儿和允青雪给来的信息。

    袁朵儿两人虽是没有露头，但还是知道赵泰和费老来了。

    四双眼睛，看的赵泰和费老只觉得发毛。

    总觉得他们的眼神在那里看到过呢？

    对了！

    雨涵和宋灵儿之前就是这般的看着我们。

    还有那位魔祖，眼神中的意思表现的是更加的赤果果。

    似乎很是意外我们两个怎么敢来万巧阁。

    我们只有打伤剑痴一件错误吧！

    还是说有其他的事情我们忽略了呢？

    突然，费老似是醒悟般的看向天边，那四位老祖交战的地方。

    老祖的对战！

    难不成其中就有我们的老祖？

    怎么可能？

    费老无语的笑了笑。

    我们的传去的消息中严肃的点名不需要过来。

    而且，纵然是老祖要来，也不会贸然的动手吧！

    我们器魂圣地，向来与人交好！

    不至于为了锻器地书的碎片得罪青州的老祖。

    若是没有碎的那还能理解！

    不可能是我们老祖的！

    费老安抚住自己躁动的心，笑道：“都是为了混口饭吃嘛！”

    <!--over-->

 第三百五十二章 回去吧

    “器魂老祖！”

    “你过我幽州境地连个招呼都不打！”

    “是不是不将我牧老六放在眼里了？”

    牧老六高喝一声，磅礴的真元席卷着器魂老祖扔出的兵器而动。

    轰...兵器炸开！

    震碎四周的空间！

    好在是牧老六及时的给拉走。

    否则，玉明老祖又是要吃个亏了？

    “牧老六！你还真的来了。”

    玉明老祖颇为惊讶的说着。

    器魂老祖凭借着自己的人脉开始叫人。

    他和牧老三觉得不该是坐以待毙，试探的传递消息给云忧桑三州老祖。

    但，真的没有指望他们会过来帮忙。

    毕竟还是有着蓝皮书的事情在中间挡着。

    他们觉得牧老六总要见到蓝皮书才会动手吧！

    “我当然要来了！”

    牧老六畅然笑道：“他们想要找前辈的麻烦，我牧老六说什么都不同意。”

    他的眼界可没有玉明老祖想的那么浅。

    什么蓝皮书？

    说起来还不都是从沈天手里出来的。

    只要前辈感受到我的诚意，怎么不给点好处了。

    之前没有动手，他是以为器魂老祖专门来找牧老三的麻烦。

    谁知道其中还牵扯着沈天，而且还是主要来找沈天。

    牧老六看着眼前的一幕，不禁想到之前联合着其他州老祖想要逼迫沈天的场景。

    “器魂老祖呀器魂老祖！”

    牧老六忍不住的嘲讽道：“你怎么想的敢来的呢？沈天前辈能是你能招惹的？”

    “牧老六！你怕了只是你怕了。”

    器魂老祖还未开口，张霸提着刀便是奔来，笑道：“不过是十八尊道神！这般的实力的强者，怎么可能被修仙界的天道所容纳，只是十八尊傀儡罢了，就将你们吓成这幅样子。”

    这番话，也是主要打动了器魂老祖的话，附和道：“张兄说的有道理！”

    “呵！待你们亲眼见了，就明白了。”

    牧老六不为所动，抬手便是挡着张霸劈来的刀。

    身影爆退数步，胸内一股血气翻涌，十分的难受。

    “好强的实力！”

    “不愧是战神圣地的老祖。”

    牧老六眼中有着几分的忌惮，眨眼间一柄青龙刀在手。

    张霸扭了扭脖子，道：“你们这几家跟我们这些老牌宗门还是有些差距的。”

    “实力差点，那就人数来补呗！”

    牧老六并未退却，喝道：“你们两个还不出来嘛！”

    “你着什么急！”

    “就是！牧老三说他们找了帮手，我还想等着帮手来呢。”

    云幽圣地和星幽圣地的两位老祖出现，戏谑的看着实力强悍的张霸，道：“我们三人跟你过过招，不过分吧！”

    “过...”

    张霸纵然实力强，面对三位老祖还是有些心虚。

    他刚想要说过分，牧老六他们三人便是齐齐的冲了过来。

    靠！

    张霸暗骂一声，提刀便是迎了上去。

    牧老六三人默契的出手，强横的力道接二连三的打在张霸的身上。

    打的张霸是连连的爆退，纵然他有着强悍的肉身，还是可见有着几道血口子。

    “这就是老牌圣地老祖的实力！”

    “真的好强了！差点就要打不过了。”

    “幸好他同意了我们三人动手，不然还真打不过了。”

    牧老六、云幽和星幽三位老祖气死人不偿命，占了优势还要快赞张霸的实力太强，他们也是无奈而为。

    “哼！”

    骄横的张霸那受过这样的气，闷哼一声，挥舞手中大刀，喝道：“我今日活劈了你们三个。”

    下刻，他们三人便是再战到一起。

    交手中强横的气息四射，打崩无数的空间。

    “张霸已经被拖住！”

    牧老三看向器魂老祖道：“幽州的牧老六都来了，云桑两州的老祖也不远了吧！”

    “你的脑筋还挺灵光的嘛！”

    “听你的意思，似乎是不太盼着我们来呢！”

    “牧老六都不犹豫的来了，我们怎么可能傻到不来呢？”

    牧老三的话音刚落，六道强横的气息凭空出现。

    他们正是云桑两州的六位老祖，在接到牧老三讯息的那刻，他们毫无犹豫的就都来了。

    毕竟，这趟间接是帮着沈天做事。

    本就是戴罪之身的他们，没有多少的考虑的空间。

    尽可能的先赎罪吧！

    器魂老祖看着出现的六人，眉头紧皱起来。

    云忧桑三州离着青州最近，他叫的人还需要些时间才来。

    张霸实力虽强，能拦住三位老祖就算不错了。

    再多，定制一件武器恐怕不能满足张霸了。

    尽可能的拖延时间吧！

    器魂老祖舒展开眉头，伸手在储物戒指上划过。

    他的身后猛的出现十几件不差的老祖级装备，喝道：“六位朋友！若是你们不插手这件事情，这些兵器便是我送给你们的见面礼了。”

    “嗯？”

    云州老祖摇头道：“你的这些东西，可不值得我们放你去见前辈了。”

    前辈什么手段？

    那是将道韵当做饭吃的存在。

    你这些武器顶多是增强我们自身的实力。

    而若是跟着前辈混的好了，弄到几件道韵宝贝。

    给这门派内的弟子用也是极好的呀！

    武器！

    不够的呀！

    “这份见面礼还不够？”

    器魂老祖那知道云州老祖六人的想法。

    他也根本不知道沈天是位拿着道韵当饭吃。

    不然的话，他纵然是听了张霸的蛊惑，也不会来了。

    毕竟，在他最自傲的财富上。

    他就已经输掉了！

    器魂老祖再度爆出数件兵器，价值要比第一次拿出的更多了，道：“这些见面礼够不够？”

    当然，他的目的主要还是拖延时间。

    所以也舍得拿出一些自己不舍得自爆的武器了。

    “别从这里拖延时间了！”

    牧老三纵身而动，喝道：“别等着他叫的人到了，那时候才是真的棘手了。”

    “我来青州并未有恶意！”

    器魂老祖扔出件兵器，炸退了冲来的牧老三，解释道：“我只是想要回锻器地书！这般难道还不行嘛？”

    “行是行！”

    牧老三扭转身影躲过炸裂的兵器，再度纵身而来，道：“只是！你挑错了要找的对象了。”

    “前辈的东西，你何须拿走呢？”

    “锻器地书万年前你们就丢了，说明你们真的不配！”

    “要我说算了！你们还是回去吧！”

    玉明和云桑幽三州的老祖左右夹攻而来，口中还耐心的劝阻着。

 第三百五十三章 帮手来了

    轰...轰轰...轰轰轰...强悍的真元接连的轰在器魂老祖的身上。

    他的身上华光不断闪烁，身影像是个稻草人般荡来荡去。

    面对八位老祖强者的出手，他连着还手的机会都没有。

    “给我开！”

    器魂老祖忍着体内翻涌的血气，猛的挥出数把武器。

    随着他的话音响起，武器轰然的炸开。

    牧老三等八位老祖闪身后拉，险险的避开。

    这让器魂老祖有了喘息的时机，随手摸出一颗丹药吃下，喝道：“回去？锻器地书还未到手，如何能够回去？就凭你们几个，还不足以让我回去。”

    话落，他的身后再度浮现数把兵器。

    但并未打算直接的炸开。

    他眼神凌冽的盯着八位老祖，坚定的道：“这些兵器我炸掉，完全的不心疼。你们短时间想要打退我，根本就不可能！”

    牧老三八人默然，并未反驳。

    因为器魂老祖说的是实话。

    老祖级的兵器自爆，虽是没有老祖自爆的威力。

    但，对于他们来说也是不得不谨慎的对待。

    不然玉明老祖早该是拿下器魂老祖了。

    毕竟，有着铸造师身份的器魂老祖并不是很擅长战斗。

    “我可以不去问元镇！”

    器魂老祖提出个解决的方法，道：“不如你们帮我走问元镇一趟，我只要锻器地书，其他的我不感兴趣。”

    我们去找前辈？

    牧老三和玉明老祖还未有想法。

    云桑两州老祖的眼中就有着几分的后怕，连连的摇头。

    我们又不是疯了！

    之前就是不了解前辈的实力贸然的去了。

    却是被十八尊道神给吓了回来。

    现在你让我们去跟前辈要锻器地书那般的宝贝。

    虽然觉得前辈可能看不上锻器地书。

    但是，我们可没有那么大的面子要来呀！

    饶是牧老三恐怕都是没有这个底气。

    要是因此被前辈厌恶了，那可就是得不偿失了。

    “你们若是不想要兵器！”

    器魂老祖见到几人没有回答，开出条件道：“最近清丹老祖请我给他炼制个炼丹炉，我可以请他帮你们炼几炉的丹药，随你们提。”

    清丹老祖！

    神牧皇朝最强的炼丹师。

    更是一个老牌圣地的老祖。

    跟着器魂圣地有着相同的地位和名声。

    虽是实力不强，但是交友广泛，有着不少的人想要结交和讨好。

    而许多老祖级或者合道境界的丹药，也仅仅这位有着最大的几率能够炼制出来。

    云桑两州的老祖刚有所心动。

    下刻，他们脑海中浮现了沈天的身影。

    犹如一盆凉水般，浇灭了他们想要退步的想法。

    不行！

    清丹老祖的丹药是好！

    但是，你还是不了解沈天前辈的恐怖。

    “哼！废话休要多说了。”

    “今日！就是大罗金仙来了，我们都不让，我说的！”

    “器魂老祖！搬出清丹老祖的名字，恐怕还不够让我们给你让路了。”

    云桑两州的老祖挨个的拒绝，话语坚定有力，似是不容的有半分的商量。

    他们正如牧老三那样，距离青州太近了。

    所以，对于沈天的恐怖才能够有更直观的了解。

    那天十八尊道神跟着天劫的战斗，可是还历历在目。

    后方，那还未恢复的黑洞，时时刻刻的提醒着他们。

    沈天前辈，不可招惹呀！

    你们说那是十八尊傀儡，只是有着道韵的气息。

    可是，你们又如何见识到那无法恢复的黑洞，可是被十八尊你们所谓的傀儡给修复了。

    傀儡能有这样的能耐？

    “好！你们几个的脑袋还是很清楚的嘛！”

    牧老三赞赏的看了云桑两州老祖一眼，笑道：“既然谈不拢，那还是继续的打吧！”

    话落，他纵身首先的发动了攻势。

    器魂老祖眉头一皱，挥手一道神兵刺向牧老三。

    他们的胆子也太小了吧！

    这些新牌的圣地们的见识也太低了吧！

    拥有十八尊道神的强者，如何能够来到修仙界？

    你们门派的记载中难道就没有关于修仙界的内容。

    哼！

    怪不得你们是新牌圣地。

    实力迟迟赶不上我们老牌宗门。

    不论是底蕴和眼界，你们都是差了太远太远。

    器魂老祖纵身闪躲，寻找着机会给八位老祖一击重击。

    但，八位老祖的攻势配合十分的默契。

    好歹是相邻州的老祖们，他们打得交道可是不少。

    对于双方的手段都是很了解，并且他们的战斗经验更是最丰富的的存在。

    那怕之前没有练习过，但很快就能够形成很好的默契。

    根本不给器魂老祖翻身的机会，完全是压着他在打。

    情势，逐渐的利好青云幽桑四州。

    轰...突然！

    在旁边交战的虚空中。

    一道身影倒飞了出来，口中还咳出不少的鲜血。

    这人，正是跟着牧老六三位老祖交战的张霸。

    “靠！器魂老祖，你叫的帮手什么时候到啊！”

    张霸可没有器魂老祖那般的阔绰，可不能像器魂老祖那样不断的吃丹药和炸出好几件的老祖级兵器。

    那怕他的肉身在诸位老祖中占据优势。

    可，他面对的还是三位老祖的联手了。

    能够支撑到现在才被打的吐血倒飞。

    已经是实力不俗了。

    “不知道！”

    器魂老祖炸开一件兵器，这才有机会说话道：“我消息已经传出去了，他们没有回讨价还价哦的消息，想来就在来的路上了。而且我叫的多是在南方的老祖，距离青州较远，该是要花费点时间。”

    器魂圣地的根据终究是在北方的楚州。

    结实的多是在北方的老祖们，南方有着清丹老祖的圣地在。

    他们更多的是会请求清丹老祖去找器魂老祖，中间隔着一手呢。

    倒是无法直接的联系上。

    至于找清丹老祖，他没有这个想法。

    他怕招来自己无法承受的数量。

    毕竟，清丹老祖的人脉可是跟他差不了多少。

    “这样下去！一件顶级兵器，我可是亏大了！”

    张霸不由得埋怨了句，他没有想到除了青州的两位老祖，云桑幽三州的老祖都来了。

    器魂老祖讪讪一笑，并未反驳。

    不过，他也没有将请张霸的条件提高，只是安抚道：“再坚持片刻，人应该快要到了。”

    张霸没有回应。

    因为牧老六他们跟他缠斗了起来。

    他面对三位老祖的联手，这时是不敢有半点的分身了。

    而器魂老祖的境况也是越来越差！

    八位老祖的联手，不是他炸兵器就能够缓解的了。

    “器魂老祖！我不对你下重手，这掌下去，你就回去吧！”

    突然，牧老三抓住机会，来到器魂老祖的身后，霹雳一掌朝着器魂老祖的后脑勺拍去。

    这一掌威力并不算是大，但拍下对器魂老祖来说还是很难受。

    坏了！

    器魂老祖想要转身挽救，但面前有着其他的老祖纠缠，不跟他挽救的机会。

    该死的！

    其他人怎么还未到呢？

    这时，器魂老祖能够感觉到脑后的头发都被牧老三的掌风给打的粉碎。

    就在这时候，一道声音响起：“呵！八个人打一个，倒是有点意思了。”

    然后，一道身影闪烁的来到牧老三的面前，一柄宝剑在手，寒光一闪，斩向牧老三的胸口。

 第三百五十四章 天早晚是要塌下来的

    “你们可算来了！”

    危机解除的器魂老祖重重的松了口气。

    他的身影快速跟着牧老三拉开，任由新来的老祖单独面对牧老三。

    毕竟，他身上的伤势不轻，赶忙吞下颗丹药开始恢复起来。

    “你一个人也要拦住我们？”

    牧老三没有理会器魂老祖，而是严肃打量着刚来的老祖。

    剩下的玉明老祖等七人也是默契的跟了上来，眼神不善的扫量着。

    “.......”

    新来的老祖郁闷的看向器魂老祖，问道：“你T/M的就叫我一个人来了吗？”

    他的实力虽说要比器魂老祖强，但是面对八位老祖围着。

    说真的，他也怕呀！

    “不知道你怎么先来了！明明你的东州离得比较远。”

    器魂老祖喘息片刻，开口道：“东山老祖！你就先帮着挡一下吧！”

    “你跟我开玩笑的吧！”

    东山老祖开口骂道：“他们八个，随便挑两个，我都难打！”

    “既然难打！你现在离去还是有机会的。”

    牧老三手持长枪，枪指东山老祖道：“否则！你可不好受啊！老祖受伤，短时间难以恢复的。”

    “呵！”

    东山老祖脸上虽是不爽，但还是道：“这柄剑我用的的时间不短了，该是要换一柄更好的了，你们现在让我走？我的剑你们赔嘛？”

    话落，他纵身，手持利剑刺向牧老三。

    显然他是不打算退去。

    而果断出手的原因，是他察觉到有新的老祖到了。

    牧老三等八位老祖的反应也是极快，一枪挑走东山老祖的利剑，八人齐齐的出手。

    “东景老祖！你还等什么呢？”

    东山老祖身周爆发出道强悍的真元罩，喝道：“等我重伤嘛？”

    牧老三等人的手段全数的打在真元罩上面，发出沉闷的砰砰砰的身影。

    虽是有着真元罩挡去不少的力量。

    但，东山老祖还是有些不好受，脸色瞬间浮现病态的潮、红色。

    同时他顺着牧老三等人出手的力道，快速的离开八人的包围。

    牧老三不给他离开的机会，欺身紧跟而来。

    就在这时，一柄巨大的战戟从虚空中横扫出来。

    伴随着炸裂的破空声，还有碎裂的空间，强势的拦腰斩向牧老三等人。

    突然出现的战戟，逼退了牧老三等人的动作。

    “东山！你再叫唤的大点声音。”

    东景老祖出现，郁闷的吐槽道：“我的突然袭击，全都让你给破了。”

    他这招本来想来个措手不及。

    但东山老祖的声音提醒了牧老三他们。

    根本没有出现他想要的效果，全给躲开了。

    “靠！老子不喊的话，他们能让我走？”

    东山老祖郁闷的骂道：“合着不是你被八位老祖级的强者围着。”

    要不是他提醒了牧老三虚空中躲着东景老祖。

    他根本就没有机会离开八位老祖的包围。

    毕竟，牧老三完全可以毫无忌惮的围攻他。

    虽然给东景老祖制造了出手的机会，但他也是落下了不轻的伤势。

    “东州的两位圣地老祖都来了！”

    牧老三看着东山和东景两位老祖，笑道：“一件顶级兵器，值得你们跑这么远来我青州嘛！”

    “当然了！一件兵器的重要性，你不会不清楚吧！”

    东山老祖不可否认的道：“也对！你们南方的州更喜欢吃丹药。”

    由于器魂圣地和清丹老祖两家圣地分别在南北。

    也就导致了两个区域对待实力的不同评价。

    南方的州更喜欢提升实力，至于兵器要求没有那么高。

    而在北方的州，喜欢的更多是兵器或者战甲之类的手段保证自身在同境界无敌。

    这种情况就像是吃豆腐脑是咸的的还甜的一样。

    由于修行的环境不同，导致看法也就不同。

    并没有什么对与错的区别！

    “呵！武器再强，终归是看用的人如何。”

    牧老三显然不同意东山老祖的话，反驳道：“三岁孩童拿着神兵利器也是无用。”

    “非也！非也！有着神兵利器的三岁孩童，四岁的都打不过呢！”

    “但三岁孩童驾驭不住，终究还是会伤了自己。”

    “你也说用兵器的是人，量力而行即可。”

    “你们的孩子追寻量力而行的时候，我们的孩子已经快速的成长起来了。”

    “成长的再快，你们还不是怕着神兵利器。”

    “呵！胡言乱语！”

    “你们的歪论也就不要跟我们讲了。”

    南北双方的老祖进行了一番的辩论，最终谁也没有劝动谁。

    而下刻，占据人数优势的牧老三便是悍然的发动的武力的斗争。

    “那就让我们看看你们的神兵利器有多好。”

    “正巧！我也想要见识见识你们成长的到底健康不健康了。”

    这时，又有两位老祖从着虚空中走出来。

    “金凤老祖和金龙老祖！你们来的可是有点晚了。”

    东山老祖见到两位熟悉的面孔，颇有些埋怨的了两句。

    来自金州的两位老祖笑呵呵的道：“路上遇到点事情耽搁了片刻的时间。”

    “既然你们来了，我们两位就给你们打辅助吧！”

    东山和东景老祖默契的往后退了步，给金凤和金龙两位老祖在前的机会。

    “.......”

    金凤和金龙没想到他们两位这般的无耻。

    但，牧老三八人已经近前来，只得抬手去挡。

    瞬间，四位东州和金州的老祖跟着青云桑三州的老祖战在了一起。

    四对八，短时间内还是落在下风了。

    器魂老祖在旁恢复着伤势。

    待到差不多的时候，他加入到了战斗中。

    这次，他倒是没有用炸开武器的方式交战了。

    帮手都来了，还要耗费武器，那给东州和金州四位老祖的条件不就白开了。

    ........轰...轰隆隆...轰隆隆....十多位老祖的战斗，声势变得更加浩大。

    每次出手都像是响雷般，响彻青州的半边天空。

    空间打的崩塌，雷电和天火在虚空中闪烁而出。

    片刻时间，天空就像是个破烂的衣服般，有着数块的黑洞区域。

    不过，他们的力量没有太强，空间还是在自我的修复。

    并未形成当初沈天那样无法恢复的情况。

    而战斗的动静。

    听得万巧阁中几人的心里一颤一颤的。

    尤其是本就怀疑有问题的赵泰和费老，他们想不出答案。

    但觉得眼前的沈天该是知晓，便试探的问道：“掌柜！这天似乎有些不好呀！”

    哟！

    胆子不小！

    连这话都敢问的出来。

    闻言，魔祖、苏听荷、牧子平他们不由得敬佩的看了赵泰和费老一眼。

    这么看着我们干什么？

    又不是我们搞出来的！

    赵泰和费老不解的躲开魔祖他们的目光。

    而后，他们默契的齐齐看向沈天。

    除了赵泰和费老两位由于不是青州修士，没有情报来源的迷糊蛋外。

    其他人可都是知道，虚空中的战斗，完全是由于沈天而起。

    他们很期待沈天的回答。

    “照这样下去，天早晚是要塌下来的。”

 第三百五十五章 改一改

    天早晚是要塌下来的！

    天地间有着天道的秩序，天怎么会塌下来呢？

    众人闻言，心中一凛，惊惧不已。

    这话要是被人来说，只当做是风言风语。

    可在沈天的口中说出来，那就不能当做危言耸听了。

    前辈说这话！

    是在预言着什么事情嘛？

    难道，这是前辈来到修仙界的缘由？

    对于沈天这位“仙界大佬”来修仙界的原因。

    所有人都有着几分的猜测，开始还以为是历练红尘。

    但这个理由未免牵强了许多，仙界难道就不能历练了？

    天要塌下来！

    更可能的是天道的秩序出现崩坏。

    要是出现这样的情况，对我们来说还真的是非常的棘手了。

    毕竟，前段时间出现的覆盖整个青州的雷劫。

    那怕是将整个青州的力量暴露出来，都不可能打散雷劫。

    虽然，那雷劫是前辈的十八尊道神弄出来的。

    但若是天塌下来！

    怕是危机只会比雷劫更高，不会低了。

    前辈这时候说这话，是在提醒着我们什么嘛？

    牧乐鱼作为皇族在青州的代言人，急忙就要开口询问。

    却见沈天释然一笑，道：“不过！眼前怕是没有什么问题，你我都是插不上手的。”

    嗯？

    前辈都无法插手上！

    牧乐鱼等人猛的睁大眼睛，像是听到了什么骇人的消息。

    但，这个消息也属实的骇人。

    沈天在他的印象中，那可是仙界的大佬。

    他都无法在天道崩坏前有什么作为。

    那...我们还能做什么呢？

    只能等待着天道崩坏，在做其他的打算吗？

    牧乐鱼和苏听荷他们的眼中不由得流露几分的担忧。

    赵泰和费老两位外来户，则是满眼的懵逼。

    什么就天塌下来？

    青州虚空中老祖打的是很猛！

    可是，天道的力量才是最强的存在。

    它虽是没有复杂的灵智，但仅有的灵智都用在维护修仙界的稳定。

    饶是老祖们再猛，也不能将天给打塌吧！

    赵泰和费老并不觉得老祖们会将天给打塌下来。

    毕竟，眼前的情况看着还不如万年前跟着魔祖斗争时的战斗来的猛烈。

    可是牧乐鱼他们的模样！

    怎么觉得前辈的话不是危言耸听？

    是我们忽略了什么情况吗？

    也是，我们刚来问元镇，还有很多的情况需要深入的了解了。

    而在赵泰和费老进行着头脑风暴的时候。

    牧乐鱼和苏听荷眼中的担忧缓缓的散去，渐渐的平静了下来。

    他们齐齐的抬头看了看沈天，见沈天的眼中竟全是坦然和平静，似是毫不担心天道崩坏，天塌下来的情况。

    对了！

    前辈早已经在准备了！

    他们脑中猛的想起沈天收下的徒弟。

    还有牧子平获得的全新的修行的道路。

    这，绝非是前辈闲来无事，下的两手棋子。

    肯定是有着特别的安排！

    只是事情还未发生，我们无法看出是有何种的效果。

    想到这里，牧乐鱼和苏听荷他们心里的担忧彻底的平定了下来。

    这时，赵泰和费老也站起身，道：“我们就不叨扰掌柜的了，先行告退。”

    “好！有空常来玩！”

    沈天热情的起身送他们离去。

    继而，他转身回到店铺内，看着牧乐鱼几人道：“几位若是无事，咱们去后院坐坐，我想着弄点小玩意儿！”

    牧乐鱼几人是万巧阁的老顾客了。

    沈天对着他们倒是没有那般的客气了，说话也是轻松许多。

    “自是极好！”

    “全听掌柜的安排！”

    “我听师父的！师父说去哪咱去哪！”

    牧乐鱼他们自然是没有反对的理由，而且还能够看着前辈弄点小玩意儿。

    对前辈来说是小玩意儿！

    在我们看来，可能是受益匪浅啊！

    几人起身来到后院，徒留魔祖俊凯留在店铺内看店。

    “师父好！”

    “几位前辈好！三师弟好！”

    来到后院，袁朵儿和宗梦秋几个小家伙起身问好。

    牧乐鱼自是一个个的回应，其后道：“见过墨先生和花先生！”

    他们几个的资历和修为跟着狂墨和花颜还是差了一些，自是要做出小辈的姿态。

    一番招呼打完，数人皆是坐在院中的石凳上。

    由于人数有点多，宗梦秋和袁朵儿还去搬了几把椅子过来。

    “坐吧！”

    沈天招呼着几人坐下，他翻手拿出赵泰和费老送来的小玩意儿。

    之前在店铺内闲聊天的时候，他就在思考这几个机关制作的小玩意儿。

    也算是有了些许的了解，想着要把他们都给拆开来。

    看看能否在基础上弄出个更好，更精妙的出来。

    若是不能，他有自信再恢复回来。

    “掌柜的！您这是要做什么？”

    狂墨停下手中的笔，好奇的打量过来。

    “我想着把他们改一改。”

    沈天坦然的说着，伸手已经熟练的将几样机关小玩意给拆开来。

    他对机关的技巧了解还是很深刻，飞快的将一个个精密的零件和齿轮，分别的摆在了石桌上面。

    而听了他的话，狂墨和花颜，还有宗梦秋几个小家伙都停下手中的事情，赶忙起身来看。

    也是抱着牧乐鱼相同的想法。

    只要能够看懂一点，对他们来说都是受益匪浅了。

    沈天在将赵泰送来的东西拆开后，他摸着下巴，盯着秩序摆放着的零件和齿轮沉吟起来。

    一个个的零件的长短、粗细和形状可以大致的分为几个类型。

    倒不是全都是完全不相同，齿轮更是只有大小不同，都是可以利用起来。

    沈天在心里详细的给这些零件和齿轮区分开来。

    脑中，开始构思如何将拆开的零件重新组合，构造出更精妙的机器来。

    这是耗费时间最长的阶段！

    时间点点滴滴的流逝！

    沈天的脑中也逐渐的有了个模型。

    他的大脑在容纳了海量的知识后，也被系统提升了不小。

    仅仅是幻想出个模型来，对他来说还是很轻松的事情。

    而这个模型，也在快速的变得清晰。

    若是有人能够在空中看下来，可以看到一副诡异的场面。

    青州境内的几个明面上的大佬们，全都是屏住了呼吸，大气不敢喘，紧张的不行。

    他们是怕打扰到了沈天的构思，导致无法看到沈天亲手制作小玩意儿了。

 第三百五十六章 化腐朽为神奇

    后院中！

    几位有头有脸的人物！

    眼睛都不敢眨，脑子什么都不敢想。

    都是害怕错过沈天的任何一个动作。

    陷入沉思的沈天，还未察觉到周边情况的诡异。

    不知过了多久，他突然停下了摩擦下巴的动作，脑中的模型也完全的成型了。

    他伸手抓起个零件来。

    猛的，他转头看向身边的几个睁大眼睛的人，问道：“你们怎么这么安静？”

    “我们...”

    牧乐鱼等人被沈天突然扭头的询问给弄蒙了，缓了片刻才道：“不想打扰掌柜的思路。”

    “没事！我不担心打扰的。”

    沈天随意的说了句，继而伸手又拿起几个零件来。

    而牧乐鱼等人的眼睛睁大更大了，半点的细节都不想要错过。

    谈话，更是不可能！

    就算是传音都没有出现。

    一个个零件和齿轮落在沈天的手里，被他熟练的拼凑起来。

    脑中有着模型，他甚至就连什么位置用什么型号的零件和齿轮都有了大概的思路。

    余下的，便是一个个的测试，看看是否能够用。

    时间在沉默中快速的流逝！

    沈天手中的机关小玩意渐渐的开始成型。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    但，牧乐鱼等人眼中的失望是越发的浓厚。

    不是沈天手中的东西，他们不感兴趣。

    而是，看了这般久的时间。

    他们还未从中看出半点的东西。

    整个过程，非常的平静，没有玄奥的道韵，没有强大的气息。

    似乎，沈天手中的就是个凡俗的小玩意儿。

    可他们明明看得出，赵泰送来的这几件小玩意都不是凡俗的东西。

    怎么前辈弄起来！

    却是没有半点的动静了？

    不对！

    突然，牧乐鱼等人脑中闪过一个可能性。

    赵泰弄出的东西太过的小儿科了。

    前辈在他的基础上改，以前辈的实力定然是将所有的异象都给压住了。

    而且我们该是多多注意前辈的手法！

    但是...前辈有什么手法？

    前辈不就是在废物利用嘛？

    若是赵泰听了牧乐鱼他们的想法，怕是要气的吐血了。

    虽然这几样小玩意儿是他之前制作的出来，但都是为了厚土甲和逆龙枪的铸造做练手。

    真的还不能算的上是废物！

    至少！楚州就有不少的修士想要高价购买他手中的这几样东西了。

    落在牧乐鱼的手中竟是变成了废物！

    你才是废物！

    你全家都是废物！

    当然，若是沈天说这话，赵泰直接认了。

    牧乐鱼几人思索过后，都是明白了自己观察的地方错了，全神贯注的放在沈天的手法上。

    沈天的动作没有任何的变化。

    依旧是将拿着一个个零件和齿轮测试。

    匹配得上，便是用！

    匹配不上，那就换一个用！

    期间还未出现任何的问题，都能够找到可以用的零件和齿轮。

    时间又不知道过去多久。

    沈天手中的东西已经成型了。

    看着，像是个秃了毛的鸟儿一样。

    剩下的嘴巴的地方，沈天还真的是测试了数个零件才成功。

    待到嘴巴合适的按上去。

    异变突生。

    伴随着天空中老祖们大战的轰隆隆的声音。

    锵...一道尖锐的凤鸣声却是在众人的耳边响起。

    仿佛都能够盖得住天边的轰隆声，震耳欲馈。

    牧乐鱼几人睁大眼睛看着眼前翅膀扇动的秃毛鸟。

    他们仿佛有种错觉，这只秃毛鸟似乎在散发着一股炽热的温度。

    这是凤凰？

    这是从赵泰制作出的废物东西的零件给拼凑起来的？

    怎么会有这般天翻地覆的变化！

    牧乐鱼等人从未听闻这般的情况，各个是不敢相信的张大了嘴巴。

    他们若是见过沈天修复雨涵的琵琶，或许还不会有这样大的情绪的波动。

    “好了！”

    沈天打量着眼前扇动翅膀的凤凰，略带些不满的道：“就是没有合适的羽毛，可惜了。”

    这还可惜了！

    前辈的眼光有点高了！

    牧乐鱼几人酸溜溜的想着。

    他们怎么都不敢相信这个凤凰的前身，竟然是赵泰制作的出的几个废物东西拼凑出来的。

    可是事实就摆在眼前，他们也不得不去相信了。

    前辈的手可以化腐朽为神奇！

    不愧是仙界来的大佬！

    着实的惊艳到了我们！

    牧乐鱼几人看着那秃毛的凤凰，迟迟没有说出话来。

    沈天还等着他们询问呢！

    他为何要带着牧乐鱼几人来到后院，亲眼看着他制作这个小玩意儿。

    除了闷了想要玩玩的原因。

    还不是想要看看牧乐鱼几人是否感兴趣，能够卖出去最好了。

    但，看这个样子，他们只是有些惊讶我能够从这些零件中拼凑个全新的东西来。

    并未有半点想要购买的想法！

    也是！

    这只机关凤凰虽是精妙。

    但，终归是个秃毛鸟，并不是很好看。

    以后看看有没有机会找到合适的羽毛，给它披上一身艳丽的羽毛吧！

    这样说不得就可以卖出去了。

    沈天将制作好的凤凰收起来，轻轻的咳嗽两声，道：“几位！我没有想到制作的过程这般的耗费时间，倒是怠慢了几位了。”

    “没有！没有！”

    “能够看到掌柜的化腐朽为神奇，我等也是开了眼了。”

    牧乐鱼和苏听荷几个人受宠若惊的表示根本没有被怠慢的意思。

    “师父！你好厉害呀！怎么就从这么多的零件中弄出来的。”

    “太厉害了！我看着这么多的零件都觉得头皮发麻！”

    宗梦秋和袁朵儿她们就简单的多了，眼中放着敬佩的光芒。

    她们是打心底里佩服沈天能够从如此繁杂的东西中找出零件来拼凑了凤凰。

    甚至，拼凑出来的东西不知道要比之前好上多上。

    这就是师父！

    拥有化腐朽为神奇的力量。

    宗梦秋更是大胆的开口道：“师父！我想要学。”

    “你想要学？”

    沈天笑呵呵的看向宗梦秋，似是在确认的询问。

    宗梦秋郑重的点点头，非常认真的道：“嗯！师父我想学，你教教我吧！”

    下刻，沈天的脸色便是很严肃的道：“你连着陶罐的技术都还没有学好，就想要学其他的东西，贪多嚼不烂，先去学好你的陶罐制作吧！”

    被训斥了顿，宗梦秋鼓着嘴巴，不好意思的低下了头。

 第三百五十七章 老祖不讲武德

    锵...凤的嘶鸣声穿透虚空。

    轰...几位老祖惊然的轰出一拳，身影连连的爆退。

    两方老祖站立处泾渭分明，满面严肃，眼神锐利的扫过虚空四周。

    “金凤老祖！你将家里的宝贝带来了？”

    东山老祖扭头看向金凤老祖，眼中有着几分的忌惮之色。

    金桐圣地中，有着位老祖级的凤凰。

    也就是金凤老祖一家圣地，有着两位老祖级的强者存在。

    这是身为老牌宗门的底蕴，早在万年前金桐圣地就有凤凰的存在。

    自然，此刻听到凤的嘶鸣声，都想到的是金凤老祖连着家中的凤凰都带来了。

    毕竟只是来给器魂老祖帮忙！

    不至于吧！

    “没有！”

    金凤老祖一口回绝，道：“那位怎能轻易的带出来。”

    她眼中的忌惮可不比其他的老祖少多少。

    凤凰，那是灵兽！

    得天地的钟爱，世间最强的妖兽，灵智通人。

    整个神牧皇朝内，也就她金桐圣地有着凤凰的身影。

    其他的凤凰，可都是在那个不可提的禁地，无法出来。

    可刚刚的凤的嘶鸣声，并不是作假。

    这青州...怎么会有凤凰的声音呢？

    了解其中的详情的老祖，眼中的忌惮更深了几分。

    “真不是你？”

    器魂老祖还不放心的追问了句。

    金凤老祖无语的道：“当然不是我！我们跟凤凰的交易，仅仅是山门受到威胁，它才会出手。”

    老祖级的凤凰，可不是她说叫来就能够叫来。

    甚至，在某种程度上，她还要听着凤凰的态度才行。

    真不是金凤老祖！

    那还能是...这时，牧老三和玉明老祖对视一眼。

    他们两个齐齐的回头看了眼问元镇的方向。

    虽是无法确定，他们隐隐的感觉跟着沈天绝对是有着关系。

    但，我们去前辈的万巧阁数次，可从未见过凤凰的身影呢？

    这凤凰的嘶鸣声从何而来呢？

    “你觉得有多大的可能性？”

    牧老三的试探着询问玉明老祖的意思。

    玉明老祖沉吟片刻，道：“除了前辈！怕是没有其他人有这般的能耐了吧！”

    那声凤的嘶鸣声，连着器魂和东山两位老祖都觉得是金桐圣地的那位凤凰来了。

    多半，这嘶鸣声中透露出的有老祖级的实力。

    而在整个青州境内，他们的记忆中也就只有沈天有这样的实力了。

    “你们的意思是这凤的嘶鸣声是前辈弄出来的？”

    牧老六听得出牧老三两人话中的意思，忙的追问了句。

    牧老三和玉明老祖虽是在传音，但和着牧老六几人是同伴，倒是囊括着他们。

    他们两个对视眼，点头道：“你觉得除了前辈，还能有谁？”

    前辈竟然有凤凰！

    牧老六眼中放着精光，盘算着自己的小心思。

    幸好我没有糊涂心的去信了器魂老祖。

    这次定要好好的为前辈出力，不能让这群人打扰到前辈。

    若是前辈满意，说不得还能赏赐我枚凤凰蛋。

    孕育多年，我也能够拥有只老祖级的凤凰。

    底蕴可以直逼老牌的圣地。

    顶级门派有想着成长为圣地的野心，新牌圣地自是想要增加自身的底蕴，成长为老牌的圣地了。

    而从外部增强实力，是最快的速度了。

    君不见，金桐圣地就是家中有着老祖级的凤凰，稳坐老牌圣地的位置。

    而且以前辈的实力，定然早就注意到这边的战斗。

    他肯定是看到我们打的吃力了。

    特意的拿出凤凰，来激励我们！

    毕竟，前辈并不是个爱出手的人。

    之前我带着人来青州，前辈都只是用十八尊道神吓跑了我们，并未亲自的出手。

    否则，我们怎么会活到现在呢？

    牧老六能够想到这一茬，云桑幽三州其他的圣地老祖很快也想到这一茬。

    他们本来在数位老祖围攻下，显得有些捉襟见肘的气势，瞬间拔高了起来。

    幽州的牧老六、云幽老祖和星幽老祖更是一跃而出，手中神兵利器猛的横在身前，齐声喝道：“呔！有我三人在此，你们这些人，休想跨过青州边境半步。”

    “？？？”

    你们三个指定有什么毛病！

    刚刚还一副气馁的样子！

    翻脸就变得这么有精神了。

    张霸更是扛起手中大刀，不悦道：“哼！你们三个真当自己的实力超群，有本事跟我单对单的单挑？”

    “好！”

    牧老六挺身而出，应道：“单挑就单挑。”

    话落，他纵身冲向张霸。

    “来得好！”

    张霸面对三位老祖还不嘘，更何况是牧老六独身了。

    下刻，他横刀前劈，一道雷电自刀尖辟出，一路上虚空打的崩塌粉碎。

    “不过...”

    突然，牧老六的话音一边，眼中闪过一丝狡猾，道：“是我们三个单挑你一个。”

    闻言，张霸猛的睁大眼睛。

    他已经感到左右两边传来的强大的气息。

    云幽和星幽两位老祖身影出现，手掌握着磅礴的真元，狠狠地向他夹击而来。

    他们两个来的突然，还有牧老六在前引诱。

    张霸不够时间反应过来，硬生生的接下了这强悍的一掌。

    噗...他犹如断线的风筝倒飞出去，一口鲜血喷洒在虚空中。

    待到落下，他赶忙吞下两颗丹药，压制住体内暴动的真元，破口大骂道：“你们三个不讲武德，说好的单挑，怎么三个都来了！好歹是老祖，若是门下弟子见到，你们还有何颜面？”

    他是真的被牧老六三人给气坏了。

    否则以他的脾气，更喜欢用拳头来说话。

    “你我都是老祖！”

    牧老六反倒是无所谓，耸耸肩道：“何必搞这么多的弯弯绕呢？而且我们三个单挑一个，不还是单挑？文字游戏没必要玩了。”

    作为跟着他一丘之貉的云幽和星幽老祖默然的点点头，非常的认可牧老六的这句话。

    “无耻！无耻啊！”

    张霸气的想要一刀劈过去。

    但也明白奈何不了他们三个，还是摆手了。

    这时，东山老祖纵身来到他身旁，道：“张兄！你对付两个足够吧！”

    “没问题！”

    张霸见到帮手到来，笑道：“他们两个都是新牌圣地老祖，底蕴跟着我还是差了不少的。”

    下刻，他挥刀将云幽和星幽两位老祖拦下，纵身去到远处的虚空。

    轰隆隆之声不绝于耳。

    张霸那边打了起来。

    牧老三这边也是不甘寂寞，他跟着其他的老祖动手带着金凤和金龙几位老祖向着远处的虚空打去。

    器魂老祖下意识的想要跟过去。

    但，他往身后的虚空看了眼，停下了脚步。

    “你们看了这么久，还未决定要帮谁？”

 第三百五十八章 您！看到了吗

    “你们看了这么久，还未决定要帮谁？”

    器魂老祖严肃的盯着后方的虚空，那里隐藏着数位老祖。

    目前的态势是器魂老祖这边占据了些许的优势。

    看似是牧老三有着十四位老祖。

    而器魂老祖带着后续补上的老祖，有着十二位老祖。

    虽是差着两位，但他这边的老祖有着几位都是老牌圣地的老祖。

    实力完全可以抵挡两位新牌老祖了，其实算起来是他这边占据了优势。

    但，若是身后那几位隐藏在虚空中的老祖们决定帮着牧老三的话。

    他目前的优势将要荡然无存。

    之前或许可以不在意，他完全可以用自身的优势贿赂。

    但，有了莫名的凤的嘶鸣声，他不能让这些老祖隐藏了。

    这要是背后来一手，谁受得了？

    “其实！我就该强硬的劝你不要来。”

    红梅老祖的身影从虚空中走出来，两边衣袖长长的拖在地上，叹息道：“你不知道那位多么的强大，趁着那位还未发火，现在走还来得及。”

    那位！

    自然是沈天！

    红梅老祖在虚空中，听到了凤的嘶鸣声。

    她恍惚间，仿佛是看到了那天十八尊道神怒斩天劫的景象。

    这是前辈在警告了。

    红梅老祖抬眼看着老友器魂老祖，语重心长的劝道：“回去吧！你我交情不浅，我何时坑过你呢？”

    “红梅！”

    器魂老祖眼神中不见动摇，笑道：“是你不知道锻器地书对我们有多么的重要。”

    锻器地书！

    是器魂圣地开派前就存在的神物。

    他还记得在门内记载中，所有的弟子在铸造有成后，都可以根据锻器地书来定以后的发展路线。

    锻器地书还未出现过判断失误的情况。

    万年前的器魂圣地，才是最强的。

    失去了锻器地书的他们，早已经没有万年前的辉煌了。

    “既然如此的话！”

    红梅老祖见说不通，便是挥动一宿道：“你我好久没有切磋过了。”

    “嗯？”

    器魂老祖意外的问道：“你不打算听听我的条件嘛？不需要你们出手，只要离去就好。”

    “不需要了！我已经吃过一次亏了。”

    红梅老祖毫不犹豫的摇摇头。

    她在听到凤的嘶鸣声后，心里就已经有决定了。

    该是要抓住可以跟着前辈缓和关系的机会了。

    这次错过，不知道下次要到什么时候了。

    话落，她挥动衣袖，犹如破空利剑击向器魂老祖。

    “你的手段也好久没有领教了！”

    器魂老祖背后数把神兵浮现，就等他的手指前指了。

    而这时，异变突生。

    一道锐利的箭射破虚空。

    直逼红梅老祖的面前。

    “禹州！万禹老祖！什么时候落到对我要用偷袭的手段了？”

    红梅老祖眼中闪过一丝不爽，挥动另一手的衣袖，缠缠绕绕的抓住破空利箭的箭羽。

    铮...利箭猛的停在虚空，不住的颤抖。

    衣袖炸裂！

    利箭眨眼消失。

    一道身影从虚空中走出，手中握着把强弓，一柄利箭搭上，还可看到上面挂着点红色的布料。

    正是红梅老祖炸裂的衣袖残留下来的痕迹。

    这人，正是万禹老祖，轻笑道：“红梅！我对你的实力可是很忌惮的呀！”

    “哼！”

    红梅老祖闷哼一声，不理会这明显的谎言。

    整个神牧大地谁不知道，她红梅老祖的实力是所有老祖级实力中最低的存在。

    这还需要被人忌惮？

    那，张霸岂不是要上天了。

    万禹老祖并不在意红梅老祖的态度，回首对器魂老祖道：“你说说条件！若是可以的话，我帮你。”

    “我也一样！”

    “我跟着万禹老祖有着相同的决定。”

    一下子，虚空中又出现几尊老祖级的强者。

    全都是来自禹州的圣地和皇族的老祖，他们是收到器魂老祖的讯息赶来。

    没有着急的现身，也完全是看到混战的老祖太多了，没敢盲目的下决定。

    但听着刚刚红梅和器魂的谈话，这才有了些猜测，决定出来了。

    器魂老祖扫量了眼万禹老祖，特意的看了看他搭在弓上的利箭，笑道：“我为你打造四把相同的利箭！”

    这弓和箭！

    当初就是器魂老祖打造。

    此刻他提起的条件，完全是戳进了万禹老祖的心窝。

    毕竟，利箭是单独的神兵，射出后可随心的收回。

    但同时也限制了他的实力，不能做到多箭齐发。

    强弓的力道，可不是寻常的利箭可以承受。

    寻常的利箭，怕是还未伤到敌人，就被强弓的力道给弄的炸裂了。

    “给我打造十四把利箭！”

    万禹老祖开口道：“他们两位的条件我帮你出了。”

    器魂老祖没有着急的答应下来，而是看了看跟着万禹老祖的另外两位老祖，得到同意的点头后，应道：“好！就这般的定下了。”

    “你爽快！我也就爽快。”

    万禹老祖笑着转身，弯弓搭箭道：“红梅！你跟我过两招吧！让我看看最弱的老祖到底有多弱。”

    “那也不是任由你拿捏的。”

    红梅老祖不爽的挥出衣袖。

    一道如利剑打出，一道绵软的笼罩在身周保护着自己。

    万禹老祖轻笑，松手，利箭破碎虚空。

    红梅老祖犹如利剑的衣袖迎了上去，接触的瞬间，她就感觉到股强大的力量顺着衣袖震动着自己的手臂。

    嗤啦...如利剑的衣袖直接被利箭从中撕开。

    这般强？

    红梅老祖毫无犹豫的将绵软的衣袖挥出，缠绕住破碎虚空的利箭。

    铮...利箭顺利停下来。

    红梅老祖刚要松口气。

    嗤...嗤...嗤...她猛的循着声音看去，就见自己的衣袖竟是在不断的裂开，承受不住破碎虚空利箭的力道。

    嗤啦...最终衣袖被撕碎。

    利箭的速度和力量不减，带着洞穿一切的气势射来。

    万禹老祖笑道：“你以为可以挡住我的箭？殊不知，刚才我就没有用全力。你若是说声打道回府，我便停下可好？”

    他没有要取红梅性命的意思。

    不至于为了十四把利箭，得罪了花祭圣地。

    更何况，器魂老祖不一定想要看到这般的情况。

    叮...万禹老祖信心满满的那刻。

    一柄长枪从天而落，直接打掉了利箭。

    紧跟着，一道身影随着长枪落下来，一把抓住，傲然盯着万禹老祖道：“呵！欺负我们明州的一枝花红梅算什么？有本事跟我过两招！”

    “明州！昼明老祖！”

    万禹老祖眼中多了几分的谨慎。

    明州的花祭圣地老祖弱，但这位昼明老祖的实力完全可以补充红梅的弱。

    一杆长枪用的出神入化！

    稳坐老祖顶尖的几把交椅的一位。。

    但，这刻怂是不能怂了，他道：“好！倒是要领教领教了！”

    下刻，一道白芒闪过。

    昼明老祖拖着万禹老祖的身影去了远处。

    枪影和破空利箭的不断的闪烁着。

    “昼明老祖都要帮着那位？”

    器魂老祖看到昼明的出现，显得有些意外了。

    红梅不慌不忙的道：“还有很多的人呢！所以早跟你说这个决定是昏头的。”

    她的身后凉州和冀州的老祖出现。

    “这么多！”

    器魂老祖着实有些意外了。

    北方总共八个州，其中三个州定死心的帮着沈天。

    “你不了解前辈的恐怖啊！”

    红梅等七人动身，齐齐扑向器魂老祖。

    动身前，他们七人默契的向着问元镇的方向看去。

    前辈！

    请让我们为之前的冒犯赎罪吧！

    您！看到了吗？来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
