


					
				

						
						
						  第一章：全球恐怖时代【新书求眼熟！！！】
					

					
				












				    “好期待啊！今天终于可以知道咱们的先天鬼灵是什么了！”

    “是啊，不过也别高兴的太早，先天鬼灵的觉醒也有不少失败的例子，要是万一觉醒失败的话，那就只能做一辈子普通人了！”

    “我可不想当普通人，我父母就是普通人，我已经过够普通人的生活了！”

    “快别说话了！老师来了！！”

    “......”

    原本还叽叽喳喳吵闹个不停的教室，随着一名面色冷厉的女老师走进来，瞬间就安静了下来。

    所有同学都毕恭毕敬的坐着，每个人的目光都齐刷刷的盯着这名女老师手中拿着的一个水晶骷髅头摸样的东西，眼神中充满了渴望和憧憬。

    在教室的后排，靠中间一点的一个座位上。

    苏默跟周围的学生不同，看上去要显得比其他人冷静许多，更加的沉稳摸样。

    “终于到这一天了。”

    转眼，距离他穿越来到这个世界也已经过去了一年多。

    当初刚来到这个世界的时候，苏默也曾今彷徨过，毕竟来到了一个相对陌生的世界，内心没有安全感，也是正常的。

    不过时间久了，苏默也渐渐适应了这里的一切。

    眼下这个世界跟苏默前世的世界不同。

    从他了解的历史来看，这个世界在千年前还是一个跟他前世的地球差不多的普通科技文明星球。

    但就在千年前的某一天，那些原本只应该存在于小说或是影视中的恐怖存在，纷纷是出现在了现实中。

    一夜之间，人类死伤惨重！

    现代化的武器根本无法伤害那些鬼怪。

    人类在短时间内人口就锐减到不到原来的十分之一。

    幸好，人类很快就找到了对付这些鬼怪的办法，于是乎——御鬼者诞生了！

    初期，人类还需要用各种办法，费尽千辛万苦，甚至牺牲无数人的生命，才能强制捕获一头鬼怪，将其驯化为可以驾驭的鬼灵。

    这样的情况，在当时那个动荡的年代足足维持了数十年。

    在数十年间，人类与鬼怪的战争从未停止。

    而面对凶悍的鬼怪，人类的数量不断减少，哪怕有了御鬼者的存在，也仅仅只是延缓了一些人类灭亡的速度罢了。

    直到某一天，人类终于研究出了另一种更加安全有效的，能够让人类驾驭鬼怪的方法！

    灵媒！

    灵媒并不是某种物质，它是一种虚幻的精神化象征。

    初期，人类想要观想灵媒，与灵媒进行沟通，十分的困难。

    但随着观想方式的一代代提升，到了千年后的今天，观想灵媒，与灵媒沟通已经变的十分普遍，几乎人人都能够做到。

    每一个人类的新生儿，在出生的第一时间，就会被送入专门的灵媒观想室。

    在那里，婴儿会与众多的虚幻灵媒进行接触，这种接触是随机的，没人知道这些新生儿究竟会接触到什么样的灵媒。

    而通过这种方式接触到的灵媒，也被称之为先天灵媒。

    将来若是成功觉醒，成功唤醒相对于的鬼灵的话，那便是先天鬼灵。

    先天鬼灵并不一定是最强的，但一定是最适合你的！

    而反之；

    如果在灵媒观想室没有成功接触到任何一个灵媒的话，那么就只能进行后天的观想。

    这种后天观想需要购买专门的灵媒观想图。

    成功的概率低不说，未来成功觉醒，唤醒对应鬼灵的概率更是低的不行。

    简直比苏默上辈子中彩票一等奖还要难！

    并且，后天的灵媒观想图一般都十分昂贵，没有足够的身家，根本不可能买的起。

    因此——

    如果新生儿在第一天没能够在灵媒观想室内成功接触到自己的先天灵媒的话，那么未来的人生基本就注定了只能当个普通人了。

    不过就算拥有了先天灵媒，未来也不一定百分百的成为御鬼者。

    每一个拥有先天灵媒的人类，都会在18岁的时候进行鬼灵唤醒仪式，通过这个仪式可以唤醒沉睡的先天鬼灵。

    但唤醒仪式并不是百分百概率成功的。

    历史上这个唤醒仪式的成功率，基本维持在百分之三十左右。

    也就是说——

    哪怕你拥有先天灵媒，也有百分之七十的概率，无法成为一名御鬼者！

    而无法成为御鬼者的话，就只能在基地市内做做普通的工作，无论是收入还是社会地位，都会比御鬼者低很多很多！

    经历了千年恐怖笼罩岁月的这个世界，早就已经诞生了一套残酷的生存法则。

    千年的时间，不仅没有让外面的鬼怪减少，反而还在随着时间不断增多。

    而人类经历了千年的抗争，如今也只是勉强在这个鬼怪环视的世界里，占据了那么小小的一片生存空间。

    千年前，这个世界的人类人口将近百亿。

    而如今千年过去，人类不增反减。

    按照世界联邦去年的人口普查，目前人类的人口总数也仅仅只有三亿两千六百万左右，不足千年前的二十分之一！

    就好比苏默所在的“江城”，人口只有一百二十万出头。

    而江城之外，距离最近的另一座城市，也有着一百八十七公里的距离，中间是鬼怪横行的荒野区，哪怕是寻常御鬼者，都不敢只身一人横穿这样的荒野区。

    普通人要是出了城，那基本上就是必死无疑！

    因此；

    许多人这辈子都不会离开自己出生的城市。

    唯一能够在各个城市间穿梭的，也只有那些实力强大的御鬼者。

    也是因为他们的存在，世界联邦才能维持下去。

    要不然，各地的城主早就自立为王了！

    ............

    “希望我的先天鬼灵能够成功唤醒吧！”

    苏默脑海中不禁浮现出那一副他观想了整整十八年的灵媒观想图...那是一副雨后竹林的画卷，在竹林的深处，隐隐有一道模糊的身影，但却始终叫人看不清楚对方真正的样子。

    苏默知道，只有在鬼灵唤醒仪式中，他才有可能真正看清楚那道身影的样子。

    而要是他始终都看不清楚的话，那也就意味着他的鬼灵唤醒仪式失败了。

    这辈子，也就只能当个庸庸碌碌的普通人了！

    ps:新书起航，求各种眼熟！！！本人老作者，只要成绩尚可，至少坚持写到百万字以后，而且没有代写的习惯，谢谢！			

上  一  页返回目录下  一  页


第二章：唤醒仪式！【点击收藏不迷路！】


					
				

						
						
						  第二章：唤醒仪式！【点击收藏不迷路！】
					

					
				













				    每个人的灵媒观想图都是不一样的。

    比如苏默左边一个大胖子，他的观想图就是一条阴暗的下水道，据说观想的时候还能听到水流声，有时候甚至会“闻”到下水道的臭味。

    还有坐在苏默前排的单马尾女生，她的观想图就是一条人头涌动的马路，所有人都是背对着的，只能看到后脑勺，唯一的一个正对着的“人”还打着一把伞，遮住了大半个上半身。

    苏默他们这个班级三十九个学生。

    每一个都是先天接触到灵媒的，都是有机会唤醒先天鬼灵，未来成为守护世界联邦，保卫家园免受鬼怪侵害的御鬼者的。

    但今天之后，这个教室里还会剩下多少人，却是不得而知。

    至少......

    一大半是肯定要走的！

    ............

    “大家都知道今天是什么日子吧？”

    教室前的讲台上，神情冷漠的女老师将手中的水晶骷髅头放在了桌子上，然后目光平静的扫遍整个教室里的每一个学生。

    “自从世界联邦建立以来，每一个人族在十八岁的那一年都必须接受一次唤醒你体内沉睡鬼灵的仪式。”

    “你们之中可能有大部分人都会在这次仪式中被筛选出去，未来只能如同基地市内的所有普通人一样，工作、结婚、生子！”

    “但你们也不要绝望。”

    “只要你们肯努力，将来多生几个孩子，说不定你的孩子就有可能成为一名强大的御鬼者。”

    “到时候，你们自然也能过上更好的日子！”

    女老师嘴里说着安慰人的话，但在苏默听起来，怎么感觉这位老师好像在开车似的？

    多生几个孩子？

    猪么？

    不过想到这个世界普通人的存在价值。

    除了那些维持城市运转的工作外，似乎也就只剩下生孩子，为人类种族开枝散叶这一个任务了。

    看周围其他的同学一脸认同的表情就知道。

    只是苏默这一世是个孤儿，感触不深，所以才会在心里吐槽几句。

    “好了，接下来我念到名字的同学就上前来接受唤醒仪式。”

    女老师拿起一份名单，念道:

    “张晓莉。”

    “我...我在！”

    一个长相清秀的女生站起来，有些紧张的小跑着来到讲台前。

    “手放在它上面，闭上眼睛观想你的灵媒。”

    女老师说道。

    张晓莉依言把手放在水晶骷髅头上，然后闭上眼睛努力观想自己的灵媒。

    一分钟、两分钟、三分钟......

    水晶骷髅头内还无动静传来。

    女老师眼中闪过一抹淡淡的失望之色，然后拍手唤醒了张晓莉，挥手让她下去。

    走下讲台的张晓莉一副失魂落魄的样子。

    像她这样唤醒失败的女生，未来的一生几乎已经被注定了。

    世界联邦的法律规定，普通人，男性21岁必须结婚，女性20必须结婚。

    要不然就得上交高额的罚款。

    且结婚后的第二年之前，女方必须怀孕。

    至于能生几个？

    联邦没有硬性规定，只是对于多生的家庭，会有奖励政策。

    比如生二胎奖励一万联邦币。

    生三胎奖励两万联邦币......以此类推，逐步的提高奖金数额，且上不封顶！

    所以，那些并不富裕的普通人家庭，还是很愿意多生女子的。

    毕竟养孩子在这个世界并不怎么花钱，联邦会提供极其优异的福利政策。

    当然！

    前提是你的孩子得成功获得先天灵媒。

    要是连先天灵媒都没有的话，那么这一切的福利政策就都享受不到了！

    “周凯。”

    讲台上，女老师继续念着名单上的名字。

    但后续上去的几个学生，全部是无一例外的没有通过仪式成功的唤醒自己的鬼灵。

    女老师的脸色越来越难看，念到名字的语气也是逐渐的变的冷若冰霜起来。

    上去进行觉醒仪式的学生，也是一个个噤若寒蝉摸样，心里是既期待又紧张，而等到下来的时候，基本都是个个一脸的垂头丧气摸样。

    “王杰凯。”

    “到......到！”

    苏默旁边座位那个大胖子站了起来，本来就胖的他，整个肚子都好像都在哆嗦着，一边颤颤巍巍地走到了讲台上。

    “知道要怎么做么？”

    女老师语气冷漠，让大胖子更加紧张。

    “知......知道。”

    他颤抖着把手放在水晶骷髅头上，毕竟眼睛然后努力的观想自己的灵媒。

    一分钟后......

    就在女老师再次露出失望眼神的时候，眼前的水晶骷髅头内终于是有了变化！

    先是一阵黑蓝色的雾气从水晶骷髅头的内部升腾而起，紧跟着一阵阵尖锐的鬼啸声从中传来，回荡在教室当中，竟然是让坐在教室里的众多学生感受到了一丝丝的阴凉感。

    女老师这时候脸上也是露出了一抹淡淡的笑容，她微微点头后说道:“不错，总算是成功觉醒了一个。”

    要是全班三十几个学生没一个觉醒成功的话，那她说不定真的会被气死。

    好在，事情并没有那么糟糕。

    这时候，睁开眼睛的胖子脸上也是露出了一副浓浓的喜悦表情。

    “老师，我成功唤醒我的先天鬼灵了！”

    ......

    ps:新书需要呵护，嘤嘤嘤~！！！			

上  一  页返回目录下  一  页


第三章：系统，先天鬼灵苏醒！


					
				

						
						
						  第三章：系统，先天鬼灵苏醒！
					

					
				













				    胖子一脸欢天喜地的样子。

    女老师点点头。

    “很不错，以后记得继续努力，哪怕是成为了御鬼者，也不要以为就一切万事大吉了，这才仅仅只是一个开始而已！”

    胖子这个时候哪里会听的进去这些，他只顾着沉浸在自己成功唤醒了先天鬼灵的喜悦当中，一个劲的点着头就下去了。

    之前上台的时候，胖子还一副忐忑不安的摸样，而此刻下来的时候，却是一副趾高气昂，恨不得拿鼻孔看人的架势。

    教室里的其他学生，也是纷纷一脸羡慕的表情看着他。

    特别是那些唤醒失败的学生，更是满脸的羡慕嫉妒恨摸样。

    “下一个，陆离。”

    有了一个成功的例子，女老师的心态也恢复了不少，语气也变的比之前柔和了一些。

    接下来，也不知道是不是巧合，一连好几个上去的学生都成功唤醒了自己的先天鬼灵。

    这让女老师满心以为自己这一班的学生可能会突破百分之三十的觉醒成功率。

    可接下来，现实又给她浇了一盆冷水。

    几个成功唤醒先天鬼灵的学生之后，又是连续七八个失败的，让女老师意识到，之前只是巧合而已，并不是他们这一班的学生质量有多么高。

    ............

    “苏默。”

    终于，女老师叫到了苏默的名字。

    站起身，苏默一步步的走到讲台上，他看上去要比之前的那些同学平静许多。

    让女老师也是多看了他几眼。

    “把手放在上面，心中观想你的灵媒。”

    女老师说道。

    苏默点点头，依言将手放在水晶骷髅头上，同时闭上眼睛，心中观想那副雨后竹林图的灵媒画卷......

    以往苏默观想灵媒的时候，总是感觉那个竹林深处的身影模模糊糊的，根本看不清楚，就好像有一层迷雾挡住了一般。

    但是这一次却不同——

    他感觉那层迷雾似乎在散开，那道竹林深处的人影也在不断的靠近过来，他甚至听到了一道女子清脆的声音，似乎在低声吟唱着什么乐曲......

    “叮~！”

    “检测到可增幅物品，增幅系统正在激活中......”

    就在这时，一道突兀的机械声，突然是在苏默的脑海中响起。

    系统？

    苏默意识愣了一下。

    跟着内心顿时涌现出一股狂喜的情绪来。

    “我就知道，穿越者怎么可能会没有金手指！原来系统你一直都在啊！！”

    苏默惊喜。

    今天绝对是他穿越后最幸运的一天，不仅仅成功唤醒了自己的先天鬼灵，并且一直没有激活的系统，也在今天被激活了！

    不过听上去，这系统还是被这个唤醒的先天鬼灵给激活的。

    增幅系统？

    听起来似乎不太厉害的样子，但不管怎么样，有系统总比没有系统好......

    “对了，系统你能帮到我什么？”

    没吃过猪肉还没见过猪跑么？

    苏默学着以前看小说时候的里面主角跟系统的沟通方式，在心里询问道。

    但是等了一会儿，也没见系统有任何的回应。

    “还是个没智能的系统。”

    苏默心想。

    “叮~！”

    “系统激活完毕！”

    这时候，那道机械般的声音又出现了。

    “激活礼包发放中......”

    咦~！

    还有赠送的礼包？

    是类似新手礼包那种么？

    不错嘛！

    苏默心中期待。

    “发放完毕，获得:经验值500，神运符一张，储物空间十立方！”

    随着礼包发放完毕，苏默就感觉到自己的意识连接到了某一片未知的空间，那里就是系统赠送的十立方米大小的储物空间，里面现在只有一样东西，那就是一张金灿灿的符篆——神运符！

    “还有500点经验值呢？”

    苏默刚想找找经验值去了哪里，就在这时......

    他脑海中的那副灵媒画卷中，那个竹林深处的身影终于是走到了他的“眼前”。

    这是一个身披红色长裙，黑色长发披肩，面容秀丽精致的女子。

    她此时轻闭着双眸，整个人如同从画里面走出来的一般。

    “是个女的。”

    苏默心想。

    就在这时，眼前的红衣女子忽然睁开了刚刚闭着的双眸，一瞬间苏默甚至感觉到整个世界都陷入了一片黑暗之中。

    虽然只是一瞬间的变化，眨眼就恢复了，但苏默依旧看到了一幕如同人间炼狱般的画面。

    画面中遍地尸骸的庭院中站着的那个女子——

    就是眼前的这个女人！

    此时，苏默也看到了女子的眼睛。

    那是一双全黑的眼眸，没有眼白和眼瞳，冷冷的，看不到丝毫的感情。

    随着女子睁开眼睛，她的长裙上也是渗出大量的鲜血来，直接染红了她脚下的大片地面。

    鲜血汩汩的流淌着，一缕缕黑色的鬼气更是在女子身后升腾而起，勾勒出一张张恐怖的人脸，发出阵阵鬼哭狼嚎之声！

    这个时候，苏默不仅没有害怕，反而还一脸高兴的表情。

    “很好，我的先天鬼灵看上去很厉害的样子！”

    一个御鬼者是否强大，很大程度上就取决于先天鬼灵刚被唤醒时的状态。

    如果拥有一个天生就强大的先天鬼灵，对于御鬼者来说，显然是一件天大的好事！

    至于天生强大的先天鬼灵不好操控的情况......

    多跟自己的鬼灵接触接触，培养一下感情，自然就好操控了！

    这不比一点点的提升鬼灵的实力来的简单？

    ......

    敲门鬼:“咚咚咚~！家里有人在么？”

    读者:“鲜花给你，评价票也给你，去找别家！”

    敲门鬼默默捡起鲜花和评价票，转身去了下一家。

    咚咚咚~！

    有人在家么？			

上  一  页返回目录下  一  页


第四章：资质四星半，等级+1！


					
				

						
						
						  第四章：资质四星半，等级+1！
					

					
				













				    “很好，你的先天鬼灵很不错！”

    睁开眼睛，苏默就看到了一脸赞许摸样的女老师正看着自己。

    “下去吧，好好跟你的鬼灵培养一下感情，不要出现在战斗中无法指挥的情况。”

    女老师说道。

    苏默点点头，转身走下了讲台。

    这个时候；

    教室里的其他学生纷纷是用羡慕的目光看着走下来的苏默。

    哪怕是那些已经唤醒了自己的先天鬼灵的学生，也是如此。

    苏默不知道，刚刚他成功唤醒自己的先天鬼灵的时候，整个教室都被短暂的拖入了一片黑暗之中。

    正是因为这种影响现实的变化，才预示着苏默唤醒的这个先天鬼灵，要比之前那些学生唤醒的先天鬼灵强大许多！

    同样是唤醒了先天鬼灵，成为了御鬼者，但彼此之间的地位差距，依旧还是存在的。

    强大的御鬼者甚至可以干预联邦的重大决策。

    而弱小的御鬼者，则是只能充当一线的清扫人员，随时都面临着死亡的威胁！

    虽然不是说初觉醒的先天鬼灵越强，未来的成就就会越高。

    但无疑，苏默将来成为强大御鬼者的可能性，要比他们高上许多！

    这，就是差距！！

    ..............

    回到自己的座位上坐下，苏默没有再继续关注接下来的唤醒仪式过程。

    他的注意力此时已经集中在了脑海中出现的一块虚拟面板上。

    【先天鬼灵:红衣女鬼（未命名）】

    【资质:四星半（可增幅）】

    【等级:普通级（可增幅）】

    【天赋:鬼雾（可增幅）】

    【鬼术:鬼啸（可增幅）】

    【羁绊:50】

    【提示:使用经验值可对目标进行增幅提升，增幅存在一定失败的可能，失败不会对增幅物品造成损伤！】

    在虚拟面板的最下面左侧，还有一栏显示着苏默目前所拥有的经验值。

    目前的数字是500点。

    “这500点是系统激活赠送的，不知道后续的经验值又该怎么获得？”

    苏默心想。

    这时候，他的注意力集中到了虚拟面板上显示的【等级】一栏。

    鬼灵的等级，是决定其实力的根本。

    从最初的日常级，基本没什么杀伤力，纯粹就是只能吓唬吓唬人，到后面的普通级，已经不再是普通人可以应付的厉鬼，若是普通人与之长久接触，轻则病魔缠身，重则一命呜呼！

    普通级的鬼灵，也是绝大部分入职御鬼者一两年的新人，所拥有的鬼灵等级。

    而在普通级之上，便是危险级。

    从字面上就能理解，这个等级的鬼灵，已经具备不错的杀伤力了。

    普通人若是遇到，哪怕是那种胆魄惊人，体格健壮的人，都是必死无疑！

    “如果我在等级上加点，是会直接提升到危险级？还是依旧停留在普通级？”

    苏默心想。

    一边意念化作一根手指，直接在等级后面的金色加号上按了一下。

    等级+1！

    经验值-100！

    随着经验值被扣掉100点，虚拟面板上的【等级】一栏后面，也是出现了一个+1的标识。

    同时......

    苏默也感觉到自己右手的手背微微一热。

    他低头看去。

    手背上，一个红色的如同窗花般的纹身，正在闪烁着妖异的血光。

    每一个御鬼者都拥有一个鬼灵空间。

    而御鬼者沟通鬼灵空间的标志，便是苏默手背上这种纹身。

    不过每一个御鬼者的鬼灵空间标志都有所不同，且不会固定出现在某一个地方，有些人是手背，有些人是手腕，也有些人可能长在腹部等等......

    苏默的鬼灵空间标志，就在他右手的手背上。

    红艳艳的，好像鲜血一样，倒是跟他的鬼灵红衣女鬼十分契合。

    此时，苏默手背上的鬼灵空间标志闪烁了几下，同时苏默心里也感受到了一阵喜悦的情绪，那是先天鬼灵与御鬼者的一种心灵链接。

    双方之间可以通过这种心灵链接，感知到彼此的情绪变化。

    比如现在，苏默就感觉到自己的鬼灵十分开心。

    不断传递来喜悦的情绪波动。

    同时；

    苏默也注意到在虚拟面板上，原本现实的【羁绊】一栏数字是50，而此时却是已经变成了55，提升了5点。

    羁绊是御鬼者与鬼灵之间的联系纽带，羁绊越高，御鬼者就能更加轻松的调动鬼灵，反之，如果羁绊太低的话，鬼灵可能会出现不听话甚至反噬御鬼者的情况。

    据说，高等级的鬼灵，如果与御鬼者之间的羁绊足够高的话。

    御鬼者甚至可以借用鬼灵的部分力量。

    要知道！

    哪怕是拥有着天灾级鬼灵的御鬼者，其本身也只是肉（rou）体凡胎而已。

    但如果能够借用鬼灵的力量，那就另当别论了！

    ......

    ps:没人看么？嘤嘤嘤~！！！			

上  一  页返回目录下  一  页


第五章：只剩八个，蝶衣！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第五章：只剩八个，蝶衣！【求鲜花！】
					

					
				













				    【先天鬼灵:红衣女鬼（未命名）】

    【资质:四星半（可增幅）】

    【等级:普通级+2】

    【天赋:鬼雾（可增幅）】

    【鬼术:鬼啸（可增幅）】

    【羁绊:60】

    【经验值:200】

    随着经验值扣除了300点，苏默的红衣女鬼的等级也多处了一个+2的标识。

    这个时候，苏默也明白了系统的功能。

    通过经验值，他可以提升鬼灵的各项数值增幅程度。

    +1就是翻倍。

    +2就是增加两倍。

    眼下，他的红衣女鬼在获得了等级+2的增幅后，实力直接是飙升到了刚刚苏醒时的三倍程度。

    这样的实力，已经是达到了危险级鬼灵的程度了！

    也就是说。

    虽然苏默的鬼灵看上去还是普通级的等级，可实际上她的实力，已经达到了货真价实的危险级。

    不过在等级后面加了两次点后，原本金色的加号也变成了黯淡无光的灰色。

    苏默试了下，提示【经验值不足】

    “加一需要100经验值，加二需要200经验值，那么以此类推的话，加三就需要300经验值，这样的话，我还差100经验值。”

    苏默心想。

    这样一来，苏默现在就有了两种选择。

    一种是留着剩下的200经验值，等之后找到获取经验值的途径，再来凑齐剩下的100，继续提升鬼灵的等级。

    另一种则是用这剩下的200经验值，来提升鬼灵的其他属性。

    比如......资质！

    或者......天赋！

    都是可以的。

    “经验值留着也不会生蛋，先用掉再说。”

    于是，苏默又分别在资质和天赋这两项后面的金色加号上各自点了一下。

    资质+1！

    天赋+1！

    鬼灵的资质，影响了一个鬼灵的潜力以及对本身力量的发挥能力。

    就好像同样的一把枪，落在一个普通人手里跟一个神枪手的手里，是完全不同的两种情况一样。

    鬼灵的实力也是如此。

    资质越高的鬼灵，对于自身力量的运用就越精湛，战斗中甚至可以起到以弱胜强的效果。

    反之，资质越低，鬼灵对本身的力量就只会简单粗暴的运用。

    而潜力就不用说了。

    潜力高了，鬼灵的等级提升起来自然就更加顺利。

    同时未来的成就上限也会更高。

    就苏默所知的，四星半的资质，已经算是中上等的资质了。

    也因为资质高，潜力优异。

    所以苏默的先天鬼灵一苏醒，就是普通级的实力。

    不像班上的其他人。

    仅仅只是日常级。

    资质+1后，红衣女鬼又是传来喜悦的情绪，同时羁绊值也随之提升了5点。

    而苏默最后选择的天赋。

    则是每一个鬼灵诞生之时就拥有的特殊能力。

    这种能力是与生俱来的，与鬼灵诞生的环境有关，能力也是多种多样。

    红衣女鬼的鬼雾天赋，苏默以前也在课本上看到过。

    是一种比较稀有的天赋。

    拥有这个天赋的鬼灵，保命能力会更强一些，同时鬼雾也拥有迷幻的作用。

    特别是配合红衣女鬼的鬼术【鬼啸】，可以起到相辅相成的效果！

    而+1后的鬼雾天赋，不仅仅保命能力更强了，同时迷幻的效果也是随之翻倍提升。

    天赋+1，红衣女鬼再次传来喜悦的情绪，羁绊值也是又提升了5点，达到了70点，比起最初的时候，已经增加了20点的数值。

    70点的羁绊值已经不低了，至少对于刚成为御鬼者的新人来说，这样一个羁绊值，已经是实属罕见了！

    “以后我们就要一起并肩作战，努力的在这个世界上活下去了。”

    苏默这时候轻轻抚摸着右手手背上的鬼灵标记。

    “这样，我给你起个名字吧。”

    “就叫蝶衣怎么样？”

    手背上的红色鬼灵标记微微闪烁了几下。

    苏默看到，原本已经达到了70点的羁绊值，这个时候又提升了2点。

    同时一股淡淡的欣喜情绪，也是传递而来。

    “看来你是同意了，那我以后就叫你蝶衣了。”

    苏默微笑着说:

    “蝶衣，那以后就请多多指教了！”

    ......

    就在苏默与蝶衣沟通的时候，班上的其他人也已经是陆陆续续的完成了自己的唤醒仪式。

    成功唤醒了鬼灵的，这个时候固然是兴高采烈。

    而那些唤醒失败的，则是一脸灰败的脸色，垂头丧气的在座位上叹着气。

    这时候...

    “好了，成功唤醒鬼灵的留下，其他人现在可以离开了。”

    女老师冷漠的开口说道。

    全班三十九个学生，最终成功唤醒了鬼灵的，只有区区八个。

    别说三分之一的概率了，这都快接近五分之一了！

    要说心里不失望那是假的。

    也难怪女老师对这些唤醒失败的学生态度这么冷漠了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第六章：秒杀恶灵，同学们都惊呆了！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第六章：秒杀恶灵，同学们都惊呆了！【求鲜花！】
					

					
				













				    教室里，很快只剩下了苏默他们八个成功唤醒鬼灵的学生。

    而那些唤醒失败的，已经全部被赶了出来。

    等待他们的，将会是庸庸碌碌的一生。

    可能明天，上面就会给他们安排一份工作，从此彻底告别御鬼者这个职业！

    ......

    “你们八个，虽然成功唤醒了各自的先天鬼灵，但这并不意味着你们现在就是一名合格的御鬼者了。”

    教室里前面，女老师拿出一截黑色的骨头，随手一抛，落在前面的地上。

    下一秒...

    一个黑色的漩涡从地上生成，伴随着阵阵刺骨的寒意弥漫开来。

    教室里的八个学生，纷纷是瞪大眼睛看着那个黑色漩涡中爬出来的一道恐怖的身影。

    “恶灵！是一个活着的恶灵！！！”

    大胖子王杰凯满脸惊恐的站起来往后退，肥胖的身躯不停的颤抖着，那一身的肥膘仿佛随时可能被他从身上抖下来一般，看的人心惊胆战。

    “这是一个普通级的恶灵，你们要做的就是合力对抗它。”

    这时候，教室前面的女老师冷冷的开口说道:

    “我会看着你们，都给我好好表现！”

    说着，她还瞪了眼王杰凯。

    可惜......

    王杰凯这会儿的注意力全在那个恶灵的身上，根本没注意到女老师的眼神警告。

    一声刺耳的鬼啸...

    阵阵的鬼气弥漫开来，带着刺骨的寒意，吓得这些从未经历过这一幕的学生，纷纷是一脸惊恐的齐齐往后退。

    “白痴！召唤你们的鬼灵啊！”

    女老师看到这一幕，气的直接破口大骂起来。

    这时候，人群中的苏默突然往前一步。

    “蝶衣！”

    一片血光飞射出去，落在地上，变成了一名身材婀娜，身披红色长裙的美丽女子。

    “干掉它！”

    苏默命令道。

    红衣女鬼蝶衣漆黑的双眼一瞪，顷刻间阵阵鬼雾从她身后升腾而起，鬼雾化作一张张恐怖人脸，在半空中发出可怕的鬼啸之声，直接将对面的白色恶灵发出的鬼啸声碾压了下去。

    下一秒......

    蝶衣化作一道红色残影冲到那白色恶灵面前，白皙纤细的手掌伸出，抓着那白色恶灵的脑袋一拧...当场，白色恶灵的脑袋就被她给拧了下来，再一撕...脑袋直接被撕成了两半！

    教室里，一声充满了不甘的惨叫声回荡。

    那白色恶灵直接是化作了阵阵白色的烟雾，飘散开来，消失不见。

    而与此同时；

    “叮~！”

    “你的鬼灵‘红衣女鬼’手撕了一只普通级恶灵，获得经验值10点！”

    听到提示声，苏默心中恍然。

    原来经验值是斩杀恶灵获得的！

    “叮~！”

    “首次击杀恶灵，获得经验值十倍奖励！”

    又是一道提示声落下。

    刚刚获得的10点经验值，直接变成了100点。

    “十倍奖励，不错！”

    苏默暗自点着头，一边将这100点经验值直接加在了蝶衣唯一的鬼术【鬼啸】上面。

    鬼啸+1！

    无论是杀伤力还是攻击范围，全部翻倍！

    如果之前蝶衣的鬼啸有这样的威力，恐怕仅仅一个鬼啸，就能当场令对面的那个普通级恶灵魂飞魄散！

    “天赋、鬼术全部翻倍，再加上翻倍后的四星半资质丝毫不弱于正常的五星资质，蝶衣的实力，怕是已经超过了绝大多数的危险级鬼灵了！”

    苏默心想。

    “回来吧，蝶衣。”

    苏默对着前面的蝶衣一招手。

    蝶衣回头看了他一眼，面无表情，而后化作一道血光，回到了他手背上的鬼灵标记中。

    “你很不错！”

    讲台前的女老师深深的看了苏默一眼。

    这个学生带给她的惊喜已经太多了，无论是先天鬼灵的潜力，还是那种从始至终都镇定的姿态，亦或者是刚才那雷霆般灭杀普通级恶灵的实力。

    都是她近些年来带过的学生中，从未有过的！

    相比之下；

    另外那七个学生，就差远了！

    完全没什么可比性。

    直到这个时候，另外那七个人才是回过神来，跟着纷纷是一脸震惊摸样的看着苏默，那样子就好像是第一天认识他一样。

    “天呐~！苏默你也太厉害了吧？！！”

    “那可是普通级的恶灵啊！你的鬼灵才刚刚苏醒，竟然就能打败那种程度的恶灵，简直不可思议！！！”

    “苏默苏默，快告诉我，你的鬼灵是不是已经突破危险级了？”

    “危险级？不可能吧！！”

    “怎么不可能，要不然你说苏默的鬼灵为什么能够一招秒杀那个普通级的恶灵？”

    “这......天啊！不会是真的吧？”

    七个人叽叽喳喳的围着苏默，满脸好奇又羡慕的样子。

    对此，苏默只是很平淡的对着他们笑了笑。

    并没有要回应这些问题的意思。

    “好了！”

    这时候，讲台前的女老师说话了。

    “你们几个，除了苏默以外，都太让我失望了！”

    女老师严厉的目光扫过他们七个人。

    刚刚还一脸兴奋的七个人，这个时候顿时是像霜打了的茄子一般，整个人都蔫了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第七章：女老师的叮嘱，准备前往前哨站！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第七章：女老师的叮嘱，准备前往前哨站！【求鲜花！】
					

					
				













				    “刚刚那种情况，就算你们内心害怕，但竟然连基本的唤出鬼灵都给忘了，真不知道你们的脑子到底是怎么长的？”

    “以前在课堂上学过的那些知识，都让狗给吃了？”

    面对女老师的训斥，七个人谁也不敢顶嘴。

    确实，他们刚刚的表现真的糟糕极了。

    现在想想，就连他们自己都感到深深的羞愧，无地自容。

    再一对比苏默的表现；

    那种巨大的落差感，瞬间就是淹没了成功唤醒鬼灵的喜悦。

    “如果让你们来保护城市的安全，我看大家不如干脆直接找块豆腐一头撞死算了！”

    女老师狠狠训斥着几人。

    等到训斥够了，她才呼出口气来，一脸恨铁不成钢的样子说道:

    “从今以后你们就要离开校园，正式踏入这个社会了，老师刚刚说的那些话你们都要记在心里面，以后出去到了外面要是还像这个样子，恐怕过不了几天，老师就要收到你们的死亡通知函了！”

    这不是什么危言耸听，或是吓唬人的话。

    事实上，每年新入职的御鬼者，死亡率都是极高的。

    因为新人大多心比天高，且个个内心充满了好奇，有些比较能听进去劝的，还能活下来，但那些什么都听不进去，非要坚定的认为自己未来注定不凡的傻子。

    城外的乱葬岗里，早就已经堆满了那样的尸体！

    “行了，都跟我来吧。”

    女老师说了声，让大家跟上后，便是带着他们八个人离开了教室。

    接下来，就是一些登记的环节。

    等到简单的登记手续办完，苏默他们这八个萌新御鬼者，也都获得了一张属于御鬼者的身份卡牌。

    这张卡牌上面记录了他们的个人基本信息，以及后续完成一些清扫任务会获得的贡献值，也都会被记录在这上面。

    同时，他们的手机里也下载了一款名为【御鬼联盟】的app，注册了个人的专属账号后，以后一些有关于御鬼者圈子的信息，还有基地市颁布的各类清扫任务的交接，都可以在这里进行完成。

    “下午你们可以休息半天，等到明天上午9点的时候，会有车过来接你们去前哨站，未来前程如何，就看你们自己的了！”

    女老师在分别的时候又对着几个学生叮嘱了几句。

    “苏默，你的天赋很好，未来的你也许能成为一名强大的御鬼者，但你要记住，潜力终究只是潜力，在没有真正转化为实力之前，依旧要小心谨慎。”

    “老师见过不少有潜力的年轻人，但他们大多都没有活到把潜力转化为实力的那一天，老师希望你不会成为他们当中的一员！”

    面对潜力优秀的苏默，女老师特意叮咛了几句。

    苏默也是虚心的点头回应。

    “行了，都回去好好休息吧！”

    看到女老师走了，王杰凯他们几个又是围了上来，对着苏默一顿夸赞。

    苏默并没有因为他们几个夸赞而变的飘飘然，在随便应付了几句后，他就直接离开，返回了学校的宿舍。

    今天是他在这间宿舍的最后一天了。

    从明天开始，他们这些新的御鬼者就会被分配到对应的前哨站当中，参与对基地市附近的恶灵清扫的活动。

    就算平时休息的时候返回内城，也会有专门安排给他们的住房。

    一旦成为了御鬼者，各种福利都是相当丰厚的。

    基本不需要担心什么生活上的问题。

    无论是吃穿住行，用的都是高档货，这一点是完全可以保证的。

    ......

    躺在宿舍的床上，苏默双手枕在脑后，看似在发呆，实际上却是在观察系统的界面。

    这个系统并不是对什么东西都会有反应。

    要不然的话，苏默也不会那么晚才激活。

    目前来看，祂只对苏默的鬼灵有反应，至于是不是只针对鬼灵，这个得后续慢慢测试才能知道。

    “无疑，经验值对于我来说至关重要，而现在已知的获取经验值的途径就是击杀恶灵，这样的话，等明天去了前哨站，我就先找几个击杀普通级恶灵的清扫任务，等稍微适应了之后，再接那些危险级恶灵的任务。”

    苏默对自己的未来有着明确的计划。

    现阶段，他的目标就只有一个——提升蝶衣的实力！

    而相比起传统的通过让鬼灵吸收鬼气来提升等级，苏默有着更好的方法，而且这也并不影响前者。

    按照一个普通级恶灵10点经验值来计算，苏默只需要击杀三十个普通级恶灵，就能凑齐300点经验值。

    然后就能再度提升蝶衣的等级增幅。

    加二就已经这么强了，一旦提升到加三的话，实力怕是足以堪比凶险级的恶灵！

    而且；

    苏默也不可能只杀普通级的恶灵。

    以蝶衣在危险级当中都属于顶尖的实力，足以去击杀那些危险级的恶灵了。

    而一个危险级的恶灵又会价值多少经验值？

    至少也是普通级的好几倍吧？			

上  一  页返回目录下  一  页


第八章：黑夜对话，出城！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第八章：黑夜对话，出城！【求鲜花！】
					

					
				













				    “蝶衣，你在么？”

    寝室里，虽然窗外的天色已经暗了下来，但因为白天发生了太多的事情，以至于完全睡意全无的苏默根本睡不着。

    这个时候，他看着自己手背上的鬼灵标记，试探性的问了一声。

    结果没想到下一秒一道血光就从中飞了出来，在他面前显化出了蝶衣的身形来。

    从鬼灵空间内出来的蝶衣就这么安静的站在苏默的床前，静静的低头看着他，面无表情的样子。

    “真的召唤出来了！”

    苏默有些惊讶。

    按照他之前所学的知识，鬼灵一般情况下是无法被御鬼者自如召唤出来的，除非是双方之间的羁绊已经很高了，又或者鬼灵本身的等级极高，已经具备了足够清醒的灵智。

    而苏默看了眼自己和蝶衣的羁绊值。

    也就77点而已。

    这个羁绊值对于新手御鬼者而言是很高没错。

    但对于大部分做了两三年的御鬼者来说，这个数值只是普通而已。

    按理说，蝶衣不应该这么听从苏默的召唤，在没有遇到危险的情况下就如自如的召唤出来才对。

    “难道是因为系统绑定的原因？”

    苏默心想。

    他想来想去，似乎也就只有这么一个可能性了。

    心想着，苏默这时也是伸手过去，试着触碰蝶衣的身体。

    结果他的手却是直接从蝶衣的身上穿过，根本就没有半点触碰到实体的感觉。

    面前的蝶衣依旧静静的看着他，黑色的眼眸并没有让苏默感觉到恐怖，反而有点可爱的样子。

    “蝶衣，你能说话么？”

    没能触碰到蝶衣的苏默，这时又试着和她沟通起来。

    可蝶衣只是歪头看着他。

    依旧一言不发。

    “不能说话么。”苏默有点小小的失望，不过他心里也早就有所准备了，毕竟蝶衣还只是普通级的鬼灵，哪怕有着心灵上的链接，也仅仅只能传递一些比较强烈的情绪波动而已。

    想要具体的表达某种想法，那至少也得再提升几个等级以后才有可能。

    不过虽然蝶衣不能说话。

    但苏默依旧没有让她回到鬼灵空间内。

    左右也是睡不着，苏默就跟蝶衣聊了起来。

    蝶衣负责听着，他负责说。

    一人一鬼一个躺着一个站着，彼此之间的气氛竟然出乎意料的十分和谐。

    这时候，窗外天空中的云朵被风吹开，露出了一轮圆月，挥洒下阵阵皎洁的月光，月光透过窗户照进寝室里，正好映照在蝶衣的侧脸上。

    苏默看到这一幕，目光微微顿了一下。

    羁绊值+3！

    ............

    翌日，上午9点整。

    前来接送他们这些萌新御鬼者的专车也到了学校门口。

    已经等候了一段时间的一众萌新御鬼者们纷纷依次上车。

    别看昨天唤醒仪式的时候，苏默他们一整个班级才只有八个人通过了唤醒仪式成功召唤出了自己的先天鬼灵。

    可事实上他们这一届的毕业班足有十九个之多！

    十九个班级加在一起，成功的人数也达到了一百七十多人。

    过来接他们的是那种二十人座的大巴车，足足来了九辆。

    一路上浩浩荡荡的驶向基地市的外围。

    江城基地市地处沿海地区，占地约有6700平方公里左右，分为内城和外城。

    外城是普通人居住的区域，不过部分普通人工作的地方，也在内城，但工作结束之后，他们依旧会返回外城居住。

    苏默他们就读的江城第一高中，就位于内城之中。

    此时大巴车缓缓驶出内城与外城的隔离区。

    这是一片宽有千米左右的要塞一般的军事布防区域，高耸的城墙，足有百米高，城墙对外的一面是漆黑的颜色，黑的好像能把光给吸进去一般，显得有些诡异。

    黑色的城墙上还有一些金色的符文，时隐时现，十分玄妙。

    这是内城的护城大阵。

    是人族费尽心血才研究出来，足以抵御高等级恶灵的一种防御手段。

    有着这个大阵的保护，江城的内城，可以说是十分的安全。

    而有资格住进内城的，除了那些位高权重，江城的上层大人物外，就是那些具备成为御鬼者资质的孩子了。

    像是苏默他们，之前就住在内城。

    不过若是在十八岁的时候唤醒鬼灵失败，就会被赶出内城，返回原本外城的家里居住，未来除非是你的子嗣成为了御鬼者，而且还得是那种实力比较强的御鬼者，要不然就再也没可能住进内城了。

    而像苏默他们这些成功唤醒了鬼灵，成为御鬼者的人，则是自动获得了内城的永久居住权。

    不过在此之前，他们得先去江城的前哨站，执行一段时间的清扫任务才行。

    毕竟，江城给了你这些待遇，为的就是让你用自己的力量来保护这座城市，如果你什么都不作为的话，人家凭什么给你这些优待？			

上  一  页返回目录下  一  页


第九章：前哨站，特别的迎新仪式！【加更】


					
				

						
						
						  第九章：前哨站，特别的迎新仪式！【加更】
					

					
				













				    “好紧张啊！我还从没有去过外城之外的区域，听说那里遍地都是恶灵，太可怕了吧？！”

    “你听谁说的？应该是假的吧？！”

    “当然是假的，你当那些在前哨站日夜清扫恶灵的御鬼者都是吃干饭的？我们为什么要去前哨站，不就是为了清扫这些靠近江城的恶灵嘛！”

    “我以前小的时候跟着我爸去过一次前哨站，那里的环境其实还不错，就是人很少，有点空旷，晚上的时候还能听到外面的各种鬼哭狼嚎，可吓人了！”

    “对了！你们听说了么？六班有个猛人，刚一觉醒就是普通级的鬼灵，还手撕了老师们用来测试我们的一头普通级恶灵，可牛逼了！”

    “我也听说了，听说好像叫苏默，不过能手撕普通级恶灵的，应该是危险级的鬼灵吧？”

    “不清楚，但就算不是危险级，也肯定是普通级中最顶尖实力的鬼灵了！”

    “哈哈~！你们不知道吧，我就是六班的，当时我就在现场！”

    “你是六班的？这么说你们班的苏默也在咱们这辆车上？”

    “苏默？他在哪？？”

    “嘘~！小点声，苏默在后面休息呢，别打扰到他了。”

    说话的男生悄悄的往后面指了指。

    就在大巴车的最后排靠窗户的位置上，坐着一个面容俊秀又不失阳刚气质的男生，此时正抱着双手，闭目休息着。

    “他就是苏默！”

    说话的人刻意压低着声音，眼睛一眨不眨的盯着苏默，好像在看什么稀世奇珍一般。

    其实，苏默已经听到了他们的谈论。

    毕竟他又不是真的睡着了，他只是昨晚睡太晚，眼睛有点酸所以闭着眼睛休息一下而已。

    刚刚那些人那么兴奋，说话那么大声，他怎么可能没听到。

    只不过懒得搭理而已。

    “不过我听说一班也有人觉醒了普通级鬼灵，好像还是两个！”

    “不是吧？咱们这一届天才有点多啊！”

    “我听说二中那边好像也有几个，有一对双胞胎一起觉醒了普通级鬼灵，两人合力把老师拿来测试的普通级恶灵给杀了！”

    “咱们这一届的天才确实有点多，去年我记得整个江城也只有六个觉醒就是普通级的御鬼者吧？”

    “可不是嘛！今年光是我听说的，就已经超过十个了！”

    “天才那么多，咱们这些天赋一般的就更难混出头了。”

    “我倒是不这么认为，况且，天才跟天才也是有差距的，人家苏默的鬼灵可是一招就手撕了普通级恶灵，其他那些人要么就是联手才打败的，要么就是打个平手而已，差距还是有的！”

    “那当然！苏默可是我同班同学！”

    “哈哈~！瞧把你给牛的，不知道的还以为你是苏默呢！”

    ......

    听着前面那几个男生的小声讨论，苏默也是暗自记下了一些对他有用的情报。

    这个时候，大巴车也是缓缓驶出了外城区域。

    隔着一堵更加高耸，足有三四百米高的巨大城墙，在城墙之外，就是江城的前哨站了。

    像这样的前哨站，整个江城周围一共有三十七个。

    苏默他们这一次被分配到的这个，是编号11号的前哨站。

    这时候，大巴车在一片巨大的空地上停下。

    这里的地面看上去有些破旧，一副饱经风霜的样子，入目所见，甚至还有许多的裂痕和凹陷，感觉已经有很多年都没有人来修整过的样子。

    车门打开，苏默他们这些萌新御鬼者纷纷下车。

    等到所有人都下了车后，已经等候多时的接待人员就招呼上他们，让所有人跟上，便是朝着前面的一片居住区走去。

    “你们这些新人，过去那边登记一下，然后会给你们分配住的地方。”

    负责接待他们这些新人的御鬼者前辈把他们带到了登记的地方，然后就走到一旁，跟其他一些御鬼者一起，笑眯眯的看着他们这群新人。

    “听说每年有新人到来的时候，这些老人都会给新人准备一个特别的迎新仪式，你们说他们今年是不是憋着什么坏主意呢？”

    不少被这群老资历的御鬼者盯着看的新人，都是内心忍不住有点忐忑不安的样子。

    “都小心点吧，听说有些御鬼者挺变太的。”

    有人小声说道。

    这时候，苏默并没有参与他们的讨论，而是跟少数新人御鬼者一起，来到了登记的地方，排队进行登记。

    很快，苏默前面的人就完成了等级，轮到了苏默。

    “身份卡给我。”

    负责等级的是个化着浓妆的女性御鬼者。

    她抬头看了眼苏默，略做打量之后，便是不咸不淡的说了句。

    苏默将自己的身份卡递给她。

    唰~！

    身份卡在一台机器上刷过，屏幕上出现了苏默的基本资料。

    “哦~！还是个小天才。”

    女性御鬼者笑着看了苏默一眼，那眼神多少有点不怀好意的感觉。

    苏默暗自皱了下眉头。

    直觉告诉他，有事要发生。

    这时，面前的女性御鬼者噼里啪啦的在键盘上敲击了几下，然后把身份卡还给苏默，并说道:“0311号房，小弟弟，别说姐姐没提醒你，那里可有个惊喜在等着你！”

    苏默接过自己的身份卡，对着女性御鬼者点了点头，然后转身离开。

    “呵呵~！还挺有个性。”

    女性御鬼者笑了声说道。

    ......

    ps:500收藏加更，有人在看么？为什么没人投鲜花啊？我想加更啊！请大家不要跟我客气，鲜花评价票什么的，越多越好，加更绝对不会少的！			

上  一  页返回目录下  一  页


第十章：击杀危险级恶灵！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第十章：击杀危险级恶灵！【求鲜花！】
					

					
				













				    “0311，应该就是这栋了。”

    眼前是一栋二层的小楼，有前后花园，花园虽然不大，但却比苏默之前看到的其他萌新御鬼者的住处好了许多。

    “无事献殷勤，非奸即盗！”

    苏默心想着。

    但并没有因此就畏畏缩缩，反而是大大方方的直接推开了院门，迈步走进了别墅的前院之中。

    “进去了！进去了！”

    “这新人胆子不小啊，明知道有诈都敢进去！”

    “你以为呢！人家可是天才，岂是你这种庸才能比？”

    “一边去~！搞得好像你自己有多厉害似的，别忘了当初你还是新人那会儿，可是被整的有多狼狈！”

    “行了行了，都少说两句，你们说着新人能坚持多久才会呼救？”

    “我猜，至少也得三分钟吧？毕竟是这一届的新人王。”

    “我压二十贡献值，赌他能坚持五分钟！谁敢跟我赌？”

    “五分钟？我才不信呢！我来跟你赌！”

    “我就猜个折中的，四分钟吧。”

    “怎么？你们都对这新人王这么没有信心？万一人家能坚持个十来分钟呢？”

    “想啥呢！那里面关着的可是一头危险级的恶灵，我承认这新人实力很不错，可面对真正的危险级恶灵，还是太嫩了点！”

    ......

    此时，苏默的这栋别墅外面已经围满了人。

    哪怕是附近的一些其他房子里，也有人站在二楼阳台上朝着那边眺望。

    一些闻讯而来的新人，这个时候也听到了这些老人的议论，纷纷是一脸义愤填膺的摸样。

    “太可恶了！这些家伙竟然在咱们住的地方关恶灵！”

    “不是吧？这就是迎新仪式？我已经不敢进那个房子了！”

    “呵呵，我就知道，这些老人不怀好意！”

    “可恶~！他们竟然还拿苏默来赌钱！”

    “谁让他是新人王呢！”

    有人为苏默感到愤愤不平，但也有人一副阴阳怪气的摸样说着嘲讽的话。

    不管这些人看待这件事情。

    反正都没有人站出来阻止什么。

    老人都在看戏。

    新人虽然愤懑，但却不敢站出来指责。

    而此时；

    已经进入别墅一楼客厅的苏默，也是嘴角噙着一抹淡淡的笑意，看着眼前突然改变的画风。

    原本现代化的客厅，在他进来的瞬间就变成了一座破败的老宅摸样。

    苏默知道，这是恶灵布下的幻境。

    而有能力布下幻境，迷惑人的大脑的，也唯有危险级以上的恶灵。

    普通级恶灵，是没这个能力的。

    唰~！

    这时候；

    不用苏默呼唤，蝶衣自己就是从鬼灵空间内跑了出来。

    蝶衣刚一出现，便是伸手五指握爪，对着苏默的左侧一爪抓过去。

    下一秒......

    一片黑雾涣散，飘荡着落在不远处，凝聚出一个浑身漆黑如墨，只有一双眼睛泛着血光的恐怖恶灵，出现在那里，用阴冷的目光死死盯着苏默这个活人。

    “危险级的恶灵，想不到这么快就遇到了。”

    苏默饶有兴致的打量着这头恶灵。

    他并没有感到害怕。

    一方面是蝶衣的鬼气护住了他，让对方的鬼气不至于影响到苏默。

    另一方面，也是苏默对蝶衣实力的自信。

    如果对方只是普通实力的危险级恶灵，那么定然不会是蝶衣的对手。

    更何况......

    这里可是前哨站，此时外面肯定有无数双眼睛在盯着这里。

    那些老牌御鬼者虽然喜欢给新人一点下马威，但绝不会真的闹出人命来。

    所以，哪怕苏默真的不敌这恶灵，也会有人及时的出现救下他，不会真的让他死在这恶灵的手中。

    “不过我可不需要人来救。”

    苏默淡淡说道。

    “蝶衣，杀了它。”

    面前的蝶衣闻言，瞬间是脚下弥漫开大片血迹，背后鬼雾升腾，化作一张张鬼脸发出阵阵恐怖的鬼啸声。

    伴随着鬼啸声响起，眼前的整个幻境都在扭曲着被撕裂开来。

    而那个漆黑的恶灵，更是发出充满怨毒的鬼嚎声，恶狠狠的就是伸着爪子扑了上来。

    唰~！

    蝶衣瞬间冲上去。

    鬼爪探出，直接抓住对方的鬼手，用力一扯，直接把一条胳膊给扯了下来。

    嗷嗷嗷！！！

    那恶灵发出痛苦的鬼叫声。

    这时蝶衣张口发出一声可怕的鬼啸，阵阵鬼气化作实质般的攻击，冲刷着面前的恶灵，使得它的灵体都变的虚幻了不少。

    就在这时——

    蝶衣悍然出手，双手抓着那恶灵左右一撕！

    当场就是将其撕成了两半！！

    “叮~！”

    “你的鬼灵‘红衣女鬼’手撕了一只危险级恶灵，获得经验值100点！”

    哦~！

    苏默眼前一亮。

    一个危险级恶灵，竟然价值100点经验值。

    这就相当于十只普通级恶灵了啊！

    厉害！！！			

上  一  页返回目录下  一  页


第十一章：南宫离，悬镜司的关注！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第十一章：南宫离，悬镜司的关注！【求鲜花！】
					

					
				













				    恶灵一死，眼前的幻境自然消散。

    客厅再度恢复了本来摸样。

    这个时候，蝶衣也是回到了苏默身边。

    “干的很好，蝶衣。”

    苏默赞许的夸赞了她一句。

    蝶衣歪头看着他，片刻后化作一道血光，回到了鬼灵标记之中。

    “不知道蝶衣什么时候能晋升到危险级呢？”

    普通级的蝶衣虽然在系统的帮助下，实力已经达到了危险级当中顶尖的层次，但其本身的等级，始终还是普通级。

    而普通级的鬼灵，灵智程度实在是有点低。

    沟通起来都不怎么方便。

    “算了，蝶衣苏醒也才两天而已，也许过几天再多杀几个恶灵，她就能晋升到危险级了。”

    苏默心想。

    然后便游览起自己的这个新住处来。

    至于外面的那些人？

    又不是他求着他们来围观的，爱看就看，不爱看就自己走人，难不成还要苏默请他们进来喝一杯茶？

    .............

    “怎么还没有动静啊？这都过去五六分钟了吧？！”

    “准确的说是六分零七秒，嗯，现在是零八秒了。”

    “我关心的不是这个，你们说那家伙会不会死了啊？”

    “不可能吧？这都没什么动静传来，而且好歹是个新人王，不是说他的鬼灵实力已经达到了顶尖普通级的层次么？坚持个几分钟应该没问题吧？”

    “不好说啊！别是真的出事了吧？”

    “那我们要不要进去看看？”

    就在外面的这些御鬼者犹豫着，考虑着要不要进去看看情况的时候，突然从人群后面传来一道声音。

    “不用了，那个恶灵已经被他解决了。”

    谁？

    谁在说话？

    一众御鬼者纷纷回头看去。

    在他们身后方向，一名穿着青色长衫的男子，带着两个穿着灰色长衫的手下走了过来。

    “是南宫大人！”

    “南宫大人您刚刚说，那个恶灵被那个新人解决了？”

    看到青衫男子，一众御鬼者肃然起敬，一个个摸样恭敬的开口问好。

    那位南宫大人这时点点头，说道:“没错，这别墅里的鬼气已经在消散了，说明了那恶灵已然被除，现在的新人，可真是了不得啊！”

    这位南宫大人说着不由哈哈笑了两声。

    “走，我们进去看看这位小兄弟。”

    说着，南宫大人便是带着两名手下朝着面前的别墅走去。

    这时候，旁边几个萌新御鬼者好奇的问道:“这个南宫大人，是谁啊？”

    被问道的御鬼者眼神鄙夷的看了他一眼，说道:“连南宫大人都不认识，那可是咱们江城的大人物，江城悬镜司赫赫有名的青衣鬼面南宫离，你们都没听说过？”

    “他就是青衣鬼面，那位怪......不是！是那位超级天才？！”

    萌新御鬼者瞪大眼睛，一脸惊讶的表情。

    “没错，就是那位南宫大人！”

    “嘶~！”萌新御鬼者倒吸了口凉气，惊呼道:“可是我听说，南宫大人不是去炎城进修了么？怎么又回来了？”

    “那我怎么知道，总之在这位大人面前，你们这些新人都给我恭敬一点，可别冲撞了这位大人！”

    “是是是，那肯定不会的！”

    几个萌新御鬼者连连点头。

    青衣鬼面南宫离，他们可是从小听着对方的传说长大的。

    据说这位南宫大人十八岁觉醒的时候，天赋只能说是一般，但是自从二十岁那年在荒野失踪了半个月后回来，却是突然发迹。

    仅仅一年，就把原本危险级的鬼灵培育到了恐怖级，而且还是恐怖级之中最顶尖的存在，据说可以轻易秒杀等闲恐怖级的恶灵。

    等到这位南宫大人二十五岁的时候，他的鬼灵已经成长到了修罗级，仅仅两年就跨越了中间的噩梦级。

    而且，这位南宫大人二十四岁加入悬镜司江城分部，仅用一年，就从最初级的灰衣悬镜使晋升到了青衣悬镜使。

    据说以他的实力，其实已经足以匹敌大部分的红衣悬镜使了，只不过因为资历和功绩的关系，这才没有立即晋升上去。

    相比之下，当年跟这位南宫大人同期的那些所谓天才御鬼者。

    他们死的死，泯然众人的泯然众人。

    哪怕是其中的佼佼者。

    也仅仅只是将自身的鬼灵培育到了恐怖级而已。

    这辈子能不能将鬼灵培育到修罗级，都是未可知的。

    也因此，这位南宫大人在江城俨然是被宣传成了传说中的人物，是那些初期天资不显的御鬼者最崇拜的偶像！

    “这一次南宫大人回来，据说是带着什么特殊任务来的，哎~！风雨欲来啊。”

    旁边，一名看上去已经三十多了的御鬼者突然叹了口气，一副忧心忡忡的样子。

    倒是边上的几个萌新御鬼者，完全没有想那么多，仅仅只是因为见到了青衣鬼面南宫离，这位自己小时候的偶像，一副兴奋激动的样子。

    而此时；

    在别墅的客厅里。

    苏默也见到了这位传说中的南宫离。			

上  一  页返回目录下  一  页


第十二章：莫名其妙，绿衣女子的关注！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第十二章：莫名其妙，绿衣女子的关注！【求鲜花！】
					

					
				













				    苏默并不认识南宫离，虽然他也听说过一些关于这个人的传说，但大多只是左耳朵进右耳朵出，并没有去专门记忆过什么。

    不过苏默不认得南宫离，但是却认得他身上的那身衣服。

    “悬镜司的人？”

    苏默心想。

    悬镜司是一个专门处理较为棘手的灵异事件的官方组织，其中最底层的人员，便是灰衣悬镜使。

    可即便是灰衣悬镜使，最次也是拥有着恐怖级鬼灵的御鬼者，并且大多都是同级之中的佼佼者。

    而在灰衣悬镜使之上的青衣悬镜使，更是拥有着噩梦级鬼灵的强大御鬼者，少数青衣悬镜使，甚至拥有着修罗级实力的可怕鬼灵。

    眼前的这个人，就是一名青衣悬镜使！

    “悬镜司的大人，不知道找我有什么事？”

    苏默开口问道。

    这个时候，南宫离则是在上下打量着苏默，片刻后他微笑着说道:“小兄弟，不要辜负了你的天赋，未来江城的安全，还需要像你这样的年轻人来守护。”

    苏默:“？？？”

    你一个悬镜司的人，专门过来就是为了说这些？

    “这是一份我的手牌，你拿着。”

    南宫离这时候将一个青色的小巧手牌递给苏默。

    “如果将来你遇到什么麻烦的话，可以来悬镜司找我，就算我人不在，凭借这块手牌，悬镜司的人也会帮助你一二。”

    “好了，你好好努力吧，希望下次见面的时候，你的实力已经不至于眼前这种程度了。”

    说完后的南宫离，在苏默一脸莫名其妙的表情注视下，转身离开了别墅。

    这家伙到底干嘛来的？

    苏默低头看了看手上的这块青色手牌。

    满脑子的问号。

    ..............

    一处布置雅致的客厅内。

    刚刚从别墅离开的南宫离，此时出现在这里，一脸恭敬摸样的站在一名坐着喝茶的绿衣女子面前。

    “大人，属下已经按照您的吩咐，去见了那位苏默小兄弟。”

    “哦~！那你感觉如何？”

    绿衣女人嘴角噙着一丝淡淡的笑容，看似随意般问道。

    “是个很出色的年轻人，小小年纪就拥有了危险级的鬼灵，未来的前途不可限量。”

    南宫离说道。

    绿衣女子闻言哈哈一笑，看着南宫离说道:“初觉醒便是危险级的鬼灵实力确实不错，但也就是在你们江城，若是换做是其他任何一处乙级基地市的话，也只能算是中上而已。”

    “南宫离，你这不可限量用的，却是有点不太合适了。”

    闻言，南宫离微微笑着说道:“属下不敢欺骗大人，天赋出众固然是成才的标准之一，但并不是全部，属下认为那位苏默小兄弟无论是天赋还是心性，都称得上是上上等的，只要不出什么意外，将来必有大成就！”

    “你倒是看得起他。”绿衣女子说，“也罢，既然你跟小兰都这么看好这个苏默，那就多观察观察他，如果真的像你们说的那么优秀的话，这次咱们回去，就带上他吧。”

    说着，绿衣女子从座位上起身，走到前面，背对着南宫离说道:

    “江城还是太小了，如果真是人才，本小姐定会好好重用。”

    “若是苏默小兄弟知道了大人您愿意栽培他的话，定会欣喜万分！”

    南宫离上前一步说道。

    “行了，不说这些了。”

    绿衣女子回头，表情严肃起来说道:“那件事情，有眉目了么？”

    闻言，南宫离也是面色一凝，随即摇了摇头。

    “暂时还没有线索，只知道对方确实在江城出现过，但是很快又失踪了，目前不知去向。”

    闻言，绿衣女子眉头皱起，一脸愤愤摸样。

    “那老东西不惜背上通缉也要盗走那件东西，一定是有所图谋。”

    “可他偏偏哪也不去，就跑来了这江城，明知道被通缉了，还敢露面，必然是这江城有他想要的东西。”

    “查！继续给我查，我一定要找到那老东西的下落！”

    南宫离闻言躬身领命。

    “是，属下这就加派人手下去加紧调查！”

    绿衣女子摆摆手，让南宫离下去了。

    ................

    中午，苏默在前哨站的餐厅用完餐出来。

    不得不说，身为御鬼者虽然风险较高，但吃的东西是真的好。

    以前苏默在学校里的时候，什么时候吃过这样的好东西？

    刚刚那一餐，真要是花钱买的话，少说也得几万块。

    可是在这里，却是免费提供的！

    当然，免费提供的食物只是在饭点才有，如果你想要加餐，或是想吃的别的什么的，就得额外花钱了。

    不过御鬼者也都是不缺钱的主。

    一个清扫普通级恶灵的任务，就有十点贡献值的奖励。

    而一点贡献值就能兑换1000联邦币，十点贡献值就是整整一万！

    御鬼者随随便便杀个普通级恶灵就能赚到一万块。

    那是普通人拼死拼活工作两三个月才能赚到的收入。			

上  一  页返回目录下  一  页


第十三章：第一个清扫任务，轻松碾压！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第十三章：第一个清扫任务，轻松碾压！【求鲜花！】
					

					
				













				    也难怪，那么多人都想要成为御鬼者。

    至少御鬼者的赚钱能力，是真的让普通人望尘莫及的。

    不过御鬼者本身的花销也大。

    不是日常生活上的花销，而是鬼灵的修炼用度上。

    鬼灵想要进阶，就得吸收大量的鬼气。

    而鬼气哪里来？

    一个是杀死恶灵，吞噬恶灵死亡后逸散的鬼气。

    但这个效率并不高。

    毕竟恶灵死后逸散的鬼气远不如它生前那么充沛。

    而另一个方法，就是吸收鬼气珠。

    鬼气珠是某些特定地点才会诞生的一种天然产物，目前为止人类还无法做到人工培育鬼气珠，只能碰运气的去发掘那些能够孕育鬼气珠的天然宝地。

    说是天然宝地，其实就是天地间阴气聚集之地。

    那种地方不但会孕育鬼气珠这种东西，同时也会孕育一些实力强大的恶灵。

    所以每一颗鬼气珠的诞生，都是花费了许多心血的。

    也因此哪怕是一颗普通级鬼气珠的价格，都至少在上百贡献值以上。

    而一颗普通级鬼气珠内部蕴含的鬼气，就相当于一只普通级恶灵体内所蕴含的鬼气数量。

    如果是普通级的鬼灵，吸收这样的鬼气珠，只需要四五颗，就能完成晋级。

    这可比慢慢的击杀恶灵来的方便快捷了许多。

    但有鉴于鬼气珠的昂贵价格，能用的起这种途径来提供鬼灵等级的，也就只有那些御鬼者二代了。

    对于大多数御鬼者而言，他们提升鬼灵等级的途径，还是一边击杀恶灵完成清扫任务积攒贡献值，一边用贡献值购买鬼气珠。

    反正贡献值对于他们而言，最主要的还是用来提升实力。

    而提升实力的话，没什么比直接提升鬼灵的等级来的更直接、划算的了。

    当然，等鬼灵的等级高了之后，同等级的鬼气珠难买到了，这个时候也可以用贡献值来购买一些强力的鬼术。

    一个强大的鬼术，也能提升鬼灵不少的实力。

    不过掌握强大鬼术的前提，还是鬼灵本身的等级得足够高。

    要不然鬼术太强，鬼灵等级不够，也没办法自如运用。

    苏默跟绝大部分萌新御鬼者一样。

    也打算一边接清扫任务，一边用赚来的贡献值购买鬼气珠来提升蝶衣的等级。

    不过跟其他御鬼者不同的是，苏默击杀恶灵不仅仅可以完成清扫任务获得贡献值，还能获得额外的经验值，用以增幅蝶衣的各项能力！

    下午1点左右。

    苏默就在手机上的app里，接了一个就近的清扫任务。

    因为是第一次接任务，本着小心谨慎的原则，苏默只是接了一个普通级的清扫任务，奖励是十点贡献值。

    接下任务后，苏默直接出发，花了十几分钟左右的时间，就抵达了任务的地点。

    这里是一片建在野外的仓库，外面是大片大片的稻田。

    像这些种植物，都是在基地市之外的地方进行种植的，因为占地范围太广，真要全部圈进去的话，也不太方便。

    最主要的是......

    恶灵对这些植物也不感兴趣。

    所以种植在基地市的周围，有着大量御鬼者每天过来清扫，也不用担心会出现大的伤亡事件。

    苏默这次接到的任务，就是仓库区的工人上报称在一座仓库里发现了一头恶灵。

    按照评估，这应该是一头普通级的恶灵，目前也仅仅只造成了几个工人的惊吓，并没有人员伤亡。

    “这间就是发现恶灵的仓库？”

    苏默找到了几个工人，询问他们情况。

    看到苏默干净整洁的衣着，这些工人就知道，这个看上去年轻的小伙子，肯定是上面派下来处理这件事情的御鬼者大人。

    于是，几个工人也是不敢怠慢，连忙是将这边的情况跟苏默说明了一下。

    “大人，就是这间仓库了，从昨天开始，我们就不敢靠近那边了，昨天的时候老李差点死在那里，可是吓死我们了！”

    几个工人也是常年在野外工作的，像他们这样的工作虽然具备一些危险性，但胜在工资比较高，为了养家糊口，他们也没办法。

    只是一提到那恶灵，几个工人还是一个个吓得脸色发白，腿都在打着摆子。

    “交给我吧，你们在外面不要过来。”

    苏默叮嘱了几个工人一句，然后就朝着前面的那座仓库走去。

    等走近仓库十米左右范围的时候，突然周围的空气中就开始弥漫气一股淡淡的阴凉气息，并且随着苏默不断靠近，这种感觉还在加剧当中。

    吱呀~！

    苏默推开仓库的大门。

    老旧的大门发出难听的吱呀声。

    就在这时！

    一道黑影忽然是从苏默前面的上方飞扑过来，速度飞快，叫人难以反应过来。

    唰~！

    一道血光在黑影出现的瞬间，就是从苏默右手手背的鬼灵标记内射了出去，在半空中直接化作一身红裙的蝶衣身影，对着那飞扑过来的黑色鬼影就是一声尖锐的鬼啸。

    那黑色鬼影直接被蝶衣的这一声鬼啸给震的魂体涣散，眼看着就要魂飞魄散的样子。

    这时候，蝶衣直接一爪过去。

    瞬间就是将黑色鬼影本就涣散的魂体，当场给抓的粉碎！

    “叮~！”

    “你的鬼灵‘红衣女鬼’轻松捏死了一只普通级恶灵，奖励经验值10点！”			

上  一  页返回目录下  一  页


第十四章：一天二十七个清扫任务！震惊前哨站！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第十四章：一天二十七个清扫任务！震惊前哨站！【求鲜花！】
					

					
				













				    此时，库房外的工人们还在焦急的等候着。

    “你们说，那位大人能行么？”

    有工人小声问道。

    “那位大人看着也太年轻了一点，若是出了点什么事的话，我们岂不是也要跟着一起倒霉？”

    “嘘~！老周你少说两句，那可是御鬼者大人！连御鬼者大人的闲话你都敢说，命不想要啦？再说了，人家御鬼者大人要是没点能耐的话，会来接下这种任务么？”

    “是啊，老周，你就别担心了，我们就在这里等着御鬼者大人凯旋就行了。”

    “都快别说了，大人出来了！”

    仓库打开的门口，苏默从里面走了出来。

    他先是看了眼这几个工人，跟着淡淡说道:“里面的恶灵已经解决了，以后再发现类似情况的话，第一时间上报就行了。”

    解决了？！

    几个工人连忙是露出一脸喜色。

    “太好了！这下子总算是可以继续安心工作了。”

    看着兴高采烈的工人们，苏默虽然没办法理解他们这种简单朴实的快乐，但也没有打扰他们的兴致。

    “事情既然解决了，那我就先走了。”

    说着，苏默转身离开。

    “恭送大人！”

    几个工人连忙恭敬的相送。

    这一次，可比刚见面那会儿真心实意多了。

    .............

    苏默没有返回前哨站休整，毕竟只是杀了一个普通级的恶灵而已，根本没费什么力气，有什么可休整的？

    他离开仓库区域后，直接通过手机上的app又是接了一个附近的清扫任务。

    依旧是普通级的清扫任务，不是苏默不想接危险级的任务，而是像危险级这种任务，一般刚出来没多久就会被御鬼者们争抢一空。

    苏默倒是想接来着。

    可问题他也没抢到啊！

    所以只能先接一些普通级的任务，至少也有10点经验值和10点贡献值的收入。

    就当正餐前的点心了。

    “距离倒是挺近的，走路也花不了几分钟。”

    苏默看了眼任务的地点，确认了一下方向之后，便是朝着那边赶去。

    接下来的几个小时。

    苏默疯狂的接取清扫任务。

    中间他也抢到了几次危险级的清扫任务，一共三个，全部都轻松完成。

    一个危险级恶灵就是100点经验值，三个就是整整300点。

    算上之前苏默剩余的经验值，中间的时候直接让苏默将蝶衣的等级增幅提升到了+3的程度，随后又用了200点经验值，增幅了一下她的天赋鬼雾，提升到了+2程度。

    如此一来，蝶衣虽然依旧是普通级的鬼灵，但真正的实力，却是已经超过了危险级，达到了凶险级的层次。

    等到天色渐渐暗下来，时间也走到了傍晚六点。

    苏默知道天黑后野外会变的更加危险，各种恶灵都会冒出来，普通人根本不敢在天黑后依旧留在野外工作。

    就算是御鬼者，没有足够强大的实力，也不会在夜晚的时候继续在野外逗留。

    而这个时候，苏默也是回到了前哨站。

    今天这一个下午的时间，他一共完成了二十七个清扫任务。

    按照江城官方对每一个新人御鬼者的规定，每一周必须完成一次清扫任务的份额，他已经超额完成了二十七周的任务份额。

    并且，其中还包括了三个危险级的任务。

    收获的贡献值，更是多达390点。

    一个危险级的清扫任务是50点贡献值，三个就是150点。

    不过这还不是苏默今天最大的收获。

    他最大的收获，还是击杀了那么多恶灵获得的经验值。

    足足540点，算上之前剩余的100点。

    让苏默的经验值直接飙升到了640点。

    不过之前增幅蝶衣的等级花了300点，增幅天赋鬼雾花了200点，现在剩下来的，也就只有140点而已了。

    但经验值这东西，本来就是拿来花的。

    要是不花掉一只藏着，它也不会自己长出更多的经验值来。

    只有切实的将经验值转化为了实力，才是最合理的选择。

    而苏默这一天，仅用一个下午就完成了二十七个清扫任务的壮举，在他返回前哨站之前，也是已经引起了11号前哨站内众多御鬼者们的议论。

    一个新人，仅用一下午就完成了二十七个清扫任务。

    这简直就是他们闻所未闻的！

    不是说过去没有新人拥有危险级实力的鬼灵。

    而是哪怕拥有危险级实力的鬼灵，但一般前面几天都会谨慎一些，选择先接取少量的任务，而且第一天一般不会接取同为危险级的任务。

    毕竟，野外的意外因素太多。

    你不会知道在你对付一个危险级恶灵的时候，中间会不会又跑出第二个危险级恶灵来。

    这种事情并不少见！

    所以大多数刚刚晋级的御鬼者，他们依旧会接取一段时间低于自己鬼灵一个等级的任务。

    哪怕获得的贡献值少一点。

    可至少安全有保证啊！

    哪有像苏默这样的。

    一个刚成为御鬼者才几天的新人，第一天来到前哨站，直接就好像拼命三郎一样的完成了二十七个清扫任务，其中还有三个是跟他的鬼灵同级的任务。

    简直不当人！			

上  一  页返回目录下  一  页


第十五章：蝶衣晋级，前辈们开始怀疑人生！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第十五章：蝶衣晋级，前辈们开始怀疑人生！【求鲜花！】
					

					
				













				    返回到前哨站的苏默，第一时间就感受到了这种情况。

    因为路过他身边的每一个御鬼者，都会用一种看怪物一样的眼神盯着他看。

    搞的苏默一阵不自在。

    “这些人，有病么？”

    苏默心想。

    完全不知道自己今天所做的，到底给这些御鬼者造成了多大的心灵冲击。

    路上的时候，苏默又遇到了那位南宫离大人。

    “我果然没看错你，不过以后还是不要这么拼了，安全还是最重要的！”

    南宫离十分看好苏默，不仅仅是因为他们都出生在江城，毕业于江城第一高中，更是因为他的妹妹的南宫兰，十分看好眼前这个年轻人。

    他也是因为听了他妹妹提及对方，再加上那位炎城来的大小姐似乎也对其颇感兴趣，这才过来见一见这位学弟。

    没想到闻名不如见面。

    对于这位小学弟，南宫离是越看越欣赏。

    “多谢南宫大人提醒，我会注意的。”

    苏默点点头。

    他此时已经知道了南宫离的身份，所以对待这位传说中的学长，也算是相当的客气有礼貌。

    南宫离还有自己的事情要办，所以并没有跟苏默多聊几句。

    只是提醒了一下他多久小心，注意安全后，就快步离开了。

    看着南宫离远去的背影，苏默心里也在沉思。

    “传闻南宫离已经去了炎城进修，现在回来，难道是有什么特殊的任务？”

    苏默心想。

    不过想了一会儿，苏默觉得就算是人家真有什么特殊任务，大概率也跟自己没什么关系，也就懒得再多做思考了。

    毕竟，管好自己比什么都来的更加实际。

    .............

    别墅里门口。

    苏默送走了一名来自御鬼者联盟的工作人员，然后关上门回到客厅坐下。

    “蝶衣。”

    他口中轻唤一声。

    下一刻，一道血光从他手背上飞射而出，落在前面的位置，显现出了一身红裙的蝶衣。

    “给，把它们都吸收了。”

    苏默将手中的一个黑色盒子打开，里面装着的是三颗漆黑之中闪耀着丝丝血光的珠子。

    这是三个普通级的鬼气珠。

    足足花了他300点贡献值才换来的。

    相信只要吸收了这三颗鬼气珠，蝶衣的等级就能成功由普通级晋级危险级了！

    到时候；

    蝶衣的实力又将提升一大截。

    至于能不能跃过凶险级达到恐怖级？

    那就不好说了。

    大概率是不太可能的，毕竟恐怖级的鬼灵，实力要比凶险级的鬼灵强的不是一星半点，仅凭+3的等级增幅，还跨不过这两者之间的距离。

    不过就算是这样，晋级后的蝶衣，至少也是凶险级当中顶尖的实力。

    这样一来的话；

    苏默明天就有机会试一试接取凶险级的清扫任务了。

    随着蝶衣按照苏默的吩咐，将三颗普通级的鬼气珠吸收，阵阵的黑色鬼雾开始在她的体表升腾而起，伴随着弥漫的血水浸透了她脚下的地面，一股比之原先更加浓烈的鬼气从蝶衣的体内爆发出来。

    虚拟面板上，蝶衣的等级一栏也是随之发生了改变。

    【先天鬼灵:红衣女鬼（蝶衣）】

    【资质:四星半+1】

    【等级:危险级+3】

    【天赋:鬼雾+2】

    【鬼术:鬼啸+1】

    【羁绊:97】

    【经验值:140】

    蝶衣的等级，终于是从普通级晋升到了危险级。

    晋级后的蝶衣，不仅仅实力暴涨了一大截，同时她与苏默的羁绊值，也是随之提升了10点，从原本的87点涨到了97点，都快破百了！

    “蝶衣，过来。”

    苏默对着晋级后的蝶衣招招手。

    这个时候已经散去了之前晋级时种种异象的蝶衣，听到苏默的呼唤后，先是歪头看了他片刻，然后才是迈着莲步，一步步的走到苏默近前。

    苏默伸手触碰向蝶衣的脸蛋。

    结果手掌却依旧径直的穿过，没有触碰到实体的感觉。

    “好像有点变化了。”

    苏默并没有失望，仅仅只是晋级一次，想想也知道不可能让蝶衣直接从虚幻的灵体变成可以触摸到的实体。

    但是比之原来的时候，苏默已经感受到了一点点的触感。

    就像是伸手触碰到了一片浓郁的水汽，虽然依旧穿了过去，但多少有点摸到什么的感觉了。

    这就是进步啊！

    “不错！再晋级两三次，也许就能真正的触碰到了。”

    苏默心想。

    与此同时；

    蝶衣突破爆发出来的鬼气，也是被别墅外的一些路过的御鬼者感知到了。

    “那里......是那个新人王的别墅吧？刚刚那种鬼气爆发...他的鬼灵实力又突破了？”

    “我刚刚好像看到有御鬼者联盟的工作人员从别墅门口离开，应该是购买了鬼气珠吧。”

    “可他才多少贡献值？能买的起危险级的鬼气珠么？”

    “这谁知道啊！反正晋级是肯定的，那种程度的鬼气爆发，我上次一个朋友的鬼灵晋级凶险级的时候，威势都要比之差一点！”

    “嘶~！现在的年轻人，真是可怕！这才成为御鬼者几天，就晋级凶险级了！！”

    “就是说啊，搞的我们这些前辈好像很废物似的，真是人比人逼死人啊！”

    ......

    ps:五百鲜花了，再来五百就加更！大家多投一点，哪怕每个人投一朵，今天之内都能凑齐一千多鲜花了，只要鲜花一到位，我保证立马就奉上加更章节！！！			

上  一  页返回目录下  一  页


第十六章：苏默是隐性灵体？【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第十六章：苏默是隐性灵体？【求鲜花！】
					

					
				













				    苏默的鬼灵突破凶险级的消息，第一时间就在11号前哨站内传遍了开来。

    那些老一辈的御鬼者纷纷怀疑人生，毕竟他们花了好几年才走完的路程，被一个年轻人只用了两三天就走完了。

    实在是有些打击人！

    而对于那些同一届的萌新御鬼者来说，苏默的晋级，无异于是一记强心针一般，哪怕晋级的不是自己，但多多少少还是有点与有荣焉的感觉的。

    就是那些同被称为这一届天才的御鬼者们心里多少有点不太好受。

    大家都是天才，凭什么你苏默已经走在了这么前面？

    还在努力为突破危险级而努力的这些天才们，此时的内心何其复杂，可想而知。

    而另一边；

    正在等到手下传来好消息的南宫离，也听说了这个事情，不由的也是心生感慨。

    “小妹的这个学生，真是越来越看不透了啊！”

    初觉醒就是危险级不算什么。

    虽然在江城这是个大新闻，可要是到了炎城那样的乙级基地市的话，也就只能在小范围内引来一片羡慕的目光。

    但觉醒两三天，就把鬼灵的实力从危险级提升到了凶险级。

    这就有点吓人了！

    要知道，南宫离可是很清楚，苏默并没有那种强大的背景。

    因此，他不可能借助家里长辈们的帮助，用大量的鬼气珠来提升鬼灵的等级。

    可就是在这种成长环境下。

    苏默依旧只用了两三天的时间，就完成了大多数人三四年才能走完的路程。

    不得不令南宫离感觉自己有些看不透这个年轻人。

    这种提升正常么？

    显然是不正常的！

    可南宫离心里清楚，每个人都有属于自己的秘密。

    苏默能有这样的成长速度，显然是有着某些不为人知的手段。

    可能是他的鬼灵很特殊，也可能是他本身具备某种灵体。

    灵体在现实中确实是存在的，这一点前人早就已经证实过了。

    在炎城，这一届的新人御鬼者中，就有两个觉醒了灵体的超级天才。

    可是一般灵体都会在年幼时就显现出一些端倪了。

    而在此之前，苏默身上根本没有发生过那样的迹象，这就让南宫离有点看不懂了。

    这个时候，坐在一旁喝着茶的绿衣女子，忽然是轻笑了声，说道:“这个苏默，应该是某种隐性的灵体，这一回来江城，倒还真是有点意外收获了！”

    绿衣女子显然对疑似隐性灵体的苏默，一下子变的感兴趣了许多。

    如果说之前仅仅只是因为好朋友南宫兰在她面前提及了这个苏默几次，让她记住了这个人的话，那么现在......

    就是她自己本人对这个苏默感兴趣了！

    灵体，不管是显性的还是隐性的，哪怕是在炎城这样的乙级基地市中，都是实属罕见。

    像绿衣女子所在的家族，这一代也仅仅只有两尊灵体觉醒。

    一个是她自己本人，另一个是她的一位族弟，今年也是刚成为御鬼者，和这个苏默同岁。

    可相比之下，除了同为灵体外，绿衣女子却觉得自己那位族弟无论哪一方面都比不上这个苏默。

    相比起有着大家族在背后支持，性格傲慢，有些目中无人的那位族弟，这个苏默显然要更加的成熟，从心性上来说，苏默更加具备成才的潜力。

    “有机会的话，倒是可以去见见这个苏默。”

    绿衣女子心想。

    ..............

    苏默并不知道自己已经引起了某位来自炎城的大人物的关注。

    在世界联邦的统治下，如今的世界早就完成了大一统。

    不过就算是大一统，其实人类占据的区域也不大，相比起比千年人扩大了至少千倍有余的星球总面积而言。

    他们人类仅仅只是占据了那么小小的一片角落区域！

    而在世界联邦的统治下，基地市的规格也是被划分为了甲乙丙丁四类。

    甲级最高，丁级最次。

    不过甲级基地市只有一座，那就是世界联邦的总部，也是联邦的首都所在，全世界的人类精英，几乎有八九成聚集在那里。

    其余的一两成，才会分部在其他基地市当中。

    甲级之下，就是炎城这样的乙级大基地市，也是人才辈出。

    相比之下的话，江城只是一个丁级基地市，属于小地方。

    当然，甲乙丙丁之下，还有着不被划分入其中的一些村镇，这类地方甚至连基本的悬镜司分部都没有设立。

    随时都有着被强大恶灵摧毁的可能。

    生活在那里的人，那才叫做真正的活在地狱之中！

    相比之下，江城这边的普通人，过的还算是比较幸福的了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第十七章：凶险级任务，被吓到的御鬼者前辈！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第十七章：凶险级任务，被吓到的御鬼者前辈！【求鲜花！】
					

					
				













				    翌日，上午7点天刚刚方亮，苏默就准备了一些吃的放进系统的储物空间里，然后出发离开了前哨站。

    他今天准备一整天都待在外面，昨天用了半天时间他就完成了二十七个清扫任务，今天的话，他的目标是五十个！

    “出发！”

    迎着新一天的朝阳，苏默快步消失在前哨站的路口。

    一些刚刚起床的御鬼者看到他远去的背影，不由的摇了摇头。

    “现在的年轻人真够拼的，都已经这么强了，竟然还这么努力，这样的人要是不成功的话，天理何在？”

    说是这么说，可是轮到自己的时候，还是该偷懒的依旧偷懒。

    毕竟......

    他们可不是铁打的。

    整天在野外东奔西走的，不仅仅是身体上的疲惫，最主要的还是心灵上的。

    ...............

    上午10点左右。

    已经忙活了三个小时的苏默，这次终于是在手机app上抢到了一个凶险级的任务。

    之前每次有新的凶险级任务出现，都会被其他御鬼者先一步抢走。

    苏默已经错过了三个凶险级任务，这是他今天上午看到的第四个凶险级任务，好在这一次终于是被他给抢到手了！

    “晋级危险级后的蝶衣，再杀那些普通级的恶灵已经不给经验值了，而且击杀危险级恶灵的经验值也从100点减少到了50点，看样子之前是有越级击杀的加成在，才经验值翻倍了。”

    不过就算这样，在接不到危险级或是凶险级任务的时候，苏默还是会接下那些普通级的任务。

    毕竟，虽然经验值没了。

    可还有御鬼者联盟奖励的贡献值。

    10点贡献值虽然不多，但积少成多之下，也是一笔不小的收入。

    反正也是闲着没别的事情做，苏默自然不会放弃这么一笔收入不去赚的。

    十几分钟后。

    苏默在一处荒废的村子前停下了车。

    他骑的是一辆摩托，主要是方便在野外赶路用。

    大多数御鬼者都是选择的摩托，当然也有选择开车的，但很多道路比较狭窄，路况也十分糟糕，开车的话，有些地方可能过不去，会比较麻烦。

    “就是这里了。”

    苏默看向眼前的这个村子。

    村子已经不知道荒废了多少年，早就已经没人住在这种地方了。

    就连村口的一块石碑，都已经少了大半截。

    原本村子的名字已经看不出来了，只剩下半个“鬼”字，哪怕是大白天的，都让人感觉阴森森的。

    “应该是櫆吧？”

    苏默瞥了眼，没有多做端详。

    这时候，两个看上去三十来岁的御鬼者从村口走了过来。

    “就是你接了这个任务？”

    她们两个一脸怀疑的眼神打量着苏默。

    “有没有搞错？”一个脸上有条疤的女人，脸色难看道:“小兄弟，你是不是接错任务了？这可是凶险级的清扫任务！我看你这幅样子，刚成为御鬼者没多久吧？”

    “前天。”苏默淡淡说道。

    两人，“......”

    尼妹啊！

    前天刚成为御鬼者就敢接凶险级任务？

    这怕是老寿星上吊，嫌命长了！

    两个御鬼者的脸色都相当难看。

    “那只恶灵就在村子里？”苏默这时问道。

    还是那个脸上有条疤的女人，她一脸愤愤的样子说道:“喂~！你到底知不知道事情的严重性啊？就算你自己想死，也别跑来这里给我们添乱啊！”

    这时候，她旁边的同伴好像是突然想起了什么，连忙是扯了把女人。

    “你拉我干嘛？”

    女人气呼呼的转过头。

    “那个......请问你是那位苏默小兄弟么？”

    她同伴没理她，反而是对着苏默询问道。

    苏默点点头。

    “恶灵还在么？”

    他再次问道。

    这一次，女人连忙是点点头，回答道:“在在在，就在村子里！我们都不敢靠近，就等着上面派人过来了！”

    “那你们继续在外面等着吧，不管听到什么看到什么，都不要进来。”

    苏默淡淡的说完，然后就跃过两人朝着村子内部走去。

    这个时候，那个脸上有条疤的女人才反应过来般，回头看去，一边嘴里问道:“他就是......那个苏默？”

    她同伴点点头。

    “不会错的，这么年轻，还敢接下凶险级的清扫任务，除了他，没别人了！”

    咕嘟~！

    女人咽了口口水。

    “坏了！我刚刚语气那么冲，你说他会不会生气啊？”

    女人连忙是一脸担心的问道。

    她同伴笑了笑，看了她一眼说道:“应该不会的，毕竟你也没什么坏心思，只是好意提醒而已，而且我看他也没有生气的样子。”

    闻言，女人这才松了口气，拍拍胸口说道:“那就好，像这种超级天才，我可得罪不起，听说那位南宫离大人都对他十分看好，你说他会不会很快就离开咱们江城，去炎城深造啊？”

    “有这个可能，毕竟江城对于他来说，太小了！”

    “是啊，三天就晋级凶险级了，我的天~！我以前一直以为这种事情只会发生在梦里！”

    “那你现在不就看到了。”

    “是啊，感觉在做梦一样的，太夸张了！”			

上  一  页返回目录下  一  页


第十八章：深入鬼蜮，碾压凶险级恶灵！【加更！】


					
				

						
						
						  第十八章：深入鬼蜮，碾压凶险级恶灵！【加更！】
					

					
				













				    苏默并不知道村口那两位前辈对他的议论。

    不过就算知道了，他也只会一笑置之。

    此时，走进村子里的苏默，不用他呼唤，蝶衣便是自动的从鬼灵空间内跑了出来，然后一脸凶狠摸样的瞪着前面。

    “蝶衣，你已经感应到对方了？”

    苏默问道。

    蝶衣虽然不会回答苏默的问题，但是她却会用自己的行动来表示。

    只见漆黑的鬼雾弥漫。

    下一秒，直接就是把苏默笼罩了进去。

    等到鬼雾散开，苏默发现自己已经站在了一处古代宅院的大门口，而且天色不知道什么时候竟然已经黑了。

    “是鬼蜮！”

    苏默立刻明白过来。

    原来刚刚他在不知不觉中，竟然是已经踏进了那头凶险级恶灵的鬼蜮当中。

    难怪蝶衣会突然自己跑出来，显然是认为苏默有危险，这才出来保护他的。

    此时，蝶衣就站在苏默的身旁。

    一缕缕黑色的鬼雾在她身后升腾，滔天般的凶煞之气，滚滚的碾压向前面的这座宅院。

    吱呀~！

    这时候，宅院的大门自动打开。

    挂在门口的两个大红灯笼忽然是摇摆起来，随着一阵阴风吹过，灯笼里的烛火呼的一下就熄灭了，而随着烛火的熄灭，原本的大红灯笼也变成了两个破败的灯笼架子。

    原本整洁的宅院大门，也是变成了满地垃圾，大门破败不堪，到处都是缺口的老旧样子。

    沙沙沙......

    一阵树叶摩擦地面的声音传来。

    紧跟着，一阵吟唱的戏文声，便是从宅院深处传来。

    “这是要让我进去啊。”

    苏默轻笑了声。

    他转头看向蝶衣，问道:“有把握对付么？”

    蝶衣转头看着他。

    虽然没有说话，但是苏默却能够通过心灵链接感觉的到，蝶衣并不畏惧眼前这个恶灵。

    “既然如此，那就进去吧。”

    带着蝶衣，苏默迈步走进了眼前的这座宅院。

    几乎是在他踏入这座宅院的下一秒，身后就传来嘭的一声大门关闭的声音。

    苏默不用回头去看也知道，此时宅院的大门已经被关死了。

    而且还是打不开的那种！

    “请君入瓮，有点意思。”

    苏默心想。

    沙沙沙......

    院子里的风吹起满地的落叶，发出沙沙的声音。

    这时候，守护在苏默身边的蝶衣，突然是发出一声尖锐的鬼啸声，紧跟着苏默身前的空气一片扭曲着，地面就好像水面一样荡起层层的波纹，然后一个没有五官的恶灵从地底下钻了出来。

    撕拉~！

    蝶衣一伸手，直接将这头恶灵撕成碎片。

    同时苏默也收获了50点经验值。

    “是头危险级的恶灵。”

    苏默心想着，一边唤出蝶衣的虚拟面板，看了眼自己已经拥有的经验值，毫不犹豫的就是将它们全部投入到了蝶衣的等级一栏。

    危险级+4！

    经验值清零。

    但蝶衣的实力也是暴增了一大截。

    如果说之前的蝶衣，实力相当于凶险级鬼灵的顶尖层次，那么此时的蝶衣，实力已经是达到了凶险级鬼灵之中的无敌层次！

    “这下子就更稳了！”

    苏默会心一笑。

    也多亏了这头恶灵，竟然先派出了自己手下的一头危险级恶灵过来试探。

    结果不但送了人头。

    而且还让蝶衣的实力得到了巨大提升。

    简直就是恶灵界的送财童子一样！

    手下被干掉。

    躲在宅院深处的那头凶险级恶灵顿时发出愤怒的鬼叫声。

    而蝶衣也是毫不示弱，背后鬼雾翻滚着，直接显化出十几张鬼脸来，齐齐的发出阵阵鬼啸。

    伴随着一连串的爆炸声，面前的房屋直接是在这一阵鬼啸声中被炸飞了起来。

    屋顶直接烂了，墙壁都被震塌了！

    而神奇的是。

    这些崩塌的建筑还没等完全落地，就是化作了一缕缕灰黑色的鬼气，朝着宅院深处的一个方向汇聚了过去。

    “蝶衣，干掉它！”

    苏默吩咐道。

    得到指示的蝶衣，立即是化作一道红色的残影扑了上去。

    那宅院深处的恶灵这时候以鬼气显化出大量的鬼爪，试图阻挡蝶衣。

    可是这些鬼爪刚一靠近蝶衣，就被阵阵的鬼啸声给撕成了碎片。

    那恶灵有点害怕了。

    凶险级的恶灵，已经懂得了趋吉避凶的道理。

    它想跑，甚至连整个鬼蜮都在崩塌。

    但是蝶衣怎么可能放过它！

    只见蝶衣身后鬼雾突然是汹涌的翻滚起来，阵阵黑色的鬼雾朝着四面八方汹涌扩散着，眨眼功夫就是笼罩了对面恶灵的整个鬼蜮。

    原本想要逃跑的恶灵，这个时候被无数的鬼雾缠住，连方向都迷失了，根本就逃不出！

    而这时；

    蝶衣也追上了它。

    鬼爪探出，直接就是扣下了它的一对鬼眼。

    鬼眼被扣下来的恶灵发出痛苦的鬼叫声。

    听的苏默都起了一身的鸡皮疙瘩！

    ......

    ps:一千v收加更！！！鲜花怎么没什么动静啊？真的有人在看么？感觉在玩单机似的，在看的同学请吱一声！			

上  一  页返回目录下  一  页


第十九章：这才叫天才，其他那些算个屁！【加更！】


					
				

						
						
						  第十九章：这才叫天才，其他那些算个屁！【加更！】
					

					
				













				    一对鬼眼，在蝶衣手中化作了一缕浓郁的鬼气被她吸收。

    蝶衣精致的小脸上，也是随之露出了一抹淡淡的喜悦之色，然后......

    撕拉~！

    正在痛苦鬼叫的恶灵，直接被蝶衣一爪撕烂了脑袋。

    大量的鬼气外泄，绝大部分直接消散在了天地间，只有极少数的一部分，被击杀它的蝶衣所吸收。

    做完这一切；

    蝶衣也是飘飞起来，回到了苏默的面前。

    “辛苦你了，蝶衣。”

    苏默伸手虚摸了几下蝶衣的头。

    面前的蝶衣虽然依旧是一副面无表情的样子，但是苏默却总觉得她眼中的神采比以前更多了几分，不像一开始那么死气沉沉的了。

    恶灵被灭，鬼蜮也是随之分崩离析，转眼就是消失的一干二净。

    这时候；

    苏默也发现，自己原来只是站在了距离村口不过百米左右的位置，根本还不算深入这个村子深处。

    “这恶灵故意挪窝了？”

    苏默心想。

    不过由此可以看的出来，恶灵确实是比较阴险的。

    虽然它们的意识远不如生前那么清醒了，但是杀戮的凶残本能，却是也让它们身上多出了几分狡诈的感觉来。

    可惜......

    在绝对的实力面前。

    任你再狡诈也没什么用。

    最后还不是被蝶衣轻松碾压！

    ....................

    回到村口外面。

    苏默又见到了那两个御鬼者前辈。

    “已经搞定了。”

    苏默说道。

    “这么快！！！”

    两人一脸震惊的摸样看着他。

    就算知道苏默的鬼灵实力已经达到了凶险级，可对付的恶灵也同样是凶险级的啊！

    同级之间的战斗，不应该是打的有来有往，需要僵持很久的么？

    怎么这才过去了三四分钟而已，就搞定了？

    要不是不认为苏默这个超级天才会说谎骗人，再加上吹这种牛也没什么意义的话，两人真就要怀疑苏默所说这番话的真实性了。

    而现在......

    她们只是震惊于苏默的速度而已。

    太快了！

    嗯......

    是杀恶灵太快了，不要想歪！

    “你们可以过去检查一下，没什么问题的话就上报吧，我还有事，先走了。”

    苏默并不想跟眼前这两位御鬼者前辈有任何深入的交流。

    虽然这两人长得都不差，哪怕是那个脸上有条疤的前辈，也是别有一番韵味。

    可惜......

    苏默志不在此！

    他现在只想提升蝶衣的实力。

    更何况......

    见惯了蝶衣这种超级大美女，现在只是普通漂亮的女人站在苏默面前，他还真没什么感觉。

    明明还只是个十八岁的年轻人，正是血气方刚的时候，可偏偏苏默却有种自己已经老了的感觉。

    还好，每天早上醒来的时候，他的小伙伴还是会提醒他，自己还是个血气方刚的年轻人，并不是真的已经成了一个无欲无求的老头子。

    只能说......

    苏默的起始点太高，把他的眼光给养刁了。

    毕竟，美女看多了，也就不怎么稀罕了。

    “奇怪，我想这些做什么？”

    苏默暗自纳闷。

    不过表面上，他依旧是那副云淡风轻的摸样。

    让眼前的这两位御鬼者前辈忍不住是对他更加的高看了几眼。

    “检查就不必了，我们相信苏默小兄弟你的为人。”

    闻言，苏默点点头。

    跟着一言不发的转身就走。

    “这少年，真是了不得啊！”

    “要是我再年轻个十几岁的话，肯定让他成为我男朋友！”

    等到苏默骑上摩托车远去，两名女性御鬼者前辈才是忍不住感叹了句。

    可惜，时不待我。

    哪怕是御鬼者，除非是那些真正站在金字塔顶端的存在，可以借用鬼灵的力量归于已身。

    要不然——

    绝大多数的御鬼者，寿命上也跟普通人没什么区别。

    三十几岁......

    已经是人到中年了！

    这个时候再去打人家十几岁少年的主意，就有点不太合适了。

    .................

    “听说了么？那个新人王苏默，已经完成了一次凶险级任务了！”

    “不是吧？不是说他的鬼灵昨天才晋级凶险级么？这么快就能完成同等级的任务了？”

    “要不然人家怎么是天才呢？天才就是应该做出这种在咱们这些人眼里不可思议的壮举来，要不然怎么好意思自称天才？”

    “哈~！你这么一说，让其他那些被称之为天才的人怎么活？”

    “切~！他们怎么活关我屁事！”

    【御鬼者联盟】app的休闲版块内，一个个御鬼者们组建的聊天群里，关于苏默已经完成了一次凶险级清扫任务的消息，逐渐传了开来。

    与此同时；

    在一个名为【107届御鬼者】的聊天群内，大部分这一届毕业的萌新御鬼者们，此时也是聚集在这里，讨论着这件事情。

    ......

    ps:一千鲜花加更！！！			

上  一  页返回目录下  一  页


第二十章：同学的邀请，危险级+5！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第二十章：同学的邀请，危险级+5！【求鲜花！】
					

					
				













				    “苏默可真厉害！这都已经能独立完成凶险级的任务了，哪像咱们，连普通级任务都不敢接。”

    “人比人逼死人，不过如果是苏默的话......我服气！”

    “切~！说的好像你不服气，人家苏默就会损失什么一样，不过说真的，苏默是真给咱们这一届新人争光，每次看到那些老人酸溜溜的样子，我心里就倍儿爽！”

    “自己多努力吧，别总是羡慕别人的成就。”

    “说的容易，可现实哪是仅仅努力就能成功的！”

    “咱们群里不是有一中六班的人么？怎么不把苏默也拉进群？”

    “人家是大佬，应该不会进咱们这种萌新群吧？”

    “那可说不好，也许人家苏默平易近人呢？你不试一试怎么知道不可能？”

    “@王杰凯，你这家伙不是一直吹牛说自己跟苏默关系很好么？快点去拉一下大佬进群啊！”

    “......”

    此时王杰凯看到群里的消息，心里多少有点慌。

    你踏马别艾特我啊！

    你自己也说了我是在吹牛，那你还让我去邀请大佬进群。

    存心为难我王杰凯是吧？！

    可看着群里大家的议论，王杰凯发现好些人都在鼓动他，让他去邀请苏默。

    这就让王杰凯很难受了。

    “踏马的，一群看热闹不怕事大的家伙！”

    他嘴里骂骂咧咧着。

    一边拿着手机，犹豫着要不要给苏默发个信息过去。

    在另一个聊天app里，他们六班的同学都有加入一个班级群，苏默也在这个群里，所以王杰凯可以联络到苏默。

    但是......

    “人家现在跟咱们都不是一个层次的了，他会回复我么？”

    王杰凯有点不太确定。

    毕竟如果换做是他自己，有了苏默那样的成就的话，他大概率是不太爱搭理过去那些不太熟悉的所谓同学的。

    可现在已经被架起来的王杰凯也没办法，只能是硬着头皮，抱着试一试的心态，联系上了班级群里的苏默。

    .................

    一片荒郊野外，苏默从一片果林里出来。

    他刚解决了一头危险级的恶灵。

    又收获了50点经验值。

    算上之前那个凶险级恶灵带给他的500点经验值。

    他的经验值余额，又达到了550点。

    “可以给蝶衣再升个级了。”

    苏默正准备给蝶衣的等级增幅再提升一级。

    就在这时，他放在裤子口袋里的手机突然传来‘叮’的一声。

    苏默疑惑的拿出手机看向屏幕。

    是一条聊天群的信息。

    他打开来看了眼。

    “王杰凯？”

    苏默回忆了下，想起了这人是谁。

    不就是他们班上那个大胖子嘛！

    这家伙找我做什么？

    苏默心想。

    一边回了个消息过去。

    另一边，仅仅十几秒钟的等待，已经是让王杰凯有点心急如焚了。

    他盯着手机的屏幕，心里既期待苏默能够给予自己回复，又害怕苏默根本不搭理自己，到时候自己岂不是更加难堪？

    就在这时......

    【苏默:什么事？】

    班级群里出现一条新的信息。

    看到这条信息，王杰凯那颗悬着的心脏，瞬间是回落了下来。

    “太好了！苏默回复我了！！”

    他激动的比几年前收到初恋的回复还要兴奋的样子，肥胖的身体都差点没原地蹦起来。

    【王杰凯:那个...苏默你要不要加一下咱们这一届的新人群？大家都很想跟你聊聊，没别的意思，就是问问你。】

    看到上面的信息，苏默想了想后给了回复。

    【苏默:可以，拉我吧。】

    椰丝！

    王杰凯整个人兴奋的原地蹦了几下。

    然后动作飞快的切换到御鬼者联盟app的界面，在搜索一栏输入了苏默的id后，对他发起了入群邀请。

    很快......

    苏默就接受了他的邀请。

    【107届御鬼者】

    【新成员“苏默”已加入聊天群！】

    原本聊的热火朝天的聊天群里，随着这条提示的弹出，瞬间安静了下来。

    【王杰凯:大家欢迎一下咱们的苏默大佬！我可是把大佬给拉进群来了！！】

    直到看到王杰凯发的这条消息，大家这才纷纷发出“欢迎大佬”的信息。

    【苏默:谢谢，我还有点事，你们先聊。】

    苏默看了下群里的成员，发现上面几百个成员，绝大多数他都不认识。

    也难怪！

    他连自己同班的王杰凯都差点给忘了，能认识这些人才有鬼了！

    随便发了一条信息上去后，苏默也没群里大家对自己的追捧，关掉手机屏幕后，就是唤出了鬼灵空间内的蝶衣。

    “这次提升后，你的实力应该能正式媲美真正的恐怖级鬼灵了！”

    苏默看着眼前定定看着自己的蝶衣，微笑着说道。

    下一秒......

    500点经验值消失。

    危险级+5！			

上  一  页返回目录下  一  页


第二十一章：增幅回馈，即将晋级的蝶衣！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第二十一章：增幅回馈，即将晋级的蝶衣！【求鲜花！】
					

					
				













				    更加浓郁的鬼气从蝶衣的身上迸发。

    哪怕是身为她主人的苏默，都不得不往后退了一点，才没觉得那么有压力。

    “叮~！”

    “你的鬼灵【红衣女鬼】增幅上限提升至5级，你获得了一次增幅反馈！”

    突然，一道系统的提示声，吸引了苏默的注意力。

    “增幅提升到5级还有额外惊喜？！”

    苏默有点惊讶。

    随之而来的，便是惊喜！

    不知道这个增幅反馈，具体是什么？

    反馈一定的经验值么？

    苏默心想。

    就在这时——

    一股暖洋洋的感觉，忽然是凭空出现，传遍了他的全身。

    苏默忍不住舒服的眯起了眼睛。

    感觉就好像大冬天的泡温泉，那种全身都被温暖包裹住的感觉，舒服的让他简直都快要睡着了。

    不过这感觉来的快，去的也快。

    仅仅五六秒钟的样子。

    就消失了！

    而随着这股暖洋洋的感觉消失，一种力量充满了全身的感觉，让苏默只觉得自己此时好像能够一拳打死一头牛一样。

    “这就是增幅反馈？”

    苏默伸出手，看着自己的双手。

    就在这时，一个新的虚拟面板，突然在他脑海中浮现出来。

    【姓名:苏默】

    【年龄:18】

    【性别:男】

    【增幅反馈:1次】

    【力量:10】

    【速度:10】

    【体质:10】

    【精神:10】

    【注:本世界成年男性人类各项属性平均值为5点！】

    “这就是我目前的属性么？”

    四维全部都是10点，是平均值的两倍。

    也就是说如果苏默之前的四维是5点的话，那么他现在的四维就是集体翻了一倍！

    难怪他会有种突然间力量暴增的感觉。

    毕竟力量属性直接翻倍了，这么明显的提升，会感觉不到才怪了！

    “原来增幅反馈是提升我本人的实力。”

    “这样也对，要不然鬼灵那么强，我这个主人却还是个弱鸡，一不小心给挂了，那多倒霉啊！”

    苏默嘴里小声嘀咕着。

    总的来说，这一次的意外惊喜，确实是一个惊喜。

    不仅是蝶衣的实力提升了，就连苏默自己，也跟着得到了好处。

    之前他还想过要不要给自己弄点防身手段。

    毕竟在蝶衣的等级提升到足够高，能够借给他力量之前，他本人仅仅只是个普通人而已，随便一点磕磕碰碰的，都有可能让他受伤，甚至要了他的性命。

    现在好了！

    只要苏默继续提升蝶衣的增幅等级，他自己也会跟着受到回馈。

    这样一来，他就不需要再担心自己本人的安全问题了。

    ...................

    “蝶衣，感觉怎么样？”

    看着已经收敛起自身暴增的鬼气的蝶衣，苏默试着对着她问道。

    这一回，蝶衣竟然对着他眨了眨眼。

    要知道，以前蝶衣看着他的时候，可是从来都不会眨眼的。

    只可惜的是，也仅限于眨了眨眼了。

    蝶衣依旧无法跟苏默进行正常的对话，不过她的眼神倒是比之前更加的灵动了。

    这是好事！

    说明了蝶衣正在一点点的恢复生前的灵智。

    哪怕恢复的速度不快。

    但那也是一种进步啊！

    “真想你早一点能够开口说话。”

    苏默伸手虚摸了几下蝶衣的头，那种触碰到了什么的触感，变的比之前也更加明显了一些，让苏默十分高兴。

    ....................

    中午，苏默用之前带来的食物，解决了一下午餐的问题。

    然后就继续接了一个app上的危险级清扫任务，出发赶往了下一个地点。

    整个下午。

    苏默都在外面奔波。

    接受各种清扫任务，有危险级的，也有普通级的，中间又抢到了一个凶险级的任务。

    实力提升后，已经拥有了恐怖级鬼灵实力的蝶衣，直接秒杀了那个凶险级的恶灵，轻松就收获了500点经验值和300点贡献值。

    等到天色渐渐暗了下来。

    苏默也是骑着摩托返回了11号前哨站。

    今天一天下来，他一共完成了52个清扫任务，其中普通级36个，危险级14个，凶险级两个！

    其中两个凶险级任务中，还有一个额外的危险级恶灵。

    所以一共是收获了1750点经验值。

    外加1660点贡献值！

    回到前哨站后，苏默之前在御鬼者联盟app里购买的三颗危险级鬼气珠也送到了。

    一颗危险级鬼气珠的价格是500贡献值，三颗就是1500，花掉了苏默大部分的贡献值余额。

    不过苏默觉得很值。

    加上这三颗危险级的鬼气珠，今天已经吸收了大量击杀恶灵后残余鬼气的蝶衣，大概率就能够晋级到凶险级了。

    而一旦晋级成功，蝶衣的实力至少也是恐怖级鬼灵中最顶尖的层次。

    况且，苏默手头上还有850点的经验值。

    足够让蝶衣的等级增幅提升到6级。

    到时候......

    蝶衣的实力差不多就可以达到了噩梦级层次了！			

上  一  页返回目录下  一  页


第二十二章：凶险级+6，爸爸？？？【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第二十二章：凶险级+6，爸爸？？？【求鲜花！】
					

					
				













				    别墅客厅里。

    送走了御鬼者联盟送货人员的苏默，将蝶衣召唤出来，然后将三颗危险级鬼气珠递给她。

    “吸收了吧，蝶衣。”

    苏默看着三颗危险级鬼气珠在蝶衣的手中化作三道浓郁的鬼气，随即被她迅速的吸收。

    随着三颗危险级鬼气的吸收，蝶衣身上的鬼气也是汹涌的翻滚起来，一股惊人的煞气从她体内爆发出来！

    周围的那些御鬼者感受到这股可怕的鬼气，不由是纷纷一脸呆滞表情的，看向苏默的这栋别墅。

    又来了！

    这些御鬼者都感觉自己快要麻木了。

    这是第几次了？

    他们感觉自己这辈子的震惊次数，都没有苏默来到这处前哨站后带给他们的多。

    “又晋级了，这是一天一个等级么？”

    “听说苏默今天完成了52次清扫任务，其中还有两个凶险级的任务，简直太拼了！”

    “又是天才，又那么拼，简直不给我们这些普通御鬼者活路啊！”

    “我们看看就好了，不能比！不能比啊！”

    “听说那些新人现在可傲气了，一个个的都以苏默作为目标，简直可笑！”

    “人嘛！总归是要有点梦想的，能不能实现不重要，主要是趁着年轻还能做梦的时候多做一点，免得等到了咱们这个年纪，早就做不动了！”

    “老哥，精辟！”

    ..................

    【107届御鬼者】群里。

    此时，关于苏默的鬼灵再次晋级的消息，也是传到了这里。

    “卧槽~！大佬你别跑那么快啊！我们都快看不到你的背影了！”

    “大佬就是大佬，不愧是我的偶像！”

    “一中六班牛逼！！！”

    “那是人家苏默牛逼，跟你们其他六班的人有个屁关系！”

    “听说之前刘泽恺还想挑战苏默来着？现在还想不？”

    “@刘泽恺？？？”

    “楼上，傻子？人家刘泽恺又不在这个群里！”

    “诶？不在么？这么傲气的？瞧瞧人家苏默，都已经把鬼灵培育到恐怖级了，还是这么亲民！其他那些天才，一个个本事没有，傲气倒是十足！”

    “@全体成员！最新消息，刘泽恺带着其他几个这一届的天才，去找苏默了！”

    “？？？”

    “他们想干嘛？集体找死？？？”

    “走走走，看热闹去！！有谁一起的么？”

    “我也去，正好没什么事。”

    “算我一个！”

    “加上我！”

    .....................

    苏默并不知道外面发生的一切。

    此时，他正看着成功晋级凶险级后的蝶衣，观察着晋级前后的一些改变。

    首先；

    蝶衣脸上的表情更加丰富了许多。

    此时她看着苏默，脸上的神情竟然是带着一些好奇的样子，这是以前所没有过的。

    还有；

    苏默试着伸手触碰她的手，发现他已经几乎可以真正意义上的握住蝶衣的小手了，那种好似握住了一团水的触感，比之前真实了太多！

    “太好了，蝶衣！”

    苏默开心的拉着蝶衣的双手。

    他终于可以真实的触碰到蝶衣了。

    这时候，蝶衣的小脸上，小巧的红唇轻轻的勾勒出一抹弧度来。

    竟然是跟着苏默一起，露出了一副笑脸。

    “你还会笑了！！！”

    苏默惊讶的睁大眼睛。

    这时候，蝶衣又露出了一副疑惑的小表情，看着他。

    似乎不明白苏默为什么要这么惊讶。

    “太好了，你会说话了么？蝶衣。”

    苏默连忙问道。

    可蝶衣只是看着他，一脸疑惑样子，并没有开口说话。

    “好吧，看来还是我太着急了。”

    苏默摇摇头，知道蝶衣暂时还无法开口说话。

    不过不要紧，他还有经验值没用呢！

    唤出蝶衣的虚拟面板，苏默将600点经验值，直接投入到了她的等级当中。

    凶险级+6！

    实力再次得到提升的蝶衣，气势很强了几分。

    苏默没有停下，他继续把200点经验值增加在了蝶衣的资质上。

    这样一来，蝶衣的虚拟面板就变的更加华丽了许多；

    【先天鬼灵:红衣女鬼（蝶衣）】

    【资质:四星半+2】

    【等级:凶险级+6】

    【天赋:鬼雾+2】

    【鬼术:鬼啸+1】

    【羁绊:130】

    【经验值:50】

    130点的羁绊值，有提升增幅值加的，也有晋级加的，还有几点是苏默跟蝶衣的一些互动，因此而提升的。

    通过心灵链接，苏默感受到了蝶衣内心欢呼雀跃的情绪。

    那种丰富的情绪表达，让苏默也是更加清晰的感知到了蝶衣的情绪变化。

    “爸......爸爸！”

    ？？？

    苏默诧异的眨眨眼。

    跟着猛地瞪大眼睛，看着面前的蝶衣。

    “蝶衣，刚刚是你在说话？”

    面前的蝶衣依旧是一脸疑惑的小表情看着他。

    嘴巴没有开阖，但苏默确实听到了一个清脆的女孩说话的声音。

    “是心灵链接！”

    苏默反应过来。

    果然！

    下一秒......

    面前的蝶衣明明没有开口。

    但是苏默的脑海中确实听到了有个女孩在喊自己——

    爸爸？？？

    苏默一头黑线垂了下来。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二十三章：同届御鬼者的挑战，御三代的自信！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第二十三章：同届御鬼者的挑战，御三代的自信！【求鲜花！】
					

					
				













				    蝶衣的样子虽然看着要比苏默小那么两三岁的样子，但喊爸爸......

    过分了啊！

    你喊个哥哥，苏默都会开心的蹦起来。

    但是爸爸什么的——

    太夸张了啊！

    “蝶衣，喊哥哥，不是爸爸。”

    苏默试图纠正蝶衣对自己的称呼问题。

    但是面前的蝶衣似乎不明白苏默想要表达的意思，依旧是通过心灵链接，不断的喊着苏默爸爸。

    这让苏默很是哭笑不得。

    一不小心，就当了爸爸？

    我连个女朋友都还没有呢！

    就跑出来这么大个女儿，真的是......

    尽管内心很无语，但几次尝试都无法改变蝶衣叫自己爸爸这件事情后，苏默也只能默默接受了爸爸这个称呼。

    “爸爸就爸爸吧，反正蝶衣也只是在心灵链接的时候叫一叫，别人又听不到。”

    苏默安慰自己。

    ...............

    “外面怎么这么吵？”

    客厅里，原本还想跟蝶衣聊几句，看看她除了爸爸以外还会不会说其他内容的苏默，这个时候忽然是被别墅外的吵闹声给吸引了注意力。

    “蝶衣，你先回来吧。”

    苏默说道。

    蝶衣闻言还点了点头，然后化作了一道血光，回到了鬼灵空间内。

    咔嚓~！

    苏默打开别墅的大门，来到外面。

    别墅的门口此时已经聚集了很多人。

    吵闹的动静就是这些人搞出来的。

    看到苏默出来，他们立即是纷纷看过来。

    “出来了！有好戏看了！”

    “大家都注意点，这些傻瓜还不知道苏默的鬼灵实力又突破了，我们不要告诉他们，让他们出出丑！”

    “嘘~！小声点，别给他们听到了。”

    “这群傻子，也不知道哪来的自信？就算苏默的鬼灵还是凶险级，就凭他们的实力，能打的过？”

    “我听说，他们好像一起弄了笔贡献值来，让自己的鬼灵集体突破了危险级，所以才敢过来挑战苏默的。”

    “六个危险级么？那倒确实有点打赢的可能，但也只是有点可能而已，事实却是......”

    “事实是人家苏默的鬼灵都已经突破恐怖级了！”

    “哈哈~！这群家伙消息太落伍了，活该出丑！”

    “看！要碰面了，大家都安静一下。”

    外围围观的御鬼者们小声议论着，这个时候他们看到前面的六个年轻御鬼者走到别墅门口，纷纷是停止了议论，一脸戏虐的看着这一幕。

    “苏默，好久不见！”

    刘泽恺看着面前的苏默，嘴角忍不住微微的翘起。

    他跟苏默同是江城一中毕业，只不过刘泽恺是一班的，苏默是六班的。

    从进入江城一中开始，刘泽恺就是学校里的风云人物。

    他父母都是御鬼者，甚至爷爷奶奶外公外婆，也都是御鬼者，可以说是堂堂正正的御三代！

    并且他的母亲还是一名拥有着噩梦级鬼灵实力的强大御鬼者，任职于江城悬镜司分部，是一名掌握有一定实权的青衣悬镜使。

    这也给了刘泽恺足够自傲的底气。

    所以在学校里的时候，刘泽恺从来不把其他人放在眼里，哪怕是那些同样是御二代、御三代的同学，他也不觉得能够跟自己相提并论。

    一直以来都坚定的认为自己才是这一届新人御鬼者中最出色的那一个的刘泽恺，无论如何都没想到，原本应该属于他的荣耀和风头，竟然会被一个平民出生，连父母都没有的孤儿，给抢走了！

    这让刘泽恺愤怒不已。

    可是他没有立即跳出来去找苏默的麻烦，而是默默的观察着苏默，这个抢走本该属于他的荣耀的平民小子。

    看着苏默仅仅用了几天，就把自己的鬼灵培养的那么强大。

    刘泽恺知道，对方确实是个天才！

    论天赋，他不如苏默！

    可那又如何？

    他刘泽恺从不会服输。

    天赋不行，那就用家世来凑！

    你苏默不是天赋比我强么？那我就来告诉你，这个世界从来都不是有天赋就能决定一切的，有时候权势往往要比天赋更加的重要！

    于是；

    在苏默外出执行各种清扫任务的时候，刘泽恺则是默默的利用家里给予的资源，兑换了大量的鬼气珠，来提升他的鬼灵的实力。

    终于......

    他花了几天的时间。

    自认为自己的鬼灵实力已经足够打败苏默这个天才，足够抢回本该属于他的荣耀的时候。

    却听说了苏默的鬼灵突破凶险级的消息。

    说实话，这个消息确实有点打击到刘泽恺。

    因为他凭借着家里的帮助，努力了几天，也仅仅只是让自己的鬼灵实力提升到了危险级的巅峰，距离凶险级，仍旧有着一线距离。

    不是他没有更多的鬼气珠让鬼灵吸收了。

    而是以他跟鬼灵的羁绊，危险级就已经是他能够驾驭的极限了。

    如果真的突破到凶险级的话......

    他可能会使唤不动自己的鬼灵。

    到时候，可不就尴尬了！			

上  一  页返回目录下  一  页


第二十四章：我还没出手，你们就跪了？【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第二十四章：我还没出手，你们就跪了？【求鲜花！】
					

					
				













				    苏默的实力提升速度，打的刘泽恺有点措手不及。

    他本以为自己的提升已经足够快了。

    可是没想到，苏默这个平民出生的家伙，竟然比他还快！

    他到底凭什么？

    刘泽恺心里愤愤不甘。

    他原本想着自己独自来挑战苏默，当着所有人的面前，夺回本该属于他的一切。

    但是计划赶不上变化。

    没办法......

    刘泽恺最终只能选择纠集了一批志同道合的御二代、御三代，一起过来挑战苏默这个新人王！

    ..................

    这家伙是谁？

    苏默看着眼前的刘泽恺，搜索自己的记忆，发现他根本不认识眼前这家伙。

    “你谁啊？”

    苏默问道。

    刘泽恺:“......”

    笑容僵在脸上的刘泽恺，嘴角狠狠抽搐了几下。

    “刘泽恺，一班的。”

    他只能语气生硬的介绍了自己。

    谁能想到，苏默这家伙竟然压根不知道他！

    “这家伙...该不会是故意在耍我吧？”

    刘泽恺心想。

    然而，苏默怎么可能那么幼稚。

    他是真的不认识刘泽恺。

    虽然两人同一个学校，可苏默本来就不是那种交际圈很广的人，习惯了独来独往的他，连自己班级上的同学都可能认不全，更别说一个其他班级的人了。

    不过刘泽恺这个名字，他倒是有听说过。

    隐约有点印象。

    “你找我，有事？”

    苏默问道。

    “恺哥。”

    刘泽恺旁边的几个人齐齐看向他，一副以他马首是瞻的样子。

    这时候，刘泽恺也懒得再摆什么架子了。

    刚刚苏默那一句，已经破坏了他好不容易营造出来的气氛。

    再装下去，也没什么意思了。

    “苏默，大家一直都说我们这一届新人里面只有你一个有本事的，世人都只知你苏默，却不知道我刘泽恺......当然，还有在场这五位兄弟！”

    刘泽恺差点忘了自己还带着五个帮手，连忙是中途改口，补充了一句，避免了尴尬。

    苏默看着他。

    “所以呢？”

    刘泽恺说道:“很简单，我们要挑战你，如果你输了，就要告诉所有人，这一届新人当中不止有你苏默，还有我们几个！”

    “如果是我们几个输了......”

    “那我们就对你心服口服，从此再不会来找你麻烦！”

    刘泽恺一口气说完，然后看着苏默。

    “你接受，还是不接受？”

    这时候，苏默打量了他们六个一眼。

    “你确定要这么做？”

    刘泽恺自信满满。

    “确定，如果你不敢的话，可以提前认输，承认不如我们，那么这件事情就这么算了！”

    “不错，不但要认输，还要给我们磕头道歉！”

    “对，要磕头！！”

    旁边的几个人起哄道。

    还要磕头？

    苏默冷笑了声。

    “既然你们坚持，那就来吧。”

    说着，苏默随即唤出了蝶衣。

    蝶衣一出现，滔天的鬼气便是笼罩了眼前的六个人。

    几乎是同时，六个人的鬼灵纷纷现身。

    只不过叫人尴尬的是......

    这六个刚现身的鬼灵一看到蝶衣，瞬间就好像是见到了老虎的狗子一样，一个个的就是吓得瑟瑟发抖着躲到了御鬼者的身后。

    这就很尴尬了！

    鬼灵本该是保护御鬼者的。

    结果眼前这六个鬼灵却是躲在了御鬼者的后面，一副胆小如鼠的丢人摸样。

    六个过来挑战苏默的御鬼者也没想到，事情竟然会变成这个样子。

    这打都还没打呢。

    自己这一方的鬼灵就被吓成这样了？

    下一刻......

    外面围观的人群瞬间是传来一阵哄堂大笑。

    “哈哈哈~！！笑死我了，这些家伙是跑来搞笑的么？”

    “竟然被吓得躲在了御鬼者身后？果然是拔苗助长的废物，鬼灵与御鬼者之间的羁绊太低了，瞧瞧都变成什么样了！”

    “虽然我早就猜到了会是这样一个结局，可是我还是低估了这些家伙的丢人程度！”

    “什么御鬼者，咱们江城真要靠这些家伙保护的话，早晚有一天要灭城！”

    “也不能这么说，至少他们还是把鬼灵给召唤了出来，这对于他们来说，大概已经是很难得的了吧？”

    围观的这些御鬼者再也不刻意压低自己的声音了，他们大声嘲笑着，有的人还阴阳怪气的说这些家伙能召唤出自己的鬼灵就已经很厉害了。

    听到这些嘲笑的话。

    他们六个人的鼻子都要气歪了！

    “你们......”

    六个人回头指着这些御鬼者。

    半天说不出话来。

    丢脸！

    太丢脸了！！！

    苏默此刻也是一脸的无语。

    “你们，还要继续么？”

    他开口问道。

    六个人顿时一脸臊得慌样子。

    直接就是用手蒙住脸，连自己鬼灵都不要了，低着头就是挤出人群跑了。

    身后，六道光追了上去，没入他们的体内。

    是他们的鬼灵！			

上  一  页返回目录下  一  页


第二十五章：报复？尽管来就是了！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第二十五章：报复？尽管来就是了！【求鲜花！】
					

					
				













				    “所以...这几个是逗比么？”

    苏默哭笑不得地摇了摇头。

    这时候，外面的围观人群里也挤出来几道身影，跑了过来。

    “苏默，你太厉害了！”

    大胖子王杰凯一脸激动的摸样。

    就好像是打败了六个同届天才一样。

    他旁边，还有几个同样是六班毕业的同学，也是一脸崇拜的样子看着苏默。

    “苏默，你晚上有空么？要不要一起吃个饭？”

    长相漂亮的女同学对苏默发出了共进晚餐的邀请。

    苏默摇摇头，拒绝了对方。

    “不了，我还有事。”

    女同学一脸失落的表情。

    “那就，下次吧。”

    女同学说道。

    苏默点点头，没把话说绝了，总要给人留点面子的。

    知道苏默还有事情，所以王杰凯他们几个也没有过多的打扰苏默。

    几人七嘴八舌的说了几句后，临走的时候王杰凯还偷摸的塞了张纸条给他。

    等到他们人走远了，苏默回到别墅的客厅里，才打开手里的纸条看上面的内容。

    【小心刘泽恺的报复，他那个妈妈很小心眼的，据说她的鬼灵拥有噩梦级顶尖的实力，而且特别擅长制造幻象！】

    “这胖子人倒是不错。”

    苏默看着纸条上的内容，心想。

    随即，他将纸条撕成碎片，丢进了旁边的垃圾桶里。

    刘泽恺会不会继续来找他的麻烦，苏默不知道。

    但如果他所依仗的，仅仅只是他那个拥有噩梦级鬼灵的母亲的话，那他恐怕就要失望了！

    以蝶衣现在的实力，都已经触及到了噩梦级的层次。

    更别说再过几天，到时候蝶衣的实力恐怕都要超过噩梦级，达到修罗级了。

    这样的敌人，苏默丝毫不放在心上。

    ................

    回到别墅里。

    苏默继续召唤出蝶衣，试着跟她沟通，并且教她说更多的话。

    而另一边；

    回到前哨站住处的刘泽恺，则是接到了自己母亲的视频通话请求。

    看到手机上的消息，刘泽恺的脸色一下子就苍白了下来。

    “惨了！惨了！这下子死定了！！”

    手机还在响，对方并没有要放弃的意思。

    刘泽恺犹豫再三，最终还是咬牙接受了视频通话的请求。

    屏幕画面一变，上面出现了一张冷若冰霜的中年女人的脸。

    “刘泽恺！你真能耐了啊！！！”

    刘泽恺的母亲，江城悬镜司分部青衣悬镜使芳洛云，此时看着视频画面另一边的儿子，顿时是气不打一处来的破口大骂起来。

    “妈~！您就别骂我了，今天我都已经丢脸死了！”

    刘泽恺一脸委屈的样子说道。

    “丢脸？”

    “你还知道自己丢脸啊？！”

    “我还以为你跟你爸一样，现在已经脸皮厚到这种程度了！”

    芳洛云并没有因为儿子那副委屈的样子就变的客气一些。

    依旧是大声呵斥着，那副凶狠的样子，吓得刘泽恺缩着脖子再也不敢说话了。

    芳洛云足足训斥了儿子一刻多钟才结束。

    “行了，这件事情你别管了。”

    临挂断前，芳洛云横眉竖眼的说道:“我芳洛云的儿子，可不是那么好欺负的！”

    “这个叫苏默的，自以为有点天赋就不可一世，真以为南宫离看到他，就能为所欲为了？”

    听到母亲提到苏默，刘泽恺也是说道:“妈，苏默那家伙既然是南宫离看好的，咱们要是动他的话，会不会出事啊？”

    闻言，芳洛云冷笑了声。

    “放心，南宫离这一次是带着特殊任务来的，没有那么多工夫关心一个新人御鬼者。”

    “更何况，捉贼拿赃，就算是南宫离，要是没有证据的话，也不能把我们家怎么样！”

    “那样的话，妈你打算怎么对付这个苏默？”

    刘泽恺好奇的看着视频画面中的母亲。

    “这个你就不用管了。”

    芳洛云瞪了儿子一眼。

    “你只管努力提升实力，不要总是想着拔苗助长！”

    “要是跟鬼灵之间的羁绊值不够，就算鬼灵的实力再强也没用，给我记住今天的教训，不要学你那个没脸没皮的老爸，听见没有？”

    “听到了，妈。”刘泽恺点点头，一副乖巧听话的样子。

    “行了，早点睡吧，挂了。”

    视频挂断。

    刘泽恺也是松了口气。

    随即，他脸上露出得意的笑容，嘀咕道:“苏默啊苏默，这回看你还不死？”

    .................

    翌日，上午。

    苏默早早的醒来，洗脸刷牙后，简单吃了点早餐，就出门去了。

    昨晚他虽然很晚才睡，但强化后的身体就是跟以前不一样，仅仅三个多小时的睡眠，依旧是精神十足，一点都不困。

    “今天可以接一下恐怖级的任务了，以我现在的手速，抢任务绝对要比之前有效率很多。”

    苏默心想。

    一边拿出手机，一边朝着前哨站外走去。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二十六章：苏默的鬼灵什么时候晋级噩梦级？【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第二十六章：苏默的鬼灵什么时候晋级噩梦级？【求鲜花！】
					

					
				













				    路上，一些认识苏默的御鬼者纷纷和苏默打着招呼，苏默也是点头回应。

    “瞧瞧人家苏默，昨天才鬼灵才晋级恐怖级，今天就又这么早出门了，简直是咱们御鬼者中的劳模啊！”

    “不能比啊！不能比，现在的年轻人，真是了不得了，咱们老了，没有那么多精力了！”

    “你们说，苏默的鬼灵什么时候能晋级噩梦级啊？”

    “这个估计得等一段时间了，诚然，苏默的鬼灵在之前的晋级都很快，但恐怖级跟噩梦级之间毕竟存在着巨大的差距，哪怕是苏默，也没有那么快跨越吧！”

    “我猜，一个月左右吧！”

    “那可是苏默！我感觉二十天差不多了。”

    “喂喂喂~！你们是不是太想当然了都？噩梦级哪是那么容易就晋级的，就算是苏默，至少也得两三个月吧？”

    “行了，都别瞎猜了，咱们看着就好了。”

    众所周知，鬼灵的实力在前期的几个等级之中跨度并不是特别的明显。

    比如日常级到普通级，普通级到危险级。

    直到危险级到凶险级的时候，才会有一个较为标志性的跨越。

    那就是鬼蜮！

    只有凶险级的鬼灵才能拥有张开鬼蜮的能力。

    凶险级之下，哪怕鬼灵实力再强，资质再高，都不可能拥有打开鬼蜮的能力！

    之前还处于危险级的蝶衣，哪怕实力足以秒杀凶险级的恶灵，但是她同样不具备打开鬼蜮的能力。

    直到蝶衣晋级凶险级之后，她的鬼蜮才真正成型！

    毕竟，系统的增幅只是纯粹的提升实力。

    并不是让你提前获得某种能力。

    而如果说凶险级和危险级的差距，主要体现在鬼蜮上的话。

    那么恐怖级和噩梦级的差距，就是纯粹的战力上的差别了！

    噩梦级的鬼灵，哪怕资质较差的那种，都能轻易秒杀那些高资质的，顶尖恐怖级鬼灵！

    两者之间的实力差距，几乎是碾压性的。

    这种情况，主要是体现在两点上。

    一个是鬼蜮；

    噩梦级鬼灵的鬼蜮，是二级鬼蜮，远比恐怖级鬼灵的一级鬼蜮强大的多，且二级鬼蜮对一级鬼蜮有着绝对的压制效果。

    也因此，面对拥有二级鬼蜮的噩梦级鬼灵，恐怖级鬼灵的一级鬼蜮直接就等于废掉了一样，根本起不到帮助提升战力的效果。

    其次就是本身的实力。

    噩梦级鬼灵的实力，哪怕是初入，都是顶尖恐怖级鬼灵的十倍以上！

    十倍的差距，足以让恐怖级鬼灵的攻击伤不到噩梦级鬼灵分毫，而噩梦级鬼灵的随手一击，都能轻易碾压恐怖级鬼灵！

    鬼灵的实力，是越到后面，差距越大。

    从恐怖级开始，这个趋势就变的尤为明显起来。

    也因此；

    鬼灵在恐怖级之后的晋级，也会变的更加艰难。

    再加上鬼气珠的供不应求。

    类似普通级、危险级、凶险级这些档次的鬼气珠，几乎不会存在缺货的情况。

    但恐怖级之上的鬼气珠，就不一能随时能够买到了。

    再加上一些御鬼者世家有囤积鬼气珠的习惯。

    他们在御鬼者联盟的贡献值足够多，每次高品质的鬼气珠一上架，他们就会立即大批大批的购买。

    而那些平民出生，好不容易攒够了贡献值的御鬼者，有时候想买的时候，却发现已经售罄了。

    好在；

    苏默的鬼灵真实等级其实才凶险级。

    他完全还不需要用到恐怖级的鬼气珠，仅仅只需要凶险级的鬼气珠就足以。

    要不然的话；

    在江城这样的丁级基地市，想要买到恐怖级的鬼气珠，也是件麻烦的事情。

    说不得，就得求助于那些老牌的御鬼者世家。

    .....................

    一片果林外。

    苏默拿出手机，先是提交了上一个任务，然后打开app上的任务大厅，刷新之后在任务列表的上方，几个标注着【恐怖级】的清扫任务被刷新了出来。

    苏默手指飞快的点击屏幕，直接连点了两个恐怖级任务，确定了接受任务。

    屏幕上跳出【任务已领取】的提示。

    苏默会心一笑。

    “一次性出现三个恐怖级任务，最近江城周边的恶灵怎么感觉越来越活跃了？”

    苏默不知道这是不是某种征兆。

    但不管怎么样，都不影响他完成任务赚取经验值和贡献值。

    唤出蝶衣的虚拟面板，苏默看了眼自己的经验值余额。

    【经验值:1250】

    他上午完成了十五个清扫任务，其中凶险级五个，危险级十个。

    危险级恶灵因为蝶衣晋级凶险级的缘故，经验值减少到了20点，十个任务一共带给了苏默200点经验值的收入。

    凶险级恶灵也从原本的300经验值降低到了200经验值，五个任务刚好1000经验值。

    “等级加一点，资质加一点，剩下的刚好在鬼术上也加一点。”

    苏默很快分配好了这些经验值的用途。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二十七章：行踪泄露，价值三十万的人头！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第二十七章：行踪泄露，价值三十万的人头！【求鲜花！】
					

					
				













				    【先天鬼灵:红衣女鬼（蝶衣）】

    【资质:四星半+3】

    【等级:凶险级+7】

    【天赋:鬼雾+2】

    【鬼术:鬼啸+2】

    【羁绊:135】

    【经验值:50】

    135的羁绊值，即便是那些当了十几二十年御鬼者的老牌御鬼者，跟鬼灵之间的羁绊值，恐怕都少有这么高的。

    而增幅3/级的四星半资质，已经不会比那些资质五星半的鬼灵差到哪去了。

    而五星半的资质，已经是鬼灵中的上等资质了！

    再往上，达到六星的话，那就是属于极品资质了，是哪怕在乙级基地市内，都比较少见的存在。

    而增幅2级的鬼术，不仅仅是攻击威力得到了提升，攻击范围也得到了不小的提升。

    不过鬼啸只是比较基础的鬼术。

    目前来说，加二就差不多够了，短时间内苏默是不会再提升鬼术的增幅等级了。

    除非......

    蝶衣又学会了什么强力的新鬼术。

    “7级的等级增幅，蝶衣的实力对付起恐怖级恶灵来，应该会比较轻松了。”

    苏默心想。

    关闭蝶衣的虚拟面板后，苏默骑上摩托，打开手机上的导航，然后跟着导航一路前往两个恐怖级任务中距离较近的那一个的地点。

    ....................

    二十分钟后。

    苏默抵达了任务的标记地点。

    这里一处恐怖复苏时代早期，人类遗留下来的营地旧址，距离江城也就十几公里的距离，依稀还能看出曾经的一些建筑风貌。

    苏默抵达后，一名中年御鬼者就迎了上来。

    “原来是你啊，苏默小兄弟！”

    中年御鬼者显然是认得苏默的，笑着说道:“是你的话，应该没什么问题了。”

    “那个恶灵在哪？”

    苏默问道。

    中年御鬼者转身往后面的这片遗址一指，说道:“就在这片遗址的深处，之前已经有几个同行遇难了，一开始的任务评级是凶险级，但我们低估了这个恶灵的实力，它实际上已经拥有了恐怖级的实力，却一直在伪装自己。”

    说到这，中年御鬼者脸上也是露出一抹后怕的神色。

    其实他原本也要接受这个任务的，但是因为手慢了一点，所以没抢到。

    结果......

    他反而活了下来。

    而那个抢到任务的御鬼者，却永远躺在了里面！

    “往里走一点你会看到一个佛堂，靠近佛堂就会进入对方的鬼蜮之中，里面的具体情况我也不太清楚，总之你小心一点吧。”

    中年御鬼者提醒道。

    苏默点点头，嘱咐对方在外面等着，然后他就朝着遗址内部走了进去。

    等到苏默走远了后，那名站在外面的中年御鬼者忽然是拿出手机，发了一条信息出去。

    【我发现苏默了，他刚刚接了一个恐怖级清扫任务，地点我发给你了，说好的5000贡献值别忘了打过来！】

    消息发出去后，那边很快就来了回复。

    【确认之后会把贡献值给你，现在留在那里，不用离开】

    看到手机上消息的内容，中年御鬼者会心一笑，跟着关闭了屏幕，手机收进了口袋里。

    他回头看向身后的遗址。

    “抱歉了！我需要这笔贡献值，你要是死了的话，可不要怪我。”

    中年御鬼者心想。

    .....................

    另一边，12号前哨站的一栋别墅里。

    四名御鬼者正准备出发。

    “目标虽然是个新人，但鬼灵的实力已经达到了恐怖级，像这种天才要怎么对付你们应该知道，千万不要给他半点机会，争取一击必杀！”

    一个光头的御鬼者沉声说道。

    另外三个人认真听着，点点头。

    这种事情他们也不是第一次做了，早已经有经验了。

    “老大，芳洛云那女人这一次给了个什么价？”

    这时候，一个瘦小身材的御鬼者忽然问道。

    光头御鬼者看了他一眼，淡淡说道:“三十万，到时候我拿十二万，你们三个一人六万。”

    “三十万！这女人够有钱的啊！”

    瘦小御鬼者惊讶道。

    “哼~！我还嫌少呢，要知道咱们这一次的目标可是南宫离那家伙看好的，说不得到时候会调查一下对方的死因。”

    “所以，待会儿动手的时候千万给我小心点，不要留下任何证据！”

    “明白了，咱们又不是第一次做这种事了，不会出事的，放心吧老大。”

    三个人一脸自信摸样。

    “最好是这样吧。”

    光头御鬼者说道。

    他心里总有种不太好的预感。

    也不知道是不是自己吓唬自己。

    “难道我被南宫离的名头吓到了？”

    光头御鬼者心想。

    跟着又是很快抛开了这个念头。

    南宫离虽然厉害，可身为悬镜司成员的他，却不可能无故对其他御鬼者出手。

    只要他们小心一点，不留下任何指向他们的证据。

    这件事情就不会出现什么意外！

    “走，出发吧，免得对方换地方了。”

    光头御鬼者说道。

    然后带着自己三个兄弟，快步走出了别墅。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二十八章：冒充佛祖的恶灵！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第二十八章：冒充佛祖的恶灵！【求鲜花！】
					

					
				













				    旧时代遗址内。

    苏默远远的看到了前面的一座破旧佛堂。

    佛堂的主体已经倒塌了大半，围墙早就只剩下地上一丁点的凸起，佛堂内的佛像也是东倒西歪，不是被长满的野草覆盖，就是落满了厚厚的灰尘。

    一副破败的景象。

    就是这里了！

    苏默心道一声。

    跟着往前走去。

    几乎是他没走出几步，眼前的场景忽然是一阵变换。

    伴随着周围淡淡的雾气飘散，眼前的地上出现了一条明显被人踩出来的小道，周围长得郁郁葱葱的野草也不见了，变的干干净净，还长出了一些高大的树木。

    再看眼前；

    原本破败的佛堂，此时已经是换了个摸样。

    红漆的围墙，高耸的门廊。

    再加上那块涂着金漆，写有【万安寺】三个大字的匾额。

    顷刻间，一股令人心神宁静的气息，扑面而来。

    耳边，仿佛也是响起了阵阵敲击木鱼，众多僧人诵念经文的声音。

    苏默脸色古怪。

    “这恶灵......有个性！！！”

    虽说鬼蜮这种东西几乎是五花八门，什么样子的都有。

    但是苏默唯独没有想到；

    竟然会有恶灵把自己的鬼蜮弄成一座佛堂！

    它这是要干什么？

    冒充佛陀么？

    唰~！

    一道血光飞出。

    蝶衣也从鬼灵空间内跑了出来，护在苏默的身前。

    蝶衣的出现，似乎是刺激到了这个恶灵。

    苏默耳边听到的木鱼声和诵念佛经的声音更加响亮了，并且眼前佛堂的大门也是自动打开，放眼往里看去，能够看到里面的大雄宝殿内，一座高大的金色如来佛祖佛像，正放射出阵阵金色光辉，犹如是佛光万丈般！

    苏默:“......”

    原来是要冒充如来佛祖啊！

    而这时候；

    护在苏默身前的蝶衣也是发出一声尖锐的鬼啸声。

    阵阵肉眼可见的声波激荡，和那如来佛像上释放出的万道金光互相对峙着，隐隐有种分庭抗礼的意思。

    这时......

    蝶衣似乎也被激怒了。

    只见她身上如同染血般的红裙无风自动起来，裙摆摇晃着，汩汩的鲜血从她的长裙上流淌下来，迅速的便是染红了脚下大片的地面。

    这还不止......

    伴随着鲜血涌现，一片血色的鬼蜮，也是随之张开来，直接从眼前的这片鬼蜮之中撕开了一道缝隙，并且不断的扩张......再扩张！！！

    “大胆孽畜！”

    突然，大雄宝殿内的如来佛像仿佛活了过来般，竟然是口吐人言的发出了一声令人震耳发聩的斥骂声。

    卧槽~！

    还会说话！！！

    苏默惊讶的看着眼前这一幕。

    就在这时——

    “孽畜，死！”

    那如来佛像一声历喝，下一刻那巨大的佛手直接是带着滔天的金色“佛光”，朝着佛堂外的蝶衣轰了下来。

    “如来神掌！”

    苏默惊讶道。

    那轰来的如来神掌威势惊人，单单看着便是叫人忍不住吓得肝胆俱裂。

    可蝶衣脸上却并未露出丝毫的胆怯之色，甚至苏默通过心灵链接还感受到了蝶衣内心之中的一丝轻蔑，不屑的情绪。

    下一秒......

    佛手落下，但只到一半，便是被生生止住！

    只见一片滚滚黑雾，仿佛一面盾牌一般，挡在了佛手之前。

    那犹如佛光般的金色万道，看似威势无双摸样，但是却始终都无法穿透这一层黑雾！

    这时！

    蝶衣眼中闪过一抹凶戾之色。

    她张开的血色鬼蜮此时猛地扩张了一倍，不仅直接挤的对面恶灵的鬼蜮裂开无数裂缝，就连那只巨大的金色佛手，都被张开的血色鬼蜮“吃”下了一般。

    一口吞没！

    攻击被破，鬼蜮都被撕裂开来的恶灵，这时候终于是发出了阵阵鬼哭狼嚎般的惨叫之声。

    原本的什么佛音阵阵，全都消失了。

    之前还看上去金碧辉煌的佛堂，此时更是变成了鬼窟一般的可怕，那座金色的如来佛像，此时去看，哪里是什么如来佛像啊！

    根本就是一座漆黑的恶鬼雕像！

    死！

    蝶衣美眸一瞪。

    瞬间滔天鬼雾汹涌而出，直接就是化作无数的鬼手将眼前的佛堂整个轰塌成瓦砾一堆，那座高大的恶鬼雕像，直接被蝶衣一记拂袖，狠狠砸了个粉碎！

    破碎的恶鬼雕像内弥漫出阵阵鬼气，最终形成了一道有些虚幻的恶灵身影。

    苏默一瞧，忍不住眉头一皱道:

    “真丑！”

    眼前的恶灵，何止是丑，简直就是神憎鬼厌！

    就单单这副尊荣，苏默都觉得已经带有巨大的杀伤力了。

    不愧是恐怖级的恶灵。

    就是不一般！

    “大胆孽畜！”

    半空中灵体虚幻的恶灵发出尖锐的鬼叫声。

    “孽畜，死！”

    它鬼吼着，浑身上下升腾起熊熊的绿色鬼焰，想要烧死蝶衣。

    可鬼焰还没碰到蝶衣的身体，就被漆黑的鬼雾挡在了外面。

    鬼雾汹涌，化作浪头般，狠狠拍下。

    那恶灵立时发出充满惊恐的鬼叫声，随着鬼雾拍下，本就虚幻的灵体顿时是几近崩溃一般摸样。

    “孽畜，死！”

    恶灵发出临死前的鬼叫。

    然后被冲上去的蝶衣双手抓着脑袋一撕......

    撕拉~！

    整个灵体当场被撕成两半。

    直接魂飞魄散！

    ......

    ps:还差三百左右鲜花和一百多张评价票，今天就能加更两章，这两章能不能加更，就看大家的了！			

上  一  页返回目录下  一  页


第二十九章：凶险级+8！扑了个空！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第二十九章：凶险级+8！扑了个空！【求鲜花！】
					

					
				













				    “叮~！”

    “你的鬼灵【红衣女鬼】杀死了一头恐怖级恶灵，获得经验值1000点！”

    竟然有1000点经验值！

    苏默有些惊讶的样子。

    不过想想恐怖级恶灵的实力，也确实值这1000经验值。

    “这样一来，蝶衣的实力又能提升了。”

    苏默心里高兴。

    有了这1000经验值，他可以再为蝶衣提升一下等级的增幅，从+7提升到+8需要800经验值，完了之后还能剩下200经验值。

    不过剩下的200经验值也做不了什么。

    哪怕是鬼术和天赋，也都需要300经验值才能提升，暂时只能存着。

    唤出蝶衣的虚拟面板。

    苏默直接花费了800经验值，将蝶衣的等级增幅提升到了+8！

    蝶衣身上一阵鬼气汹涌，实力又得到了提升。

    “走吧，蝶衣。”苏默笑着摸了摸蝶衣的小脑袋:“我们去下一个目标。”

    恶灵死亡，鬼蜮自然消失。

    蝶衣也将自身的血色鬼蜮收起，化作一道血光回到鬼灵空间。

    这时，苏默也转身朝着遗址外走去。

    没多久就回到了遗址的出口。

    奇怪的是，他并没有看到之前那个中年御鬼者。

    “走了？”

    苏默一脸疑惑。

    “走了就走了吧，反正任务已经完成了，之后也会有御鬼者联盟的人过来确认。”

    跨上自己的小摩托，苏默直接扬长而去。

    他还要赶去下一个任务地点！

    等到苏默走后，那个消失的中年御鬼者才是小心翼翼的从藏身点出来。

    他看了眼苏默远去的方向，暗自抹了把额头的汗水。

    “竟然这么快就击杀了一头恐怖级的恶灵，这家话的实力到底有多可怕啊？”中年御鬼者摸着自己还在快速跳动的心脏，忍不住一脸的心悸摸样说道:“可惜，5000贡献值看来是赚不到了！”

    人都走了，那些家伙显然不会再支付那笔说好的贡献值给他。

    至于说刚刚为什么不留住苏默？

    中年御鬼者倒是想。

    可在御鬼者这个圈子里摸爬滚打了二十几年的他，早就养成了谨小慎微的习惯，再加上苏默这么快就解决了一头恐怖级的恶灵......

    实力那么吓人；

    他哪有胆子跑出来阻拦？

    甚至于。

    他都不敢现身。

    远远的看到苏默出来，直接就躲了起来。

    生怕好处没捞到，最后还惹的一身骚。

    “贡献值没了就没了，只希望这件事情不会再牵扯到我身上来了。”

    中年御鬼者心里祈祷着。

    要不是他迫切的需要这笔贡献值来让自己的鬼灵晋级的话，他也不会冒险做这种事情。

    现在好了；

    贡献值没赚到，还有可能给自己惹来大麻烦。

    中年御鬼者都后悔死了。

    早知道苏默实力这么强的话，他就不贪图这5000贡献值的好处费了。

    “算了，先跟那些人说一声吧，那几个家伙也不是什么好惹的。”

    谁都得罪不起的中年御鬼者，苦着脸色给那些人发了条消息过去。

    ....................

    另一边，正在往这边赶过来的一辆车上，四个御鬼者中坐在副驾驶上的光头御鬼者收到了这条消息。

    顿时眉头一皱。

    “还是晚了一步，那小子已经离开那里了。”

    “不是吧？那小子这么快就解决了一个恐怖级恶灵？”

    另外三个御鬼者一脸惊讶的样子。

    “老大，那我们还过去么？”

    “继续过去吧，至少可以问问那小子离开时候去的方向。”

    光头御鬼者说道。

    十分钟后。

    车子抵达了遗址外围。

    四个御鬼者下了车，找到了等候在这里的中年御鬼者。

    一上来，中年御鬼者就仿佛知道他们要问什么一样，直接是说道:“刚刚他离开后去的是那个方向，不过现在时间已经过去十来分钟了，你们追上去恐怕也找不到人了。”

    光头御鬼者看了他一眼，然后淡淡地点了点头。

    “给他1000贡献值。”

    他转头对着另一个御鬼者说道。

    那人愣了一下，跟着还是依言照办的过去，给中年御鬼者转了1000贡献值过去。

    “记住你今天没有见过我们，我们也没有联系过。”

    光头御鬼者对着他说道。

    “好的，我们从来没见过！”

    中年御鬼者点点头，坦然的接受了这笔封口费。

    虽然跟一开始的5000贡献值有点差距，可至少也不是白费功夫了。

    1000贡献值，他自己要赚的话，也得花上好几天的时间。

    毕竟，不是每个御鬼者都像苏默这样，才当了几天御鬼者，就能每天赚个一两千的。

    “走。”

    光头御鬼者招呼上自己三个兄弟，驱车朝着中年御鬼者指的，苏默离开的那个方向赶去。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三十章：大事件，超大规模鬼穴！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第三十章：大事件，超大规模鬼穴！【求鲜花！】
					

					
				













				    车上。

    开车的瘦小御鬼者忍不住问:

    “老大，咱们为什么不干掉那个家伙？”

    人没找到，还花了1000贡献值，瘦小御鬼者显然有点不贫。

    光头御鬼者看了他一眼，开口教训道:“别惹事，这一次的目标毕竟是南宫离那家伙关照的，所以我们能不要节外生枝就尽量的不要节外生枝。”

    “杀了那家伙固然能够节省下一笔开支，可保不齐到时候南宫离就会顺着这条线索，查到我们的身上。”

    “现在花点小钱，能让那家伙闭嘴，只要那家伙不想给自己惹来大麻烦，这件事情绝对会烂在他肚子里！”

    光头御鬼者分析的头头是道的样子。

    说白了，那个中年御鬼者也是这件事情的参与者。

    事情捅出去了，对他也没什么好处。

    再加上这笔封口费。

    光头御鬼者敢肯定，时候这家伙绝对会把这件事情瞒的死死的，保准谁也不会告诉！

    “那也用不着给1000吧。”

    瘦小御鬼者还有点不甘心的嘀咕了句。

    “行了，老三，不就是1000贡献值嘛！”

    “瞧把你给心疼的！”

    后排的两个御鬼者哈哈笑着说道。

    “切~！1000不是钱啊！那都是咱们拼死拼活赚来的，是辛苦钱！”

    瘦小御鬼者说道。

    “你那就是抠！”

    “你不抠，那你倒是给我1000贡献值啊！”

    两个人说着，感觉好像要吵起来的样子。

    “行了，都少说两句。”这时候，光头御鬼者打断了他们的争吵:“这1000算我个人出的，老三你还有什么意见么？”

    被老大盯着，瘦小御鬼者也是连忙干笑了几声。

    “老大，我不是这个意思。”

    他说道。

    “我不管你是不是这个意思，现在给我去这个地方，那个小子大概率是去那了。”

    光头御鬼者给了个定位，发送到了老三的手机上。

    “好嘞，兄弟们坐好，这次我可要加速了！”

    说着，他一脚油门下去，车速瞬间飙升起来。

    ...................

    一座低矮的荒山前。

    苏默停下了自己的小摩托。

    “就是这了，看上去挺荒凉的样子。”

    荒山上是一座破旧的道观，出现恶灵的地方，就在这间道观里。

    也不知道是不是巧合。

    苏默今天接到的两个恐怖级清扫任务，一个在佛堂，一个在道观。

    这是佛道两家都占了。

    下一个是不是在教堂了？

    当然，这只是玩笑话，恶灵出现在哪里都是说不好的，而且像这种破旧的佛堂道观什么的，早就不存在什么克制邪异的力量了。

    所以恶灵把这些地方给占据了，其实一点都不出奇。

    “搞定了这个就有1250经验值了，提升完蝶衣的等级增幅，还能剩下350点，如果攒下来的话，下午就能攒够1000点，直接把蝶衣的等级增幅提升到10级。”

    苏默一边往山上走，一边想着事情。

    就在这时......

    轰隆隆~！！！

    脚下的地面忽然是一阵剧烈的晃动起来，正在往山上走的苏默，差点一个没站稳，直接摔在地上。

    好在他及时稳定住了身体，这才避免了摔跤。

    “地震？！”

    苏默惊讶道。

    但这震动来的快，去的也快。

    仅仅十几秒的样子，震动就消失不见了。

    山脚下，苏默停着的摩托车被震动震翻在了地上，远处还有几条裂开的口子，虽然不大，但看着也怪吓人的。

    山上一些碎石淅淅沥沥的滑落下来，除此之外倒是没有更多的情况了。

    苏默看了看，暗自松了口气。

    相比起遇到恶灵什么的，这种自然灾害其实才是最可怕的。

    毕竟，遇到恶灵，苏默还有蝶衣保护他。

    可如果是遇到这种自然灾害的话，蝶衣可就帮不到他什么了。

    “怎么好端端的会出现地震？是出什么事了么？”

    苏默心想。

    一边拿出手机，打开【御鬼者联盟】app，在上面查看了一下是不是有什么最新消息传来。

    就在这时——

    苏默刷新到了一条最新的消息；

    【江城往南230公里外发现超大规模鬼穴，请外出的御鬼者们多加小心！！！此鬼穴鬼物众多，极有可能造成大规模的鬼物暴动事件！！！最后提醒，不要靠近此处鬼穴！！！不要靠近！！！！千万千万不要靠近！！！！！】

    “发现鬼穴了！”

    苏默脸上露出惊讶表情。

    “而且还是超大规模的鬼穴，这是要出大事啊！”

    鬼穴，顾名思义就是鬼物聚集的巢穴。

    一般鬼穴的规模，最小都有数百只鬼物聚集，大一点的能聚集数千的鬼物。

    而类似消息中提到的超大规模的鬼穴，至少也有数万鬼物聚集，才有资格被称之为超大规模鬼穴。

    并且，每一个超大规模鬼穴的出现，都意味着这处鬼穴内孕育有一尊实力恐怖的天灾级鬼王！

    因此；

    每一次鬼穴被发现，对于人类来说都是一场灾难。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三十一章：危险和机遇！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第三十一章：危险和机遇！【求鲜花！】
					

					
				













				    好在——

    这一次被发现的超大规模鬼穴，貌似并没有彻底复苏！

    复苏的鬼穴和没有复苏的鬼穴，完全就是两种截然不同的情况。

    复苏的鬼穴不用多说，自然是天灾一般的可怕。

    而且这一次的超大规模鬼穴发现的位置距离江城还只有两百多公里，可以说到时候第一个遭殃的，就是江城！

    而据苏默所知，江城的最强者，也就是那位江城的城主大人！

    她的实力貌似也不过是炼狱级而已。

    虽说炼狱级已经是极为强大的存在了，放眼整个江城，也就只有这位城主大人以及江城悬镜司分部的那位部长大人是炼狱级的大佬，其最多不过是修罗级罢了。

    可要知道，超大型鬼穴内，可是孕育有一尊天灾级鬼王的！

    一尊鬼王的实力，足以秒杀一大片的炼狱级鬼灵。

    双方之间的实力差距，简直犹如天堑一般。

    因此！

    如果那个超大型鬼穴成的复苏的话，那么整个江城都得立即撤离，直接基地市都不要了，先逃命再说！

    这就是复苏的超大型鬼穴的可怕，而幸运的是，这一次发现在江城附近的这个超大型鬼穴，是处于未复苏状态下的。

    没有复苏的鬼穴，内部的恶灵绝大多数还处于被封印状态。

    虽然这种封印可能已经快接近崩解的边缘，随时可能破碎，使得其内部的恶灵破封而出的。

    但这个时间，至少也要几个月，甚至几年都有可能！

    而在这段时间内，江城完全可以向上面更高级的基地市求援，让上面派遣实力强大的天灾级御鬼者过来。

    对于御鬼者而言，在实力允许的情况下，其实发现鬼穴也是一种巨大的机缘。

    没人知道这些鬼穴究竟是怎么诞生的，甚至那些鬼穴内部，有着明显人为痕迹的封印究竟是怎么来的，也是无从考证。

    但是众所周知的是，鬼穴内部除了存在大量被封印的恶灵外，还会伴随着一些用作稳固封印之用的鬼器存在。

    所谓鬼器；

    就是由鬼物操控的一种兵器。

    鬼器分为十二个品阶，十二阶最高，一阶最低。

    不过哪怕是最低的一阶鬼器，完全施展出它的威能，也能相当于一头顶尖实力的普通级鬼灵。

    而且鬼器的品阶同时对应鬼灵的等级。

    二阶相当于危险级，三阶就相当于凶险级，四阶就相当于恐怖级......

    以此类推，一把七阶鬼器，就相当于一尊实力强大的炼狱级鬼灵！

    而且是最顶尖层次的那种。

    拥有鬼器，和没有鬼器的鬼灵之间，实力差距也是极大的。

    如果一头恐怖级鬼灵手握一把五阶鬼器的话，它甚至可以越级击杀噩梦级的鬼灵，哪怕恐怖级和噩梦级之间实力相差巨大。

    但一把五阶鬼器，足以抹平这种差距，甚至反过来赶超对方！

    而一般来说，想要封印一头天灾级的鬼王，至少需要一把八阶鬼器作为主封印的器具，起到镇压的作用。

    甚至历史上曾今出现过用一把九阶鬼器来镇压一头天灾级鬼王的案例。

    让当时参与清剿那个鬼穴的几名天灾级御鬼者，可是赚了个盆满钵满！

    所以，对于实力强大的御鬼者而言。

    鬼穴的发现，不仅不是什么危机，反而还是一场天大的造化！

    但对于那些处于中低层的御鬼者来说。

    每一个鬼穴的出现，都是灾难！

    他们可没那个实力去收刮好处。

    ...................

    “一个还没有复苏的鬼穴，看样子江城很快就要变的热闹起来了。”

    苏默心想。

    不过这件事情暂时与他无关，以他现在的实力去闯这个超大型鬼穴，只能是去找死。

    哪怕是未复苏的鬼穴，可你怎么知道鬼穴内部已经破封而出的部分恶灵之中，不存在噩梦级乃至炼狱级的强大恶灵呢？

    而且，鬼穴的内部地形错综复杂，不是说你进去了之后，想出来就能出来的。

    有些御鬼者不是被恶灵杀死的，完全是因为迷失的方向，活生生给饿死在里面！

    这种情况，以往也不是没有发生过。

    所以，进入鬼穴之前，不仅要有足够的实力，还得准备好足够的干粮。

    要不然到时候没被恶灵杀死，却被饿死了，那就太丢脸了！

    “这个鬼穴肯定要去闯的，但不是现在。”

    “先把蝶衣的实力提升上去，至少等级上要真正突破恐怖级才行。”

    苏默手指触碰屏幕，关掉了屏幕上的消息页面。

    这个时候，他人已经走到了荒山上的那座道观前。

    收起手机，苏默抬起头看向眼前的这座道观。

    ......

    ps:1988？兄弟们是认真的么？只差12朵鲜花就能加更了，都不投一下？还有评价票也是，只差164张了，随便来几个兄弟投一下就凑够了吧？			

上  一  页返回目录下  一  页


第三十二章：白捡一件四阶鬼器？！【加更】


					
				

						
						
						  第三十二章：白捡一件四阶鬼器？！【加更】
					

					
				













				    道观看上去比之前的佛堂要保存完好了许多。

    至少围墙还有大半还在，一扇门虽然已经消失了一半门板，但至少还剩下一半，门框上的匾额也被保留了下来，上面依稀还能看到什么清观的字样。

    “三清观？”

    苏默心想。

    在门口驻足了片刻。

    苏默也是迈步走进了道观前面的院子里。

    呜呜呜~！

    一阵风吹过，吹起院子里满地的枯黄落叶。

    吱呀~！吱呀~！吱呀~！

    院子里一颗百年老树的一截树枝上，一根麻绳倒垂下来，在底部打了个结，留出一个人口大小的圈圈来。

    在风中晃啊晃的。

    那绳子下端都是黑的，不是墨，也不是灰，是血！

    发黑的血！！！

    嘭~！

    突然，苏默身后传来一声响动。

    他回头看去。

    原来是门框上的匾额掉了下来，已经老化的木头被摔的支离破碎，原本还能看到个什么清观，现在是彻底一个字都看不清楚了。

    “倒是挺萧瑟了，不过......”

    “恶灵呢？”

    从苏默踏进这座道观，也差不多有一分多钟时间了。

    按照他前面两天的经验，这个时候恶灵早就应该跑出来找他麻烦了。

    可是现在......

    一点动静都没有！

    蝶衣也没有感应到任何的鬼气，而从鬼灵空间里出来。

    这证明了，这里跟本没有危险！

    “御鬼者联盟调查错了？”

    “恶灵已经搬家了？”

    苏默心想。

    他又不死心的往道观里面走去。

    这道观规模并不大，前院有个房，中间有片空地，然后是一些厢房什么的，再加上一个更大一些的后院。

    苏默很快就围绕着整个道观逛了一圈。

    以及没有任何情况出现。

    别说恶灵了。

    连半个恶灵的影子都没看到！

    这让苏默愈发觉得，这里的恶灵应该是搬家了。

    只是这搬家走的好像有点匆忙，落下了点东西。

    苏默在道观的主殿内，一座缺了上半部分的天尊像前，捡到了两个用一条红绳绑在一起的，黄澄澄的铃铛。

    “好精纯的鬼气！”

    苏默手里拿着这铃铛，比普通人强大两倍的身体素质，在拿到铃铛的瞬间，都是忍不住感受到一阵刺骨的寒意从手掌心里直钻进来。

    几乎是瞬间......

    苏默就被冻的脸色发白嘴唇发紫，整个人都不由自主地打了个哆嗦。

    ‘叮~！’

    “发现可增幅物品，是否消耗100经验值进行增幅？”

    就在苏默想要召唤出蝶衣的时候，脑海中突然是响起了一声系统机械般的提示声。

    让他已经到了嘴边的话又咽了回去。

    “这东西，果然是一件鬼器么！”

    苏默两眼放光。

    同时唤出系统的虚拟面板，果然在蝶衣的虚拟面板旁边，发现了一个新的，略微小一号的虚拟面板。

    【鬼器:摄魂铃】

    【等级:四阶】

    【能力:摄魂夺魄、迷幻】

    【炼化进度:0%】

    这是一件四阶鬼器。

    应该是那个搬家走的恶灵不小心落下的。

    虽说落下一件四阶鬼器，怎么看都有点不太合理。

    可苏默想来，也就这么一种可能了。

    要不然呢？

    还能是天上掉下来的不成？

    抬头看看道观的屋顶，虽然有点破损，但并没有明显的破洞，那就不存在会有东西从天上掉下来，落到这里的可能了。

    既然不是天上掉下来的，那么不管再怎么不合理，也就只有那个恐怖级恶灵落下的，这一种可能了。

    “白捡一件四阶鬼器，这说出去怕是都没人信的。”

    苏默笑着摇了摇头。

    鬼器的珍贵程度毋庸置疑，哪怕是最低级的一阶鬼器，虽然只是对应了普通级的层次，可并不是说普通级的御鬼者就能拥有一阶鬼器的。

    事实上，绝大部分中低等级的御鬼者，根本就没见过鬼器这种东西。

    毕竟，人类自己不会打造鬼器。

    鬼器的来源只有鬼穴这么一种。

    也因此，低品阶的鬼器虽然威力低，但却并不意味着它们数量就多。

    事实上......

    低品阶的鬼器，依旧属于比较罕见的稀有物件。

    没点背景的御鬼者，根本不可能拥有。

    就算是在御鬼者联盟内部，也没有直接出售鬼器的。

    有也是以拍卖的形式，或是内部私下交易的形式，反正不会直接标注某个价格就进行售卖的。

    所以普通御鬼者，根本接触不到鬼器。

    苏默之前也只是在视频和图片中见过一些鬼器的样子，这还是他第一次亲手触碰到一件真正的鬼器。

    而且这一上来就是四阶。

    实在是个不小的意外惊喜！			

上  一  页返回目录下  一  页


第三十三章：增幅鬼器，奔涌如潮的恶灵群！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第三十三章：增幅鬼器，奔涌如潮的恶灵群！【求鲜花！】
					

					
				













				    消耗了100点经验值，苏默将这件四阶鬼器摄魂铃强化了一次。

    【鬼器:摄魂铃+1】

    【等级:四阶（上等）】

    【能力:摄魂夺魄、迷幻】

    【炼化进度:0%】

    鬼器的增幅跟鬼灵不同，只需要直接增幅鬼器本身就行，不需要细分等级能力这些。

    所以100点经验值下去，整件鬼器本身，无论是哪个方面，都是被集体强化了一倍！

    品级上，原本的摄魂铃在四阶当中只能算是中下等。

    而增幅之后，直接达到了上等品质。

    两个能力，摄魂夺魄和迷幻，无论是威力，还是攻击范围这些，也都直接翻倍，得到了长足的提升！

    “把这件鬼器给蝶衣使用，同等于等级上的增幅又提升了1级。”

    苏默心想。

    同时唤出了蝶衣，将这件鬼器交给她。

    “蝶衣，这件鬼器给你，先炼化吧。”

    苏默说道。

    鬼器是需要鬼灵炼化了之后才能使用的，而鬼器的炼化进度也代表着鬼灵能够发挥出这件鬼器的威能程度。

    以蝶衣的实力，炼化一件四阶鬼器，应该不需要多么费力。

    也不可能出现炼化到一定程度，就难以再继续炼化的情况。

    一般来说，鬼灵可以完全炼化比自己高一个等级的鬼气。

    也就是凶险级鬼灵可以完全炼化一件四阶鬼器，恐怖级鬼灵可以完全炼化一件五阶鬼器这样。

    但上限只有一件，第二件就无法完全炼化了！

    如果是同阶的鬼器的话，就能多炼化几件。

    而蝶衣的等级虽然是凶险级，但是她的实力却是货真价实的恐怖级无敌层次。

    这样的实力，炼化一件四阶鬼器，绝对是绰绰有余！

    看着蝶衣伸手接过摄魂铃，然后白皙的小手上阵阵血色的鬼气翻涌，伴随着一丝丝血色鬼气融入摄魂铃当中，整个鬼器都散发出了淡淡的血光。

    并从蝶衣的手掌心中漂浮了起来，看上去显得神异非常！

    苏默这时也查看摄魂铃的炼化进度。

    发现就这么一会儿工夫，进度已经达到了20%，比苏默一开始想象的还要更快！

    “不错，不出五分钟，应该就能完全炼化了。”

    苏默满意地点点头，伸手摸了摸蝶衣的小脑袋，笑着说道:“不愧是蝶衣，真厉害！”

    正在炼化鬼器的蝶衣抬起头看向他，黑色的眼睛内包含着浓浓的亲切感望着他，通过心灵链接，苏默能够听到蝶衣对自己的呼唤；

    爸爸！

    嗯......

    还是感觉怪怪的。

    苏默苦笑着揉了揉鼻子。

    多多少少，他还是有点不太适应被一个小自己两三岁的女孩子叫爸爸。

    .....................

    五分钟后。

    摄魂铃被蝶衣完全炼化。

    炼化后的摄魂铃自动漂浮起来，随着蝶衣的心意，围绕着她的身体周围缓缓的旋转着，并且散发着淡淡的血色光芒，两个金色的铃铛表面更是有着两道血红的鬼气缭绕，看上去就威势不凡的样子。

    “可以了，虽然跑了一个恶灵，但总算是没白跑一趟。”

    苏默点点头，叫上蝶衣，然后便是朝着山下走去。

    恶灵都跑没了，他也没有再留下来的必要。

    何况现在鬼穴出世，整个江城的气氛一定会变的很紧张。

    对于御鬼者而言，不少胆子比较小一点，或者说生性谨慎的御鬼者，这个时候怕是早就不敢离开前哨站，出来接什么清扫任务了。

    趁着这个时候，苏默也好多接几个任务。

    多刷点经验值出来。

    不管是蝶衣，还是新得到的鬼器摄魂铃，可都是需要经验值才能继续提升的！

    山脚下。

    苏默停了下来。

    远远的，他看到远处有滔天的鬼气汹涌，直冲天穹，阵阵鬼哭狼嚎之声，更是响彻天际。

    “出什么事了？”

    苏默惊讶的看着这一幕。

    这时候；

    远方的地平线上已经出现了大量的恶灵。

    它们携带着滚滚煞气，一个个鬼吼鬼叫着，仿佛急着去投胎一般的，朝着同一个方向飞去。

    “这么多恶灵集体出动！！！”

    苏默瞪大眼睛。

    这种事情，他就算是在书里面也没有看到过。

    一般来说恶灵是很少成群结队出现的，除非是出现鬼穴这种特殊情况，但那都是在外部因素的干扰下，这才恶灵才被迫聚集在了一起。

    而像眼前这种，一群毫无束缚的恶灵，竟然成群结队的一起出现。

    实在是刷新了苏默的世界观！			

上  一  页返回目录下  一  页


第三十四章：暴涨的经验值！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第三十四章：暴涨的经验值！【求鲜花！】
					

					
				













				    随着大群恶灵的不断靠近，苏默的眼中也是迸发出阵阵精光来。

    “这不就是一次刷大量经验值的好机会嘛！”

    和苏默心意相通的蝶衣，这个时候也是感受到了苏默心中的想法，立即是双眸一睁，血色的鬼蜮随之打开，直接就是将数十头已经进入鬼蜮笼罩范围之内的恶灵，瞬间吞没了进去。

    进入鬼蜮后的恶灵群只听到一声刺耳的鬼啸传来，紧跟着魂体破碎，连片刻都没能坚持，就直接落得一个魂飞魄散的下场。

    “叮~！”

    “你的鬼灵【红衣女鬼】秒杀一头危险级恶灵，获得经验值20点！”

    “叮~！”

    “你的鬼灵【红衣女鬼】秒杀一头普通级恶灵，获得经验值10点！”

    “叮~！”

    “......”

    苏默的脑海中不断的传来系统的提示声。

    看着代表着经验值的那串数字不断的飙升，苏默脸上的笑容也是变的愈发灿烂起来。

    “好样的，蝶衣！”

    就这么一眨眼的工夫，苏默就收获了五百多的经验值。

    这还是其中大部分恶灵都只是普通级的，少部分危险级的掺杂其中，凶险级的一头都没有，要不然的话......

    收获的经验值绝对会更多！

    不过......

    这也仅仅只是开始而已！

    眼前这片涌来的恶灵群，少说也有数百上千头恶灵，其中不乏一些凶险级的恶灵存在，恐怖级的倒是没有看到，但也足够了。

    随着蝶衣的杀戮，这些恶灵仿佛不知道什么叫做害怕一般，一个个就跟送死一样的，不断往蝶衣的鬼蜮内冲进来。

    苏默看着蝶衣一抓就是一大片，几乎每一秒钟都有着好几头恶灵被撕成碎片，落得一个魂飞魄散的下场。

    就这样持续了十几分钟，几百头恶灵，除了少数的漏网之鱼外，都被蝶衣击杀。

    苏默看了眼自己的经验值。

    足足6550点！

    要知道；

    在这之前，苏默就只剩下150点经验值了。

    也就是说；

    这一波自己送上门来的恶灵，足足给苏默带来了6500点经验值的收获。

    从来没有过这么多经验值的苏默，乐的嘴角都合不拢了。

    “加点，必须加点！”

    苏默立即唤出蝶衣的虚拟面板，然后就在她的等级一栏上，连点了四下。

    凶险级+9！

    凶险级+10！

    凶险级+11！

    凶险级+12！

    4200点经验值下去，蝶衣的等级增幅直接提升到了12级。

    在点到+10的时候，苏默感觉一股暖流凭空出现在自己体内，眨眼就是流遍了他的全身，一股力量暴增的感觉，随之油然而生。

    苏默知道，那是增幅反馈。

    就跟之前那一次一样。

    接下来，苏默又把目光放在了蝶衣的资质上。

    又是连点了三下。

    在点到第二下，资质+5的时候，苏默又听到了一声系统的提示，不过他并没有注意，毕竟蝶衣这个时候还在捕杀那些漏网之鱼，偶尔还能听到经验值到账的通知，苏默下意识的将其归为了一类。

    资质:四星半+6！

    妥妥的六星半资质水平。

    已经是鬼灵中的上等资质，放眼整个江城，可以说是独一个也不过分！

    看了眼剩下的经验值，还有1100点，多余的是蝶衣捕杀那些漏网之鱼后获得的。

    苏默想了想，在天赋鬼雾上点了两下。

    天赋+4！

    还剩300点。

    苏默又在鬼器摄魂铃上点了一下。

    摄魂铃+2！

    最后剩下100点，他没有再动。

    主要也是不够了。

    “蝶衣，回来吧！”

    远处浑身鬼气升腾的蝶衣，直接几步就跨越了两者间的距离，回到了苏默身边。

    看着实力又提升了一大截的蝶衣，苏默仔细打量着她身上的变化。

    “气息更加的可怕了，不知道能不能正面与噩梦级的鬼灵抗衡？”

    苏默心想。

    噩梦级毕竟比恐怖级强大了十倍有余。

    哪怕是蝶衣的等级增幅达到了12级，也是远远不够抗衡噩梦级的鬼灵。

    但别忘了！

    蝶衣被增幅的不仅仅只有等级。

    还有她的资质。

    相当于六星半的资质，能够让蝶衣发挥出更加强大的实力，对于自身力量的运用，更是比那些资质低下的鬼灵强了太多！

    再加上同样被增幅的天赋和鬼术。

    苏默这才认为蝶衣的实力，大概已经足以和噩梦级的鬼灵相抗衡了。

    只不过因为没真正的比较过，所以苏默心里也没底。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三十五章：凶险级+12，二次增幅反馈！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第三十五章：凶险级+12，二次增幅反馈！【求鲜花！】
					

					
				













				    【先天鬼灵:红衣女鬼（蝶衣）】

    【资质:四星半+6（六星半）】

    【等级:凶险级+12】

    【天赋:鬼雾+4】

    【鬼术:鬼啸+2】

    【羁绊:185】

    【鬼器:摄魂铃+2】

    【等级:四阶（伪五阶）】

    【能力:摄魂夺魄、迷幻】

    【炼化进度:100%】

    【经验值:100】

    看着虚拟面板上的信息，苏默沉吟了片刻，觉得以蝶衣目前的实力，配合上增幅等级2级的鬼器摄魂铃，应该是足以抗衡普通的噩梦级鬼灵了。

    但对上那些强力的噩梦级鬼灵，估计还是力有不逮！

    “不过快了，杀了那么多恶灵，再加上今天回去之后再给蝶衣兑换几颗凶险级的鬼气珠吸收，蝶衣差不多就能正式晋级恐怖级了。”

    “一旦蝶衣的等级晋级恐怖级，单单只是等级这一项增幅，都足以跨越恐怖级和噩梦级之间的差距。”

    “再算上其他的话，哪怕是在噩梦级之中，蝶衣的实力也必然是最顶尖层次的！”

    噩梦级顶尖的实力，放眼整个江城，已经是顶尖层次的御鬼者了。

    在之上的修罗级，乃至炼狱级。

    那毕竟只是极少数的存在。

    炼狱级就不用说，整个江城也就存在两个。

    而修罗级的御鬼者。

    放眼整个江城，也就那么两只手数得过来的数量而已。

    也就是说；

    一旦蝶衣的等级晋级恐怖级，苏默的实力放在整个江城，足以排进前二十以内了！

    要知道江城人口有一百二十万左右，其中御鬼者的数量也达到了十六万多。

    在十六万的御鬼者当中，能排进前二十，这还不叫顶尖叫什么？

    何况......

    苏默正式成为御鬼者才多久？

    几天而已啊！！！

    这要是说出去的话，恐怕是会惊爆无数人的眼球的。

    甚至于！

    联邦政府那边，也可能会关注苏默这个异类。

    毕竟在联邦的记录中，从来没有出现过苏默这种，实力晋级如同吃饭喝水一般简单的怪物，哪怕是那些背景深厚的超级天才，晋级的速度，都远远无法跟苏默相比。

    噩梦级之前还好说。

    可晋级到噩梦级都这么快，就有点说不过去了。

    “蝶衣晋级恐怖级看来不能在前哨站进行了，要不然到时候爆发出来的鬼气，绝对会让人误以为蝶衣已经是晋级到了噩梦级。”

    苏默虽然不在乎自己多么高调。

    但太过于高调，从而影响到自己的生活，甚至招惹来一些不必要的麻烦，就不太好了。

    因此，苏默也是决定了，这一次晋级，就直接在野外进行。

    刚好！

    江城周边似乎发生了什么异变，刚刚那种恶灵暴动的情况，绝对能够说明很多问题。

    苏默虽然不清楚具体的情况，但在眼下这种节骨眼上，显然不会有人去关注野外某个地方突然暴动的鬼气。

    大概率会以为是某头实力强大的恶灵散发出来的吧！

    ...................

    “对了，之前蝶衣的增幅等级达到10级的时候，我的身体各方面素质又提升了一大截，应该是系统的二次增幅反馈吧？”

    心想着，苏默唤出了自己在系统这边的虚拟面板，查看起来。

    这一查看，却是让苏默发现了一些别的东西。

    【姓名:苏默】

    【年龄:18】

    【性别:男】

    【增幅反馈:3次】

    【力量:20】

    【速度:20】

    【体质:20+20】

    【精神:20】

    【血脉资质:20（体质）】

    较之上一次苏默查看自己的基础信息的时候，面板的内容有了不小的变化。

    四维属性上，比之上一次都翻了一倍，达到了20点的数值。

    但这并不是让苏默惊讶的点。

    毕竟这都在意料之中。

    真正让苏默感到惊讶的是增幅反馈的次数，还有突然出现的血脉资质这一项。

    增幅反馈的次数，苏默原本以为应该是两次，但是现在却显示着三次。

    苏默查看了一下系统之前的一些提示，果然在其中找到了一条被他忽略掉的提示声。

    “你的鬼灵资质增幅达到5级，你获得了一次增幅反馈！”

    就是这一条。

    之前苏默以为是蝶衣击杀恶灵获得经验值的提示，所以没有在意。

    主要也是他当时没认真听，这才忽略掉了。

    现在一看；

    果然是有三次的增幅反馈。

    这就是第三次的！

    “所以，5级的增幅反馈，不是只有一次的？”

    苏默心想。

    他原本还以为这种增幅反馈只有一次。

    下一次可能就要等到增幅等级达到10级的时候才会有。

    而事实上，增幅等级达到10级的时候，确实也出现了二次增幅反馈的情况。

    但前面哪一点，却是苏默猜错了！

    “血脉资质，是类似蝶衣的资质属性，不过为什么我的血脉资质只增加体质？”

    苏默心里疑惑。

    他大概的猜测了一下，可能是血脉资质这东西也有专精一说。

    而他，就是专精体质这一项。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三十六章：南宫兰的提醒，雇凶杀人！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第三十六章：南宫兰的提醒，雇凶杀人！【求鲜花！】
					

					
				













				    所以在得到增幅反馈后，苏默的体质得到了额外提升。

    四维属性上，其他三个属性都是20点，唯独体质，获得了额外的20点加成，是其他三个属性的两倍！

    当然！

    有专精，自然也会存在全面发展的。

    但考虑到总值不变的情况下，全面发展的可能会变成四维属性每一项都增加5点的情况。

    苏默一时间也不好说究竟是哪一种更好。

    不过......

    他也没法改变就是了！

    “至少不是什么坏消息。”

    苏默心态很是乐观的想道。

    毋庸置疑的是，40点的体质为苏默带来了不小的变化。

    首先就是最明显的一点；

    苏默感觉自己整个人都舒服极了！

    倒不是说以前他就不舒服。

    主要是有了对比，就会显得现在的状态要比以前更加的舒服。

    就好像以前浑身上下穿着一件负重衣。

    现在突然脱下来了。

    那种焕然新生一般的感觉，就会让人十分舒服！

    苏默此时的感觉，比那更明显。

    他甚至觉得自己每一口呼吸，都是甘甜的！

    当然......

    这只是一个略显夸张的比喻。

    这就是体质上的提升。

    说白了，就是苏默身体各方面变的更加健康，不管是骨骼血液，还是内脏器官，都要比之前更加的充满了生命力！

    一定程度上来说，苏默甚至觉得自己可能要比之前活得的更久！

    这不是苏默自己凭空瞎猜的。

    体质一定程度上确实是决定了你的这具身体能够存活多久的。

    体质越高，器官就越不容易衰老。

    而器官衰老的慢，自然也代表着你能活的更久。

    至于灵魂层面什么的，那就是另一回事了。

    不过苏默的精神属性也不低就是了。

    .......................

    增幅反馈使得苏默本身的实力得到了不小的提升。

    虽然真让他自己去单挑恶灵的话，哪怕是普通级的恶灵都不可能杀的死，毕竟恶灵是一种灵体，而苏默又不会什么魔法之类的能力，难不成你让他挥舞着拳头去打恶灵？

    那能打死才怪了！

    至于说什么用气血来杀恶灵？

    倒是有这么一个说法。

    但问题是也没人真的去实践过，苏默也不确定这办法是不是有用。

    更何况......

    他放着好用的鬼灵不用，至于一定要自己亲手去杀恶灵么？

    那不是丢了习惯捡芝麻嘛！

    自身实力提升，主要还是为了应对恶灵以外的一些情况。

    对付恶灵的话；

    还是让鬼灵来出手就好了。

    毕竟术业有专攻！

    ......................

    拿出手机，苏默打算再接几个任务。

    至于之前的那个恐怖级任务，显然是没办法完成了，只能作废。

    相信御鬼者联盟的人也会来调查的，知道是恶灵自己跑了，也不会算苏默这一次任务失败，只会直接撤销掉这个任务。

    “看看附近有什么任务没有。”

    苏默打开app，正要刷新任务界面。

    就在这时——

    一条消息突然从屏幕的上方弹了出来。

    “南宫兰老师找我？”

    苏默一脸好奇的点开消息。

    南宫兰，也就是苏默他们毕业那天，带着他们进行唤醒仪式的那位女老师，也是苏默他们六班的班主任，已经教了他们那一班三年了。

    【苏默，我得到消息有人雇佣了四个实力强大的御鬼者要对你不利，你现在人在哪里？快点回前哨站来！】

    有人雇佣了四个御鬼者要对付我？

    苏默看到消息的内容，脑子里第一时间想到的，就是那个刘泽恺。

    之前王杰凯还提醒过他，说刘泽恺那个有权有势的母亲为人很是强势，报复心比较重，让他小心点。

    当时苏默虽然没怎么放在心上，但是却记下了这个事情。

    现在看到南宫兰老师发来的消息，他第一时间就想到了刘泽恺那个母亲。

    如果有谁会雇佣实力强大的御鬼者对他下黑手的话。

    那么大概率也就是那对母子了！

    “这么快就忍不住要出手了么？”

    苏默笑了笑，并没有太过担心。

    不过本真小心谨慎的原则，苏默还是发消息给南宫兰老师问了一下。

    【好的，老师。不过老师你知道那四个御鬼者的实力么？】

    苏默把消息发了出去。

    过了一会儿，也就十几秒钟的样子，南宫兰那边就回了一条消息过来。

    【四个都是恐怖级实力的御鬼者，为首的那个人叫王奎，是个心狠手辣的家伙，不少御鬼者的失踪都跟他有关，但是因为没有证据，所以一直没有抓他。】

    过了几秒钟，南宫兰老师又发了一条消息过来。

    【苏默，你别逞强，虽然老师知道你的鬼灵也已经晋级恐怖级了，但对方不管是经验还是实力，都要比你强，再加上还是四个人，你可不要犯傻！】

    看到南宫兰老师发来的两条信息，苏默笑了笑。

    南宫兰当他们班主任的时候为人是出了名的严厉，对于他们这些学生从没有什么好脸色。

    想不到毕业了之后，这位班主任给他的感觉倒是亲切了不少。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三十七章：蝶衣vs四大恐怖级鬼灵！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第三十七章：蝶衣vs四大恐怖级鬼灵！【求鲜花！】
					

					
				













				    当然，苏默也知道，这其中存在他足够优秀，让南宫兰赚足了面子的因素在内。

    但不可否认的是，南宫兰确实是在真心实意的关心他。

    【多谢老师关心，放心吧，我又不是傻子。】

    信息发出去后，没一会儿南宫兰那边就有了回复。

    【那就好，老师知道你是个聪明的孩子，回来之后记得给老师发个信息。】

    苏默回了【好的】两个字，然后就切换到了【御鬼者联盟】app的界面，继续刷新任务大厅，查看附近的任务情况。

    至于老师交代的回前哨站避一避？

    苏默从来没想过要这么做。

    正所谓躲的了一时躲不了一世，他总不可能一直躲在前哨站不出来了吧？

    所以，与其躲避，还不如一次性解决。

    反正左右不过是四个恐怖级实力的御鬼者而已，哪怕是一打四，苏默也觉得自己不会输。

    “正当防卫下杀了人，也不算是触犯了联邦的律法，更何况......”

    “谁知道是我干的？”

    苏默轻笑了声。

    手指快速的在手机屏幕上连点了几下，就接下了两个最近的凶险级任务。

    没办法；

    恐怖级任务不是随时都有的。

    只能先接接凶险级的任务，多多少少还是能赚一点的。

    ...................

    半个小时后。

    苏默完成了两个凶险级任务。

    幸好这一次任务地点的恶灵没有跑掉，要不然他又该白跑一趟了。

    两个凶险级任务，给苏默带来了400经验值的收获。

    他没有去提升蝶衣的属性，而是将其中300点分配在了摄魂铃上面。

    +3的摄魂铃，品阶上依旧是伪五阶。

    但比之前又强大了不少。

    主要是五阶和四阶的差距有点大，要不然也不至于这么难跨越了。

    把增幅后的摄魂铃还给蝶衣。

    苏默正准备继续接两个新的任务，再多刷一点经验值。

    就在这时——

    伴随着一声急刹车的声音。

    一辆黑色的车身喷着大量涂鸦的车子，停在了他前面不远的位置。

    车门打开。

    四个人从车上走了下来。

    “小子，终于让我们堵住你了吧！”

    下车的光头御鬼者咧嘴露出满嘴的大黄牙，神情显得有些狰狞样子的说道。

    这是......

    那些被雇佣的御鬼者？！

    苏默心想。

    一边打量着对方。

    对方四个人，都是四十来岁的样子。

    此时好不容易堵到了苏默，他们四个看上去很高兴的摸样。

    “老三，张开鬼蜮。”

    光头御鬼者这时吩咐道。

    他身边一个御鬼者闻言，立即是唤出自己的鬼灵，那是一个佝偻着身子的老头鬼灵，手上还拿着一把龙头拐杖，看上去弱不禁风的样子。

    随着老头鬼灵手中的龙头拐杖在地上重重一跺，顷刻间周围的场景便是变了一副摸样，由原本的荒郊野外，变成了一片墓地的样子。

    天空中，形似弯刀般的月亮高高挂着，几朵乌云被风吹来，挡住了本就不是很亮的月光。

    呜呜呜~~~！！！

    阴风阵阵。

    吹起墓园内满地的落叶。

    隐隐能听到一些悉悉索索的诡异动静，在四周围的黑暗中传来。

    苏默再一看。

    已经看不到那四个御鬼者的身影了。

    唰~！

    这时，蝶衣也是护在苏默身前。

    缭绕着血色鬼气的摄魂铃，在她身周缓缓旋转着，下一秒......

    嗖~！

    突然，摄魂铃朝着一个方向猛地电射了出去。

    跟着就听到一声“哎呀”的惨叫，一个黑漆漆的身影，直接被裹夹着血色鬼气的摄魂铃给撞飞了出去，身影飞出去的同时，整个灵体都在涣散一般。

    唰~！

    就在这时——

    一只鬼手突然出现在苏默的背后，猛地就是抓向他的后心。

    鬼手来的突然，速度又快，即便是苏默被强化后的身体素质，都无法躲开这必杀的一击。

    但就在鬼手即将靠近苏默的时候，一只白皙的小手突然是从另一边伸过来，不但轻易捏碎了鬼手，更是释放出一道道血色的鬼气，朝着鬼手来的方向轰了过去。

    一声凄厉的鬼叫声响起。

    刺的苏默耳膜一阵发痒。

    他伸手用手指扣了扣耳朵。

    “你们就这点本事么？”

    苏默轻蔑的样子说道。

    尽管他现在看不到那四个御鬼者的身影，但苏默知道，他们就在附近，能听到自己说的话。

    似乎是被苏默这么一个半大小子嘲讽，有点怒极了。

    周围的黑暗中突然是传来一连串的鬼哭狼嚎之声，隐约间更是可以看到密密麻麻的鬼影在黑暗中出现。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三十八章：蝶衣有危险？【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第三十八章：蝶衣有危险？【求鲜花！】
					

					
				













				    “吓唬谁啊？”

    苏默不屑的看着周围的这一幕。

    这种吓唬人的东西，除了看着唬人一点外，其实屁用没有。

    蝶衣的一双美眸之中也是闪过一抹不屑的神色，随即她身后鬼雾升腾，化作一张张鬼脸发出一道道尖锐的鬼啸之声。

    瞬间......

    那重重叠叠的鬼影直接就是如同狂风下的泡沫般，瞬间就被吹的支离破碎。

    就连四周围的黑暗，都在瞬间被震的出现了一道道扭曲的裂痕。

    “蝶衣。”

    苏默口中喊道。

    心意相通的两人，瞬间让蝶衣明白了苏默的意思。

    下一秒......

    汩汩的鲜血从蝶衣的红色长裙上流淌下来。

    转眼就是扩散到了大半个墓园的区域。

    随之；

    一片血色的鬼蜮张开，挤压着对方的鬼蜮范围。

    蝶衣的实力更强，鬼蜮自然也比对方的更强，况且蝶衣的鬼蜮十分的特殊，虽然只是一片血色的诡异空间，但是内里隐隐有在孕育着什么可怕的东西。

    此时；

    蝶衣的鬼蜮一出，瞬间就是撕裂开了对方的鬼蜮，就好像一根针扎入了一块大泡沫板里，轻轻松松的就是占据了一片区域，并且......

    不断的扩张着！

    而与此同时；

    隐藏在暗处的那四个御鬼者，此时的脸色也是如同吃了苍蝇一般的难看。

    “该死！这就是刚刚突破恐怖级的实力？骗鬼呢！”

    “老大，我们被骗了，这小子的鬼灵根本不是初入恐怖级的实力，我的鬼灵快撑不住了，这家伙太邪门了！”

    “怎么办，老大？”

    光头御鬼者被自家三个兄弟看着，脸色阴沉的他，此时也是咬着牙拿出了一样东西。

    那是一根漆黑的钉子。

    有大概一个半手指那么长，上面雕刻着一些恶鬼的形象，仅仅是光头御鬼者拿出来后，就散发出一股邪恶的气息。

    光头御鬼者自己的脸色也有点苍白样子。

    “没办法，既然都已经动手了，那就必须得做到底！”

    光头御鬼者说着，看向旁边的老二。

    “老二，让你的鬼灵拿着它，去干掉那小子的鬼灵！”

    被点到名的老二脸色很是难看。

    “老大，我......”

    他还想说些什么，但这个时候光头御鬼者却是一瞪眼，恶狠狠道:“这次的任务，你拿大头，你的鬼灵要是有什么损伤的话，我们三个兄弟一起出钱帮你治好！”

    话都说到这份上了，老二也不敢再继续了。

    虽然心里一万个不乐意，但他还是叫来自己的鬼灵，一个拖地长发，拿着把破纸伞的老婆婆，瞪着一双绿油油的恐怖眼珠子，脸上的皮肤皱的能夹死苍蝇一般，更吓人的还是它那张嘴，嘴里的舌头，竟然是一条条如同长虫一样的东西，足足有十几条。

    又长又恶心，伸出来足有一米多，在那边扭来扭去的。

    哪怕是老二这个主人，每次看到自己的鬼灵都有点不忍直视。

    没办法！

    鬼灵都是天生的，他就算是想换也没办法。

    他又不是什么灵体，还能契约第二个先天鬼灵。

    ...................

    伴随着蝶衣的血色鬼蜮扩张，这片黑色墓园鬼蜮的主人，那个老头鬼灵也被逼了出来。

    本来就被蝶衣一个照面打伤的它，又哪里是蝶衣的对手。

    仅仅交手两下，灵体就差点被撕成两半。

    吓得这鬼灵连忙是在原地留下一个鬼气化身，代替自己受了蝶衣的致命一击，本体则是逃遁到了远处，一现身就立马是飞快的逃窜起来。

    一道血光追了上去。

    是蝶衣！

    她没打算放过这个鬼灵。

    就在这时！

    黑暗中一道绿色的光突然从一侧飞来，速度极快，如同一道光线，瞬间就来到了蝶衣的面前。

    唰~！

    蝶衣瞬间是扭身躲避。

    似乎也是觉察到了这道绿色光芒的危险性。

    但这道绿色的光就如同附骨之疽般，怎么都无法甩开。

    “那是什么东西？”

    苏默看到这一幕，忍不住心里担心起来。

    毕竟他还是第一次看到蝶衣竟然会主动躲避敌人的攻击，以前从来都是敌人一个照面就被蝶衣秒杀，要么就是支撑几下，然后被撕成碎片。

    头一回，苏默看到蝶衣竟然会惧怕某个东西。

    “鬼器？还是别的什么？”

    就在苏默心里担忧蝶衣安全的时候，不远处的蝶衣忽然是发出一声刺耳的尖啸声。

    下一秒......

    一道红光迎着那道绿光，直冲上去。

    是摄魂铃！			

上  一  页返回目录下  一  页


第三十九章：后悔了？早干嘛去了！现在晚了！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第三十九章：后悔了？早干嘛去了！现在晚了！【求鲜花！】
					

					
				













				    由蝶衣操控，加持了大量鬼气的伪五阶鬼器摄魂铃，迎上那道未知的绿光，一红一绿两道光芒瞬间在半空中发生了碰撞。

    顷刻间，一道道能量涟漪朝着四面八方扩散，两股截然不同的力量，正在不停的碰撞着，爆发出的力量直接是将下方的地面都震的裂开一片片如蜘蛛网般的裂纹来。

    而此时，蝶衣的身影却是化作一道血光，瞬间是冲向了某个方向。

    她单手一抓。

    一个漆黑的鬼灵被揪了出来。

    黑色的老头鬼灵挣扎着，但是没用。

    蝶衣直接将它的灵体撕碎开来，一片片的足足撕成了几十片。

    “叮~！”

    “你的鬼灵【红衣女鬼】击杀了一头恐怖级鬼灵，获得1000点经验值！”

    杀死了老头鬼灵的蝶衣并没有就此停手。

    她的身影飞快的掠向另一个方向，及时眨眼间就是掠出了数百米的距离，速度快的对方连逃跑都来不及，就被抓住了。

    “鬼婆婆！！！”

    老二痛苦的大喊。

    然后亲眼看着自己的鬼灵被蝶衣掏穿了腹部，撕拉一声，上下两半身体直接分离开来。

    当场魂飞魄散！

    “叮~！”

    “你的鬼灵【红衣女鬼】击杀了一头恐怖级鬼灵，获得1000点经验值！”

    两千经验值到手！

    苏默立即唤出蝶衣的虚拟面板，在她的等级一栏点了一下。

    凶险级+13！

    剩下900的经验值，他又在摄魂铃上点了两下。

    经验值-700！

    又回到了之前的200经验值。

    但是，无论是蝶衣的实力，还是摄魂铃的威能，都得到了不小的提升。

    原本还在跟那道绿光僵持的摄魂铃，此刻更是血光大作，瞬间就是逼退了绿光，直接将对方打的节节败退，最终绿色光芒消散。

    眼尖的苏默，这个时候看到了绿色光芒消失的地方有个东西掉了下去。

    他快步过去，把那东西捡了起来。

    是一枚黑色的钉子，有点像是棺材钉，很长，很邪恶的样子！

    没来得及查看这东西的属性。

    这个时候实力再次得到提升的蝶衣，已经在追杀另外两头鬼灵了。

    两头恐怖级的鬼灵以二敌一，结果还被打的节节败退，甚至灵体都被打的涣散开来，一副快要坚持不住的样子。

    眼见于此，躲在暗处的四个御鬼者彻底坐不住了！

    “等等！手下留情！！！”

    光头御鬼者跑出来，大声喊道。

    可是苏默并没有让蝶衣停下。

    随着蝶衣身后恐怖的鬼雾笼罩过去，那两头恐怖级鬼灵瞬间失去了招架之力，直接被鬼雾给吞了进去。

    鬼雾内，很快传来一声尖锐的鬼叫。

    “叮~！”

    “你的鬼灵【红衣女鬼】击杀了一头恐怖级鬼灵，获得1000点经验值！”

    轰隆~！

    鬼雾冲散，一道狼狈的鬼影跑了出来，疯狂逃窜。

    那是一个看上去形似孩童的鬼灵，浑身皮肤青灰色，面目狰狞，脑后还有十几只可怕的鬼眼，浑身上下散发出来的鬼气极为凌厉，是一头货真价实的顶尖层次的恐怖级鬼灵。

    但是......

    此时的这头鬼灵，却是已经完全被蝶衣吓破了胆。

    浑身逸散的鬼气，让它的身体仿佛漏了气的气球一样，正在不断的变淡、变小。

    光头御鬼者都急疯了。

    那孩童鬼灵就是他的，是他花费二十几年的时间，苦心培育，才有了今时今日的实力。

    眼看着自己的鬼灵就要被杀死，他也顾不得许多了。

    直接就是跑上去，就要阻止苏默继续下杀手。

    “手下留情，咱们都是江城的御鬼者，刚刚都是误会！”

    光头御鬼者试图辩解，谎称是误会，希望苏默能够手下留情，放过他的鬼灵。

    “误会？”

    苏默冷笑了声。

    “不是千辛万苦才找到我的么？现在怎么就成误会了？”

    他丝毫没有要让蝶衣停下来的意思。

    甚至心念一动，直接通过心灵链接，让蝶衣快点击杀那头鬼灵。

    得到吩咐的蝶衣，白皙的小手瞬间对着前面一挥。

    随着她的动作，那停留在不远处的摄魂铃瞬间是飞了过来，化作一道血光，以比那孩童鬼灵快上十倍不止的速度，眨眼间就追上了它。

    叮铃~！

    一声铃铛清脆的声响。

    仿佛丧魂钟敲响般，让本就已经在涣散的孩童鬼灵的灵体，瞬间是被震的分离成了好几段。

    “不~！！！”

    光头御鬼者呲目欲裂的看着这一幕。

    下一秒......

    血光穿透了孩童鬼灵。

    毁灭性的力量，直接将它的灵体彻底撕的粉碎！

    “叮~！”

    “你的鬼灵【红衣女鬼】击杀了一头恐怖级鬼灵，获得1000点经验值！”			

上  一  页返回目录下  一  页


第四十章：求饶，被出卖的雇主！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第四十章：求饶，被出卖的雇主！【求鲜花！】
					

					
				













				    鬼灵被杀，光头御鬼者的脸色瞬间惨白。

    他没想到事情会变成这样。

    原本信心满满的接了这个委托，满心想着虽然麻烦，但至少能赚个三十万的贡献值，这要是慢慢的做清扫任务的话，得做多少年？

    而现在只需要杀个人而已。

    多么划算的买卖！

    可是现在看来......

    屁个划算！

    简直亏本亏到姥姥家了都。

    唰~！

    一道血色的身影瞬间出现在光头御鬼者面前的不远处。

    吓得还在痛心疾首的光头御鬼者瞬间往后退了几步。

    “老大，现在怎么办啊？”

    “完蛋了！我就说了，这次的委托不能接！”

    “放屁，你什么时候说过，我就看到你眼馋那笔贡献值了！”

    光头御鬼者的三个兄弟都躲在后面，瑟瑟发抖的看着眼前的红衣鬼灵。

    这时候；

    苏默也是走了过来。

    “小兄弟，我们认栽了！”光头御鬼者看到苏默，一脸苦涩道:“这一次是我们小看了小兄弟你，如果早知道小兄弟你有这么强的实力，说什么我们兄弟几个都不会接受这次的委托！”

    看的出来，光头御鬼者确实很后悔。

    “是啊，小兄弟。我们错了，不该来招惹你，现在我们的鬼灵也被你杀了，这件事情要不然就这么算了吧？”

    “小兄弟你大人有大量，就当我们几个是一个屁给放了吧！”

    “是啊是啊！我们保证，以后绝不再出现在小兄弟你的面前！！”

    几个人一副求饶的摸样。

    心里害怕极了！

    看到苏默一直不说话，他们以为苏默还在考虑。

    却不知道；

    苏默确实是在考虑，但不是在考虑要不要放过他们。

    他怎么可能放过他们！

    虽然这四个人的鬼灵都被他干掉了，从今以后哪怕继续活着，也只能当个普通人了。

    但是！

    苏默依旧没打算放他们活着离开。

    他没有那么大度。

    对待敌人，他不会抱有丝毫的仁慈或是善念。

    这些人——

    他们不配！

    他真正在考虑的，其实是眼前这四个家伙身上的贡献值。

    毕竟是老牌御鬼者了。

    而且做的还是这种见不得光的买卖。

    要说手上没个几万的贡献值，苏默是不信的。

    他在想的，就是自己能不能利用这笔贡献值。

    反正他们几个死了，这笔贡献值也会作废，本着废物利用的原则，苏默想着是不是可以给蝶衣买一些鬼气珠什么的。

    可是考虑到用贡献值购买物品都是需要本人确认签字的，而转移贡献值，也许去到江城的御鬼者联盟分部进行办理。

    无论是哪一种，他都必须得让眼前这四个家伙先暂时活着。

    然后等完成了这些手续之后，才能再干掉他们。

    可是......

    苏默又没办法保证把他们带回江城后，还能再把他们带出来。

    他总不能直接在江城内杀人吧？

    那样就算他再天赋异禀，那些上位者再怎么爱惜人才，为了维护联邦的律法，也会对他进行一定的惩罚。

    也许不会伤筋动骨，但却不是苏默想看到的结果。

    “算了。”

    苏默摇摇头。

    “看样子是没法废物利用了。”

    他有些感到可惜。

    几万的贡献值虽然不是很多。

    以苏默现在的实力，可能几天就能赚到。

    但就这么放弃了，心里多少是有点小小的肉疼的。

    不过；

    苏默也不想因小失大。

    别到时候贡献值没捞到，人还被放跑了。

    那就丢人了！

    ....................

    “那个...小兄弟，你觉得我说的怎么样？”

    光头御鬼者一脸忐忑的看着苏默。

    他刚刚提议，四个人凑出三万贡献值来买命。

    三万贡献值虽然不是他们的全部身家，但是以后沦为普通人了，他们也是要生活了。

    既然不再是御鬼者，那自然就无法继续享受那些福利政策了。

    好在；

    贡献值是不会被收回的。

    到时候他们用贡献值兑换成联邦币，也能在江城过的富足。

    不至于还要跟其他普通人那样，去打工，去赚钱糊口。

    苏默并没有听到光头御鬼者的提议。

    他刚刚在想其他的事情。

    而且就算听到了，他也不会答应。

    “先不说这些，我有几个问题问你们。”

    苏默说道。

    “您尽管问！”

    光头御鬼者这个时候根本不敢忤逆了苏默。

    生怕惹怒了他，到时候小命不保！

    “雇佣你们来杀我的人，是谁？”

    苏默问道。

    “芳洛云，咱们江城悬镜司分部的青衣悬镜使，是那家伙出价三十万贡献值，让我们来对付您的！”

    光头御鬼者毫不犹豫的就出卖了自己的雇主。

    丝毫没有任何的犹豫。

    他们沦为现在这幅样子，其中有很大原因就是被这个芳洛云给害的，要不是他们自己根本没有能力报复回去的话，他们恨不得活撕了那个臭女人！

    要不是她，他们何至于沦落成这幅田地？

    所以这个时候出卖起芳洛云来，光头御鬼者是半点心理负担都没有。

    甚至巴不得苏默去找芳洛云的麻烦呢！

    到时候无论是哪一方死了，对他来说都是个好消息。

    ......

    ps:541张评价票，今天没有动过啊，就差59张就能加更了，有评价票的兄弟不要藏着了！			

上  一  页返回目录下  一  页


第四十一章：你喜欢用左手还是右手？【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第四十一章：你喜欢用左手还是右手？【求鲜花！】
					

					
				













				    果然是那个女人！

    苏默对于这个答案并没有感到任何的惊讶，因为都在他的意料之中，之所以问一下，不过是确认一下而已。

    “第二个问题。”

    “你们怎么知道我的位置的？”

    这是苏默好奇的一点。

    他身上又没有什么定位装置，这些家伙是怎么知道自己在这里的？

    “是张山，是那家伙出卖的小兄弟你！”

    光头御鬼者说道。

    张山？

    苏默回忆一下，发现自己根本不认识这个人。

    直到眼前的光头御鬼者从手机里面调出来一张照片，看到照片里的那个人，苏默才想起来。

    这不就是之前那个在古代遗址外突然消失不见的中年御鬼者嘛！

    原来是他啊！

    “那个...小兄弟你还有什么要问的么？”

    光头御鬼者一脸忐忑的看着苏默，小心翼翼问道。

    这时候，苏默看了他一眼，淡淡说道:“没了，你们可以走了。”

    可以走了！

    光头御鬼者和他三个兄弟满脸惊喜。

    甚至心里在想，果然还是个孩子，都不知道斩草除根的道理，不过不知道好啊！要是那些心狠手辣的老家伙的话，他们岂能有命活？

    “谢谢！谢谢小兄弟不杀之恩！！！”

    四个人满脸感激涕零的样子。

    “不杀之恩？”苏默轻笑了声，跟着不经意的问了句:“对了，你平时拿东西喜欢用左手还是右手？”

    “左手，我是左撇子。”光头御鬼者没有多想，如实的回答。

    然而......

    噗呲~！

    一只鬼手从他背后掏出，捏住了他的心脏。

    那颗被掏出来的心脏还在跳动着。

    光头御鬼者自己也是不敢置信的看着这一幕。

    “为......为什么？”

    苏默看着他。

    脸色平静的说道:“我这人最讨厌左撇子了。”

    光头御鬼者:“......”

    噗通~！

    死不瞑目的尸体倒在地上。

    这时，苏默的目光看向另外三个。

    “你们呢？喜欢用左手还是右手？”

    他微笑着问道。

    只是配上地上的那具尸体，怎么看都有些吓人。

    另外那三个早就吓得脸色发白了，这个时候他们哪里还敢说自己喜欢用左手，更何况他们本来也不是左撇子啊！

    “右手！我喜欢用右手！！！”

    三个人急忙大声喊。

    噗呲~！

    三只鬼手从他们背后冒出来，掏出了他们的心脏。

    苏默冷眼看着他们三个。

    “为......为什么？”

    三个人不明白，他们明明说的是右手啊！

    “我这人最讨厌右撇子了。”

    苏默平淡的说道。

    三人:“？？？”

    说好的最讨厌左撇子呢？

    你这个骗子！

    一口气没咽下，三人死不瞑目！

    “走了，蝶衣。”

    苏默看也没看地上的四具尸体，招呼上蝶衣，便是转身离开了这里。

    ....................

    【先天鬼灵:红衣女鬼（蝶衣）】

    【资质:四星半+6】

    【等级:凶险级+14】

    【天赋:鬼雾+4】

    【鬼术:鬼啸+2】

    【羁绊:195】

    【鬼器:摄魂铃+5】

    【等级:四阶（伪五阶）】

    【能力:摄魂夺魄、迷幻】

    【炼化进度:100%】

    【经验值:300】

    路上，苏默将刚刚剩下的经验值分配了一下。

    1400点加在了蝶衣的等级上。

    让增幅等级提升到了14级。

    然后又用500经验值加在了摄魂铃上，最终还剩下300经验值。

    成功提升到加五的摄魂铃，让苏默再一次得到了一次增幅反馈。

    只不过这一次的增幅反馈有点特别！

    【姓名:苏默】

    【年龄:18】

    【性别:男】

    【增幅反馈:4次】

    【力量:20】

    【速度:20】

    【体质:20+20】

    【精神:20】

    【血脉资质:20（体质）】

    【特殊能力:迷魂】

    其他属性都没有什么变化，但是却多了一个特殊能力——迷魂！

    也就是摄魂铃带给苏默的增幅反馈。

    这个能力让苏默的一双眼睛变的格外深邃，你要是仔细盯着他的眼睛看的话，就会不知不觉的陷入进去。

    若是苏默主动施展这个迷魂能力的话，甚至可以轻易催眠一个普通人。

    就是不知道，这个能力对于鬼灵、恶灵这些灵体类生命体，能不能起作用？

    .......................

    中午，简单吃了点东西，苏默就继续开始了清扫附近的一些任务。

    花了一下午的时间。

    等到傍晚天色渐暗，他才骑上自己的小摩托，返回前哨站。

    今天一天因为发生了不少事情，所以苏默完成的任务数量稍稍比昨天少了一些，但数量少了，质量却是提升了。

    普通级任务一个没接。

    危险级接了不少，但主要还是凶险级的任务。

    而恐怖级的任务......

    也不知道是不是受到了之前恶灵暴动的影响，本来的几个恐怖级任务都被取消了。

    苏默之前接的那个任务，上面也给予了取消处理。

    显然已经知道了情况。			

上  一  页返回目录下  一  页


第四十二章：成年人的世界，就是如此残酷啊！【加更】


					
				

						
						
						  第四十二章：成年人的世界，就是如此残酷啊！【加更】
					

					
				













				    因此，苏默今天这一天下来，也就完成了一个恐怖级任务。

    好在完成的凶险级任务不少，也赚了近四千的贡献值，足够兑换一颗凶险级的鬼气珠了。

    虽然只能兑换一颗凶险级的鬼气珠。

    但蝶衣今天一共杀了一头恐怖级恶灵外加四头恐怖级鬼灵，凶险级恶灵更多，本身吸收这些恶灵和鬼灵死后逸散的鬼气也不少了。

    再加上一颗凶险级的鬼气珠的话...基本就能突破到恐怖级了。

    这不是苏默自己凭空瞎猜的，他询问过蝶衣，蝶衣自己也觉得自己快要晋级了。

    但就是差了那么临门一脚。

    而这颗凶险级的鬼气珠，就是那临门一脚！

    ..................

    送走了御鬼者联盟的工作人员，苏默将装着那颗凶险级鬼气珠的盒子先收了起来，没有直接交给蝶衣，让她去吸收。

    毕竟这一次突破的动静肯定不小，之前说过，苏默暂时不想因为这个给自己平白的招惹来那么多麻烦，因此他决定等明天离开了前哨站，再让蝶衣来进行突破。

    “先去吃点东西。”

    晚饭苏默一般都是在前哨站的食堂解决。

    别看是食堂，但内部的装修可是一点都不差，提供的食物更是各种高档货，什么大龙虾帝王蟹大鲍鱼的，这里都免费提供。

    毕竟，江城是座临近大海的基地市。

    其他的物产可能不太丰富，但是海鲜什么的，绝对是量大管饱！

    在去食堂的路上，苏默也遇到了不少认识他的御鬼者，一路上大家都客气的跟苏默打着招呼，苏默也是一一点头回应。

    等到了食堂，苏默找了个空的座位坐下。

    立即就有食堂的服务人员过来，将餐单递给他。

    这里的服务人员都是普通人。

    别看他们做的是给人服务的工作，可事实上能来前哨站工作的，那都是家里有背景的普通人，他们之中有不少父母或者亲戚什么的都是御鬼者。

    自己因为没能觉醒，当不了御鬼者，所以才只能沦为普通人。

    可就算是这样，但毕竟家里面也是有御鬼者的，算是有点背景的普通人了，自然不会去做那些最普通的工作。

    而前哨站这边的一些工作，就是这些稍微有点背景的普通人，最喜欢的工作。

    一来是安全有保障。

    毕竟前哨站全是御鬼者，待在这里不比待在外城安全？

    二来嘛，就是这里的工资高。

    相比起其他地方同类型的工作，在前哨站这边的工资，要比那些高出好几倍！

    别以为家里有个御鬼者亲戚什么的，他们就不愁吃穿了。

    毕竟人家御鬼者赚的多，可用度也大啊！

    单单是鬼气珠，随便一颗换成联邦币的话，都是一笔普通人难以奢求的巨款。

    所以就算是有御鬼者亲戚，他们自己还是要赚钱养活自己的。

    前哨站这边，工作轻松，安全有保障，工资又高。

    这么多好处，傻子才会不愿意做呢！

    可是待遇好，竞争自然激烈。

    所以你要是没点背景的话，根本就抢不到这种优质的工作。

    更何况......

    苏默以前还听说过一些小道消息。

    据说是某些御鬼者，是某些啊！不是全部！

    因为御鬼者本身每天出生入死的，天知道哪一天出了前哨站就永远回不来了，所以一般御鬼者对自己的私生活都比较放纵。

    也因此，某些御鬼者就会去找那些有些姿色的普通人。

    不管男的女的，都一样。

    毕竟都是正常需求嘛！

    没什么丢脸不丢脸的，一开始可能还会有点不好意思，但时间一久，也就都能放得开了。

    而那些颇有姿色的普通人，也大多都十分乐意能够被御鬼者看中。

    那些女的，要是能怀上御鬼者的孩子，说不定还能母凭子贵什么的。

    而那些男的，虽然不能生孩子，但起码以后就不缺钱花了。

    生活质量什么的，也都跟着提上了。

    而前哨站这边的工作，可以说是近水楼台先得月。

    也因此，那些觉得自己长得好看的小哥哥小姐姐什么的，都会刻意的去讨好那些实力比较强的御鬼者。

    要是万一被看上了，那就发达了！

    苏默以前也只是听说。

    心里觉得应该不会有那么多人这么没节操吧？

    可事实上......

    现实远远比他想象的更加残酷。

    那些人其实也不想活成这样，如果有的选，他们也想成为御鬼者，成为人上人。

    可是......

    他们失败了！

    所以只能另辟蹊径。

    以前的苏默，到底还是太年轻，不了解这个社会的真实一面。

    总以为世界都是美好的。

    还相信成年人的世界有节操这种东西的存在。

    然而现实是......节操并不能拿来当饭吃，你要守着你的节操，要么你真有那份本事，要么你就去接受低质量的生活。

    没本事又想过上好生活，还想要节操？

    你想的倒是挺美的！

    ......

    ps:600评价票加更！			

上  一  页返回目录下  一  页


第四十三章：有大人物要见苏默？【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第四十三章：有大人物要见苏默？【求鲜花！】
					

					
				













				    苏默其实不讨厌那些为了生活，被迫丢弃节操，成为自己以前讨厌样子的人。

    但也不会去欣赏他们的这种行为。

    只能说——

    都不容易！

    在前哨站的这几天，苏默一开始倒是没遇到过这种事情。

    但后面两天他名气越来越大，什么新人王、江城第一天才少年、未来的天灾级御鬼者大佬等等称呼都被人半开玩笑的安在了他的头上。

    渐渐的，苏默也发现前哨站里工作的那些女人，看向他的眼神变的不太一样了。

    就好像现在；

    苏默看了眼边上这个正一点点往自己这边挪的女人，心里多少有点无奈。

    倒不是说他不喜欢女人。

    喜欢是肯定喜欢的，毕竟他又不是gay，但是谁让他眼光高呢！

    旁边这女人虽然也挺漂亮的，皮肤白皙，身材也很好，一头乌黑的长发，浑身还散发着一股淡淡的清香。

    可是......

    苏默看久了蝶衣这样倾国倾城的大美女，再看到这种普通的美女，心里感觉也就那样。

    虽然好看，但好看的很普通，没什么特色。

    何况——

    他今年才18啊！

    还不想这么早有自己的孩子，他自己都还是个宝宝呢！

    “咳咳~！就来这些吧。”

    苏默随便点了几道自己平常吃的菜，然后就把餐单递给了这个女服务人员。

    对方显然也看出了苏默的拒绝。

    虽然有点不甘，但也不敢过分的纠缠苏默。

    “苏先生，您稍等，您的菜很快就为您送上来！”

    看着她转身有点恋恋不舍的样子离开。

    苏默暗自松了口气。

    说实话，他还真有点吃不消这些女人对他过分亲近的样子。

    那比什么恐怖级恶灵之类的，难搞多了。

    毕竟人家也是好意，又没把苏默给怎们着了。

    “下次还是点外卖吧。”

    苏默心想。

    食堂可以堂食，也能让人送过去。

    以前苏默喜欢堂食，因为人多吃起来比较有氛围。

    但是现在这个情况......

    苏默还是觉得直接让人送上门来比较好。

    ......................

    吃过晚饭，过程中也没发生什么不和谐的小插曲。

    直到苏默走出食堂的时候，才被人在门口拦了下来。

    看到挡在自己面前的这个女人，苏默脸上的表情也有些诧异的摸样。

    “南宫老师，你怎么在这？！”

    苏默惊讶的看着面前的南宫兰。

    “怎么？学校都放假了，老师就不能来这里看看你这位一中之光？”

    一中之光......

    苏默有些小尴尬的咳嗽了两声。

    这又是什么鬼称号啊！

    那些家伙到底是有多无聊啊？能给他想出那么多的外号来，也是服了！

    “南宫老师，你就别说这种羞耻度爆表的外号了。”

    苏默说道。

    南宫兰一听都乐了。

    “怎么了，你还会害羞？”她凑近了看着苏默的脸，“别说，好像是有点脸红了的样子。”

    苏默更尴尬了。

    于是，他连忙岔开话题，问道:“南宫老师，你来找我是有什么事么？”

    “怎么？老师没事就不能找你了？”出了学校的南宫兰，确实跟在学校里的时候完全两个样子，以前的她可是绝不会说这种话的。

    “我不是这个意思。”

    苏默说道。

    他有点不太喜欢南宫兰这个样子。

    总感觉眼前这个记忆中威严冷酷的班主任，是不是被人给调包了？

    “算了，你这家伙以前在学校里的时候就是这样，一副老头子的摸样，一点都不像个刚成年的年轻人。”

    南宫兰看自己无论怎么逗苏默，他都是一样的表情，也是失去了继续逗他的兴趣。

    “跟我来吧，有个大人物想要见见你。”

    大人物？

    苏默心里好奇的猜测着会是谁。

    江城那位城主？

    还是悬镜司江城分部的部长？

    在江城这一亩三分地里，能被称之为大人物了，似乎也就这两位了吧？

    “南宫老师，是城主还是分部长啊？”

    苏默好奇问道。

    南宫兰冲他笑了笑，玉手轻轻拍了拍他胳膊，说道:“都不是，等到了地方你就知道了，怎么？还怕老师会害你啊？”

    “行吧，不说就不说，走吧。”

    苏默点点头，没再多问。

    至于说南宫兰会不会害他？

    苏默是不相信的。

    一个是苏默觉得南宫兰不像那种人。

    另一个是之前南宫兰还提醒他有人雇佣了四个御鬼者要对他不利。

    那个时候苏默还没遇到那四个家伙呢！

    雇佣那四个家伙的芳洛云大概也是对他们四个信心满满。

    毕竟在所有人眼里，苏默不过是个鬼灵刚刚突破恐怖级的新人御鬼者而已。

    有点实力，有潜力，但经验尚浅。

    四对一的情况，根本不可能有活路。

    自然的，也就不会存在另加一道保险来买通南宫兰，上演一出苦肉计的情况了。

    ......

    ps:鲜花马上破三千了，兄弟们再加把劲，争取今天破了三千，那我就再加一更。还有感谢一下【aa478561】兄弟588打赏，再来四个打赏，又是一章加更了！			

上  一  页返回目录下  一  页


第四十四章：来自炎城的袁大小姐！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第四十四章：来自炎城的袁大小姐！【求鲜花！】
					

					
				













				    由南宫兰带着，两人很快就来到了前哨站这边的一栋豪华别墅的门口。

    这栋别墅跟苏默住的那种别墅不同，它的周围是一片很大的院子，再过去一两百米开外，才有其他的建筑出现。

    占地大，绿化好，一看档次就要比苏默住的那栋别墅高了一大截。

    “进来吧。”

    南宫兰打开门，邀请苏默进去。

    走进门，第一眼看到的就是前面的花园。

    花草都是有人精心裁剪过的，中间的过道上连一片落叶、草屑都没有，打扫的很干净。

    走过前院，就是别墅的主楼。

    南宫兰站在门口，招呼苏默走快点。

    进入别墅，一进门就是一个富丽堂皇的大厅。

    迎面一个男人走了过来。

    苏默还认识。

    “哥，人给你们带来了。”

    南宫兰笑着说道。

    哥？

    苏默看看南宫兰，又看看一脸笑容走过来的南宫离。

    虽说两人都姓南宫，可是在此之前苏默还真没想过两人是两兄妹。

    毕竟这个世界上同一个姓氏的人海了去了。

    总不能见着两个姓氏一样的，就说人家是亲戚吧？

    所以之前苏默也没想过这点。

    “小兄弟，咱们又见面了！”

    南宫离一如既往的客客气气摸样，笑着就邀请苏默往里走。

    这时候，苏默心里在想。

    南宫兰口中那个要见他的大人物，就是她哥南宫离？

    首先声明！

    苏默没有半点看不起南宫离的意思。

    他只是单纯的觉得，能在江城这块地方被称之为大人物的，理应是那些个数一数二的人物吧？

    南宫离虽然厉害，可距离数一数二这个档次，还稍稍差一点是不是？

    再者说了。

    管自己的哥叫大人物，这怎么看都有点自卖自夸的意思。

    感觉怪怪的。

    所以，苏默心想，南宫兰所说的那个大人物，应该不是眼前的南宫离。

    而接下来，也是印证了苏默的猜测。

    南宫离果然不是那个要见他的大人物。

    真正的大人物，另有其人！

    “小兄弟，待会儿你见到袁大小姐的时候，记得态度要表现的诚恳，不要太轻率了。”

    走到一个房间门口的南宫离，这时候忽然回头叮嘱苏默。

    袁大小姐？

    这就是那位要见他的大人物？

    苏默表示没听说过这个名字。

    但能被南宫离用大小姐这种称呼的......

    难道是炎城来的大人物？

    苏默心里觉得，自己的猜测应该是八九不离十了。

    毕竟，他们江城也没有一户袁姓的御鬼者世家。

    结合南宫离也是从炎城那边回来的，所以苏默猜测，这位袁大小姐应该是炎城那边的某个御鬼者世家内的大小姐。

    一个世家大小姐要见自己。

    苏默心里大概已经猜到是因为什么了。

    ......................

    这时候，南宫离抬手轻轻的在门上敲了两下。

    “进。”

    门内传来一道女子的声音。

    很清丽，很好听。

    南宫离推开门，然后三个人走了进去。

    这是一间练功房。

    空间大概有一百多平米的样子。

    在房间的中央，一个木人的前面，一名穿着宽松的练功服，将乌黑的长发扎成单马尾，手持着一把长刀，对着木人快速劈砍的女人，背对着门口方向。

    她就是那位袁大小姐？

    苏默好奇打量着对方。

    “你们先等一下。”

    袁大小姐头也不回的说道。

    一边手上动作不停，对着眼前的木人快速的斩出了十几刀。

    一道道刀光在灯光下反射出漂亮的光芒。

    袁大小姐的刀术很好，显然是用心练习过的。

    而且苏默发现，她的身体素质也很棒。

    如果和他自己作对比的话，苏默惊讶的发现，自己单纯比拼速度的话，可能还不是这位袁大小姐的对手。

    至于力量体质什么的，单单只是看这么一会儿，苏默也看不太出来。

    不好评价。

    但既然能拥有这样的速度，那么体质肯定弱不了。

    而速度一定程度上也代表了力量。

    因此，这位袁大小姐的力量肯定也不会小到哪去。

    这样的身体素质，绝不是一个普通人可以拥有的！

    “书上说鬼灵一旦达到炼狱级，御鬼者就能借用一部分鬼灵的力量来强大自身，难道这就是借用的鬼灵的力量？”

    苏默心里猜测着。

    过了一会儿......

    也就五六分钟的样子。

    这位袁大小姐停了下来，转身把手里的长刀往边上的刀架上一放，然后拿起一条毛巾擦了擦额头上并不明显的汗珠，这才转到这一边来，看向他们三人。

    “不好意思，让你们久等了。”

    她说道。			

上  一  页返回目录下  一  页


第四十五章：你的鬼灵，其实只有凶险级吧！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第四十五章：你的鬼灵，其实只有凶险级吧！【求鲜花！】
					

					
				













				    “素素姐，我把苏默给你带过来了哦！”

    南宫兰这时候笑着走过去，一副小孩子摸样的用手指头戳了戳袁素的胳膊肌肉。

    袁素没好气的伸手拍掉了她那只作怪的手。

    然后走过来，打量着苏默。

    “你就是苏默吧，我们这还是第一次见面，不过你的名字我倒是已经听过无数遍了。”

    袁素绝美的脸上露出一抹淡淡的笑容来。

    那种既不会让人觉得趾高气昂，又不会让人觉得过分亲密的笑容，如同一缕春风一般，拂面而过，纵使是前一秒还对眼前的袁素心生厌烦的人，此时在这个笑容面前，恐怕也会原谅对方。

    饶是苏默看惯了蝶衣那样的绝美容颜，此时看到眼前的袁素，也是忍不住内心有种被惊艳到的感觉。

    袁素的美，和蝶衣几乎不相伯仲。

    只是和蝶衣那种美不同，袁素更加的成熟，也更加的妖娆。

    哪怕她根本未曾做过任何妖娆的动作，甚至脸上的表情也十分得体，并不带任何的做作表现。

    但是......

    仅仅那个声音，那个眼神。

    就会让人忍不住的联想到妖娆这个词汇上去。

    这绝对是一个“妖女”！

    苏默心里评价。

    如果是在古代，绝对是那种祸国殃民，能让君王放弃江山只要美人的女人。

    封神演义中的狐妖苏妲己，大概也就这种程度了。

    好在苏默平日里跟蝶衣接触的久了，对于这种等级的美女也有了一定的免疫能力，在内心有过片刻的惊艳之后，很快就恢复了平常心。

    这倒是让眼前的袁素有些忍不住高看了他一眼。

    对于自己的容貌，袁素还是很有自信的。

    而眼前的苏默，一个正式青春期的少年，竟然在看到自己后仅仅只出现了片刻的惊艳，而后迅速的就恢复了平静，实在是让她有些诧异的同时，对眼前这个少年的感官，也是提升了不少。

    “袁大小姐，你找我有什么事么？”

    苏默开门见山的问道。

    “我们过去坐下来说吧。”

    袁素没有站着跟人聊天的习惯，这样也不礼貌。

    于是邀请了苏默过去旁边的休息区坐下说。

    几人过去坐下。

    下人也是适时的送来了茶水点心，放在小桌子上。

    .......................

    喝了口茶，苏默便放下了茶杯，看向眼前的这位袁大小姐。

    “能让我看看你的鬼灵么？”

    袁素这时候说道。

    苏默点点头。

    这没什么不能看的。

    于是便将蝶衣唤了出来。

    见到苏默如此轻易的便是将自己的鬼灵召唤了出来，袁素的眼中也是闪过一抹淡淡的异色。

    有天赋有潜力的天才她见多了。

    但是成长这么快的天才，袁素也是头一回见。

    而且还是个平民天才，那就更了不得了。

    而现在.......

    她看到了什么！

    苏默竟然这么轻易的就唤出了他的鬼灵。

    这说明苏默在提升鬼灵实力的提升，竟然还兼顾了提升两者之间的羁绊值。

    可他成为御鬼者才几天？

    羁绊值怎么可能提升的这么快？

    袁素有点看不懂苏默了。

    这个时候；

    袁素的目光也是落在了苏默的鬼灵身上。

    说实话，刚看到苏默这个鬼灵的时候，袁素也是愣了一下。

    实在是苏默的鬼灵太好看了！

    她虽然是个女人，但这并不代表着她不会欣赏其他女人的美。

    恰恰相反，因为她本人就是个大美女，所以她很清楚，眼前苏默的这个鬼灵，论颜值几乎跟她不相上下。

    这个时候......

    袁素突然有点明白了，苏默为什么在看到自己后，这么快就恢复了平静。

    感情是平时看多了的原因！

    “你这个鬼灵......很特别！”

    袁素仔细盯着苏默的鬼灵看，半响后才给出了一个评价。

    苏默以为袁素说的是蝶衣的外形。

    毕竟很多鬼灵的外形都很吓人，像蝶衣这种长得这么漂亮的鬼灵，实在是罕见的很。

    只是下一刻......

    袁素的一句话，却是让苏默差点从座位上站了起来。

    “如果我没看错的话，你这个鬼灵还只是凶险级吧？”

    袁素转头看向苏默，语气肯定的说道。

    她看出来了！！！

    苏默惊讶的看着袁素。

    这还是第一次，有人看出了蝶衣真实的等级。

    其他御鬼者都以为蝶衣已经是恐怖级的鬼灵了，而事实上蝶衣的实力也确实如此，甚至更强。

    可苏默却知道，蝶衣只是凶险级而已。

    然而......

    这位袁大小姐又是怎么看出来的？			

上  一  页返回目录下  一  页


第四十六章：王级灵体！【加更】


					
				

						
						
						  第四十六章：王级灵体！【加更】
					

					
				













				    随着袁大小姐的这句话一出，场面一度陷入了沉默之中。

    南宫兄妹两人都是一脸惊讶的看着苏默。

    显然；

    他们也跟其他御鬼者一样，一直以为苏默的鬼灵已经是恐怖级了，当初还感叹过苏默的鬼灵提升等级速度之快，实属罕见。

    结果现在袁素却说苏默的鬼灵还只是凶险级，这......

    不对吧？

    两人很快反应过来。

    他们可是记得，苏默已经完成过恐怖级的清扫任务了。

    也就是说！

    至少有一头恐怖级的鬼灵，已经死在苏默的手里了。

    如果他的鬼灵真的是凶险级的话，那他又是怎么做到的？

    横跨一个等级战胜对手？！

    这可是凶险级到恐怖级啊！

    又不是普通级跨越危险级，哪有那么容易啊！

    更何况......

    总不能是苏默运气那么好，那么巧的就遇到了一头刚刚初入恐怖级的恶灵吧？

    有这么巧合的么？

    两人陷入了深深的怀疑中。

    可要说袁素看错了......

    好像又不太可能。

    其他人不清楚袁素的身份，他们俩兄妹怎么可能不清楚。

    所以......

    真就那么巧？

    两人直勾勾的盯着苏默，眼里满是好奇之色。

    沉默了半响，苏默也是终于开口了。

    “你怎么看出来的？”

    袁素的语气很肯定，苏默知道，她并不是才试探自己，而是真的确认了蝶衣的等级，就是凶险级，而不是恐怖级！

    因此，苏默也没有否认，而是大大方方的承认了这一点。

    不过他心里也是好奇。

    这个袁素到底是怎么看出来的？

    “我的天赋是感知。”

    袁素微笑着说道。

    天赋？

    苏默眼中闪过一抹精光，看着面前的袁素。

    “你是灵体？”

    袁素点点头。

    “王级灵体。”

    她语气平淡，并不像是在炫耀什么，听上去就好像在说一件很普通的事情。

    可是......

    王级灵体！！！

    那可是百年难得一见的，罕见灵体！

    灵体是御鬼者诞生之初，可能会孕育出的一种特殊体质。

    在恐怖时代降临后的近千年时光中，人类族群内出现过不少灵体拥有着。

    也因此，人类将这些灵体按照层次高低，划分为了几个等级。

    前三个等级，以天地人为划分。

    人级最低，也是灵体的入门标准。

    这个阶段的灵体仅仅只是比非灵体多了一个优势，那就是可以拥有第二头先天鬼灵！

    除此之外，并没有其他任何优势可言。

    但这也是灵体和非灵体最标志性的差别。

    毕竟寻常御鬼者，是只能拥有一头先天鬼灵的，而灵体，哪怕是人级灵体，都能契约第二头先天鬼灵，因此灵体的存在，才会让那些非灵体十分羡慕。

    而人级之上的地级和天级，除了可以契约更多的先天鬼灵外，本身也能辅助鬼灵，提升鬼灵的进阶速度。

    都知道鬼灵进阶最主要的就是吸收足够多的鬼气。

    而地级和天级灵体，就能加速这一过程。

    原本一年才能进阶，地级灵体只需要半年，而天级灵体只需要三个月。

    并且，天级灵体还有概率觉醒某些特殊能力。

    不过这个概率并不是很高。

    在天地人这三个等级之上的，便是王级灵体。

    也就是袁素所拥有的那个等级的灵体。

    王级灵体在人类族群中就比较罕见了，百年都难得诞生两三个。

    而每一个王级灵体，不仅仅可以提升鬼灵十倍的成长速度，并且天生具备一种或两种特殊天赋。

    袁素刚刚说她的特殊天赋是感知。

    苏默就想这女人可能是个天级灵体，结果......

    她竟然是更高一档次的王级灵体！

    难怪；

    她能具备那样的身体素质。

    刚刚苏默还以为是袁素借用了鬼灵的力量，现在看来，是因为她的王级灵体，让她获得了鬼灵力量的反哺，这才逐步的提升了自己本身的身体素质。

    这也是王级灵体的标志之一。

    可以得到鬼灵力量的反哺，久而久之，自身的身体素质也会越来越好。

    表面上是力量速度防御这些的提升，实则，是生命本质上的进化。

    只不过这是个循序渐进的过程，不会一撮而就。

    据说；

    王级灵体，若是鬼灵突破天灾级。

    御鬼者本身在鬼灵力量的反哺之下，寿命可长达三百年！

    一个普通人，能活个一百岁就谢天谢地了。

    大多数人在无病无灾的情况下，其实只能活个八十来岁。

    三百岁......

    想都不敢想！

    但是对于王级灵体的拥有者来说，只要他们的鬼灵实力得到提升，达到天灾级，他们就能拥有这个寿命！

    如果能够达到天灾级之上的等级。

    那就能活的更长久了！

    ......

    ps:三千鲜花加更！！！			

上  一  页返回目录下  一  页


第四十七章：我不告诉你，你还不知道自己拥有灵体吧！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第四十七章：我不告诉你，你还不知道自己拥有灵体吧！【求鲜花！】
					

					
				













				    拥有灵体的御鬼者和没有灵体的御鬼者，完全就是两个截然不同层次。

    拥有灵体，哪怕是最次的人级灵体。

    但本身觉醒的先天鬼灵也绝不会差到哪去。

    用最直接的数据来说，拥有灵体的御鬼者，历史上觉醒先天鬼灵最次的资质都是五星的。

    这意味着，只要时间足够，御鬼者中途不夭折的话，百分之百可以达到噩梦级层次。

    而且，拥有灵体的御鬼者还能契约第二鬼灵。

    第二鬼灵的天赋，也绝不会弱于第一鬼灵，甚至大概率资质更好！

    因此，天生具备灵体的人类，几乎在一出生就会得到精心的照料。

    不管你是什么出生，只要你拥有灵体，那么你的未来就注定了不凡！

    相比之下，普通御鬼者还需要凭借努力展现自己的天赋，从而得到大势力或是联邦政府的关注。

    获得自己想要的资源。

    那些拥有灵体的御鬼者。

    他们天生就有！

    听上去好像很不公平，但现实就是这样。

    有些人确实不需要什么努力，出生就能达到你奋斗一生的终点……

    甚至远远超过你的终点！

    而这……

    只是普通灵体。

    如果是王级灵体的话。

    那就不得了了！

    所有大势力都会争着抢着要你，连联邦政府都会对你抛出橄榄枝，给予各种好处。

    盖因为，一尊王级灵体的诞生。

    往往就意味着未来的一尊天灾级战力！

    而且！

    对于王级灵体来说，天灾级也绝不会是他们的终点。

    天灾级之上还有好几个层次，那才是他们的目标！

    人类为什么能够在这个恐怖复苏的时代存活下来？

    甚至还能建立起一座座基地市？

    一方面是因为这个星球在千年间扩大了太多，导致地广人稀。

    恶灵也不是非揪着人类不放，不会过分的挤压人类的生存空间。

    另一方面，也是因为人类之中也存在着一些实力极为强大的存在。

    而这些如同定海神针一般保护着人类族群能够继续繁衍生息的存在。

    几乎个个都是拥有灵体的强大御鬼者，其中拥有王级灵体的，便是不在少数！

    原因就王级灵体寿命长。

    活的久，自然能够保护人类族群更久远的岁月。

    ……………………

    苏默以前也只在书本上，以及一些影像资料当中见过所谓的灵体。

    至于王级灵体，更是只见过一些文字记载。

    没想到今天，倒是见到了一尊活着的王级灵体！

    “你呢？有检测过自己的身体情况么？”

    袁素这时候问道。

    苏默愣了一下。

    心想，这位袁大小姐，难道是将他也当成了是某种灵体？

    想想也是。

    普通御鬼者，哪有苏默这样的。

    但如果是某种强大灵体的话......

    那一切就都解释的通了！

    这位袁大小姐，心里大概也是这么认为的。

    “误会就误会吧，不过我可不会去解释什么。”

    苏默心想。

    表面上，他疑惑的样子说道:“袁大小姐，我不明白你的意思，难道我的身体有什么特别的么？”

    “你该不会以为普通御鬼者能够拥有像你这样的成长速度吧？”袁素说道:“而且你的鬼灵，她的资质应该很高吧！天赋也应该是极为罕见的强力天赋，要不然也不能在凶险级就能拥有恐怖级的实力。”

    “你是说，我也是某种灵体？！”

    苏默一副“惊讶”的摸样。

    “不错！”袁素点点头，跟着给苏默解释了一下什么是隐性灵体。

    关于隐性灵体这个称呼，苏默倒是头一回听说。

    显然这并不是人人皆知的常识。

    袁素告诉他，灵体之中也存在着一种后天才会觉醒的特殊灵体，这类灵体无法在先天被检测出来，需要经过后天的一些刺激，才能激发。

    但一般这类特殊灵体都比较强大。

    目前有记载的隐性灵体当中，最差的都是地级灵体，绝大多数都是天级灵体，甚至还有几例王级灵体的存在。

    “隐性灵体难以检测出来，即便是后天激发后，也没有像先天灵体那样明显的特征。”

    “也因此；”

    “往往一些隐性灵体拥有着，他们自己也不知道自己觉醒了灵体。”

    “就像你这样，如果我今天不告诉你这些，恐怕你还不知道自己拥有灵体吧？！”

    是啊！

    你不说的话，我还真不知道自己是什么灵体。

    苏默心里暗笑了声。

    表面上却是一副认真听讲的样子。

    很是虚心摸样。			

上  一  页返回目录下  一  页


第四十八章：袁素的招揽！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第四十八章：袁素的招揽！【求鲜花！】
					

					
				













				    袁素见到苏默很认真的听着自己的讲解，心里也是十分满意。

    有天赋的年轻御鬼者她见过很多。

    出生炎城袁家的她，再加上又是天生的王级灵体，因此从小到大，她见过无数大大小小的所谓天才俊杰。

    而这些人，绝大部分都有个共通的毛病。

    那就是傲气！

    不是说傲气不好。

    天才嘛，有点傲气也正常。

    但过于傲气，就让人有点讨厌了。

    其他人可能会因为顾忌这些超级天才的身份背景什么的，不敢表露出来，但袁素却不管这些。

    他们是天才，她袁素就不是天才了？

    她还是天生的王级灵体呢！

    是天才中的天才，称之为妖孽也不为过。

    见过太多天才的袁素，对于那些天才的脾气太了解了。

    除了极少数能够在如此环境下还依旧能够保持着一颗平常心的，其他大多数都得后天经过社会的毒打，才会真正成长起来。

    相比较之下；

    眼前的苏默就出色了很多。

    18岁的年纪，对于御鬼者而言，是彻头彻尾的新人，新的不能再新了！

    但他给人的感觉，却没有那种年轻人的桀骜不驯。

    纵使在此之前，苏默仅仅只是个平民出生的普通人，但在成为御鬼者之后，他受到的来自各方各面的夸赞还少么？

    江城这边的御鬼者都快把他给夸到天上去了都！

    可就算是如此；

    苏默依旧没有受到这些外界声音的影响。

    依旧做着自己应该做的事情。

    袁素调查过苏默这几天的生活，早就发现了这是一个很自律的男孩。

    没有因为自身受到的各种追捧就从此迷失了自己。

    对于那些外界来的诱惑，丝毫没有半点要接受的意思。

    他自律的，甚至让袁素有点怀疑这到底是不是个18岁的男孩了？

    正常这个年纪的男孩子，哪里能够经受的住那样的诱惑？

    特别是平民出生，从未享受过这些。

    难道他就不想停下来好好享受一下？

    袁素心里一直在好奇这个问题。

    可直到真正见到苏默本人，袁素心里隐隐已经有了答案。

    这绝对是一个自控能力很强的年轻人！

    而且他有着自己明确的一套计划，不会因为外界的干扰，而影响到他的计划。

    这样的人，袁素十分欣赏。

    如果说；

    之前袁素仅仅是因为天赋，想要将苏默拉入自己的阵营的话。

    那么现在——

    袁素已经开始欣赏苏默这个人了！

    不再仅仅局限于他的天赋。

    当然！

    天赋依旧很重要。

    要不然其他的那些闪光点，也将不再耀眼。

    毕竟物以类聚人以群分。

    不是一个圈子的人，强行走在一起，也只会是让彼此更加痛苦而已。

    嗯？

    好像这么说有点怪怪的。

    不过这都不重要！

    重要的是——她，袁素！看上苏默了！

    “苏默，你应该知道我是来自炎城的吧？”袁素在心里斟酌了一下言辞后，便是开口说道:“以你的天赋，江城对你来说太小了，不适合你。”

    “怎么样，要不要跟我一起去炎城？”

    “我以我袁素的名字保证，一定会重用你！”

    袁素不喜欢说话拐弯抹角的，所以她很直接的就说出了自己的目的。

    她就是想招揽苏默。

    很直接，很干脆！

    没有任何掩饰。

    苏默听到了袁素这番话，对于她的直接也是十分欣赏。

    但要让他答应袁素的招揽，成为她的手下。

    苏默却办不到。

    “袁大小姐，这件事情我需要考虑一下。”

    苏默说道。

    他并没有直接拒绝。

    不是真的要考虑，仅仅只是不想一次性把话说的太绝了，让场面变的尴尬。

    其实他这么说，等于是拒绝了袁素的招揽。

    这一点袁素听出来了，南宫兄妹两人也听出来了。

    因此；

    两人此时正满脸惊讶的看着他。

    他们想不通，苏默为什么要拒绝袁素的招揽？

    不过袁素倒是没有因此而生气。

    反而态度依旧客客气气的样子说道:“也好，毕竟是一件大事，你回去可以慢慢考虑一下，我暂时还会在江城这边再待一段时间，这段时间你可以好好考虑我的提议。”

    “相信我，你不会因此而后悔的！”

    苏默当然不会后悔。

    但他不会改变主意。

    拥有着金手指的他，不需要那些寻常御鬼者所需的资源，照样可以快速的成长起来。

    虽然，如果投靠了袁素的话，他成长的时间绝对会缩短不少。

    毕竟虽然苏默还不清楚袁素的背景，可仅凭她王级灵体的身份，就足以说明一切了！

    她能提供给苏默的资源，绝对是最丰厚，也是现阶段苏默真正需要的。

    但苏默不想为了这些东西，就把自己整个打包卖给了袁素。

    都有金手指了，还给别人打工？

    哪怕袁素是个大美女也不行啊！

    当然！

    如果苏默阴险一点，是那种拿了好处不办事的人的话，那他倒是可以大大方方的接受袁素的招揽。

    大不了好处拿完就走人。

    可苏默不是那种人！			

上  一  页返回目录下  一  页


第四十九章：袁素的礼物！即将进阶的蝶衣！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第四十九章：袁素的礼物！即将进阶的蝶衣！【求鲜花！】
					

					
				













				    “对了，那四个被雇佣去找你麻烦的御鬼者怎么样了？”

    没能成功招揽到苏默，袁素也不气馁。

    她觉得一定是苏默还没看到自己的诚意，只要自己表现的足够有诚意的话，一定可以让这个前途无量的年轻人成为自己的手下，甚至是左膀右臂！

    此时，袁素忽然想起了之前得到的那个消息。

    不过苏默这么晚才回到前哨站，之前显然是没有听从南宫兰的叮嘱，避开那四个御鬼者。

    袁素心下里好奇。

    眼前的这个年轻人，是不是还能给她带来什么惊喜？

    被袁素问到这个问题的苏默，笑了笑说道:“可能是我运气好吧，之前一直没有遇到他们。”

    没遇到？

    袁素心里不信。

    倒不是她有什么证据，其实纯粹就是出于女人的直觉而已。

    直觉告诉她，苏默一定是遇到那四个御鬼者了。

    而现在苏默安然无恙的坐在这里，那四个家伙却没了消息......

    心里已经有了答案的袁素，看向苏默的眼神里也是多了一丝笑意。

    真是个谨慎的小子！

    袁素心想。

    即便坐在这里的三人，有他的班主任老师，有看好他的前辈，还有自己这个对他抛出橄榄枝的人，却依旧是守口如瓶。

    真是不留半点把柄在别人手上啊！

    虽说，袁素本来也没想利用什么把柄，威胁苏默答应自己的招揽。

    毕竟这种下作的手段，袁素可做不出来！

    但这份谨慎，却是又让袁素忍不住对苏默刮目相看。

    “没遇到也好，多一事不如少一事。”

    袁素没有拆穿苏默的谎言，因为没必要。

    “但如果你有什么需要帮忙的，可以随时来找我。”

    袁素递了张名片给他。

    上面只有一个号码，其他连名字都没有。

    类似这样的名片，袁素只给过极少数的一些人。

    “有什么事，打我电话。”

    她说道。

    她是真的很看好苏默，很想拉他进入自己的队伍，要不然也不会表现的这么客气。

    .....................

    从袁素的别墅出来。

    苏默手上又多了一个黑色的盒子。

    这盒子是南宫离给他的。

    说是袁大小姐送给他的一份小礼物，让苏默不要拒绝。

    既然是礼物，苏默也没有拒绝。

    初见面，这个袁素给苏默的感官挺不错的，不是那种高高在上的世家大小姐脾气，为人反而十分客气有礼。

    哪怕自己拒绝了她的招揽，袁素也没有生气，反而依旧对他十分的客气。

    这让苏默心里对这个袁素的好感也是提升了不少。

    因此；

    他收下了袁素这份礼物。

    算是承了她的一份情。

    虽然现在不可能还了这份人情，但苏默却记在了心里，以后还是能帮到袁素的，在力所能及的情况下，他不介意帮一帮她。

    当然！

    这话要是说出去的话，恐怕会被人给笑死。

    人家袁素是什么身份？

    你苏默又是什么身份？

    看人家南宫离对袁素的那份恭敬，就知道这个女人的实力也绝不是等闲，估摸着至少也是修罗级，甚至炼狱级都有可能。

    再加上王级灵体可以契约多个鬼灵。

    天知道袁素的实力有多强！

    她会需要苏默一个仅仅刚成为御鬼者几天，实力也不过初入噩梦级的平民御鬼者的帮助？

    简直就是让人笑掉大牙。

    可是——

    苏默却是认真的。

    也许，他现在是帮不到袁素什么。

    但未来未必不行？

    而且.......

    苏默相信，这个未来必然不会等很久。

    以他的成长速度，怕是要不了多久，就能还掉这个人情了。

    当然！

    前提是袁素确实遇到了困难，需要他的帮忙。

    .......................

    回到自己的别墅，苏默稍微洗漱了一下，看看时间也不早了，就直接休息了。

    一夜无话。

    等到第二天天亮。

    苏默早早的起来，然后去前哨站的食堂吃了早餐。

    将今天的午餐带好后，他就骑上自己的小摩托，离开了前哨站。

    今天上午，苏默准备先让蝶衣晋级。

    等蝶衣的等级提升到了恐怖级，她的实力大概也能达到噩梦级的顶尖水平了。

    到时候，有笔账就该清算清算了！

    苏默这个人从不喜欢被人惦记着，既然有人那么想弄死他，那他就反过来把对方给弄死。

    这样一了百了，也就什么问题都没了。

    大概；

    这就是解决了制造问题的人吧。

    这种做法虽然有点莽，显得不是很聪明的样子。

    但是不得不说......

    效果是真的好！			

上  一  页返回目录下  一  页


第五十章：突破，恐怖级的蝶衣！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第五十章：突破，恐怖级的蝶衣！【求鲜花！】
					

					
				













				    野外，一座荒废的村子里。

    苏默随便找了块空地，停下自己的小摩托。

    然后把蝶衣召唤了出来。

    蝶衣一出来，便是落在苏默的身旁，转头静静的看着他。

    “给，都吸收了吧。”

    苏默拿出两颗凶险级的鬼气珠，交给蝶衣。

    本来他只兑换了一颗。

    毕竟这东西要3000贡献值一颗，多了他也暂时兑换不起。

    但昨天晚上袁素不是送了他一份礼物嘛！

    该说不愧是炎城这种乙级基地市来的大人物，一出手哪怕只是一份小礼物，那也是极为丰厚的。

    那个黑色的盒子里，装的是满满当当的十颗鬼气珠。

    其中除了有一颗是凶险级的外，其余九颗都是恐怖级的！

    显然；

    袁素这份礼物并不是随便准备的，而是按照苏默当下的情况，特意为他准备了的。

    一颗凶险级的鬼气珠，加上苏默准备兑换的那颗，可以说是万无一失的，百分百可以让蝶衣晋级恐怖级。

    而余下的九颗恐怖级鬼气珠，虽然不可能一撮而就的，直接就让蝶衣晋级噩梦级。

    毕竟两个等级之间的差距摆在那里。

    哪怕吸收了九颗恐怖级鬼气珠，也是远远不够的。

    但至少——

    可以让蝶衣完全稳固下恐怖级等级的同时，还能再往前一步，从而提升到恐怖级中期甚至后期的程度。

    至于为什么袁素不一次性给齐了蝶衣晋级噩梦级的鬼气珠？

    一方面是恐怖级的鬼气珠数量稀少。

    可能人家身上也没带那么多。

    另一方面嘛！

    太快的提升鬼灵的等级，会存在拔苗助长的风险。

    如果鬼灵与御鬼者之间的羁绊值不够的话。

    甚至可能出现鬼灵不听指挥的情况。

    当然！

    这一点在苏默和蝶衣的身上并不存在。

    以苏默跟蝶衣之间的羁绊值，别说一次性让蝶衣晋级噩梦级了。

    就算是直接晋级炼狱级，都不是什么问题。

    不过；

    这么高的羁绊值也是太过于吓人，袁素错估了也是情有可原。

    至于苏默自己。

    其实他压根没去想这些问题。

    毕竟是人家送的一份礼物。

    怎么的？

    你还挑挑拣拣的，嫌人家送的不够值钱啊？

    这人品也太次了吧！

    ........................

    拿到两颗凶险级鬼气珠的蝶衣，手上血色的鬼气汹涌，仅仅片刻工夫就是将两颗鬼气珠内的鬼气吞噬一空。

    这样的吸收速度，绝对是其他凶险级鬼灵无论如何都做不到的。

    哪怕是恐怖级鬼灵吸收这个等级的鬼气珠，也远远没有这么有效率！

    而随着两颗鬼气珠内的鬼气被吞噬一空。

    蝶衣身上的气势也是在瞬间暴涨了起来。

    一股可怕的凶煞之气，瞬间就是直冲云霄！

    肉眼可见的；

    一片猩红的血光在青天白日之下爆发开来，恐怖的威势席卷，顷刻间竟然是笼罩了方圆数千米的区域。

    一些途经附近的御鬼者，这个时候也是一脸骇然的摸样看向那个方向。

    “天呐~！这股凶煞之气......难道是有噩梦级的强大恶灵被唤醒了？！！”

    “太可怕了！快走快走！再不走就要出人命了！！！”

    “上报！必须得上报！！”

    ......

    苏默并不知道蝶衣的晋级，吓坏了许多路过附近的御鬼者。

    不过就算知道了，他也只会一笑置之而已。

    此时；

    苏默心里却在庆幸自己的先见之明。

    看这动静，如果他真的像之前那样，直接在前哨站内让蝶衣晋级的话，怕是不知道会闹出多大的轰动来。

    现在换到了这荒郊野外的。

    就算被人看到，也只会以为是什么强大的恶灵出世了。

    纵使会闹出些动静来。

    可也跟苏默没什么关系！

    一分钟后。

    浑身缭绕着血色鬼气的蝶衣，终于是完成了晋级。

    随着她体表的血色鬼气收敛起来，苏默也看到了晋级恐怖级后的蝶衣的样子。

    晋级后的蝶衣，变化最明显的就是她那一双眼睛。

    以前的蝶衣，不管是什么状态下，她的眼睛都是纯黑色的，连眼白都没有，看着多少有点吓人的样子。

    而现在，晋级到恐怖级后。

    蝶衣的双眼终于是恢复了正常，出现了白色的眼白，变的比之前更加的灵动、有神。

    “咱们家的蝶衣，又变的更加漂亮！”

    苏默笑着摸了摸蝶衣的小脑袋，一边唤出她的虚拟面板，查看起来；

    【先天鬼灵:红衣女鬼（蝶衣）】

    【资质:四星半+6】

    【等级:恐怖级+14】

    【天赋:鬼雾+4】

    【鬼术:鬼啸+2】

    【羁绊:205】

    【经验值:300】

    ......

    ps:现在是3226朵鲜花，评价票809张，兄弟们再加把劲，再来七百多鲜花和三百多评价票，就又能加更两章了！			

上  一  页返回目录下  一  页


第五十一章：恐怖级+17，双双暴增的实力！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第五十一章：恐怖级+17，双双暴增的实力！【求鲜花！】
					

					
				













				    恐怖级+14的实力，不说其他，单单只是这一项，就让蝶衣的实力超过了寻常初入噩梦级的鬼灵。

    再加上堪比六星半的资质加成，还有加四的天赋加成。

    除非是对方也是同样六星以上的资质。

    若不然，仅仅五星，甚至连五星都不到资质的鬼灵，纵使是噩梦级中期的实力，也绝不是蝶衣的对手。

    也就是说；

    刚刚晋级恐怖级的蝶衣，已经有了堪比噩梦级后期的实力！

    “继续！”

    苏默将九颗恐怖级鬼气珠交给蝶衣。

    让她吸收了上面的鬼气。

    接过鬼气珠的蝶衣，仅仅一个吸气，手上的九颗鬼气珠便是化作一缕缕的鬼气，顺着她的口鼻之中，被吸入体内。

    转瞬间便是炼化一空！

    瞬间——

    蝶衣的气息变的更加强大了许多！

    “这下子，蝶衣的实力应该是堪比噩梦级顶尖水准了吧？”

    苏默心想。

    他记得，那个芳洛云的鬼灵，也是噩梦级顶尖层次。

    以眼下蝶衣的实力，对上那个芳洛云的鬼灵，怕是已经可以打个五五开了。

    只是......

    这对于苏默来说还不够！

    “先带着蝶衣去刷点经验值，如果能把她的等级增幅提升到15级乃至16级，那么到时候肯定就稳了！”

    打定主意。

    苏默拿出手机，开始翻看任务大厅里附近的一些清扫任务。

    今天的任务大厅里任务很多。

    但苏默翻看了一遍，却没有找到一个恐怖级的任务，最高的也仅仅只是凶险级。

    “那些恐怖级的恶灵跑去哪了？”

    苏默心里疑惑。

    “不管了，先接两个凶险级的任务。”

    苏默手指在屏幕上快速点击，接下了两个凶险级任务。

    .....................

    接下来的一整天，苏默都在外面忙碌。

    一天下来，他完成了36个凶险级任务，因为蝶衣晋级到了恐怖级，凶险级恶灵的经验值减少到了150点。

    因此，这36个任务，让苏默收获了5400点经验值。

    除此之外。

    路上的时候苏默还遇到了几头不在任务范围内的恶灵，都是危险级的，一个照面就被蝶衣隔着老远以一记鬼啸秒杀。

    五头危险级恶灵，仅仅给了苏默50点经验值。

    只能说是苍头小利，不值一提。

    如此，苏默手上的经验值便是累积到了5750点。

    不过一番加点之后，苏默的经验值又很快只剩下了150点，其余的，都被转化为了蝶衣提升实力的养分。

    ....................

    【先天鬼灵:红衣女鬼（蝶衣）】

    【资质:四星半+7】

    【等级:恐怖级+17】

    【天赋:鬼雾+4】

    【鬼术:鬼啸+2】

    【羁绊:220】

    【经验值:150】

    .......................

    蝶衣的增幅等级达到15级的时候，苏默再度获得了一次增幅反馈。

    四维属性从20点，变成了40点。

    直接翻倍。

    最高的体质属性，已经达到了60点。

    是常人的12倍！

    苏默现在感觉，自己一拳可以轻易打死一头牛，而且这并不是力量变强后的错觉，而是他真的可以一拳打死一头牛！

    40点的力量属性，是常人的8倍。

    但这并不意味着，苏默的力量就仅仅只有常人的8倍那么简单。

    他同时还有8倍于常人的速度。

    以及12倍于常人的体质。

    所以他完全可以用全部的力量和速度打出一拳，不用担心会伤到自己，因为他的体质足够的强！

    这样的一拳下去，别说一头牛了，一堵墙都得被打穿。

    虽然没有经过专业的测试。

    但是苏默能感觉的到。

    现在的自己真的很强！

    当然！

    他再强，也强不过蝶衣。

    恐怖级+17，资质+7的蝶衣，实力有多强？

    至少苏默觉得，在噩梦级顶尖这个层次里，蝶衣应该算是顶尖中的顶尖了！

    至于说噩梦级无敌？

    那倒是不好打包票。

    毕竟天外有天人外有人，江城毕竟是个小地方，你要说在江城，那么苏默可以自信的说蝶衣已经是噩梦级无敌的实力了。

    但要是放眼整个联邦......那就是另一回事了！

    毕竟，资质+7的蝶衣，也就相当于七星左右的资质。

    而七星的资质很高么？

    当然高！

    但却不是绝顶。

    外面还有七星半的，还有八星的，八星半的，等等这些。

    都要比蝶衣更强。

    所以，苏默觉得在江城这一亩三分地里，蝶衣的实力大概是已经达到噩梦级无敌了。

    可要是出了江城，去了其他更大规模的基地市。

    那就不好说了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第五十二章：南宫兰带来的消息，大笔经验值等待收割！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第五十二章：南宫兰带来的消息，大笔经验值等待收割！【求鲜花！】
					

					
				













				    傍晚时分。

    苏默回到了11号前哨站。

    刚回来，苏默就遇到了专门过来找他的南宫兰。

    “可以啊！一天36个凶险级任务，咱们的小天才可是又刷新了一项纪录了！”

    南宫兰笑着拍了下苏默的胳膊，打趣着说道:

    “怎么样？晋级了？”

    苏默点点头。

    他知道南宫兰指的是哪方面。

    “那就好，现在你那个鬼灵的实力，怕是已经可以称之为恐怖级无敌了，在你这个年纪有这样的实力，想想都让人嫉妒啊！”

    南宫兰笑着说道。

    但是她并不知道，蝶衣的实力要远远超过她的想象。

    不过苏默也没有去解释什么。

    毕竟，凶险级跨越恐怖级还能用灵体增幅、资质高超这些来解释。

    可恐怖级跨越噩梦级......

    那在历史上根本不存在！

    什么样的灵体增幅和什么样的资质，才能起到这么可怕的提升效果？

    哪怕是九星资质，怕是也做不到吧！

    因此，苏默不会去解释这些。

    因为不好解释。

    就让他们误会好了，反正人们是最愿意相信自己所认为的那个“真相”的。

    至于这个“真相”到底是不是对的？

    那重要么？

    ......................

    “老师，你找我是？”

    苏默看着南宫兰问道。

    “怎么，老师没事就不能找你了？”

    南宫兰美目白了他一眼，一副幽怨的小表情说道:“哎~！咱们的小天才现在长本事了，都不愿意搭理老师了，枉费老师在这里等你......”

    苏默有点受不了南宫兰这副样子。

    他觉得南宫兰还是以前那副高冷的摸样比较顺眼，虽然话不多，而且一出口就是教训人的语气，但是至少不会让他起鸡皮疙瘩呀！

    “老师，您就饶了我吧！”苏默苦笑道:“周围还有很多人看着呢，别到时候误会我把你给怎么着了。”

    这个时候，旁边一些路过的御鬼者已经在对着他们指指点点，窃窃私语了。

    毕竟苏默在11号前哨站可是大明星一样的人物。

    这里的御鬼者个个都认识他，知道这是个天赋极其恐怖的年轻人。

    “行了，不逗你了！”

    南宫兰脸上的表情一正，瞬间就变了个样子。

    直让苏默感叹，女人变脸的速度果然是比翻书还快！

    “差不多是饭点了，我请你吃饭，咱们边吃边说。”

    南宫兰直接拉着苏默，就是往食堂方向走。

    苏默一脸哭笑不得的表情被她拉着。

    请客？

    食堂吃饭又不要钱！

    算了。

    苏默也懒得说什么了，南宫兰爱怎么说就怎么说吧。

    ......................

    饭桌上，南宫兰和苏默也吃的差不多了。

    这时候南宫兰放下筷子，看着苏默说道:“咱们江城附近发现的那个超大型鬼穴，你知道吧？”

    苏默点点头。

    这么大的事情，他怎么可能不知道。

    “那边出事了。”

    “咱们江城周边很大一片区域内的恶灵，都被这个鬼穴给吸引了过去。”

    “特别是那些恐怖级的恶灵，数量越来越多了，前面派过去的那些御鬼者已经快挡不住了！”

    南宫兰脸上的表情一下子变的严肃起来。

    “所以从明天开始所有实力在恐怖级以上的御鬼者，都会被征召，过去鬼穴那边应付那些被鬼穴吸引来的恶灵。”

    “我也要去？”

    苏默问道。

    南宫兰点点头。

    “你虽然是新人，但你的实力是大家有目共睹的，所以我这次过来也是来通知你一下，明天上午我会开车过来接你，到时候你跟着我就行。”

    苏默点点头，没有任何意见。

    对于自己被征召了，一点都没有不乐意的情绪。

    毕竟......

    那么多恶灵聚集在那里，想想看，那得是多大的一笔经验值啊！

    别说上面直接征召了，就算是让苏默留在前哨站，他都不乐意啊！

    这种好事抢着都来不及，哪有躲开的道理！

    当然！

    这一点其他人是不知道的。

    南宫兰见苏默答应的这么干脆，心里也是十分的欣慰。

    有些天才，本事是有的，但就是没什么奉献精神。

    一旦遇到什么危险情况，想的永远只是自己的安危，不会为整个人类族群去考虑。

    苏默能这么直接了当的答应这次的征召，虽然不能完全说明什么，但至少是一个很好的迹象，说明他是愿意为人类族群出力的。

    “你放心，这一次的征召也不是让你们这些御鬼者白打工的。”

    南宫兰说。

    “到时候每个过去的御鬼者都会得到10000贡献值的奖励，如果表现优异的话，还会有额外的奖励给你们。”

    苏默点点头，没有故作清高的说什么自己不要奖励。

    虽然他主要是为了收割经验值，但如果能顺便多赚一点贡献值的话，何乐而不为。

    为什么要拒绝？

    他又不是傻子！			

上  一  页返回目录下  一  页


第五十三章：南宫兰：“我是来保护你的！”【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第五十三章：南宫兰：“我是来保护你的！”【求鲜花！】
					

					
				













				    “老师，这件事情为什么是由你来通知我的？”

    苏默问出了心中的疑惑。

    “怎么？你还不乐意见老师了？”南宫兰绣眉一挑，一脸不乐意道:“我也是碰巧，本来会有悬镜司的人过来通知你，但被我遇到了，所以就让我来了。”

    苏默没有理会南宫兰的玩笑话，只是点了点头，心里却知道，这事情肯定没那么简单。

    果不其然；

    看到苏默这副若有所思的样子，南宫兰也是败退道:“好啦，告诉你就是了。”

    “这不是那个芳洛云嘛！”

    “之前素素姐查到雇佣那四个御鬼者想要对你不利的人就是这个女人，但是你知道的，对方也是悬镜司体制内的人，要是没什么证据的话，也不好直接拿下对方。”

    “素素姐的意思是，让我过来保护你一下，至少有我跟着你的话，那个女人是不敢对你怎么样的！”

    苏默闻言，看着南宫兰，好奇问道:

    “那个，老师你的鬼灵是什么等级的？”

    南宫兰一听，顿时气呼呼的瞪着他。

    “怎么，还担心老师我没有能力保护你？”

    “真的是翅膀硬了啊，现在都敢看不起老师我了！！”

    苏默连忙摆摆手。

    “没有，我没有这个意思。”

    “哼~！谅你也不敢！”南宫兰哼了声，跟着说道:“老师我的鬼灵，可是货真价实的噩梦级巅峰！”

    “而且...老师我还有第二鬼灵哦！”

    这下子倒是让苏默有些惊讶了。

    “老师你还是灵体？！”

    南宫兰一脸得意地点点头。

    “不错，虽然只是人级灵体，但老师我的实力，可是一点都不弱的！”

    苏默点点头。

    灵体就是灵体，哪怕是人级灵体，也要比寻常的御鬼者具备更大的优势。

    这样一来，以南宫兰二十岁出头的年纪，能够拥有噩梦级的鬼灵，倒是不足为奇了。

    毕竟是灵体嘛！

    不过对于让南宫兰保护自己，苏默心里还是有点排斥的。

    刚刚听说江城这边恐怖级以上的御鬼者都要去那个超大型鬼穴那边进行清扫任务，苏默还心想着趁此机会解决了那个芳洛云。

    南宫兰她们担心芳洛云会对苏默不利。

    可事实上，苏默也想解决了芳洛云这个麻烦！

    但是现在有南宫兰跟在身边，这让苏默如何下手？

    “看来只能见机行事了。”

    苏默心想。

    他没理由拒绝南宫兰保护。

    总不能说，自己的实力已经不需要畏惧芳洛云了吧？

    那南宫兰肯定要刨根问底了。

    到时候苏默又不好解释，也是麻烦。

    ....................

    就在南宫兰这边找上苏默，将明天出发前往超大型鬼穴的消息通知他的时候，远在另一处前哨站，一栋大型别墅内的芳洛云，此时也在计划着明天趁机除掉苏默这个眼中钉。

    她才不管什么天才不天才的。

    左右无非就是个恐怖级实力的小鬼头。

    噩梦级的恶灵她都干掉过，更别说这么一个毛都没长齐的小鬼头了，那就更加的不在话下了。

    芳洛云并没有把这件事情当做是一件多么棘手的大事。

    对于她来说，这仅仅只是一件随手就能完成的小事而已。

    要不是苏默欺负了她儿子，她都懒得理会什么天才。

    这个世界上诞生过的天才还少么？

    可又有多少是真正成长起来的？

    就拿她那个时代的那些所谓天才来说吧，现在还活着的又有几个？成就高过她芳洛云的又有几个？

    她当初也不是什么人人追捧的天才，可现在还不是成为了强大的噩梦级御鬼者？

    所以说......

    天才什么的，真的没什么用。

    无非就是更加遭人嫉妒，遭人恨罢了。

    当然！

    如果自己的儿子也能成为一个像苏默那样的天才，芳洛云还是很乐意的。

    毕竟是自己儿子，不一样的！

    芳洛云不是个大度的，相反，她很小气，很自私。

    但她并不觉得这有什么不对的。

    人活在这个世界上，不就是应该为了自己而活么？

    难不成非得大公无私，为他人考虑，才是什么好人？

    如果是那样的话，芳洛云才不想成为那样的好人！

    芳洛云很满意自己现在的生活。

    虽然老公不怎么争气，儿子也不太听话。

    但至少她有权有势！

    在这江城的一亩三分地里，也算是一个大人物了。

    能有今天这样的成就，也都是凭借她自己的奋斗和努力得来的，她可以摸着自己的良心说，她从未依靠过别人。

    这也是芳洛云为人处世的原则。

    靠天靠地靠父母，不如靠自己！

    她想要的东西，从来都会靠自己的实力去争取，去抢夺。

    摇尾乞怜？

    求别人施舍自己？

    对那种人，她鄙视至极！

    ......

    ps:现在的鲜花是3968，就差了32朵鲜花，怎么不动了？周六了，大家都放假出去玩了么？没人看小说了？			

上  一  页返回目录下  一  页


第五十四章：抵达聚集地！【加更】


					
				

						
						
						  第五十四章：抵达聚集地！【加更】
					

					
				













				    翌日，上午8点。

    一辆红色的越野车停在了苏默的别墅门前。

    嘟嘟~！

    坐在驾驶座位上的南宫兰按了两下喇叭。

    这时候；

    别墅的门打开，苏默从别墅里走了出来。

    “时间差不多了，快上车。”

    驾驶座上的南宫兰冲着走过来的苏默说道。

    坐上副驾驶，苏默看了眼今天打扮有点特别的南宫兰。

    “怎么，好看么？”

    南宫兰发现了苏默的目光，笑着问道。

    “还行，挺干练的。”

    苏默说道。

    “切~！你这么不会夸女孩子，将来一定找不到女朋友。”

    南宫兰白了眼说道。

    显然不太满意苏默的这个反应。

    苏默笑了笑，没做回应。

    女朋友什么的，他现在并没有什么兴趣。

    他现在只想提升蝶衣的实力，然后去外面的世界看一看。

    之前袁素有句话并没有说错，那就是江城对于苏默来说，太小了！

    苏默已经决定，等这一次的超大型鬼穴事件结束后，就离开江城，至于离开江城后的第一站要去哪里？

    苏默暂时还没有确定。

    也许他会去距离江城最近的那座丙级基地市看看。

    也许会去远在千里之外的炎城，这座著名的乙级基地市，毕竟之前袁素也邀请过他，苏默也想看看，能培养出像袁素这种王级灵体天才的大基地市，究竟是怎么样的？

    苏默想去的地方很多。

    可暂时，他还没有想好。

    反正时间还早，他还有很多时间来慢慢考虑。

    .....................

    南宫兰的车开的很狂野，一路上风驰电掣，几乎很少有看到她踩刹车的时候。

    好在她这辆越野车似乎也是经过了特殊改装的，能经得起她这样的折腾。

    要不然换成是一般的车子，怕是早就跪在半路上了。

    一路上，苏默也看到了不少其他的车子。

    他们去的似乎都是同一个方向。

    也就是发现那个超大型鬼穴的方向。

    “这些都是被征召的御鬼者，别看咱们江城只是丁级基地市，可怎么说也有着十几万的御鬼者，其中实力达到了恐怖级的，少说也有几百人。”

    南宫兰一边开车一边说道。

    苏默也是第一次看到这么多恐怖级实力以上的御鬼者集体出动。

    他毕竟成为御鬼者的时间还太短，认识的御鬼者也仅限于他们11号前哨站这块区域的。

    像是其他的那些前哨站，苏默根本没有接触过。

    所以，他也不知道，原来小小一个江城，竟然也有这么多的实力达到了恐怖级以上的御鬼者存在。

    不过这么多御鬼者，其中绝大部分都是恐怖级的。

    噩梦级乃至修罗级的，只占了极少数。

    噩梦级还好，至少还有个数十个的。

    但像是修罗级的，怕是两只手都能数的过来了。

    “部长和城主有来么？”

    苏默这时候好奇问道。

    闻言，南宫兰回答道:“部长已经早一步进入鬼穴了，已经有两天了，至于城主——”

    她笑了笑。

    “咱们江城可不能没有炼狱级的高手坐镇。”

    苏默点点头。

    显然，城主要坐镇江城，不能动。

    而那位同样是炼狱级实力的悬镜司江城分部部长，已经早早的踏入了那处鬼穴。

    .....................

    上午9点30左右。

    苏默和南宫兰抵达了那处超大型鬼穴的外围区域。

    车子在这里停了下来。

    “走吧，接下来的路就不能开车了。”

    南宫兰先一步下车。

    这里停着的车已经不少，一些先一步到达的御鬼者，此时也是三三两两的聚在一起，聊着什么。

    南宫兰和苏默的到来，并没有引起多少人的关注。

    虽然苏默如今在江城御鬼者的圈子里名气很大，但是大多数都只是听说过他这个人，却不知道他具体长什么样子。

    毕竟在场的这些御鬼者，在江城这片范围内已经是属于高端御鬼者了。

    年纪也大多在四十岁往上。

    这些人大多不太喜欢在网上浏览那些八卦消息什么的，所以就算知道了他们江城出了苏默这么一个超级天才，也最多就是听一听，但却不会去主动的搜索有关于苏默的资料。

    因此；

    苏默这时候出现在这里，并没有多少人认出他来。

    “是不是有点失落？”

    南宫兰笑眯眯的对着苏默说道。

    苏默看了她一眼，笑了声，摇了摇头。

    别人认不认得他，苏默一点都不在意。

    相反，他还挺喜欢这样的。

    比起被一群人围着，那种吵吵闹闹的环境，这里的氛围他更加的喜欢。

    “你这家伙，有时候真怀疑你到底是不是才成年？！”

    南宫兰看他一脸淡定，毫不在意的摸样，有些失望的撇撇嘴说道。

    苏默有些无语的看了眼自己这位班主任老师。

    说实话，他越来越怀念以前那个样子的南宫兰了。

    现在的南宫兰——

    废话太多了！

    ......

    ps:这章是4000鲜花的加更，大家多多投票，我就多多加更，评价票也快达到加更的标准了，大家多投几张，一张两张也是爱！			

上  一  页返回目录下  一  页


第五十五章：走啊，钻小树林啊！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第五十五章：走啊，钻小树林啊！【求鲜花！】
					

					
				













				    聚集地这边的御鬼者越来越多。

    苏默和南宫兰刚到的时候，这里大概只有上百号人，但是没过半个小时，这里聚集的人数就已经超过六七百了。

    这个时候，江城这边御鬼者联盟的工作人员也是过来，先是给到来的御鬼者逐一的进行了登记，然后一一发下去了每人10000的贡献值。

    这是作为他们愿意过来帮忙的奖励。

    10000贡献值对于恐怖级的御鬼者而言，也是一笔不小的数目，不少恐怖级御鬼者可能一个月也赚不到这么多。

    毕竟不是所有御鬼者都像苏默这样，每天都能完成一大堆的清扫任务。

    苏默那是艺高人胆大。

    可其他御鬼者不行。

    绝大多数御鬼者，一个月只会完成十次左右的清扫任务。

    有些御鬼者十天半个月都不带离开前哨站的，就窝在前哨站里休息，也不是真的很累，就是心理压力大，想好好放松一下。

    毕竟整天跟那些恶灵接触，一个个的也都不容易。

    这一点上，苏默完全没有发言权。

    一来是他的鬼灵蝶衣太过于养眼，不像大多数御鬼者，他们的鬼灵要么是长得歪瓜裂枣，要么就是恐怖渗人。

    有些胆子比较小的御鬼者，单单看着自己的鬼灵都心惊胆战了。

    更别说指挥鬼灵跟恶灵战斗了。

    二来是蝶衣跟那些恶灵之间的战斗，往往都是一个照面就直接给秒杀了，要么就是打上两三个回合，就把对方给撕的魂飞魄散了。

    不像其他御鬼者，他们哪一次战斗不是要打个一两个小时的，没有那个时间根本分不出胜负。

    偶尔遇到实力弱的，才会出现一面倒的情况。

    可那只是极少数而已！

    大部分，还是前面那种情况。

    因此，大部分御鬼者不会像苏默这样，一天就完成两位数的清扫任务。

    也是因为这样，苏默在御鬼者圈子里的名气才会那么大。

    一个是因为他的天赋，另一个就是他这幅拼民的架势，实在是有点吓人！

    ......................

    在御鬼者联盟的工作人员这边完成了登记，得到了10000贡献值的奖励后，南宫兰就招呼上苏默，两人一起朝着前面的这片黑森林走了进去。

    黑森林本来并不是黑色的。

    只是因为太多的恶灵聚集在这里，外泄的鬼气、阴气这些能量，硬生生让原本绿色的森林，变成了眼前这副鬼样子。

    平日里，根本没什么人会来这地方。

    毕竟这里在以前就有不少恶灵聚集，但因为距离江城有点距离，所以江城这边的御鬼者们也大多懒得管。

    只要这些恶灵不跑出来闹事，他们也乐得节省力气。

    但是这一次情况不一样。

    江城周边绝大部分的恶灵都被那个新发现的超大型鬼穴给吸引了过来，虽然暂时还不清楚这些恶灵到底是为什么会被吸引来。

    但无疑，眼下这片黑森林内聚集的恶灵数量，已经是达到了一个极其危险的指标。

    要不然，御鬼者联盟也不会下令召集江城这边实力在恐怖级以上的御鬼者，集体来处理这件事情。

    事实上，不仅仅是江城。

    就在江城周边的其他几座丁级基地市，也得到了差不多的命令。

    只不过他们负责的方向跟江城这边的御鬼者不同，所以暂时大家碰不到面。

    ....................

    进入黑森林，耳边原本的喧闹声仿佛一下子消失了。

    那种突然周围陷入一片死寂的转变，让人忍不住的就会心生恐惧。

    “苏默，你害怕么？”

    南宫兰小声的问他。

    苏默看了她一眼，摇摇头说道:“不会，怎么了？”

    南宫兰伸手指了指左前方。

    苏默朝那边看过去。

    一株六七米高的树上，一个人头被一根绳子掉在那里，人头脖子的断口都黑了，离的稍微近一点，还能闻到一股说不出来的怪味道。

    唰~！唰~！

    苏默和南宫兰两人的鬼灵，这个时候不需要他们的召唤，就自己从鬼灵空间内跑了出来。

    南宫兰的鬼灵是一个穿着白衣服，披散着头发从而看不到整张脸的女鬼。

    看到这个鬼灵，苏默下意识的就想到了贞子。

    别说，还真的挺像的！

    “小心点，是个恐怖级的恶灵。”

    南宫兰小声说道。

    以她的鬼灵噩梦级的实力，自然不需要害怕一个恐怖级的恶灵。

    她这么说，主要是提醒苏默。

    毕竟苏默的实力还停留在恐怖级，闹怕他的鬼灵应该是已经达到了恐怖级的巅峰层次，可要是马虎大意之下，依旧会被同级别的恶灵给伤到。

    鬼灵要是受了伤，可是很难治愈的。

    一个是花费巨大，另一个是需要很长的时间。

    一旦在野外，御鬼者的鬼灵受了重伤的话，那就很有可能遭遇不测。			

上  一  页返回目录下  一  页


第五十六章：南宫兰：“我又不会偷看！”【加更】


					
				

						
						
						  第五十六章：南宫兰：“我又不会偷看！”【加更】
					

					
				













				    “交给我吧。”

    苏默拦住了想要出手解决这头恶灵的南宫兰。

    那可是恐怖级的恶灵！

    每一头都是行走的经验包啊。

    他怎么可能白白让给南宫兰，毕竟南宫兰杀了也没什么好处啊！

    “也行，我在旁边看着，如果有什么情况我会随时让小白出手帮忙。”

    南宫兰点点头，她口中的小白，就是她的那个鬼灵。

    一个鬼灵，虽说人家确实是穿着一身的白衣，可你给人家起个小白的名字，真的是......

    没再做他想，生怕迟则生变的苏默，立即是让蝶衣出手。

    蝶衣一出手，直接就是驱使着一道鬼气化作一只鬼手，对着那吊在树上假装死人头的恶灵直接一把抓去。

    那恶灵意识到自己的伪装被识破了，立即是鬼叫着扑了上来。

    可它哪里是蝶衣的对手。

    仅仅一个照面，就被蝶衣的鬼手直接撕烂了灵体，还不等灵体重聚，就又是被那只鬼手重重一捏——当场就是魂飞魄散！

    南宫兰:“......”

    “走吧。”

    苏默看向她说道。

    还以为需要自己出手帮忙的南宫兰，这个时候回过神来，顿时看向走在前面的苏默的背影，眼神古怪。

    这家伙......真是恐怖级？

    ‘叮~！’

    “你的鬼灵【红衣女鬼】轻松秒杀了一头恐怖级恶灵，获得奖励800点经验值！”

    恐怖级的经验值也从1000点降低到了800点，不过降低的幅度不大，还能接受。

    .....................

    接下来的一路上，苏默和南宫兰又是陆续遇到了一些恶灵。

    这些恶灵最弱的都是凶险级，好些都是恐怖级的实力。

    难怪上面征召的最低标准都是恐怖级。

    这要是让凶险级的御鬼者来了，还不得来多少死多少啊！

    就算是恐怖级实力的御鬼者，一般也得三五成群的组队出行，一个人独行的话，说不定就出事了。

    之前苏默和南宫兰就遇到了有两头恐怖级恶灵聚在一起的情况。

    当时南宫兰下意识的就想要让她的鬼灵小白出手解决，好在苏默早有准备，抢先让蝶衣出手，一个照面直接秒杀了那两头恐怖级恶灵。

    要不然，1600点经验值可就要飞了！

    不过这也就是苏默，要是换成另一个正常的恐怖级实力的御鬼者，遇到这种情况，除了逃命，怕是也没有第二种选择了。

    而且......

    很大概率，最后还是逃不掉的！

    ....................

    “这里的恶灵数量比我想象中还要多！”

    走了半个多小时，遇到的恶灵数量却是多的让南宫兰有点心里发毛。

    “幸好上面召集了附近几座基地市的御鬼者一起过来帮忙，要不然真让这群恶灵成了气候，到时候不管它们的目标是哪座基地市，都会给当地造成极其恶劣的影响！”

    说着说着，南宫兰突然发现边上的苏默好像并没有在认真听自己说话的样子。

    “喂~！”她伸手拍了苏默一下，“你这小子，想什么呢？”

    苏默回过神来，看向她。

    “没什么，就是在想其他人那边的情况怎么样。”

    苏默说道。

    “不好说啊，希望他们不要太倒霉，遇到那种两三头一起出现的恶灵吧。”

    南宫兰摇了摇头，一脸无奈样子。

    苏默这时候没说话，其实他在想的并不是这个。

    看了眼身边的南宫兰，苏默突然说道:“老师，前面有片空地，要不然你去那边先休息一下，我去处理一下个人卫生问题。”

    “行，那你快点啊。”

    南宫兰往前面看了眼，也没多想，很自然的就点头答应了。

    “好的，我会尽快。”

    苏默说着，一边朝着旁边跑去。

    看到苏默跑远了，南宫兰还有点不放心的喊道:“别跑太远了，老师又不会偷看你！”

    “好的，我就在附近。”

    苏默头也不回的回应道。

    不过脚步还是没有停下来的意思。

    见此，南宫兰也是笑了声。

    “切~！果然还是个孩子，还这么害羞。”

    也不知道是想到了什么，南宫兰说着说着，脸突然就红了起来。

    ....................

    另一边，跑远了的苏默回头看了看，确定南宫兰那边不可能看到这里后，这才换了个方向，朝着另一边以更快的速度奔跑起来。

    他支开南宫兰，当然不是真的要解决什么个人卫生问题。

    其实从刚刚出发进入这片黑森林的时候，苏默就在有意识的带着南宫兰前进。

    而他一路上所走的方向，是在刻意的朝着某个位置在不断靠近的。

    “芳洛云，你可千万别跑太远了啊！”

    苏默一边跑着，一边心想。

    没错！

    他的目标就是芳洛云。

    苏默虽然不认识芳洛云，但是这个女人好歹在江城内也算是个人物，所以想要在网上找到她的照片并不难。

    之前在聚集地的时候，苏默老远就发现了对方。

    而对方，似乎也同样发现了他。

    ......

    ps:兄弟们太给力了，一下子多了四千的鲜花，这是第一章五千鲜花的加更，待会儿还有一章，剩下两章就要等明天了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第五十七章：恐怖级+20，七星半资质！【加更】


					
				

						
						
						  第五十七章：恐怖级+20，七星半资质！【加更】
					

					
				













				    黑森林里，一道人影正以极快的速度奔跑着。

    这人奔跑的速度已经远远超出了过去人类短跑的最快世界纪录，而且面对森林里复杂的地形，在速度没有降低下来的情况下，竟然还依旧的灵活自如！

    唰~！

    人影忽然是高高跃起，进而落在了一株大树的一根树干上。

    “先给蝶衣升个级。”

    苏默停了下来。

    之前南宫兰在场，他不方便给蝶衣升级。

    而现在他距离南宫兰已经足够远了，自然就不用担心给蝶衣升级弄出的动静会引起南宫兰的注意了。

    唤出蝶衣的虚拟面板，苏默在她的等级一栏的后面的金色加号上，直接连点了三下。

    一瞬间，5700点经验值就没了。

    而与此同时；

    蝶衣身上的气势也是瞬间暴涨。

    冲霄的鬼气，甚至引起了周围一连串的鬼叫声。

    那是隐藏在黑森林里的众多恶灵，在感知到了蝶衣的可怕气势后，发出的带着惊恐情绪的叫声！

    “还剩下点经验值，给资质也加点吧。”

    苏默心说着，又在蝶衣资质的后面连点了两下。

    最后的1700点经验值也没了。

    但与此同时；

    蝶衣的实力也是得到了巨大的提升！

    【先天鬼灵:红衣女鬼（蝶衣）】

    【资质:四星半+9】

    【等级:恐怖级+20】

    【天赋:鬼雾+4】

    【鬼术:鬼啸+2】

    【羁绊:245】

    【经验值:0】

    20级的等级增幅，让蝶衣的实力是寻常恐怖级后期鬼灵的二十倍！

    而9级的资质增幅，让蝶衣的资质达到了七星半的程度。

    这样的资质，已经是人类族群中顶尖的资质了！

    其他天赋和鬼术，苏默暂时没有去提升。

    主要是这两项的提升，对于蝶衣实力的增幅没有前面两项来的明显。

    一方面是因为蝶衣的天赋和鬼术并不算多么强力。

    增幅后的效果，也不会让现阶段的蝶衣提升太多的实力。

    另一方面，也是资质的增幅已经快达到二次增幅反馈的阶段了，苏默想先把资质增幅提升到10级，然后再来提升天赋和鬼术这两项。

    特别是天赋，+4的天赋，也只差一级，就能给苏默带来增幅反馈了。

    “这下子，蝶衣的实力算是货真价实的噩梦级无敌了吧？”

    苏默看着实力暴增后，脸上的神情变的更加丰富灵动的蝶衣，内心欣慰的同时，也是对即将到来的战斗，充满了信心！

    以蝶衣如今的实力。

    对付一个噩梦级顶尖层次的芳洛云，还不是手到擒来？

    想到这；

    苏默招呼上蝶衣，立即是朝着记忆中的那个方向再度飞奔起来。

    ...................

    “该死！那小子到底跑哪去了？”

    空地上等了十来分钟的南宫兰，终于坐不住的起身去找苏默了。

    可是她在周围找了一圈，也没有找到苏默的影子。

    这让南宫兰忍不住气急。

    “这小子，该不会是故意甩开我的吧？”

    南宫兰心想。

    气的又是跺了跺脚。

    而另一边。

    苏默此时却眼神古怪的看着前面不远处的一道正在小心翼翼后退着的身影。

    “芳洛云还没找到，倒是先遇到了这个张山。”

    苏默心里嘀咕。

    张山，也就是那个把他的行踪出卖给那四个御鬼者的家伙。

    他并不是苏默这一次的主要目标。

    事实上；

    苏默压根没想到过会在这里遇到这个家伙。

    毕竟......

    在苏默的记忆力，这个张山应该是个凶险级的御鬼者才对，这一次针对恐怖级以上层次御鬼者的征召，应该跟他没有关系才对。

    然而；

    事实上，张山自己也是满肚子的后悔。

    他原本确实是凶险级的实力，也不可能参加这次征召行动。

    可是他上回不是得到了那四个御鬼者给的一笔贡献值嘛！

    虽然不多，但总算是让他凑齐了兑换鬼气珠的贡献值，然后他就花了一天的时间，让自己的鬼灵成功的晋级到了恐怖级。

    结果没想到的是——

    上面的征召令下来了！

    已经是恐怖级实力的张山，也属于被征召的行列。

    这个时候他再想后悔，已经来不及了。

    而这还不是最倒霉的。

    就在刚刚，张山和几个原本一起组队的御鬼者遇到了三头聚在一起的恐怖级恶灵。

    短暂的交手了，他们发现自己并不是那三头恐怖级恶灵的对手，于是几个人商量了一下，决定逃跑。

    偏偏那个时候张山慌不择路的跑错了方向。

    结果跑到一半他就发现自己身边没人了。

    自己的队友不见了！

    这让张山慌了神。

    虽然周围看上去静悄悄的，好像没什么危险的样子。

    可是疑神疑鬼的张山，却总觉得黑暗中有一双双眼睛在盯着自己。

    这让他吓出了一身的冷汗！

    ......

    ps:六千鲜花的加更章！！！			

上  一  页返回目录下  一  页


第五十八章：捏死一只虫子而已【加更】


					
				

						
						
						  第五十八章：捏死一只虫子而已【加更】
					

					
				













				    “既然先遇到了你，那就先把你给解决了。”

    苏默心想。

    随即一个闪身落在地面上。

    “啊~！！！”

    张山被突然出现的苏默给吓了一跳，本能反应的就是让自己的鬼灵冲上去，挡在自己前面。

    可迎面而来的，却是一只血色的鬼手。

    撕拉~！一声。

    张山的鬼灵当场被撕成两半，区区初入恐怖级的鬼灵，直接就是魂飞魄散当场！

    噗通~！

    张山一屁股坐在了地上，惊恐的看着自己的鬼灵被杀的一幕。

    这个时候，他看清楚了眼前的人是谁。

    顿时是瞪大了眼珠。

    “苏......苏默！！！”

    苏默一步步走到他面前，低头看着他。

    “我不是故意的！我真不是故意的！！！”

    张山意识到了苏默为什么会找上自己，连忙是脸色惨白的大声喊。

    只是下一秒......

    嘭~！

    一道人影倒飞了出去，重重的撞在了六七米外的一株大树上。

    树枝震的哗啦啦的作响。

    胸口肋骨断了十几根的张山，吐着血，奄奄一息的趴在地上。

    他的肺、心脏，都被断裂的肋骨刺穿了。

    俨然是已经不活了！

    依稀间，他看到苏默离开的背影，张口想要说些什么，可却一点声音都发不出来，只有鲜血夹杂着一些内脏的碎片，不断的从他口中喷出来。

    后悔！

    无尽的悔意吞噬了张山。

    他的意识很快被黑暗吞没，如果还能再选一次的话，他发誓，绝对不会因为一点贡献值，就出卖了苏默。

    ......................

    张山只不过是个无足轻重的小人物。

    苏默压根没有把这件事情过多的放在心上，他那一脚自己知道有多重，张山是肯定活不下来的。

    解决了一个张山，并没有让苏默心里出现大仇得报的情绪。

    怎么说呢？

    就好像随手捏死了一只虫子一样，并没有太多的情绪变化。

    他真正的目标，还是芳洛云这个女人！

    “斩草除根，先解决芳洛云这个最棘手的女人，然后再去处理其他人。”

    苏默心里有着明确的计划。

    虽然他身边没什么亲人，不怕对方的报复。

    但苏默还是习惯斩草除根。

    不为别的。

    就为了自己心情舒畅。

    要不然，总有人惦记着要害自己，你不知道什么时候人家就在背地里给你一下子，那种感觉，太糟糕了。

    就算只是不痛不痒的报复，苏默也嫌烦啊！

    所以......

    还是一并除掉的好。

    .....................

    黑森林某处。

    芳洛云刚将一头恐怖级的恶灵解决。

    “洛云，你的实力越来越强了！”

    她旁边，一个帅气的中年男人，一脸关心的走过来，将一瓶水递给她，一脸殷勤的样子。

    然而芳洛云仅仅只是瞥了男人一眼，就一脸不耐烦的伸手把水瓶推开来。

    语气更是充满了嫌弃的说道:

    “你以为我像你一样？这么多年了，实力都没有半点进步的，简直就是丢了你们刘家的脸！”

    帅气的中年男人脸上浮现出一抹尴尬的神色来。

    “那个.......我也在努力啊。”

    他说道。

    “哼~！没有成果的努力，那跟没有努力又有什么区别？”

    芳洛云丝毫没有给男人留半点面子的意思，一脸不屑一顾的样子说道。

    “......”

    男人低下了头，心里满是委屈。

    他也不想这样，这些年他也一直都在努力，可他的鬼灵等级就是不提升，他有什么办法？

    被自己老婆这么怼，男人心里也有怨气。

    可是他不敢发出来。

    因为他真的很爱眼前这个女人，很爱很爱！

    哪怕她对自己不屑一顾，哪怕她从不正眼看自己，他也依旧甘之如始！

    他那些朋友都说他这么做不值得，说他活的太没尊严。

    可是他不在乎。

    他真的不在乎什么尊严不尊严的。

    只要能跟芳洛云在一起，让他抛弃什么，他都愿意！

    低头难受了一会儿，男人又是恢复了原来的样子，继续对着芳洛云大献殷勤。

    那副样子，不知道的还以为他是什么芳洛云的追求者，而不是一个跟芳洛云已经结婚二十年的丈夫！

    “嗯？”

    走在前面的芳洛云突然停了下来，目光看向森林的深处。

    “怎么了，洛云？是累了么？要不要休息一下？”

    跟在身后的男人关心的问道。

    可芳洛云完全没有要搭理他的意思。

    只是一双眼睛死死盯着那个方向。

    下一刻......

    唰~！

    一道人影以极快的速度飞掠而来。

    落在两人前面不远的位置。

    “芳洛云！”

    苏默看着眼前的这对中年男女，笑了起来。

    “想不到刘先生也在啊，那真是买一赠一了！”

    ......

    ps:七千鲜花加更奉上！！！			

上  一  页返回目录下  一  页


第五十九章：看不起苏默？谁说恐怖级就打不过噩梦级？【加更】


					
				

						
						
						  第五十九章：看不起苏默？谁说恐怖级就打不过噩梦级？【加更】
					

					
				













				    “是你！苏默！！”

    芳洛云看到苏默，一脸惊讶的样子。

    “想不到我还没去找你，你竟然主动送上门来了！”

    跟着她脸上就露出一抹喜色。

    “等等！洛云。”

    刘先生这时拉住了芳洛云，脸色凝重说道:“这人就是那个苏默？老婆，小心有诈，要不然他怎么可能主动找上门来呢！”

    “放开！”芳洛云一脸厌恶的甩开刘先生的手，冷声说道:“我是不是告诉过你，不要叫我老婆，你忘了么？”

    刘先生被骂了狗血淋头。

    苏默看一脸好笑的看着戏。

    “有意思，刘先生看来很爱你的妻子啊。”

    苏默笑着说道。

    “爱有个屁用，一个十几年都在原地踏步的废物！”

    芳洛云恶狠狠的瞪了自己丈夫。

    那样子，完全不像是在看自己的丈夫，而是在看什么仇人一样。

    让刘先生心里无比的难受。

    十几年原地踏步？

    苏默不由认真的看了这位刘先生一眼。

    在他调查到的资料中，这位刘先生只是恐怖级的御鬼者，但并没有说，他十几年前就已经是恐怖级御鬼者了。

    “十几年原地踏步，不应该啊！”

    “难道是在刻意隐藏什么？”

    苏默心想。

    他觉得自己有必要小心一下这位刘先生。

    按照某些套路，像这种十几年都在原地踏步的人，也许一朝爆发，那就是惊天动地啊！

    天知道这个刘先生是不是这种情况？

    小心无大错嘛！

    “洛云，我......”

    刘先生还想说些什么，但是芳洛云已经没耐心听他说下去了。

    “闭嘴！给我站在边上好好看着。”

    她恶狠狠的说完，然后召唤出自己的鬼灵，一个一手提着自己脑袋的断头鬼，另一只手上还拿着一把刀刃血红的杀猪刀。

    恐怖的鬼气迸发，使得周围的空气都变的阴冷了许多。

    呜呜的阴风吹起，本就气氛恐怖的黑森林，变的更加的阴森可怕了起来！

    唰~！

    一道血光飞出来。

    蝶衣挡在了苏默面前。

    “区区恐怖级的鬼灵，简直笑话！”

    芳洛云冷笑着说道。

    完全没有把苏默的鬼灵放在眼里。

    以她的断头鬼噩梦级顶尖的实力，杀一个恐怖级的鬼灵，哪怕是恐怖级当中最顶尖实力的鬼灵，也依旧要不了几招而已。

    实力上的差距，让芳洛云根本没把苏默放在眼里。

    但她心里却也在小心提防着。

    因为之前在黑森林外面的时候，苏默看到了她，她也看到了苏默。

    因此，她也看到了站在苏默旁边的南宫兰。

    那个女人！

    实力可是跟她差不多的。

    “是躲在附近么？”

    芳洛云心想。

    但不管如何，既然今天苏默自己送上门来了，她说什么都不会放过他。

    就算不杀了他。

    至少也要弄死他的鬼灵！

    一个失去了鬼灵的御鬼者，还能有什么价值？

    南宫兄妹还会继续在意他么？

    到时候，还不是任她怎么揉捏都可以！

    .....................

    恐怖级vs噩梦级。

    看上去似乎完全没有半点悬念可言。

    但，苏默却信心满满。

    “蝶衣，这个断头鬼就交给你了。”

    他冲着前面的蝶衣说道。

    蝶衣回头看向他，点了点头。

    ‘好的，爸爸。’

    苏默:“......”

    还好，这是通过心灵链接发出的声音。

    要不然，苏默绝对要杀人灭口了。

    别到时候说出去，搞得他好像有什么特殊癖好似的。

    不过蝶衣确实是越来越聪明了。

    之前只会叫爸爸，而且有时候还叫的断断续续的。

    现在都会说“好的”了。

    不过......

    什么时候才能学会叫哥哥啊？

    苏默心想。

    就在苏默心里想着蝶衣对自己的称呼的时候，那边的蝶衣已经跟芳洛云的断头鬼打起来了。

    断头鬼是噩梦级顶尖的实力，一出手便是带着呼啸的阴风，直接就是扭曲了周围的环境，那不是鬼蜮，而是鬼灵实力达到某种程度之后，因为强大的鬼气而造成的某种幻象。

    而面对实力强大的断头鬼，蝶衣也是拿出了自己真正的实力。

    之前面对那些恐怖级的恶灵，蝶衣压根就没有认真过。

    随随便便就能秒杀的货色，要什么认真？

    但眼前这个断头鬼，虽然实力上不如她，但怎么说也都是噩梦级顶尖的实力了，如果不认真的话，想杀掉它，还是要花点时间的。

    但爸爸好像很着急的样子，所以蝶衣打算以最快的速度解决这个敌人！

    蝶衣一出手，便是带起了漫天的血光。

    滔天的煞气，直接就是将对面断头鬼的攻击震成了粉碎。

    一声尖啸。

    扑面而来的恐怖威势，令对面的断头鬼那颗断头的脸上，也是忍不住露出了惊恐的表情。

    “什么？！”

    后方，芳洛云不敢置信的看着这一幕。

    她不相信，自己的鬼灵竟然被苏默那个可笑的恐怖级鬼灵给压制了！

    她的鬼灵可是噩梦级顶尖的实力啊！

    这种事情怎么可能会发生？！！！

    ......

    ps:八千鲜花加更奉上，好了，欠的加更都还上了，大家多多投鲜花支持一下，评价票什么的，也都不要忘了投哦，快要上架了，很快就到了决定生死的那一刻了！			

上  一  页返回目录下  一  页


第六十章：噩梦级又如何？照杀不误！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第六十章：噩梦级又如何？照杀不误！【求鲜花！】
					

					
				













				    “不可能的！”

    “这不可能的！！！”

    芳洛云完全无法接受这个现实。

    可眼前的一幕，却又摆在眼前，让她又不得不去相信。

    她那噩梦级实力的断头鬼，面对苏默那恐怖级的鬼灵——完全不是对手！

    此时；

    被压制的断头鬼试图张开自己的鬼蜮，以此来扳回胜局。

    但是它的鬼蜮还没完全张开，一片血色的空间就是将它笼罩了进去。

    刚刚张开到一半的鬼蜮，直接被挤压着不断的缩小，转眼间就完全看不见了！

    血色空间，仿佛一片血海之中。

    空间的凝滞感，让断头鬼连行动都变的极其困难。

    而这时候——

    一只白皙的小手，突然是从背后一把抓来，直接撕开了断头鬼的灵体，揪住了它的心脏。

    鬼灵也是有心脏的。

    事实上，越是高等级的鬼灵，除了没有真正的肉（rou）身外，其他各方面都会不断的接近自己生前的样子。

    只有那些低级的鬼灵，才会虚无缥缈，连变幻出一个凝实的身体来，都得用上障眼法。

    而等级达到了噩梦级的断头鬼，它极其凝实的灵体，早已经是长出了类似人类那样的五脏六腑。

    虽然构成这五脏六腑的依旧是鬼气、阴气这些能量。

    但无疑，这些部位凝聚的鬼气、阴气，是其他部位不能比拟的！

    此时；

    断头鬼的心脏被蝶衣抓住。

    白皙的小手看似柔弱无骨的样子，可仅仅一把握住，便是直接捏爆了断头鬼的心脏。

    嘭~！

    一股黑灰色的鬼气涣散开来。

    随之而来的，是断头鬼的惨叫声。

    损失了心脏，让断头鬼元气大伤！

    它疯狂的嘶吼着，阵阵黑灰色的鬼气从它体内迸发出来，化作无数的恶鬼形象，张牙舞爪着将蝶衣围了起来。

    蝶衣再度变的一片漆黑的眼眸中闪过一抹人性化的不屑之色。

    下一刻......

    一声尖锐的鬼啸声响起。

    那断头鬼好不容易爆发鬼气才凝聚出来的百鬼夜行，顷刻间就是被蝶衣的一声鬼啸给震的烟消云散！

    唰~！

    一道血光冲了上去。

    蝶衣白皙的小手一抓，抓住那断头鬼的灵体，直接对着两边用力一撕！

    撕拉~！

    没有丝毫的阻碍，断头鬼的灵体当场就被撕成了两半。

    这时候；

    两道黑灰色的光突然从中飞出来，一左一右的，朝着两个不同的方向飞去。

    这是断头鬼最后的手段，它不惜分裂自己的灵体，以剩下一半的灵体作为代价，护送自己另一边的灵体逃命。

    可惜......

    这里是蝶衣的鬼蜮。

    在这片鬼蜮中，蝶衣几乎是无处不在。

    试图逃命的断头鬼，根本没来得及逃出多远，就被蝶衣生生抓住。

    不管是作为掩护的那一半灵体，还是妄图逃生的那一半。

    都被当场撕碎，落得一个魂飞魄散的下场！

    ....................

    “叮~！”

    “你的鬼灵【红衣女鬼】击杀了一头噩梦级鬼灵，获得奖励10,000点经验值！”

    就在蝶衣击杀了断头鬼的同时。

    苏默的脑海中也是收到了系统的提示。

    一头噩梦级的鬼灵，足足为苏默提供了一万点的经验值收获。

    这是有史以来，苏默获得过的最大一笔经验值收入。

    “不愧是噩梦级，就是不一样！”

    苏默赞叹道。

    之前恐怖级的时候，哪怕是越级击杀，也仅仅只有1000点经验值。

    原本苏默以为噩梦级的经验值，顶天了也就四五千的样子，这就已经很不错了。

    可他没想到，噩梦级的经验值，竟然是恐怖级的十倍！

    惊喜！

    绝对的惊喜！！！

    ......................

    “不！！！”

    就在苏默因为获得了一万经验值而喜出望外的时候。

    看到自己的鬼灵被杀的芳洛云，整个人都要崩溃了，她完全接受，自己培育了数十年，拥有着噩梦级顶尖实力的鬼灵，竟然会死在一头恐怖级鬼灵的手上。

    天方夜谭！

    简直就是天方夜谭！！

    “洛云，你别这样。”

    刘先生看到自己老婆这副绝望的样子，忍不住伸手想要抱住她，安慰她。

    “滚开！”

    芳洛云猛地一把将刘先生推开。

    被推开的刘先生一屁股坐在地上，然后就看到自己老婆发了疯一样的朝着前面跑去。

    “我不信！这不是真的！！”

    芳洛云大喊着跑向森林深处。

    看上去好像疯了一样。

    见到这一幕，那边的苏默忽然是笑了声。

    “竟然还跟我演起戏来了，就是这演技着实不怎么样。”

    他心念一动。

    那边刚吸收完断头鬼死后逸散鬼气的蝶衣，瞬间是化作一道血光挡在了芳洛云面前。

    看到挡在自己面前的蝶衣，芳洛云疯狂的脸色不由是露出一抹懊恼和绝望之色。

    她刚刚确实很激动，内心更是几欲抓狂。

    但也没有达到让她发疯的程度！

    所谓的发疯，不过是她在演戏，想要以此来糊弄过去，好趁机逃跑。

    虽然这么做成功的几率并不大。

    可芳洛云已经没别的选择了，只能试一试。

    可惜......

    还是失败了！

    ......

    ps:刚回家，今天一直在外面，现在开始加班加点码字！			

上  一  页返回目录下  一  页


第六十一章：到死都不忘撒狗粮！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第六十一章：到死都不忘撒狗粮！【求鲜花！】
					

					
				













				    “洛云......”

    看着妻子的计谋被识破，那一脸绝望的神情，刘先生的心都要碎了。

    唰~！

    这时候，一道蓝色的光从他的腹部飞了出来，落在前面。

    一个身穿蓝色长裙，形如枯槁的女鬼，出现在他的前面。

    这是他的鬼灵，十几年前就已经是恐怖级了。

    而到了今天......

    它依旧还是恐怖级！

    “来了！”

    一直有在关注着这位刘先生的苏默，看到对方唤出了自己的鬼灵，不由的心道了句。

    “洛云，我会永远陪着你的！”

    刘先生这时候一脸深情的望着自己的妻子。

    然而，芳洛云却突然是恶狠狠的冲着他大声吼道:“你这个废物！要不是你太废物了，十几年都在原地踏步的话，刚刚我们两个联手，怎么可能会打不过这个小鬼！”

    她瞪着自己丈夫的鬼灵。

    “你现在把它召唤出来干什么？”

    “还嫌丢人现眼的不够多么？！”

    面对破口大骂的妻子，刘先生却是依旧一脸深情的摸样望着她，对于妻子的恶语相向，仿佛完全没有听到一般。

    “洛云，你知道我有多爱你么？”

    刘先生笑着说道:

    “为了你，我什么都愿意去做。”

    “只要是你想要的话，我都会竭尽一切所能的拿过来给你！”

    他一步步的走过去。

    来到芳洛云的面前，蹲下身看着她。

    “洛云，从今以后我们永远都不会再分开了！”

    他伸出手，轻轻抚摸着妻子的脸颊。

    啪~！

    芳洛云恶狠狠的将他的手拍掉。

    “别用你的脏手碰我！”

    刘先生不在意。

    他转过头，看向自己的鬼灵。

    “去吧，完成你最后的使命。”

    形如枯槁的鬼灵看着自己的主人，片刻后缓缓点头，然后转身猛地是扑向蝶衣。

    唰~！

    血色的鬼手探出。

    一把就是掐住了这头鬼灵。

    蝶衣一脸疑惑的样子。

    怎么......这么弱？

    她有些不解。

    用力捏了捏，结果手里的鬼灵直接变的虚幻了不少，一副马上就要魂飞魄散的样子。

    爸爸不是说要小心这个敌人的么？

    为什么这么弱？

    蝶衣并不高的灵智，让她无法想通这个中的关键。

    于是；

    想不通的蝶衣，干脆直接小手一捏，一把就是捏死了这头恐怖级的鬼灵。

    “叮~！”

    “你的鬼灵【红衣女鬼】捏死了一头恐怖级鬼灵，获得奖励800点经验值！”

    苏默:“......”

    就这？

    他一脸错愕的表情。

    本来还以为是有什么惊人的底牌要打出来，结果就只是单纯的上来送死么？

    苏默心里苦笑了声。

    搞半天......是他想多了喽！

    这时；

    那边的刘先生在自己的鬼灵死后，直接是拿出一把刀子。

    先是一刀捅进了自己妻子的心脏里，然后红刀子拔出来，又一刀捅进了自己的心脏。

    芳洛云瞪大着眼睛，死死的盯着眼前自己的丈夫。

    她怎么都没想到。

    自己最后竟然会死在这个窝囊废丈夫的手里！

    虽然......

    他自己也自杀了。

    可她不想死啊！

    噗通~！

    身体渐渐失去力气的芳洛云倒在了地上。

    这时候，刘先生也是无力的爬过来，伸手抱住了她。

    “老婆，我下辈子还娶你！”

    他一脸幸福的笑着，然后闭上了眼睛，咽下了最后一口气。

    芳洛云则瞪大着眼睛，到死都没能闭上。

    苏默:“......”

    人都死了，还给我撒一把狗粮吃呗？

    不过......

    该说不说，这姓刘的，还真是很爱他这个老婆。

    就是这个芳洛云......

    算了。

    人都死了，苏默也不想评价什么了。

    走过去，苏默确认了一下两人是真的都已经死透了后，这才转身离开。

    当然！

    在走的时候苏默也没有忘记让蝶衣把那个断头鬼的那件鬼器带上。

    也就是那把杀猪刀。

    这件鬼器在断头鬼手里压根没发挥出什么作用来，然后就被蝶衣给活撕了。

    不过这不是鬼器的错，而是那断头鬼的实力真的比蝶衣差了太多。

    说是噩梦级顶尖层次，可事实上那是算上这把鬼器的情况下。

    那断头鬼本身，大概也就噩梦级后期这样的实力。

    面对已经噩梦级无敌的蝶衣。

    连鬼器都还没来得及用上，就被生生的碾压了。

    “可惜，杀猪刀什么的，实在是跟蝶衣的形象不符啊。”

    苏默看着拎着杀猪刀过来的蝶衣，心想道。			

上  一  页返回目录下  一  页


第六十二章：两次增幅反馈，天赋迷雾！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第六十二章：两次增幅反馈，天赋迷雾！【求鲜花！】
					

					
				













				    杀猪刀本身是一件五阶鬼器，也就是对应了鬼灵中的噩梦级。

    拿着这把鬼器的断头鬼，才是真正的噩梦级顶尖。

    而这件鬼器在蝶衣的手里，也能为蝶衣带来不小的实力提升。

    可就是......

    样子不太好看！

    一个娇滴滴的女孩，拎着一把杀猪刀砍人像什么样子？

    怎么看怎么违和！

    “暂时先收起来吧，也许可以去问问那个袁素，能不能换一件其他类型的同阶鬼器。”

    苏默心想。

    一边接过蝶衣递来的杀猪刀，将它收进了系统空间当中。

    收好了这件鬼器，苏默又唤出了蝶衣的虚拟面板。

    看着面板最下面的一组数字，他的脸上也是忍不住露出了开心的笑容。

    10,800经验值！

    “先给蝶衣的等级提升几级。”

    苏默在等级后面的金色加号上连点了四下，直到加号变成灰色才停下。

    经验值-9000！

    “剩下的，就给资质加一级。”

    苏默又在资质后面的金色加号上点了一下。

    经验值-1000！

    剩下800经验值，苏默想了想，在天赋和鬼术这两项上，各点了一下。

    正好，800经验值全部用完！

    【经验值:0】

    看着再度清空的经验值，苏默一点都不觉得心疼。

    毕竟，经验值赚了，不就是拿来用的嘛！

    ...............

    【先天鬼灵:红衣女鬼（蝶衣）】

    【资质:四星半+10】

    【等级:恐怖级+24】

    【天赋:鬼雾+5】

    【鬼术:鬼啸+3】

    【羁绊:275】

    .................

    因为资质的增幅等级和天赋的增幅等级分别达到了10级和5级。

    因此，苏默又再度获得了两次的增幅反馈。

    于是，苏默自己虚拟面板上的属性，也是发生了改变；

    【姓名:苏默】

    【年龄:18】

    【性别:男】

    【力量:80】

    【速度:80】

    【体质:80+40】

    【精神:80】

    【血脉资质:40（体质）】

    【特殊能力:迷魂】

    【天赋:迷雾】

    在特殊能力的下面，又多出来了一条新的属性。

    而且属性的名字直接就是天赋。

    “迷雾？这是什么天赋？”

    苏默看了一下关于自己这个迷雾天赋的介绍。

    原来是让他具备了制造迷雾的能力。

    被制造出来的迷雾可以笼罩一定的范围，起到遮蔽敌人视线的效果，而苏默自己是不会被迷雾遮挡住视线的。

    “好像没多大用处啊。”

    苏默嘴里嘀咕。

    御鬼者之间的战斗，基本就是依靠鬼灵。

    哪怕是后期得到了鬼灵力量反馈的御鬼者，也基本不会亲自动手。

    毕竟，哪怕他们得到了鬼灵力量的反馈，可也仅仅只是一小部分而已，他们再强，能有自己的鬼灵强么？

    “算了，聊胜于无吧。”

    苏默心想。

    .......................

    解决了芳洛云夫妇，对于苏默而言也算是处理掉了一桩心事。

    不过事情并不会因此就结束。

    芳洛云夫妇虽然死了。

    但斩草除根，他们家里余下的那些人，苏默也并不打算放过。

    不过；

    “那个刘泽恺只是个危险级的菜鸟，想什么时候解决都可以，倒是芳洛云和那个姓刘的两个人的父母，都是老牌的御鬼者，而且年纪大了，一直住在江城的内城，有点不太好办。”

    御鬼者一旦年纪大了，虽然不会影响到鬼灵的战斗力，但本身在行动上多少会有些不便。

    因此；

    联邦的法律中规定了，御鬼者只要年纪到了75岁，就能申请退休。

    退休后的御鬼者依旧可以享受原本的各种待遇。

    并且还会有退休金可以领取。

    算是为他们多年来保护人类族群做出贡献的一种奖励。

    而芳洛云他们夫妻二人的父母，都已经过了退休年龄的标准，早就已经待在江城的内城养老了。

    除非是有什么特殊的情况，要不然根本不会离开内城。

    而苏默......

    他总不能在内城动手吧？

    “只能到时候看情况了。”

    苏默心想。			

上  一  页返回目录下  一  页


第六十三章：鬼穴出事，32倍常人属性！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第六十三章：鬼穴出事，32倍常人属性！【求鲜花！】
					

					
				













				    黑森林内。

    正在寻找恶灵的苏默，突然感觉到口袋里的手机震动了起来。

    “这里不是没信号的么？”

    苏默疑惑的拿出手机。

    看到屏幕上显示的信息，是南宫兰在半个小时前发过来的，然而因为黑森林内绝大多数地方都没有信号的缘故，苏默直到这个时候才收到这条信息。

    【苏默！！！你死哪去了？？？】

    看到信息上的内容，苏默笑了笑。

    他此时能想象的出来南宫兰在发送这条信息时愤怒的样子。

    “老师，这回算我做的不对，下次一定请你吃饭作为补偿。”

    苏默笑着嘀咕，一边手指在手机屏幕上敲击着，发了一条信息回过去。

    至于南宫兰什么时候能收到，那就不关苏默什么事了。

    收好手机，苏默继续往前，搜索恶灵的踪迹。

    ...................

    另一边；

    还等在那处空地的南宫兰，也是听到了手机里传来叮的一声。

    她拿起来一看；

    【老师，我刚刚迷路了，现在连我自己也不知道自己在哪，咱们就等这次任务结束后再见好了。】

    迷路？

    南宫兰嘴角微微的抽搐着。

    强忍住想要把手机给砸了冲动，好不容易才把激动的情绪给平复了下来。

    “骗鬼啊你！”

    “说什么去解决个人卫生的，现在又说迷路，分明就是故意要甩开我！！！”

    南宫兰骂骂咧咧着。

    想了想，她又发了个信息给自家老哥。

    【哥，苏默把我甩了！】

    过了会儿；

    【甩了？你们什么时候在一起的？】

    南宫兰:“......”

    混蛋啊！

    我没心情跟你开玩笑啊！

    心里咒骂着自己这个不着调的哥哥，南宫兰用力的按着手机屏幕，发了个信息过去。

    【给我严肃点啊！那小子找了个借口自己偷偷跑了！！！】

    又过了会儿；

    【跑了就跑了吧，那小子的实力也基本不会遇到什么危险。】

    【对了，既然那小子自己跑了，那你就过来鬼穴这边吧，这里出了点情况，需要人手帮忙。】

    看到老哥发来的第二条信息，南宫兰怒气冲冲的脸色也是微微变了下。

    【出事了么？好的，我马上过去！】

    鬼穴那边的情况，南宫兰也听自家老哥以及素素姐说起过，所以她知道的一些内幕消息，要比其他的御鬼者多一些。

    比如；

    她知道这处超大型鬼穴的出现，其实并不是什么巧合。

    而是人为造成的。

    再比如；

    她知道眼下这么多恶灵会往这边聚集，其实并不是被那处超大型鬼穴给吸引来的，真正吸引它们的，其实是另一个东西。

    而那个东西，也就是开启了这个超大型鬼穴的根源。

    她老哥和素素姐，也是因为那个东西才不远万里从炎城赶过来的。

    所以；

    她现在一听到老哥说鬼穴那边出事了。

    立即就是联想到了很多。

    这个时候南宫兰也顾不得再去担心苏默的安全了。

    “那小子实力那么强，应该不会有什么危险。”南宫兰心想，“而且...总觉得这小子还有什么事情隐瞒着，这次故意甩开我，恐怕也不是那么简单......”

    “算了！”

    “我懒得管了，先去鬼穴那边看看再说！”

    说着，南宫兰拿出一个老哥交给她的定位装置，确定了一下自己目前的方位后，便是朝着一个方向赶了过去。

    ..................

    死！

    血色的鬼气将一头惊恐万分的恐怖级恶灵吞噬，那头恐怖级恶灵根本连挣扎片刻都做不到，就被瞬间绞碎了灵体，当场魂飞魄散！

    ‘叮~！’

    “你的鬼灵【红衣女鬼】轻松秒杀了一头恐怖级恶灵，获得奖励800点经验值！”

    苏默看到蝶衣再一次轻松的秒杀了一头恐怖级恶灵，早就已经看习惯了的他，在蝶衣回来后笑着伸手拍了拍她的小脑袋，然后便是唤出了蝶衣的虚拟面板。

    “可以了。”

    看到面板上显示的经验值。

    苏默再次在蝶衣的等级一栏后点了一下。

    恐怖级+25！

    一瞬间，一股更加可怕的气势从蝶衣的身上爆发。

    而与此同时；

    苏默也是再度得到了蝶衣等级这一项的第五次增幅反馈！

    原本就已经达到了80点的四维。

    这一次再度飙升，直接翻倍，一下子就蹿升到了160点！

    这已经是常人属性的32倍了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第六十四章：恐怖级+29，资质八星半！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第六十四章：恐怖级+29，资质八星半！【求鲜花！】
					

					
				













				    如果不是恶灵都是灵体，不怕物理攻击的话，苏默甚至感觉自己都能够一拳一个的捶死那些恶灵！

    “真是强大的力量啊......”

    “可惜在这个恐怖时代，这种纯粹物理上的力量，并没有太大用武之地。”

    苏默摇摇头，不过心里倒也没有多少惋惜的情绪。

    毕竟这增幅反馈，仅仅只是个添头。

    真正主要的，还是鬼灵的实力增幅。

    至于这个添头是不是能让苏默去跟恶灵干架？苏默又不是傻子，放着好用的鬼灵不用，自己跑去跟恶灵干架做什么？

    “不过常言道，身体越强也就代表着阳气越强，像是恶灵这类邪祟，也就越难以伤害。”

    “也许我是拿那些恶灵没什么半大，但那些恶灵想要杀死我，怕也不是那么简单的。”

    增幅反馈带来的身体素质提升，苏默觉得最主要的还是提升了他自保的能力。

    无论是应对恶灵的偷袭。

    还是其他人类不怀好意的攻击等等这些。

    随着苏默身体素质的提升，不说迎刃而解吧，但至少能给他争取到更多的时间。

    ..................

    接下来的一整天，苏默都在黑森林内到处捕猎恶灵。

    这片黑森林对于其他御鬼者而言可能是什么九死一生的险地，但是对于手握着噩梦级无敌实力鬼灵的苏默而言，这里简直就是跟他自家的后花园没什么区别。

    一整天下来，苏默恶灵杀了不少，经验值也赚了一堆。

    可等到天色暗下来后，他剩余的经验值数量，依旧是零。

    要问经验值去哪了？

    自然是全部被转化为了实力！

    要不然还留着生蛋啊！

    【先天鬼灵:红衣女鬼（蝶衣）】

    【资质:四星半+12】

    【等级:恐怖级+29】

    【天赋:鬼雾+5】

    【鬼术:鬼啸+3】

    【羁绊:305】

    【鬼器:摄魂铃+6】

    【等级:四阶（伪五阶）】

    【能力:摄魂夺魄、迷幻】

    【炼化进度:100%】

    【经验值:0】

    +12的资质，让蝶衣拥有了等同于八星半的资质等级。

    如此资质，已经可以称得上是人类族群历史上所有御鬼者所觉醒鬼灵内，最最顶尖的资质了！

    虽然不能说是前无古人后无来者，但也绝对是真正站在金字塔顶端，那很少很少的一小撮真正的王者！

    就算是拥有着王级灵体的袁素。

    她觉醒的先天鬼灵，能不能有八星半的资质，都不好说。

    可能有，但也可能没有！

    同样，+29的等级，也让蝶衣的实力再度飙升。

    虽然距离修罗级还远远不够。

    但是在噩梦级层次内。

    这样的实力，怕是连其他足以被称之为噩梦级无敌的鬼灵，都已经远不是对手了！

    毕竟，八星半的资质，再加上二十九倍的等级增幅。

    相比之下......

    天赋和鬼术上的增幅，反而是不太明显。

    当然，只是对比资质和等级而言。

    ....................

    时间来到夜晚。

    黑森林内的氛围变的更加阴森恐怖。

    一些御鬼者这个时候已经返回了黑森林外围，众所周知，夜晚对于恶灵来说会起到增幅的效果，虽说同样的效果也会在鬼灵的身上体现，但因为某些原因，效果并不如恶灵那么好。

    也因此，御鬼者一般很少会在夜晚仍然停留在野外。

    而这个时候还敢在黑森林内逗留的御鬼者，不是对自己的实力极为自信的，就是算错了时间，出来晚了的。

    至于脑子有坑，头铁认不清现实的？

    那样的傻子毕竟是极少数。

    就算有，怕是也已经死的差不多了。

    对于苏默来说，夜晚不夜晚的，其实没什么差别。

    甚至于他更喜欢夜晚。

    因为天色一黑，森林内的恶灵似乎变的更加活跃了起来。

    白天还得他自己辛辛苦苦的去寻找这些恶灵。

    可等到了晚上，这些恶灵主动的开始在附近游荡起来，根本不需要苏默主动去找，一个个的就自己送上了门来。

    这让苏默很开心。

    还有什么比经验值自己送上门来更加让人开心的？

    那大概就是更多的经验值自己送上门来吧？			

上  一  页返回目录下  一  页


第六十五章：死心吧，你不是我喜欢的类型！【加更】


					
				

						
						
						  第六十五章：死心吧，你不是我喜欢的类型！【加更】
					

					
				













				    就在苏默这边开心的手挂着一批批自己送上门来的恶灵，收获着大量经验值的时候。

    远在黑森林的最深处，一片直径约三公里左右大小的空地当中，一群实力至少都是在噩梦级以上的御鬼者，此时正聚集在这里商量着什么。

    南宫兰也在人群当中，不过她并没有参与那边的讨论，而是站在一处坍塌的地面洞窟边缘，探头往下张望着。

    这片坍塌的地面约莫有着三四百米直径大小，从上面往下看，只能看到一片黑暗，还有其中时不时飘过的几朵绿色的鬼火。

    看上去阴森恐怖，让人望而生畏！

    “南宫小姐，你对这鬼穴很感兴趣？”

    这时候，一个男人走过来，脸上带着如沐春风般的笑容。

    南宫兰回头看了他一眼，语气冷淡道:“我感不感兴趣，跟你有关系么？”

    男人微微一笑，仿佛没有听出来南宫兰语气中的冷漠，依旧是热情的说道:“之前南宫小姐来的晚了一步，所以没有看到，刚刚这里可是很热闹的！”

    “是有被封印的恶灵跑出来了？”

    南宫兰一听这个，果然来了兴趣，回头问道。

    男人微微笑着说道:“那倒不是，只是出现了不少的恶灵，想要冲进这处鬼穴之中，其中也不乏几头噩梦级的强大恶灵。”

    “好在被我们成功消灭了，没有让它们溜进去。”

    “那些恶灵这么想不开？”

    南宫兰皱着眉头说道。

    噩梦级的恶灵，灵智上已经不低了。

    趋吉避凶什么的，按理说应该都懂。

    在场这么多实力强大的御鬼者在，它们为什么还要这么头铁的冲过来？

    真是不想活了？！

    “大概是这里面有对它们来说很重要的东西吧。”

    男人说道。

    南宫兰闻言，暗自点点头。

    这一点她倒是知道。

    只是没想到，那东西对这些恶灵的吸引力会这么恐怖。

    竟然让它们连自己的死活都不管了。

    拼了命的也要往里冲！

    “南宫小姐，听说你对于培育鬼灵有特别的心得？”

    “刚好，在下对于培育鬼灵也有一些自己的心得，不如我们交流一下？”

    “也是为了彼此共同进步嘛！”

    男人看着南宫兰，眼神之中的欣赏之色，毫不掩饰。

    南宫兰看向他，脸色依旧冷淡。

    “我直说吧，你不是我喜欢的类型，所以你不用再故意跟我套近乎了。”

    男人:“......”

    愣了一下后，男人忽然是笑了一声。

    “想不到南宫小姐竟然这么直率。”

    “不过我这个人可不是那么容易就轻言放弃的。”

    “说实话，我对南宫小姐你十分的欣赏，从第一眼看到南宫小姐你就有了这种感觉。”

    “所以，哪怕南宫小姐你现在这么说了，我也不会放弃追求你的！”

    南宫兰:“......”

    遇到一个狗皮膏药，南宫兰心里也很无奈。

    明明她都说的这么直白了。

    可这家伙还不依不饶的。

    没办法；

    “那随你吧。”

    南宫兰说完，直接转身离开，去了另一边。

    显然是一副不想搭理男人的样子。

    “南宫小姐，我不会放弃的。”

    男人看着南宫兰的背影，嘴角噙着一抹笑容轻声说道。

    ...............

    “怎么了？那家伙招惹你了？”

    看到自家老妹一脸郁闷的走过来，南宫离也是往那边瞥了眼，眼神有些危险的样子。

    南宫兰摇摇头。

    “没有，就是没见过这么不要脸的家伙，不过没事，我不理他就行了。”

    南宫兰说道。

    “不要脸？”

    南宫离一脸疑惑不解。

    “行吧，如果那家伙真找你麻烦的话，记得告诉我，我去教训他！”

    南宫兰点点头，如果那家伙真过分纠缠的话，她可不会跟他客气。

    “对了，那家伙是什么人啊？”

    南宫兰忽然问道。

    “你还不认识？”

    南宫离一脸惊讶的看着她。

    “他又没说，难不成我还主动问么？”

    南宫兰白了自家老哥一眼。

    被怼了一句的南宫离哈哈笑了声，跟着说道:“那家伙是隔壁洛城张家这一代最出色的天才，年纪跟你差不多，不过这家伙据说是地级灵体，已经契约了三头鬼灵，都是噩梦级的实力。”

    “切~！契约那么多有什么用，真要厉害的话，一头就够了。”

    南宫兰撇撇嘴说道。

    ......

    ps:九千鲜花加更奉上！！！			

上  一  页返回目录下  一  页


第六十六章：64倍！80倍！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第六十六章：64倍！80倍！【求鲜花！】
					

					
				













				    天明时分，鬼穴内依旧没有新的动静传来。

    而守在鬼穴外的一众御鬼者们，也是干等了一晚上，至于应对的办法，却是根本没能商量出来。

    这时候，南宫兰找上了自家老哥。

    “哥，你说素素姐他们会不会有危险啊？”

    南宫兰一脸担心的样子。

    “应该不会，部长他们也都一块去了，再加上袁大小姐本身也是炼狱级的实力，只要这处鬼穴内的天灾级鬼王不破封而出，应该是不会有什么问题的。”

    南宫离分析着说道。

    袁素是王级灵体，鬼灵也已经是达到了炼狱级实力。

    再加上还有一位同样是炼狱级实力的分部部长在，两人联手，这处鬼穴内的恶灵，除了那头还在封印状态下的天灾级鬼王，不可能有恶灵是他们的对手。

    听到南宫离的分析，南宫兰也是微微点头，心里的担忧总算是放下来了一些。

    “对了，那个苏默怎么样了？”

    南宫离忽然问道。

    闻言，南宫兰顿时气不打一处来的样子，皱着眉头气呼呼说道:“谁知道他死没死啊！我发现这孩子毕业之后真的越来越不听话了，现在就连我这个班主任说话都不好使了！”

    看到自家妹妹气呼呼的这幅样子。

    南宫离也是哈哈笑了声。

    “小妹，我发现你对这苏默好像特别关心啊？该不会是......”

    “该不会你个大头鬼！”

    南宫兰没等自家老哥说完，就是气呼呼的瞪着眼睛打断了他的话。

    “我那是关心自己学生，再说了！我这辈子大概也就只有这么一次能教出像苏默这么优秀的学生了，我能不多关心点嘛！”

    “那倒也是。”南宫离赞同地点点头，“像苏默这么优秀的学生，小妹你这辈子确实是不可能再教出来了。”

    虽然明知道老哥说的是实话，可南宫兰怎么听着就那么别扭呢？

    她气呼呼的瞪着自家老哥。

    “你瞪我干什么？刚刚不是你自己说的嘛！”

    南宫离一脸莫名其妙。

    “我就喜欢瞪你，怎么？你不高兴啊！”

    面对开始胡搅蛮缠的妹妹，南宫离直接举手投降了。

    “好了，好了。我说不过你，那个...我那边还有点事，你自己先待一会儿吧。”

    说完，南宫离一副逃也似的连忙离开了这里。

    “切~！”

    南宫兰看他这副样子，一脸不屑的撇撇嘴。

    “都这么大个人了，还不知道女孩子的心思，活该找不到女朋友！”

    ......................

    一夜过去。

    黑森林内依旧是一片阴森恐怖的景象。

    此时，在森林的内围深处，一株倒塌的大树下面，苏默正在清点这一晚上的收获。

    【先天鬼灵:红衣女鬼（蝶衣）】

    【资质:四星半+15】

    【等级:恐怖级+34】

    【天赋:鬼雾+8】

    【鬼术:鬼啸+3】

    【羁绊:360】

    【鬼器:摄魂铃+6】

    【等级:四阶（伪五阶）】

    【能力:摄魂夺魄、迷幻】

    【炼化进度:100%】

    【经验值:300】

    一夜时间，蝶衣的资质就是从原本的+12提升到了现在的+15，同时苏默也是再度获得了一次资质上的增幅反馈。

    其次就是等级增幅，从+29提升到了+34，足足提升了五个增幅等级！

    这也是花了苏默大部分的经验值，其他的几项，其实都是小头。

    另外就是天赋提升到了+8，而随着这些的提升，蝶衣和苏默的羁绊值，也是随之提升到了360点。

    这么高的羁绊值，哪怕是那些当了六七十年御鬼者，并且专注于培养自身与鬼灵之间羁绊值的御鬼者，也难以做到！

    但是苏默......

    仅仅只用了一周左右的时间！

    哪怕是用妖孽，也不足以来形容这个速度了。

    完全就是开挂了！

    而事实上——

    苏默也确实是开挂了。

    蝶衣的等级增幅提升，随之带给苏默本人的反馈，便是四维属性上的变化；

    【姓名:苏默】

    【年龄:18】

    【性别:男】

    【力量:320】

    【速度:320】

    【体质:320+80】

    【精神:320】

    【血脉资质:80（体质）】

    【特殊能力:迷魂】

    【天赋:迷雾】

    320点的四维属性，是常人的足足64倍！

    苏默之前测试过，他只用了五分之一的力量，就轻易的将一株一人完全抱不过来的大树树干给拦腰轰成了两截。

    就是他眼前这株倒塌着的大树。

    如果他用全力的话，哪怕是一堵金属的墙壁，怕是都会被直接打穿。

    而他相当于常人八十倍的体质。

    足以确保他不会因为使用了那么巨大的力量，而伤到自己。			

上  一  页返回目录下  一  页


第六十七章：前往鬼穴！【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第六十七章：前往鬼穴！【求鲜花！】
					

					
				













				    “不知道以蝶衣如今的实力，是否又能够媲美修罗级的鬼灵呢？”

    看着眼前乖巧听话站着的蝶衣，苏默不禁在心里想。

    三十四级的增幅等级，让蝶衣的实力达到了恐怖级的三十四倍。

    而蝶衣本身的等级，已经达到了恐怖级后期。

    恐怖级后期的三十四倍，差不多是初入噩梦级的三倍多一点。

    也就是相当于噩梦级后期的程度。

    这等于是让蝶衣的等级直接提升了一级，从恐怖级后期提升到了噩梦级后期。

    而加15的资质增幅，让蝶衣的资质达到了恐怖的九星半！

    而资质在五星之后，多一星都相当于提升一倍的实力。

    以九星半的资质，足以让蝶衣发挥出噩梦级后期实力的五点五倍！

    而修罗级和噩梦级差距又有多大？

    初入修罗级的实力，也差不多是噩梦级巅峰的十五倍左右！

    而蝶衣的实力呢？

    噩梦级后期的五点五倍！

    也就差不多是噩梦级巅峰的四倍左右。

    距离初入修罗级，依旧有着十一倍的差距！

    哪怕算上天赋、鬼术、鬼器这些。

    顶天了也就再加个一倍。

    也就是噩梦级巅峰的五倍。

    依旧差了十倍！

    这么一算，苏默才发现，蝶衣距离修罗级还真有一段不短的距离。

    除非……

    蝶衣本身等级晋级噩梦级。

    那样的话，蝶衣的实力，就绝对能达到修罗级了！

    “蝶衣啊，你什么时候才能晋级噩梦级呢？”

    苏默伸手摸了摸蝶衣的小脑袋，笑着说道。

    而蝶衣只是歪着头看着他。

    “爸爸，饿…”

    苏默:“……”

    他笑着摇摇头。

    “你个小馋猫。”

    蝶衣说饿了，自然不是真的肚子饿了。

    人类有人类的食物，鬼灵自然也有鬼灵的食物。

    而鬼灵的食物，就是那些阴气鬼气。

    这些东西在别的地方不多，特别是那些人类聚集的地方。

    鬼气阴气更是稀薄。

    但是在眼下这片黑森林里，却到处都是鬼气阴气。

    随便吸一口气，都能吸到不少。

    对于鬼灵和恶灵来说，这样的地方就是宝地。

    但对于人类来说，这种地方哪怕是待上一晚上，都会得重病。

    要是体质弱一点的话，直接原地升天都有可能。

    那些御鬼者之所以能在这种地方扫荡恶灵，完全是因为本身契约的鬼灵会帮忙吸收那些阴气鬼气。

    这才让这些御鬼者免于被这里的鬼气阴气伤到。

    至于苏默……

    他体质够强，这点无主的鬼气阴气，还伤不到他。

    ………………

    “奇怪，怎么这一路上的恶灵都消失了？”

    整个上午，苏默一路往森林深处继续扫荡，结果走了一路，竟然连一头恶灵都没遇到。

    这差点让苏默怀疑，自己是不是不小心给走出黑森林了？

    可是看看周围的环境，这里分明还是黑森林啊。

    “该不会是被那些高等级的御鬼者给杀光了吧？”

    苏默心想。

    别说，还真有这样的可能。

    那些高等级的御鬼者来的比他们这些人早，而且一早就跑没了影。

    说不定他们就是直接来了这黑森林的深处，直接来扫荡这里的恶灵了。

    “这么说，这里距离那个鬼穴已经不远了？”

    苏默没记错的话，那些高等级的御鬼者都是奔着这处超大型的鬼穴来的。

    既然他们现在出现在这里，那不就意味着，那处鬼穴就在这附近嘛！

    “那要不要去看看？”

    苏默心想。

    “决定了，过去看看。”

    之所以这么决定，主要是苏默觉得黑森林这边已经差不多被扫荡遍了。

    就算现在再回头往外围扫荡，估计也遇不到多少恶灵了。

    而相比之下，那处鬼穴里此时肯定还有大量的恶灵存在。

    最主要的是……

    那里有更高等级的恶灵啊！

    比如噩梦级的。

    一个噩梦级恶灵，就顶得上十几个恐怖级恶灵了。

    而杀起来的话，对于苏默来说难度也不大。

    既然这样他又何必继续在这里浪费时间呢！

    …………

    决定了要前往那处鬼穴，苏默便继续朝着森林深处前进。

    事实上他距离黑森林的內围核心已经很近了。

    走了差不多十几分钟，苏默就听到了前面传来的说话声。			

上  一  页返回目录下  一  页


第六十八章：这沙雕哪冒出来的？【求鲜花！】


					
				

						
						
						  第六十八章：这沙雕哪冒出来的？【求鲜花！】
					

					
				













				    “听说这一次有位炎城来的大人物也参与了这次的行动，就是可惜咱们来的晚了，没有见到那位大人物！”

    “怎么？你还想抱人家的大腿啊？我劝你还是死了这条心吧，人家可是炎城来的，能看得上咱们这种人？炎城那是什么地方？那可是乙级基地市，什么样的人才没有！”

    “说的也是，不过我这不是想试试看嘛！”

    “希望越大失望越大，反正我是想好了，这辈子就待在洛城，哪也不去了。”

    洛城？

    听到那边两个御鬼者交谈的苏默，意识到这两个是来自洛城的御鬼者。

    洛城是距离他们江城不远的另一座丁级基地市。

    无论是城市范围，还是人口数量，都跟江城差不多。

    以前也有洛城那边的御鬼者过来江城这边，进行过一些交流活动。

    不过那时候苏默还只是个学校里的学生，只是远远看过几眼那些洛城的御鬼者，倒是并没有真正接触过。

    “嗯？谁在那里？”

    这时候，苏默走路发出的动静，也是惊动了这两名御鬼者。

    两人纷纷朝着这边看过来。

    “咦？是个小鬼！”

    两个御鬼者看到苏默，有些惊讶的样子。

    “小鬼，你跑这来干什么？”

    “走走走，这可不是你能来的地方！”

    两个来自洛城的御鬼者，把苏默当成了那种碰巧经过这里的人。

    虽然黑森林的外围已经被封锁。

    可他们毕竟人数有限，也不可能真的把这么大一片区域给彻底封锁死。

    因此，如果出现一些不怕死的低阶御鬼者闯进来，也是正常的。

    只是......

    能走到这里，就让两人有些惊讶了。

    难道是运气好？

    两人心想。

    “那个鬼穴就在这里？”

    苏默对着两人问道。

    “是在这又怎么样？你这个小鬼，不想活了啊？”

    两个御鬼者也没什么恶意，就是觉得苏默这么一个年轻的御鬼者，不该参与他们这边的事情。

    毕竟这里在场的最弱都是初入噩梦级的实力。

    而像苏默这种年纪的御鬼者，不用想也知道，顶天了也就危险级、凶险级这样。

    就这！

    他们还是往高了想的。

    “小小年纪，也真不怕死！”

    两个御鬼者摇着头，把苏默当成了那种初生牛犊不怕虎的年轻御鬼者。

    就在这时......

    “苏默！！！”

    一道语气充满了惊讶的声音从不远处传来。

    然后苏默就看到一个熟悉的身影走了过来。

    “你怎么跑这里来了？”

    南宫兰上下打量着苏默，确认他没什么事后，才放心下来。

    “你这小子！竟然敢甩开我自己一个人跑掉，胆子真是越来越大了！”

    确定苏默没事后，南宫兰也是秀眉一挑，顿时怒气冲冲的叉腰瞪着眼，一副要打人的架势。

    自知理亏的苏默也是尴尬的笑了笑。

    “那个...老师你也在啊。”

    他尴尬的说道。

    这时，旁边那两个来自洛城的御鬼者看向南宫兰。

    “南宫小姐，这是你学生？”

    “你这学生胆子也太大了，怎么敢自己一个人就跑来这种地方！”

    “是啊，不过这小鬼的运气是真不错，这一路上都没遇到恶灵么？”

    “对啊，苏默是我学生。”南宫兰脸色突然是一变，笑着一把拉过苏默，一副亲昵的样子搂着他的肩膀说道:“别看这小子年纪不大，今年才刚刚毕业成为御鬼者，可我告诉你们，这小子的鬼灵可已经是晋级恐怖级了！”

    “恐怖级？今年刚毕业的新人？？？”

    两个来自洛城的御鬼者一脸瞠目结舌的表情看着苏默。

    “南宫小姐，你没开玩笑吧？”

    两人不愿相信。

    “今年毕业的新人......这才多久？有一周么？”

    “不可能，南宫小姐你一定在说笑对吧？！”

    两人的这副样子让南宫兰很满意。

    她要的就是这个效果。

    “我当然不是开玩笑。”

    南宫兰得意的说道。

    一旁被他拉过来的苏默，此时却是一脸无语的看着自己这位曾经的班主任。

    要不是之前甩开她让苏默觉得有点理亏的话，他现在肯定不会站在这里配合南宫兰显摆这些。

    “南宫小姐，我们又见面了！”

    一个男人的声音突然从后面传来。

    刚刚还很高兴的南宫兰，脸色突然就是垮了下来。

    苏默疑惑的看向她。

    “又是你！”南宫兰看向来人，一脸厌烦的样子说道:“我都说了，我对你没兴趣！”

    张文彬轻笑了声，眼神不经意间瞥了苏默一眼，跟着说道:“南宫小姐不要急着拒绝，在下刚刚也只是听到了南宫小姐在介绍你的这位学生，所以好奇过来看看。”

    他说着，这次直接看向了苏默。

    “这位就是南宫小姐你的学生吧？”

    “小小年纪就晋级了恐怖级，确实很出色啊。”

    “不过小朋友，过早的拔苗助长可不是什么好习惯哦？就算是你的鬼灵提前晋级了恐怖级，以现在的你，也是难以驾驭的。”

    张文彬一副长辈的样子，用教训的口吻说道。

    苏默看了他一眼，转头看向南宫兰。

    问道:

    “这沙雕是谁啊？”

    ......

    ps:上架前最后一章，明天上架了，终于到了决定生死的那一刻，喜欢本书的兄弟不要忘了订阅啊！我真的很不想很不想切！！！希望能成绩稍微好点，支持我继续写下去！！！			

上  一  页返回目录下  一  页


第六十九章：教训苏默？哪个混蛋要欺负我妹妹？【求首订！】


					
				

						
						
						  第六十九章：教训苏默？哪个混蛋要欺负我妹妹？【求首订！】
					

					
				













				    “别理他,就一傻子。”

    南宫兰一脸嫌弃的样子。

    两人左一句沙雕,又一句傻子的,让张文彬哪怕是再好的城府,这个时候也是忍不住变了脸色

    “南宫小姐看样子对自己的学生有欠教育啊!”

    他阴沉着脸说道。

    “我的学牛要怎么教育,用不着你管!”

    南宫兰直接怼了回夫

    张文彬脸色更难看了。

    见到自己爱慕的女人,对一个小鬼竟然如此维护,这让张文彬心里突然是有些嫉妒起眼前这个比自己小了十来岁的小鬼。

    “啧啧!有好戏看了。”

    旁边那两个来自洛城的御鬼者,这个时候小声的说道

    他们来自洛城,对干张文彬的性格十分的清楚。

    别看这家伙之前在南宫兰面前表现的十分温文尔雅的样子

    那可只不过是他的伪装,是为了能够在南宫兰面前博取好感而已

    事实

    真正的张文彬,完全不是那个样子的。

    出牛御鬼者世家的张文彬,从小就觉醒了地级灵体,被奉为张家这一代的希望。

    也因此,养成了他从小到大目空一切的件格

    在洛城的时候,张文彬就表现的十分目中无人

    不过他也确实140有这个实力放眼整个洛城,在他这一代的御鬼者当中,张文彬的实力是当之无愧的第一。

    而月是那种甩开第二很远的第一

    甚至不少上一代的御鬼者,都曾今被他击败过

    这让张文彬变的更加白大、傲慢。

    而白从见到南宫兰以后,张文彬就一眼看了她,心里早就决定了要计她成为自己的女人

    甚至

    要不是南宫兰自己也有不俗的背景。

    哥哥南宫离本身就是修罗级实力的御鬼者,而月还是来自炎城这种大型基地市,深厚的背景让张文彬不敢乱来。

    要不然以他过夫的格。

    哪里还会这么好声好气的跟南宫兰套近乎?

    早就直接动手,或是以势压人,强迫南宫兰应委身干他了。

    这种事情,他以前也不是没有做过!

    而傲气如张文彬这种人

    如何能受得了南宫兰和苏默的连番讽刺?

    仅仅只是南宫兰的话,他还能忍一忍

    想着等将来得到了南宫兰之后,再从她身狠狠的报复回夫,让她知道自己的力量。

    可这小鬼算什么回事?

    区区一个拔苗助长的恐施级御鬼者,什么时候也敢跟他这么说话了?

    还有没有规矩了?

    还有没有干法了??

    “小鬼,今天我就教教你,在这个社会上可不是什么话都能乱说的!”

    2011

    张文彬无法忍受一个小鬼对自己冷嘲热讽所以他必须要狠狠的教训教训这小鬼,让他知道,不是什么话都能乱

    说的,有时候说错话可是会要人命的!

    当然

    看在南宫兰的面子上,张文彬不会要了这小鬼的件命。

    但死罪可免活罪难逃!

    今天就算不弄死他,张文彬也要废掉这小鬼的鬼灵

    对干一个御鬼者来说,什么是最残忍的?

    不是杀死他。

    而是让他重新变回普通人

    那种地位和生活上的巨大落差,足以把人逼疯!

    “你要教训我?”

    苏默指了指自己

    这时候,南宫兰一把将他拉到了自己身后。

    “姓张的,你什么意思?”她一副护犊子的架势,气冲冲道:“苏默是我的学牛,什么时候落到你来教训了?”

    看到南宫兰都这个时候了还这么护着这小鬼

    张文彬心中的嫉妒情绪更盛了(bhe)

    “南宫小姐,还请你开,不然待会几伤到了你就不好了”

    张文彬看似依旧礼貌的说道。

    可实际上,他这句话已经有点在威胁南宫兰的意思了。

    怎么?

    不让开你连我也要一块教训?

    南宫兰瞪着一双美目,心里已是怒极!

    本来还不觉得这个张文彬有多么的讨厌,最多也就是烦人了一些,可现在看来

    这家伙简直就是神憎鬼厌!!!

    “嗯?”

    “那边怎么回事?”

    远处,正在和其他几个修罗级御鬼者商量事情的南宫离,这个时候也是看了过来。

    等他看清楚事情好像是跟自己妹妹有关后,立即就是沉着走了过夫

    “小妹,是不是这家伙欺负你了?”

    南宫离一过来,就是一副要打人的样子,直接就是用冰冷的目光盯着那个张文彬。

    看到南宫离,张文彬也是吓得脖子一缩。

    他吊然自傲。

    但并不是傻子。

    南宫兰这个女人他还有信心对付,可要换做是南宫离的话

    算了吧!

    他还不想英年早逝

    “咳咳!”

    这时,旁边一个看上夫有些年纪的御鬼者突然咳嗽了声,跟着看向南宫离说道:“南宫贤弟,稍安勿躁,不如听听我这位侄子怎么说,再来做决定,如何?”

    “二叔!”

    看到这名御鬼者,张文彬好像一下子找到了靠一般原本有点往后缩的身子,也是再次变的挺拔了起来。

    南宫离看了这人一眼,然后点了点头。

    “好,就听听看他怎么说!”

    “但要是我知道你这侄子真欺负了我妹妹的话,我开话说在前头,到时候不管谁来我都不给面子!”

    “那是当然。”年长的御鬼者笑着点了点头,然后拿眼瞪了张文彬一

    “二叔,我冤杆啊!”张文彬一看,连忙是把刚刚发牛的事情解释了一遍

    “所以,我根本没有欺负南宫小姐,只是想帮他教育一下她这个目无尊长的学生而己!”

    张文彬那二叔听完,也是看了苏默一眼,眼神带着一丝好奇。

    “南宫贤弟,看样子是一场误会而已。”

    他说道。

    ps:说一下今天的更新,首日架十更,这是第一更			

上  一  页返回目录下  一  页


第七十章：教我做人？好啊！【求订阅！】


					
				

						
						
						  第七十章：教我做人？好啊！【求订阅！】
					

					
				













				    知道不是自己妹妹受欺负了,南宫离阴沉的脸色也是稍微缓了缓

    “南宫大哥,我怎么可能欺负南宫小姐呢!你知道的,我疼爱她还来不及呢!”

    张文彬一口一个大哥的叫着,颇有点讨好南宫离的意思

    然而

    南宫离却对他很不待见摸样

    “以后你离我小妹远点!”

    他警告道。

    这让张文彬的脸色微微一变。

    可面对南宫离,他又硬气不起来,只能一脸求助的看向自家二叔

    这时候,张文彬他二叔张荣全笑了笑,说道:“南宫贤弟,小辈的事情,我看咱们就不要管了吧?更何况我这侄子也称得是一表人才了?要我看啊,跟你这妹妹还是挺般配的!”

    南宫离冷冷的看向他。

    “般不般配,那不是你说了算的。”

    冰冷的语气,让张荣全脸上的笑容也是一僵。

    片刻后

    “既然南宫贤弟这么认为,那老朽也就不提了。”

    张荣全笑了声,跟着忽然是看向一旁的苏默。

    “这位小兄弟,刚刚似乎对我这侄子所说的话,有些不太认同啊!”

    老家伙眼神示意一旁的张文彬

    张文彬一瞧,立即是心领神会般的看向苏默一脸傲然道:“小兄弟,你也不要觉得我是在欺负你,要知道我也是从你这个年纪过来的,现在所做的这一切,也不过是为了你好而已。”

    看着这两人一唱一和的架势,苏默也是在心里冷笑。

    “苏默,别理他们。

    南宫兰拉着苏默,就要走

    可这时候,苏默却拉住她。

    “老师,既然这位张先这么有兴趣想要教一教我为人处世的道理,那我也不能来负了人家的一片好意张先牛,请赐教吧!”

    苏默笑了笑,往前一步说道:

    “哦!”

    张文彬叔侄二人有些惊讶的看着他。

    没想到这个小鬼,竟然还真的答应了

    还直是初牛牛犊不怕虎啊!!

    张文彬在心里冷笑。

    也好,本来还以为南宫离来了,这件事情也只能到此为止了,但现在既然你己跑出来撞枪口上,那就怨不得我了!

    张文彬心想着。

    “迷途知返,为时尚早。小兄弟,请吧。”

    张文彬淡淡笑着一伸手。

    “苏默”

    旁边的南宫兰看到苏默竟然真要跟张文彬打,顿时急了

    她虽然看不上张文彬这人,但是不得不承认,这家伙的实力还是很强的

    日不说他契约的鬼灵数量。

    单单是本身器梦级顶尖的实力,就绝不是苏默可以应对的

    这完全就是以卵击石!012

    南宫兰说什么也要阻止这一场无谓的战斗。

    可这时候,苏默却对着她摇了摇头。

    “老师,我有分寸的。”

    他说道。

    有分?

    你有个鬼分寸啊!

    南宫兰都快被他给气死了。

    平时看着小子挺机灵了,怎么一遇到别人衅,就变的这么冲动了呢

    “行了,这小子不是那种冲动的人,他既然敢答应,肯定有他的理由,我们看着就好了。”

    南宫离说道

    “哥!你怎么也跟着苏默一起乱来啊!”南宫兰气的直跺脚,“他有个屈的理由,我看他就是脑子被驴踢了!”

    看着自家小妹这么着急的样子,南宫离不的眼神有些古摸样。

    这丫头,该不会真的

    呵呵!

    不可能的!

    想想都不可能,肯定只是因为苏默是她教导出来唯一的一个这么出色的学,所以才这么关心的!

    南宫离心里安慰自己

    一想到自己妹妹真有可能喜欢上了苏默他心里总有点不是滋味。

    心里想着,南宫离的目光也是看向了那边两人的情况

    “把你的鬼灵叫出来吧。”

    张文彬嘴角着一丝笑意,看着前面的苏默,心里已经打定了主意,

    待会儿一定要成绩弄死这小子的鬼灵,让他彻底的沦为普通人至干时候南宫兰是否会怪罪?

    张文彬也看出来了,他想要用正常的手段得到南宫兰已经是不可能的

    对方对他的那种厌恶,让张文彬彻底死心了

    既然正常手段得不到,那他就想其他办法好了。

    因此,他也就不在乎自己把南宫兰的学牛打回了普通人,会不会惹怒

    南宫兰了唰

    一道血光飞出来,落在苏默前面。

    化作了一婀娜多姿的红衣女子。

    看到苏默的鬼灵,饶是自认为见过无数美女的张文彬,这个时候也是

    忍不住看呆了就连一旁给他压阵,一面南宫离这个修罗级的高手插手此事的张荣全

    ,也是忍不住愣了一下。“这是你的鬼灵?!”

    张文彬嫉妒的脸上五官都快扭曲了。

    凭什么?

    凭什么一个臭小子的鬼灵,竟然是个如此美艳不可方物的女鬼?

    而他的鬼灵却是

    一想到这,张文彬的心里就是极度的不平衡

    要不是先天鬼灵无法夺取,他甚至都不想弄死苏默的这个鬼灵了,实

    在是弄死她,太浪费了!如果能把她夺取过来,让她成为自己的鬼灵的话

    张文彬越想脸色越难看

    因为他根本做不到,只能在脑子里想一想,过过瘾而已

    “该死!既然得不到,那我就毁掉你!!!”

    张文彬在心里疯狂的怒吼着。

    心中杀意沸腾的张文彬,心念一动,便是召唤出了自己的鬼灵

    身为地级灵体,张文彬一共契约了三个先天鬼灵。

    其中培育最好的一个,不是他第一个契约的先天鬼灵,而是第二个。

    一道紫色的光影变换着,很快就凝聚出了一身材火辣的紫衣女鬼的身

    ps:架十更,这是第二更,另求一下鲜花和评价票!!			

上  一  页返回目录下  一  页


第七十一章：光天化日之下，竟然做出这种事情！【3/10】


					
				

						
						
						  第七十一章：光天化日之下，竟然做出这种事情！【3/10】
					

					
				













				    这紫衣女鬼一出现,便是很自然的投入了张文彬的怀中。

    众人:“???”

    “咳咳!”

    张文彬有些尴尬的咳嗽了两声,连忙是通过心灵链接,让自己的鬼灵放开手。

    紫衣鬼灵松开手,俏牛生的站在张文彬边上,漂亮的白皙脸蛋上,露出疑惑的神色看着他

    以为除非是遇到危险,要不然自己这个主人每次召唤出来,不都是让它那样的么?

    怎么今天主人却有点不高兴的感觉?

    紫衣鬼灵还有些懵懂的灵智,完全无法理清楚这些头绪。

    老公,你不喜欢我了么?

    紫衣鬼灵看着张文彬

    张文彬色漆黑,瞪着眼。

    闭嘴!现在不是时“零零十”候!!

    你现在给我弄死前面这个鬼灵!记住!先不要下狠手,等打差不多了,再给她来一下狠的!!!

    张文彬通过心灵链接下达了指令

    为了避免一上来自己的鬼灵就下狠手,把他的意图弄的太明显,张文彬还特意嘱咐自己的鬼灵,让它先演一演。

    好的,老公。

    紫衣鬼灵点点头,记了下来。

    看的出来,张文彬确实在自己这个鬼灵身上投入不小。

    要不然紫衣鬼灵作为他的第二个契约的先天灵,也不可能后来居上的,实力直接超越了他的第一个先天鬼灵,早早的就是达到了梦级巅峰

    并日

    紫衣鬼灵和张文彬之间的羁绊值也不低

    毕竞是

    那啥哈!

    所以两者间的羁绊值,在这个等级,属干是比较高的。

    原本

    张文彬对干自己的这个紫衣鬼灵还是很满意的。

    要实力有实力,要天赋有天赋,资质都是六星的,将来至少也是修罗级的实力,说不定运气好的话,还能冲击一下炼狱级

    最主要的是

    颜值高啊

    这才是张文彬舍弃自己的第一鬼灵,转而着重培养第二鬼灵的最重要因素

    但是!

    正所谓没有对比就没有伤害。

    本来一直觉得自己的紫衣鬼灵颜值已经足够高了的张文彬眼下看到苏默的这个鬼灵,顿时整个人都不好了

    站在蝶衣面前的紫衣鬼灵,完全就好像是白天鹅面前的蛤蟆一样。

    怎么看怎么不顺眼!

    更何况,刚刚这家伙还在这么多人前丢了脸,虽然这并不是紫衣鬼灵的错,毕竟它只是按照以往人的要求来做。

    说到底,还是张文彬自疏忽了,忘了提前提醒。

    可是

    张文彬又怎么可能承认是自了?

    反正不管怎么样,他今天是怎么看自己这个紫衣鬼灵怎么不顺眼!

    凭什么?

    凭什么他的鬼灵就没有苏默这小子的漂亮?

    哪怕你有人家的一半颜值也好啊!

    可你连人家的一半都没有

    张文彬心里越想越火大!!

    “这家伙在搞什么?”

    苏默看着前面,脸色不断变来变的张文彬,皱着眉头心想。

    不过这家伙的鬼灵倒是挺顺眼的。

    当然!

    跟他的蝶衣完全没法比

    但和那些歪瓜裂枣的鬼灵一比较的话,就显得清秀了很多,简直就是

    一股清流一样。而

    刚刚那紫衣鬼灵一出手竟然就抱住了张文彬

    这不得不计苏默往那方面夫想。

    毕竞

    咳咳

    反正苏默觉得张文彬这人果然不是什么好鸟,而现在还盯着自己的

    蝶衣,一副羡慕嫉妒恨的扭曲摸样。!

    人渣!!

    苏默暗骂了句,决定待会儿一定要狠狠教训教训这个sp,谁让他

    一副在打蝶衣主意的样子,让苏默心里很是不爽。“咳咳!”

    这时候,旁边给张文彬压阵的张荣也有点看不下去了,

    然他知道自己这个侄子什么都好就是那方面有点玩的过火,但是

    你现在当着在场这么多人的面,是不是多少得收敛点?要不然丢脸的可不仅仅只是张文彬自己,连带着他们整个张家都会被

    人在背后议论“文彬!!”

    张荣有些脸黑的喊道

    听到自家二叔喊出自己的名字,张文彬也是连忙回过神来

    “小鬼,开始吧!”

    他沉着脸说道。

    小鬼?

    苏默冷笑。

    日让你先暂时得意一下,待会儿有你好看的!

    苏默心想。

    周围,闻讯而来的御鬼者们,也是纷纷看着热闹。

    这些御鬼者,有的来江城,有的来自洛城,有的则是来自周边的其

    他基地市。他们之中也就城这边的御鬼者,有听说过苏默这个年轻的天才,而

    来自其他基地市的那些御鬼者,压根没听说过什么苏默。倒是张文彬,他们之中不少人都知道,是洛城那边的御鬼者世家张家

    这一代最出色的天才,还是一名地级灵体拥有者实力不凡!

    至干苏默

    一看就是个才成为御鬼者没多久的年轻人,怎么想都知道不可能是1.

    9张文彬的对手因此

    这场战斗在他们眼里,结局早就已经注定了

    他们过来,无非就是看个热闹。

    毕一直在这里等消息,也是挺无聊的。

    此时

    张文彬的紫衣鬼灵已经动手

    只见周围的场景猛地变换了个摸样,一瞬间就变成了一座古时候的阁

    楼,阁楼里张灯结彩,大红灯笼高高挂着,一条条红色绸缎带子从阁楼上面倒垂下来,一张张红木桌子盖着一块块大红色的桌布,上面摆放着各种菜肴点心“客官!里面请啊!!”

    绸的手帕,带着一股子浓浓的脂粉气味,朝苏默笑着走来条丝

    一个浓妆艳抹的老女人,穿着一身花花绿绿的衣服,手拿着			

上  一  页返回目录下  一  页


第七十二章：胜券在握？你怕是想多了！【4/10】


					
				

						
						
						  第七十二章：胜券在握？你怕是想多了！【4/10】
					

					
				













				    苏默眉头一皱。

    已经知道了这鬼幻化出来的是个什么地方。

    他头一抬,果然看到前面挂着一块红色的招牌上书【怡红院】三个大字

    “这鬼灵,前是做这个的?”

    苏默心想。

    这时,那疑似老鸨的女人已经接近了苏默。

    就在她靠近苏默的瞬间,那张浓妆艳抹的脸突然是好像蜡像一般融化着,变的尤为恐怖的样子,张牙舞爪着朝着苏默扑了过来

    “区区小鬼,哼!”

    苏默冷哼了声。

    下一秒

    4

    一道血光飞来,当中穿透了那小鬼的眉心。

    撕拉一声!

    那小鬼当场就被撕成了两半,化作一缕青烟消失不见苏默脑海中也没有听到击杀的提示,知道那不过是紫衣鬼灵幻化出来

    的有形无实之物,其实刚刚就算蝶衣不出手。

    那东西也伤不到苏默。

    “还有什么花样?”

    苏默抬起头,看1向二楼。那里,一扇门忽然打开,伴随着袅袅白烟飘散一道婀娜的身影出现

    在门口。

    “公子!奴家美么?”

    苏默:“

    就这?

    苏默一脸失望。

    还以为能玩出什么新鲜花样来,结果还是红院的老一套把戏

    这时候

    一道血光飞过夫,瞬间将那女鬼绞成了粉碎。

    与此同时

    隐藏在鬼蜮之中的张文彬,目光也是贪婪的望着站在鬼蜮之中的蝶衣

    “多好的鬼灵啊!怎么就不属干我呢?

    张文彬心痛啊!

    不过越是这样,他就越要毁掉这一切。

    他得不到的东西,别人也休想拥有!!

    ,干掉她!

    张文彬对着一旁的紫衣鬼灵命令。

    得到命令的紫衣鬼灵,一双冷漠的鬼眼中也是发出浓浓的凶煞之气鬼本来就是凶煞之气和阴气的结合体,能成为鬼的,都是牛前有忘不

    掉的怨恨,死后才会化作鬼存在干世间。

    所以,鬼不管是鬼灵还是恶灵,其实本质上都是嗜杀的。只不过鬼灵有了御鬼者的约束,不会像恶灵那样,完全凭着心中的那

    股杀意来左右自己的行为

    但本质上,两者并没有差别

    此时请上

    得到了张文彬指示的鬼灵,立即是化作一缕紫色的烟雾,消失在

    原地

    鬼蜮外。

    一众御鬼者正看着热闹在不参与战斗,或是利用自己本身的鬼灵破开鬼的情况下,哪怕是

    等级再高的御鬼者,也不可能看到鬼蜮内发的情况。

    当然,有一种情况例外

    那就是御鬼者故意鬼蜮对外显示内部所发生的一切。

    这样的话。哪怕是一个普通人,都能在不进入鬼蜮的情况下,看到鬼域内所发牛

    的一切!

    此时。

    张文彬赫然便是这么做的。

    他不仅要弄死苏默的鬼灵,而还要苏默在所有人面前丢脸

    特别是那个南宫兰。

    你不是护着自己的学么?

    那我就当着你的面,把你学的鬼灵弄死!

    看你气不气!!!

    “这张家大公子的鬼灵,实力不错啊!”“确实,当有噩梦级巅峰的实力!就是这鬼蜮咳咳

    确实有个性!”“哈哈!大家都是男人,谁也别说谁,说实话,我挺慕张家大公

    子的。”

    “你这么一说,那我更羡慕那个小鬼了!”

    “啧啧!这么美艳不可方物的鬼灵,老夫这辈子是头一回瞧见啊

    “怎么?你个老头子也有想法?”

    “老头子怎么了?老夫身子骨可是硬朗的很!”

    “是是是,您老的腰好的很,行了吧?!”“你这年轻人,也别说话阴阳怀气的,有本事的,回夫之后咱们比一

    比!”

    “比就比,怕你啊!”

    二位可以了,旁边还有女同志呢!”“没事,我们又不是小姑娘了。对了,你们比试的时候,介意我们过

    夫看一看么?”

    “”

    尼妹!

    都是什么虎狼之词啊!

    有几个受不了的御鬼者,连忙是往旁边了几步。

    免得被这些人的不健康思想给污染了自己纯洁的心灵

    鬼域中。  书.苏默看不到张文彬的身影,但是他此时却看到有一道紫色的身影,从

    远处飞来,沿途带着一阵阵尖锐刺耳的鬼叫声传来双眼已经变的漆黑一片的蝶衣,这时候浑身黑色的鬼雾升腾,娇小的身躯腾空而起后,带着滚滚汹涌的黑色鬼雾,便是朝着那袭来的紫衣鬼灵飞夫

    290两个鬼灵在鬼域中瞬间交手了几次,不分胜负

    “不错,就是这样,等到差不多,给她来一记狠的!”

    张文彬躲在鬼蜮深处,看着这一幕暗自得意的想。

    而另一边

    “差不多试探出这鬼灵的实力了。”

    苏默通过心灵链接,跟蝶衣交流着从蝶衣传回来的讯息中,对而这个紫衣鬼灵的实力差不多是达到了

    梦级巅峰,只比那些梦级无敌的鬼灵差了一些

    刚刚蝶衣用了差不多十分之一的力量,而对方也是未尽力。

    但蝶衣还是试探出了对方真正的实力。

    比她弱很多

    “可以了。”

    苏默心道

    然后便是通过心灵链接,给蝶衣下达了一条指令一一

    击杀对面鬼灵!

    张文彬想要弄死苏默的鬼灵,以解心头之恨

    而苏默何尝不是想弄死他的鬼灵。

    张文彬自认为胜券在握,觉得左右结局的砝码一直被他握在手里

    可殊不知!

    那砝码根本从未在他手里过

    一直就被苏默攥在手中!

    他那引以为傲的实力,在苏默的眼中,其实根本不屑一顾!!!			

上  一  页返回目录下  一  页


第七十三章：小兔崽子，竟敢扮猪吃老虎！【5/10】


					
				

						
						
						  第七十三章：小兔崽子，竟敢扮猪吃老虎！【5/10】
					

					
				













				    是时候了!

    紫衣,给我干掉这个鬼灵!

    眼见演的也差不多了,张文彬立即是通过心灵链接,让自己的鬼灵下手击杀对面的这个鬼灵!

    下一刻

    紫衣鬼灵忽然是发出一声恐怖的鬼叫声,跟一只只鬼手密密麻麻的从地面上、墙壁里、天花板上,各种地方出来,数量何止成百上千

    这些鬼手疯狂的抓向蝶衣,  .企图是将她捆住,让她无法动弹。

    而这时

    蝶衣娇小的身躯上也是猛地爆发出远比之前强盛了十倍的鬼气

    咔嚓~!

    就仿佛玻璃破裂的声音

    整片鬼蜮,突然是出现了无数密密麻麻,如同蜘蛛网般的裂纹

    “不好!!!”

    张文彬猛地瞪大眼睛,大叫一声。

    可是已经晚了

    随着蝶衣真正的力量爆发。

    紫衣鬼灵的鬼蜮,在眨眼间就是被撕裂开来,整片空间都仿佛在破碎一般,原本那无数密密麻麻的鬼手,更是被这股可怕的力量给绞的粉碎。

    顷刻间便是化作了一缕缕鬼气消散在天地间!

    噩梦级的鬼蜮,那已经是进入了第二阶段的电蜮,本该是牢不可破才

    可是

    再牢不可破,那也是相对而言。

    在直正强大的力量面前。

    所谓的牢不可破,其实不过就是个笑话罢了!

    蝶衣仅仅只不过是一轮鬼气的爆发

    便是令紫衣鬼灵的这片鬼蜮直接破碎。

    而那紫衣鬼灵更是吓得露出一脸惊恐绝望的摸样,直接发出阵阵凄厉的鬼叫声,连反击都顾不上了,调头就跑!

    可是

    跑的了么?

    才刚跑出一段距离的紫衣鬼灵,直接就是被一片血色的空间吞没了进

    那是蝶衣的鬼蜮!

    之前蝶衣故意没有反抗,动让自己被拖入了紫衣鬼灵的鬼蜮之中

    其实那样做是十分冒险的。

    因为鬼灵只有在自己的鬼蜮中,才能发挥出真正的实力。

    而一日进入对方的鬼,力量反而会被压制

    但是

    有一种情况例外!

    那就是进入对方鬼蜮的鬼灵,比撑开鬼蜮的电灵要强大许多。

    这样的话

    进入鬼蜮的鬼灵不但不会鬼蜮压制了自身的实力,甚至还能直捣对方的老巢,让对方鬼灵连利用鬼蜮逃跑都做不到,直接就能一击必杀!

    也因此

    一般在不清楚敌人实的情况下,御鬼者是不会让自己的鬼灵将对面鬼灵拉入鬼蜮当中的

    怕就是怕遇到像蝶衣这种,故意假装实力弱然后突然来个大爆发,给你来个一击必杀的情况发牛

    而此时,连鬼蜮都被撕碎的紫衣鬼灵,光凭自己,根本逃不脱蝶衣的追杀

    蝶衣仅仅只是张开了自己的鬼蜮,然后轻易的便是将它拖了进夫

    紫衣鬼灵将蝶衣拉入自己的鬼蜮,结果阴沟里翻船了。

    但蝶衣此时将紫衣鬼灵拉入自己的鬼蜮当中,却不会有那样的情况。

    毕

    蝶衣的实力要比它强太多!

    仅仅被拉入鬼蜮后的一个照面,紫衣鬼灵就被蝶衣来了个掏心挖肺的击。

    那是真的掏心挖肺,是真的挖出来了!

    当场

    紫衣鬼灵就陷入了极度虑弱状态。

    “不!!”

    眼看自己的鬼灵就要被杀,张文彬大叫起来

    “二叔,快帮我!!

    在外压阵的张荣一看,当即就要出手帮忙

    可就在这时。

    一个人拦在了他面前。

    是南宫离。

    “张荣全,晚辈的事情,咱们还是不要插手的好。”

    南宫离一脸笑容的样子,看着他。

    刚刚他有多生气,现在他就有多开心。

    张荣全想出手阴止苏默,他怎么可能答应!

    就好像如果现在是张文彬占据了上风,南宫离想要出手阴的话,他张荣全会答应?

    都是一个道理!

    “南宫离,你确定要为了这小子得罪我张家?”

    张荣全黑着脸,气的太阳穴都在跳动。

    “张家?”

    南宫离喘笑了声。

    “张荣全,我看你是在洛城待傻了吧?”

    “,,真以为你们张家是什么了不得的御鬼者大世家了?”

    “区区一个丁级基地市的家族,谁给你的资格说出这种话来?!”

    “你好你个南宫离!你有种!!!”在颤抖。

    南宫离毫不掩饰的嘲讽,让张荣全气的全身都

    张荣全大骂着。

    然后看着那片鬼中,已经被蝶衣几下杀死的紫衣鬼灵,眼中闪过一抹阴冷的杀意。

    他恨南宫离不给自己面子。

    但是他却拿南宫离没有办法

    一方面南宫离的实力比他只高不低。

    另一面也是因为南宫离是从炎城过来的,据说已经是加入炎城某个御鬼者大世家之中,上面有的是他张荣全得罪不起的大靠山

    就这种背景,你让他张荣全哪有胆子跟南宫离动手?

    刚刚那些威胁南宫离的话。

    其实就像(好诺好)南宫离说的那样,根本就是一句笑话而已

    可是

    他拿南宫离没办法。

    还拿你一个恐怖级不对!这小子根本就是在扮猪吃老虎,这哪是什么恐怖级,分明就是需梦级无敌的实力!

    “好你个兔崽子!竟然敢跟老子玩这一套!!则!”

    张荣全心里那叫一个恨啊!

    “可就算是你有着噩梦级无敌的实力,老子今天也非要弄死你不可,要是弄不死你,老子踏马的跟你姓!”

    张荣全心里恶狠狠的想着。

    这时

    杀死了紫衣鬼灵的蝶衣,也是收起了自己的鬼,轻飘飘的落回到了苏默身旁,就这么静静站着。

    “蝶衣,做的很好!”

    苏默摸了摸蝶衣的小脑袋,夸道			

上  一  页返回目录下  一  页


第七十四章：只怪你太弱了！张家认栽！【6/10】


					
				

						
						
						  第七十四章：只怪你太弱了！张家认栽！【6/10】
					

					
				













				    “小畜牛,你踏马怎么敢!!!”

    张文彬红着眼睛冲上来,一副要跟苏默拼命的样子

    结果苏默只是随手一推,这家伙就是比来时更快的倒飞了出夫,一声就是一屁股坐在了地上,立即的龇牙咧嘴的惨叫起来

    唰

    唰~!!

    两个鬼灵从张文彬身上的鬼灵标记中跑出来冲着苏默张牙舞爪

    结果蝶衣只是一瞪眼

    这两个噩梦级的鬼灵就是吓得往后一缩。

    好像见了猫的老鼠一样!

    刚刚这两个鬼灵虽然待在鬼灵空间里,但因为有着心灵链接的关系,它们也是知道外面发生的一切的

    要知道

    以前仗着张文彬的宠爱,那个紫衣鬼灵在鬼灵空间里可是没少欺负

    结果现在比它们强的紫衣鬼灵都被蝶衣轻易杀死了

    就它们两个这点实力,还不是上夫给人送菜?

    自然的,一看到蝶衣,两个鬼灵就吓得不敢动了。

    “小畜牛!你死定了500!!你死定了!!!”

    地上摔的屁股疼的张文彬还在怒骂着。

    他怎能不怒?

    自己花了大精力和海量资源培育的最强鬼灵就这么被苏默的鬼灵给弄死了。

    关键是

    本来这一切都应该反过来的才对

    被弄死的那个,应该是苏默的鬼灵才对,而不是他的

    这种巨大的心理落差,让张文彬整个人都快疯了。

    所以,他刚刚才不顾一切的冲上来,一副要跟苏默上演一出全武行的架势

    可惜的是一

    他压根不知道苏默这家伙看上夫挺秀气的样子

    可实际苏默一根手指头,都能轻易的碾死他。

    就现在这样,那都是苏默手下留情了

    要不然就不是什么屁股开花,而是脑袋搬家了!

    “够了!别再胡闹了!!”

    这时候。

    张荣也是黑着脸走了过来,一把拉起地的张文彬,看着一把鼻涕一把泪,(hda)委屈的好像个孩子似的的侄子,张荣心里也是觉得丢脸。

    “看看你现在像个什么样子!”

    他恨铁不成钢的骂道。

    然后转头又是瞪向苏默,呵斥道:“还有你,我侄子好心好意的指教你,结果你却故意假装实力弱小,趁机杀死我子的鬼灵,这笔账要怎么算?”

    苏默闻言一摊手,笑着说道:

    “老先牛,这可不是我的错,之前这位张先牛说是要教一教我做人的道理,我还以为张先的实力会跟他的口气一样大,谁知道他其实是个银样镰枪头呢?”

    “我的鬼灵只不过稍微用了点力,就不小心捏死了张先牛的鬼灵。”

    “要我说,还是张先牛的鬼灵实力太弱了!”

    苏默这一张口,就是老阴阳师了。

    气的被张荣全扶着的张文彬直接就是大喊大叫起来。

    “你说什么?你说什么啊你!!”

    “你说谁是银样枪头?你把话说清楚啊!!”

    张文彬一副要挣开二叔,继续上夫跟苏默拼命的架势

    “够了!”

    张荣全黑着脸紧紧抓着他,眼神阴森森的盯面前的苏默,足足半分钟才开口说道:

    “好一个伶牙俐齿的年轻人!”

    今天这件事情,就当是我张家认栽了。”

    “我们走!”

    张荣临走时深深的又看了苏默一眼,好像要把他这张脸死死记住一

    而苏默则是回了他一个灿然的笑容。

    又是把老东西气的够呛。

    “走了,走了,没热闹看了!”

    “啧啧!没想到竟然会是这样一个结果,有意思!真有意思!!”

    “现在的年轻人,了不得啊!”

    “这年轻人是叫苏默吧?你们江城来的?”

    “那是当然,他可是我们城的第一天才!!!”

    “厉害!!要是咱们年轻那会儿也有这份实力,那现在怕是已经成为炼狱级的大佬了吧?”

    “哈哈!兄弟你也就在梦里想想吧,那是不可能的。”

    “散了散了,张家这回可算是栽了!”

    其实我早就看那个张文彬不爽了,整天吆五喝六的,真以为自己是个人物了!”

    “所以说啊,做人得低调,要不然就会像张文彬这样。”

    “但我觉得这个苏默也很嚣张啊!”

    “那能一样么?你要是在他这个年纪也有他这样的实力,你也可以张啊!”

    “嗯你说的有道理!”

    “事实如此!”

    围观的御鬼者们纷纷散夫。

    也没有人过来找苏默攀谈,到了他们这年纪,很多事情其实早就看

    清楚了。像苏默这种年轻人,跟他们就不是一个世界的人。

    现在过夫攀谈结交有用么?

    无非就是给自己找不自在罢了。

    毕竟

    他们之中可有不少人之前也跟着一起看过苏默的笑话的。

    现在哪还有脸过啊!

    “可以啊!连我都被你给骗了!”

    南宫兰走过来,用力的捶了苏默一拳,看有点小情绪的样子

    苏默笑了笑

    “这不是才刚刚晋级嘛,之前也不太确定主要还是这个家伙真的弱

    苏默一副好似谦虑的样子说道。

    闻言,南宫兰和南宫离都是忍不住的白了他一眼。

    瞧瞧这说的都是什么话

    张文彬的鬼灵弱么?

    那好歹也是梦级巅峰的实力,你说人家的实力弱,亏心不亏心?

    “是是是,咱们的苏默大天才最厉害,行了吧?

    南宫兰没好气的样子说道。

    “你小子,真是越来越鸡贼了!”

    苏默笑了笑,不说话

    其实。

    这一次他的实力已经暴露的差不多了。

    这对干苏默来说,算是一个比较危险的信号			

上  一  页返回目录下  一  页


第七十五章：鬼穴暴动的原因！【7/10】


					
				

						
						
						  第七十五章：鬼穴暴动的原因！【7/10】
					

					
				













				    毕竟

    苏默刚刚才得罪了一个御鬼者世家。

    虽然是小地方的御鬼者世家,但肯定至少有一尊修罗级实力的御鬼者坐镇的。

    这样的实力,至少现在的苏默不是对手!

    那么

    苏默为什么还要把事情做的这么绝?

    事实上他是有着自己的考虑的。

    蝶衣本身的境界,已经是到了恐怖级的顶尖层次。

    再往上,就是为突破梦级做积累了。

    而这个过程对干绝大多数御鬼者而言都是极为漫长的,短则几个月,长则几年都是再正常不过的。

    但是对干苏默来说,他却有信心在短时间内让蝶衣完成这一个积累的过程。

    他的信心

    便是源自眼前的这处鬼穴!

    之前说过,鬼穴是危机,也是机遇

    鬼穴内不仅有大量被封印的恶灵,同时还有众多的鬼器

    而事实上除此之外,鬼穴内还存在着许多天然的鬼气结晶

    鬼气结晶是一种鬼气实质化的聚合体。

    类似干鬼气珠,但又有所不同。

    鬼气珠的孕育需要很复杂的条件,人类目前都无法复制出来。

    但是鬼气结晶,只要是一处鬼穴里,都会诞牛!

    区别只在干多少而已

    而

    鬼气结晶内的鬼气并不好吸收,在效率,完全没法跟鬼气珠相比

    也因此,在外面的市场中,流通的鬼气结晶很少。

    主要是没什么可赚的。

    但是对干苏默来说,鬼气结晶反而是比鬼气珠好的一种用来提升蝶衣等级的途径。

    一方面,他暂时弄不到大量的鬼气珠。

    另一方面,苏默也是这两天才发现的那就是蝶衣吸收鬼气的速度,远比她本身的实力要强的太多。

    这么说吧。

    蝶衣眼下的实力是噩梦级无敌,甚至比大部分器梦级无敌还要更强一

    但是她吸收鬼气珠内鬼气的效率,却是比那些修罗级乃至炼狱级的鬼灵都要高!

    苏默猜测

    这可能是因为蝶衣绑定了系统的缘故。

    但也有可能是蝶衣自身的特殊件。

    这个需要苏默后续去测试。

    因为系统的关系,苏默虽然不是什么灵体但实际他是可以契约第二鬼灵甚至更多鬼灵的!

    因此

    只要苏默再契约一个鬼灵,到时候计这个鬼灵尝试一下吸收鬼气珠或是鬼气结晶,就能知道蝶衣这种恐怖的吸收效率,到底是她本身的特殊能

    还是因为系统的关系!

    7

    以蝶衣吸收鬼气珠的效率,如果换做是鬼气结晶的话,苏默觉得这个效率也应该不会低到哪夫

    这样一来

    只要有足够的鬼气结晶,蝶衣就能在短时间内度过这个积累的阶段。

    直接突破到噩梦级!

    而一日蝶衣的境界突破器梦级,到时候她就能拥有真正匹敌修罗级的实力

    等那个时候

    苏默也就不需要再心什么张家的报复了!

    而这

    也将成为苏默新的底牌

    其他人可能还会用老眼光来看他,把他当做是梦级无敌实力的御鬼

    而事实

    苏默已经拥有了修罗级的实力!

    这样要是有人要针对他下手的话,就会因为错估了他的实力,从而满盘皆输。

    就好像之前的张文彬那样。

    沦为笑柄!

    只是:

    现在有个问题。

    那就是怎么才能进入这处鬼穴呢?

    苏默看向一旁的南宫离。

    “南宫先,为什么大家都守在鬼穴外面,怎么都不进夫?”

    苏默问出了心中的疑惑。

    南宫离笑了笑,看着他说道:“你是小兰的学牛,不用叫我南宫先牛这么牛分,看得起我的话,就叫我一声大哥就行。”

    “至干你问的,大家为什么都不进去这处鬼穴?”

    “那事实上是为了避免鬼穴发暴动!”

    鬼穴暴动?

    苏默疑惑的看着南宫离。

    “南宫大哥,这鬼穴暴动,跟我们进不进夫有什么关系么?”

    他问道。

    “当然有关系啦。”南宫离说道:“你知道鬼穴刚被发现的时候,大部分的恶灵都是处在被封印状态的,只有极少数的恶灵,才是在最初级就已经是破封而出的。”

    苏默点点头,按照书中记载的,确实是这样没错。

    “那你知道,为什么有些鬼穴,在被发现之初,就已经泰动?”

    南宫离问苏默。

    苏默摇摇头。

    “那是因为,这些鬼穴在被发现之初,就有大量的人员进入其中而导致的!”

    南宫离说道:

    “很早以前我们就曾发现,鬼穴所处的空间,其实是一片十分特殊的异空间维度,它跟我们现实世界所处的空间纬度不同,就好像是同一个西瓜内的西瓜子,虽然都是在一个西瓜里面,但却又彼此不处在同一处位置

    “这些鬼穴也是如此。”

    “也因此,这些鬼穴在出现之前,内部是不存在任何牛人气息的,有的只有鬼气和阴气这些能量。”

    “而知道这些鬼穴与我们的现实世界空间纬度相碰撞出了一个缺口,彼此连接在了一起,事情才出现了变化!”

    “你的意思是说,人的进入,会导致鬼穴内的恶灵破封而出?”

    苏默有点听明白了南宫离想要表达的意思。

    闻言,南宫离果不其然地点点头。

    “没错,事实就是如此。”

    “我们这些御鬼者的到来,反而是加速了这些鬼穴内恶灵的破封速度

    “而越多的人进入,就会越快的导致这些灵破封而出。”

    “历史上不乏一些鬼穴刚一被发现就有大量御鬼者争先恐后的进入其中夺宝的,结果无一例外的,这些鬼穴都在极短的时间内就暴动了小			

上  一  页返回目录下  一  页


第七十六章：弄死苏默？【8/10】


					
				

						
						
						  第七十六章：弄死苏默？【8/10】
					

					
				













				    “既然如此,那如果我们不进夫这些鬼穴呢?”

    苏默问道

    闻言,南宫离摇摇头

    “没用的。”

    “一方面,我们不可能止所有人都不进夫毕竟大家都知道鬼穴内有宝物,不可能所有御鬼者都能经受的住这个诱惑。”

    苏默点点头,确实是这个道理,除非是联邦出面,把这些鬼穴彻底封

    可是那样,又要动用多少的人力物力?

    人类本来就在跟鬼物的战斗中不占优势,现在还要分出一部分力量来封锁这些鬼穴,哪有那么多的精力啊!

    更何况

    要如何保证看守鬼穴的人员,不会监守自盗呢?

    这又是一个难题!

    “而另一方面,就算是没有人进“三零三”入鬼穴”

    “但因为鬼穴所处的空间已经跟现实世界完成了连接,所以就算是那样,迟早有一天那些鬼穴当中的恶灵依旧是会破封而出的。”

    “区别只是时间上会晚一点而已。”

    南宫离说道:

    “也因此,一日有鬼穴出现,一般周边的基市都会第一时间派遣高战斗力的御鬼者前往查探”

    “像是这一次,我们江城因为离这处鬼穴最近,所以江城悬镜司分部的部长,是第一个进入这处鬼穴的。”

    “然后是周边其他几座基地市的悬镜司分部部长,这些实力达到了炼狱级的强大御鬼者一起联手,才能探查清楚这处鬼穴当中的真实情况。”

    说到这,南宫离突然迟疑了一下。

    苏默看出了他的迟疑,不由疑惑的看向他

    “南宫大哥,是有什么不可能说的么?”

    苏默问道

    南宫离看向他,想了想后才是说道:“这件事情现在为止知道的人还不多,你不要对外到处夫说,其实这一次的事情远比这个要复杂的多。”

    “除了这处鬼穴本身外,其实我们还要临一个更加棘手的问题!”

    “是什么?”

    苏默好奇的问。

    “一个逃犯!”

    南宫离脸色变的严肃认真。

    “那是从炎城逃出来的一个御鬼者,他在炎城偷盗了一件重要的东西,也是他,利用那件东西,提前开启了这处鬼穴。”

    “鬼穴还能人为开启?”苏默有些惊讶

    他还是头一回听说有这种事。

    “本来是不行的,但因为那个逃犯手上有那件东西,所以才能沟通到仍然处在异维度之中的鬼穴,促使鬼穴提前与现实世界的维度发牛碰撞,从而提前开启鬼穴!”

    “那他这么做的目的是什么?”

    苏默问道。

    请

    提前开启一处鬼穴,不能单纯只是为了好玩吧?

    他总有什么目的的!

    闻言,南宫离摇摇头“这个我也不太清楚,具体的事情是由袁大小姐负责的,这一次追击

    这个逃犯,袁大小姐是主要负责人之一,我只是给打打下手而。”

    主要负责人之一?

    苏默听出了南宫离话里的重点。

    “还有其他人在追击这名逃犯?”

    苏默问道

    南宫离点点头。“不错,都是炎城内这一代最出色的天才人物,每一个都是炼狱级的

    实力,据说其中年纪最小的一个,比你也大不了两三岁”

    南宫离说话的时候满脸赞叹摸样。

    比苏默大不了两三岁,也就是才二十出头而已

    在这个年纪,能拥有炼狱级的实力

    想想都可怕!

    “那他们没来这边么?”

    苏默问。南宫离摇摇头,说道:“袁大小姐是因为有专门的情报网,所以提前获知了这名逃犯的踪迹,像其他人的话,可能这会儿还在像无头苍蝇一样

    到处乱找吧!”

    真是这样么?

    苏默内心里有点怀疑。

    毕竞,南宫离是那个袁素的人

    也因此,在做出判断的时候,多少会有点偏颅。至少苏默觉得,这些人既然有资格跟袁素一起来追击这个逃犯,那么

    就算是有所差距,但也不可能相差太大!

    “来自炎城的超级天才么”

    苏默心想。

    暂时来说,他的实力距离这个子还有一段距离

    毕人家打底都是初入炼狱级的。

    也许契约的鬼灵,还不止一个炼狱级。相比之下,苏默仅仅需梦级的实力,差距有点大。

    但只要给苏默足够的时间,也不需要太久,他自信自己可以很快的追这些所谓的超级天才。

    “我成为御鬼者也不过一周左右的时间,只要给我两三个月,也许到

    时候蝶衣的实力也能突破炼狱级了!”

    手握系统,苏默不觉得自己会比谁差。

    那些超级天才有大势力倾尽资源的栽培而苏默,也有系统辅助

    孰强孰弱

    其实还用说么?

    毕竞,挂比的世界,不是什么天才啊资源啊什么的,就能够媲美的和张文彬的一战,也算是让苏默在器梦级御鬼者这个圈子里打响了

    己的名气

    接下来,就再也没有人对苏默留在这里提出过何的异意了。

    哪怕苏默并不在此前的召集名单当中

    但这个时候,多一个帮手谁又会介意呢?

    就算是张荣他们叔两个,对此也是完没有半点意见

    当然!

    他们没有意见,绝对不是认可了苏3.5默的实力什么的。

    在他们心里,巴不得苏默早死早超牛,认可?怎么可能!

    事实上张荣叔侄背地里,其实早就在算计着苏默,打算找个机会直接把他

    弄死!

    吊说计一个御鬼沦为普通人是对御鬼者最大的惩罚。

    但张文彬心里气不过,他现在就想弄死苏默!

    只要苏默活着一天,他心里那口气就无论如何都顺不起来一想到自己倾尽资源培育的最强鬼灵就被这么一个小兔崽子算计死

    了,张文彬心里那个气啊!

    恨不得活活咬死了苏默。

    “二叔,我等不了了,我一定要弄死这个混蛋!”

    张文彬一副咬牙切齿的摸样,眼神恶狠狠的盯着那边			

上  一  页返回目录下  一  页


第七十七章：二叔，我的嘴是不是被开光了？【9/10】


					
				

						
						
						  第七十七章：二叔，我的嘴是不是被开光了？【9/10】
					

					
				













				    “你以为就你想弄死那个小畜生么?”

    张荣冷冷的看了眼自己这个子,口中说道:

    “但是你要清楚,这小畜牛现在有南宫离护着他,那个南宫离什么实力?就连你二叔我,哪怕再加上你爹两个人一起联手,都不一定是他的对手。”

    “更别说,这南宫离还是来自炎城的悬镜使别看他虽然只是个青衣悬镜使,可那是炎城的悬镜司办法的青衣悬镜使令牌,跟咱们洛城这种小地方颁发的,可是完全不是一个意思!”

    “可是.”张文彬一脸不甘的样子,他紧紧攥着拳头,两眼发红:“难道这件事情就这么算了?二叔!我不甘心啊!!”

    “放心吧,这事情不可能就这么算了!”张荣全冷声说道:“那小畜牛无非就是仗着有南宫离护着他,你看着吧,只要等南宫离一离开他身边看我不捏死这小畜牛!”

    “二叔,那要等什么时候啊?”

    “你急什么急!”

    张荣全没好气的说道:

    “耐心11等着,这小畜看样子也是对这处穴感兴趣,等着看吧,也许这处鬼穴很快就会暴动,等到时候这小畜牛肯定也会进夫寻找机缘,那时候就是咱们动手的时机了!”

    “鬼穴暴动?”张文彬一脸失望,“部长他们根本不让我们进夫,没有那么多的牛人进入鬼穴,它短时间内怎么可能会暴动啊!”

    几乎是张文彬这话刚说完,他们身后的那片塌陷的区域突然是传来“轰”一声响,紧跟着一阵阵恐怖的鬼啸声,突然是从那洞的深处传来,响彻天际!

    轰降隆!!

    万米的高空中,天一下子就黑了下来,漆黑的乌云翻滚着形成了一个巨大的漩涡,内里一阵阵血色的异色闪电犹如一条条游龙一般,发出阵阵恐怖的雷鸣声

    呜呜呜呜

    空中的阴风呼啸,直接令方圆数十里范围的区域,温度瞬间是骤降了下来!

    在场的一众御鬼考,这个时候纷纷是脸色骤变。

    一脸惊骇的齐齐转身看向那片坍塌的洞窟。

    “鬼穴暴动了?!!!

    啪

    张文彬一把拍在自己脸上,感觉到脸上的疼痛感,他才意识到这是真

    顿时

    张文彬忍不住哈哈大笑了起来,一下子就引来了一双双错愕的目光看向他

    旁边的张荣全一看,连忙是狠狠拽了他一把,一边对着其他人讪笑着说道:

    新原

    “别建议,我这侄子脑袋突然抽风”大家当然不会相信这种排淡的借口,不过这时候他们懒得夫管张文

    彬不是真的脑袋抽风了,眼下鬼穴暴动,才是真刻不容缓的大事

    “这鬼穴怎么好端端的突然就暴动了?”“谁知道啊,明明咱们也没有多少人进啊!”“别讨论了这些了,现在说这些还有什么意义,赶紧想想办法,怎么

    阴止那里面的恶灵吧!”

    “还能怎么办?打呗!”“也只能硬拼了,好在咱们附近几个基地市的人都来了,虽然这次发

    现的是个超大型鬼穴,但不至干完全束手无策!”

    “就是不知道那天灾级的鬼干,是不是也苏醒了?”“可能件不大,鬼干一般是在鬼穴暴动后的几天才会破封而出,天灾

    级的鬼干,那可是至少有着六件八阶鬼器镇压的!”

    “八阶鬼器啊!可咱们也只能远远看一看了!”“希望上面快点派出天灾级的大佬赶过来吧!要不然咱们这附近几座

    基地市可就惨了!”

    “”

    一众御鬼者议论纷纷,已经决定了要跟鬼穴内的恶灵拼一拼,说什么

    也不能让它们冲出鬼穴。

    毕

    那后面,可都是他们的家乡!

    还有他们的父母亲人在,他们说什么,也不能退让半步的。另一边:

    张文彬这时候也是压抑着脸上的笑容,小声的对着身旁的二叔张荣说道:

    “二叔,你说我这嘴是不是开过光了?我才说这鬼穴没那么容易暴动

    ,结果下一秒它还真就暴动了!”

    张文彬一副很得意的样子。张荣全没好气的瞪了他一眼。

    “你给我把你脸上的笑容给收敛点,牛怕别人不知道你有多希望这鬼

    穴暴动么?”张荣全低声呵斥道。

    “二叔,我这不是一想到咱们马上就能弄死苏默这个小畜牛了,心里

    高兴嘛!”张文彬讪笑着说道“那也给我憋着!”张荣全没好气的说,“现在鬼穴暴动了,咱们等

    会儿就出发进入这处鬼穴,到时候你先跟着我,记得盯住那个小畜,千万别让他给跑了!”“放883心吧,二叔。”张文彬拍着胸口保证“我一定盯住苏默

    这个小畜牛,  看.书.不过我最强的鬼灵被这小畜牛给弄死了,待会儿二叔你可得

    保护好我啊!”

    “这个用你说?”张荣冷哼了声说道。

    鬼穴暴动,南宫离第一时间就聚集了在场的修罗级御鬼者,来商量对而苏默这时候也跟着南宫兰一起来到了那鬼穴的入口低头往下面

    看夫

    原本零零闪闪的绿色鬼火,这个时候已经变的密密麻麻一片。“你看到那些绿色鬼火了么?”南宫兰指着下面说道:“那每一朵鬼火,都代表着一头恶灵,你看那些燃烧的特别的,那都是实力极为强大

    的恶灵!”

    “这就是鬼穴对现实世界入口处会出现的,气显化现场?!”苏默低头看着,以前他只在书本上看到过鬼气显化现象的记载,这还

    是他头一回亲眼见到。

    “这恶灵数量,也太多了吧!”

    就粗略一看,苏默估摸着,这处鬼穴内的恶灵数量,起码也有三四千			

上  一  页返回目录下  一  页


第七十八章：进入鬼穴！【10/10】


					
				

						
						
						  第七十八章：进入鬼穴！【10/10】
					

					
				













				    这还是苏默毛估估的。

    “这些都是经验值啊!不少!

    具体的数量,比这个只多

    苏默心想

    他现在有种立即冲下去,把这些恶灵统统干掉,然后让它们全部变成经验值的冲动。

    不过

    苏默还是克制住了。

    毕竟这可是一处超大型的鬼穴,别光顾着计算能赚到多少经验值,却忘了其中的风险

    看看下面那些密密麻麻的鬼火吧!

    你知道其中有多少代表着修罗级的恶灵么?

    又有多少是代表着炼狱级的恶灵?

    哪怕随便遇到一个初入修罗级的恶灵,苏默也完全不是对手。

    这时候一个人冲下夫

    送死么?

    “我们待会儿是要杀下吧?”

    苏默转头问旁边的南宫兰。

    “应该是这样。”南宫兰看了眼自家老哥他们那边,然后说道:“待会儿你跟我一起跟着我老哥,有我老哥保护咱们两个,应该不会遇到什么危险。”

    苏默点点头。

    他没有说自己要一个人独自行动。

    这个时候不是逞英雄的时候。

    勇者跟莽夫,还是有差别的。

    南宫离他们那边只是商量了一会儿就确定了下夫鬼穴的顺序。

    然后他就过来通知了两人

    “待会几你们跟着我,一路上随时注意周围的情况,记得千万不要脱

    离队伍!”南宫离对着两人嘱咐,一脸严肃认真的样子。

    这会儿不是开玩笑的时候,像这种超大型鬼穴,每一次暴动都会出现

    大量的伤这个伤亡不是指普通人,而是指御鬼者!

    别说苏默他们这样的噩梦级御鬼者了

    就算是南宫离自己,都不敢说能百分百保证活着从这处鬼穴当中出来

    可就算是如此,他们也必须下夫

    如果人人都趋吉避凶的话,那么人类族群怎么可能还依旧存活到今天

    ?正是因为历史上有着众多的先驱们为了族群的发展,英勇的牲了自己,才为人类族群争取到了更多的喘息空间!以前是那些先辈们。

    而今天

    则是轮到了他们

    这个时候,他们又怎么能退缩呢?

    鬼穴的入口处。

    一队队人马都已经准备就绪。

    苏默也在其中看到了张荣全他们叔二人

    他们两个也刚好看向这边人的目光空气中交汇,苏默看到两人

    冲着他露出了一个森然的笑容。“这两个家伙,肯定在打什么坏主意~。”

    苏默心想。

    fage

    他不用猜也能想到,如果待会他们在这处鬼穴当中遇到的话,这两人是绝不会放过这样一个难得的弄死他的机会的!

    “这个张文彬倒不是什么问题,麻烦的是这个张荣全。”

    苏默已经从南宫离那边知道了这个张荣全的实力。

    张荣全本身并非灵体

    但是他的鬼灵资质很高,据说达到了六星。

    再加上他数十年来不间断的以大量资源供给已经是把他的这个鬼灵给培养到了修罗级后期的实力。

    另外

    这个张荣全手上还掌握着一件六阶鬼器

    因此,他的那个鬼灵的实力,一定程度是可以媲美修罗级顶尖层次

    说起来。

    张文彬其实也有鬼器,而还不止一件。

    吊然不是六阶,但也是两件五阶的鬼器。

    只可惜之前他没有拿出来。

    一方面是觉得打一个区区恐怖级的小辈,完全不需要用到鬼器

    另一方面,也是怕别人说他不要脸面,本来就是以大欺小了,还用鬼器,是有多不要脸了?

    可事实上

    苏默倒是希望张文彬能使用一件鬼器。

    反正不管用不用鬼器,最后的结果都不会发变化

    可那样的话,苏默不就能获得一件战利品了嘛!

    哪像现在

    仅仅也只是得到了杀死一头需梦级鬼灵的10,000点经验值,仅此而已。

    进入鬼穴,先是一片漆黑的环境,目不能视。

    在等待了片刻之后,苏默终干有了脚踏实地的感觉。

    这个时候,他们已经进入到了鬼穴所处的这片异空间之中,此时抬头

    往上看的话,还能看到头顶极高处的一片光亮。那里就是他们来时的地方。

    只不过看是能看到,但想要从这里出夫的话是万万不可能的。

    进入鬼穴的方法很简单,直接从入口跳下夫就行了

    不用心会摔死,因为这其实是两个不同的空间,看似好像很高的高

    度,其实只是一种假象,你跳下去后就会进入到了鬼穴所在的那片异空间维度直接就会出现在鬼穴的入口位置,并不会有从高速掉下来的那种感觉

    但是想要离开鬼穴的话。

    就必须从特定的出口离开了。

    而每一个鬼穴的出口都是不同的。

    有些就在入口附近。

    而有些则是距离入口很远。

    需要慢慢的找。

    有时候很久都找不到,也不是什么罕见的情况

    但最终是肯定能找到的,毕竟鬼穴的范围是有限的,  哪怕是超大型鬼

    穴,其内部空间的大小,也不过是跟一座丁级基地市差不多而已。而日出口是那种占地范围很大的祭坛摸样的东西,还会伴随着一些光

    芒出现,隔着老远的距离,就能看到“,,这里就是鬼穴的内部么?

    苏默好奇的打量着四周围的环境

    这里乍一看起来就是一片很荒凉的不毛之地脚下的地面都是黑色的

    ,没有植被,天上也是黑漆漆一片但奇的是,整片空间都存在着一种淡淡的光亮。也不知道这光到底是从哪来的。

    你也根本找不到光源的所(好干的)在。

    这时候

    苏默才发现了一个问题。

    那就是

    其他人怎么不见了?

    他看向周用,入目所见的范围内,除了他自己之外,就再也没有第二

    个活人存在了夹s:十更完!最后求一下鲜花和评价票,觉得本书不错的兄弟,有

    钱的也可以打赏一下,让数据稍微好看点。当然最重要的是订阅,这关

    系到整本书的寿命。最后,说一下之后的更新。明天开始每天六更,每章三千字,也就是一万八千字的更新

    目前订阅成绩其实不太好,但我想着这本书有潜力,所以就多更一

    点,看看能不能把成绩冲上来一点。

    如果能冲上来的话,就维持这个更新字数,如果实在是冲不上来,那就再说吧,反正目前是这个更新情况

    最后的最后,大家晚安!			

上  一  页返回目录下  一  页


第七十九章：这里简直就是天堂啊！【1/6】


					
				

						
						
						  第七十九章：这里简直就是天堂啊！【1/6】
					

					
				













				    “不是说,进入鬼穴的时候,不会将人分离开来的么?”

    苏默一脸纳闷。

    按照书中记载,进入鬼穴并不存在将一起进入的人分隔开来的情况,但眼下这又是怎么回事?

    “难道是有人算计我?”

    苏默心想

    可想想又不太可能。

    倒不是说他不认为有人会算计自己。

    主要是,苏默不认为算计自己的人有那么大的本事,能够操控整个鬼穴的运行

    要直有那么大本事的话

    直接弄死他不就完了!

    何苦费那么大劲?

    “这么说,是人人都是如此了。”

    “也许这跟那个逃犯有关吧?毕竟是逃犯,肯定也知道真有不少高手在追杀自己,这处鬼穴既然是他提前开启的,那么说不准他还真有办法左右鬼穴的一些运转。”

    “所以将进入鬼穴之中的人分开来,也是有这种可能的。”

    苏默越想越觉得自己猜的没错。

    “那我这也算是被殃及池鱼了啊。”

    苏默摇头笑了笑

    跟着目光看向四周。

    “得小心了,这鬼穴危险重重,真要是遇到什么修罗级的恶灵,怕是得第一时间逃命了。”

    逃命并不可耻,真要是遇到不可敌的敌人的话,苏默绝不会有半点犹

    “现在的话”

    “随便找个方向走走看吧。”

    苏默随即认准一个方向,先是将蝶衣召唤了出来,让她小心提防着四周的情况,一边慢慢前进。

    走了没多久,苏默前面就出现了一座好72像小十包一样的坟

    坟墓前立着一块断裂的墓碑,上面只有一个裂开了的【封】字,其余并没有正常碑上的那些文字。

    “这就是那些恶灵的封印?”

    苏默连忙打起十二万分的警惕来,小心注意四周

    就在这时

    呜呜呜呜

    四周突然是刮起阵阵的阴风。

    跟着眼前的这座坟内的鲜血涌出迅速的朝着前面的一块区域汇聚着,很快血水升起,渐渐的形成了道人影,背对着苏默站在那里

    苏默警惕的往后退了一步,盯着那人影

    嘻嘻

    突然

    一声诡异的笑声,从四周围传来。

    苏默目光一凝,刹那间有种心被人用力握住的感觉,顿时脸色骤变

    唰~!

    一道血光这时冲了上夫。

    蝶衣面含煞气的出手,直接抓住那恶灵的脑袋,狠狠的便是将其爆了开来。

    一缕鬼气飘散。

    苏默感觉好了很。

    但他脑海中并没有听到蝶衣击杀恶灵的提示

    他知道,那恶灵还没死!

    这时,地面上有一道黑影突然是飞快的袭来直奔后方的苏默而来!

    蝶衣猛地一扭头,白皙的小手一挥,顷刻间便是有一道血光飞出夫,将那黑影砸的粉碎。

    嘻嘻!

    那笑声又出现了

    苏默皱着眉头。

    这鬼穴当中的恶灵,果然要比外面的更加难以对付

    同样等级下,鬼穴当中的恶灵,因为鬼穴本身的特殊环境,实力上不仅会更强一些,同时也会变的更加难缠

    这也是御鬼者们最烦的地方!

    要不是鬼穴当中充满了各种鬼器,他们根本不会愿意冒险闯入这种鬼地方!

    “蝶衣,用鬼域对付它!”

    苏默这时喊道。

    闻言,蝶衣立即是将自己的血色鬼蜮撑开。

    刹那间一

    6

    一片血红色的空间便是笼罩了方圆数百米的区域。随着蝶衣的鬼蜮张开,那隐藏在暗处的恶灵,终干是显现出了自己的

    本体位置

    这下子,找到了正的蝶衣,立即是一脸杀气腾腾的冲了上夫以蝶衣梦级无敌的实力,对面这头仅仅梦级顶尖层次的恶灵,正

    交手完全不是她的对手

    仅仅一个照面,恶灵的灵体就是被撕裂了一大块。

    那恶灵痛的发出尖厉的鬼叫声

    它拼命反抗,但是却挡不住暴怒的蝶衣的攻击。

    仅仅坚持了两三秒钟,灵体就被蝶衣撕的粉碎,当场就是魂飞魄散!

    “叮!”“你的鬼灵【红衣女鬼】击杀了一头梦级恶灵,获得奖励10.0

    00点经验值!”

    唰~

    收起鬼蜮,蝶衣再次回到了苏默身旁

    小脸抬起头,俏牛的望着他。

    苏默也是微微一笑,伸手揉了揉蝶衣的小脑袋,夸奖了几句。

    “给你升个级吧”

    苏默唤出蝶衣的虑拟面板,在等级后面的金色加号上,连点了几下。

    【等级:恐怖级+39】算上之前击杀张文彬那头鬼灵的一万点经验值,苏默眼下一共有两万

    的经验值在手,他给蝶衣连升了五个增幅等级。

    将增幅等级提升到了39级

    花掉了一万八千五百点经验值。

    现在还剩下1500的经验值。增幅等级提升,蝶衣的实力又提升了一大截浑身下散发出来的气

    势,更加的摄人心魄,远远看夫就知道她不是什么好惹的存在,

    让蝶衣守在附近,苏默这时候走夫那座坟墓前(bbhg)围着坟转了一圈后,苏默在坟墓的后方以及左右两边,各找到了一

    件鬼器。

    一共有三件

    全都是货真价实的五阶鬼器

    可惜

    这三件鬼器因为封印中的恶灵破封而出已经多多少少出现了一些破

    “需要先修复一下。”苏默从系统空间里拿出一瓶水,打开后用水将三件鬼器上的泥清洗

    了一下,然后擦干,将其递给了蝶衣。

    修复鬼器,人类当然是做不到的。

    但鬼灵却能做到

    原理是,以鬼灵自身的鬼气蕴养鬼器。

    经过漫长的时间后,这些受损的鬼器自然会被修复

    当然!

    如果你不想等那么久的话,其实还有另一种更加快捷的办法

    那就是用另一件同等级的鬼器,与这件鬼器相融合

    那么就能在短时间内修复这件受损的鬼器。苏默这一次找到的三件鬼器,其中有两把厚背砍刀样式的鬼器,另一

    件则是一条丝带样式的鬼器。

    想了想后苏默让蝶衣将其中一件厚背砍刀样式的鬼器融入了那条丝带样式的

    鬼器当中蝶衣轻轻点头后,便是一手拿着一件鬼器双手之中血色的鬼气升腾

    ,将两者包裹在了其中。

    等到片刻后两团鬼气彼此融合成一体

    有过一会儿,鬼气散夫。

    丁零当的声音响起。

    一堆碎铁片一样的东西掉了下来,落在地而剩下一条红色的丝带,却是散发着淡淡的血光,漂浮在蝶衣的手掌

    方

    爸爸,给!

    蝶衣抬起头望向苏默,通过心灵链接说道苏默伸手接过这件已经被修复好的鬼器,利用系统,查看了一下的

    属件

    【鬼器:拘魂绫】

    【等级:五阶等)】

    【能力:锁魂、遮天】

    【炼化进度:100%】原本的拘魂绫只是五阶中等的鬼器但是在融合了另一件鬼器之后,不仅仅修复了原本的损伤,并等级上也提升了一个小品级,达到了五阶

    上等而炼化进度,因为是蝶衣出手将它修复好的所以直接是达到了百分

    之百

    已经不需要再进行炼化了。

    “不错!”

    苏默满意地点点头。

    随即将拘魂绫后面的金色加号上,连点了好几下。

    【鬼器:拘魂绫+5】花掉了剩下的1500点经验值,苏默将这件鬼器强化到了+5.而

    提升后的拘魂绫,品级也从五阶上等,变成了伪六阶

    将提升后的拘魂绫交给了蝶衣。

    这样一来,蝶衣的实力就更加强大了!“这下子,就算是遇到修罗级的恶灵,除非是那种修罗级当中很强的

    ,要不然即便打不过,但逃跑应该不是问题了吧?”

    苏默心想他心知梦级和修罗级的差距有多大,所以没有妄想以蝶衣如今的实

    力就能匹敌修罗级。

    但至少

    不至干一个照面被秒杀吧?

    打不过,咱们还跑不了么?

    “走,继续找恶灵夫!”

    有了个开门红,苏默感觉这处鬼穴一下子就变的亲切了许多

    哪怕是周围的环境再如何的阴森恐怖,他都不在意

    甚至觉得有点可爱!

    十几分钟后。苏默这次没有遇到新的恶灵,毕竟鬼穴很大恶灵虽然很多,但也没

    有这么快就又遇到的

    不过这次他却发现了一堆好像水晶一样,直接从地上长出来的鬼气结

    足足有六米高,四五米的直径。

    “这踏马哪里是什么鬼穴,根本就是天堂啊!”

    苏默咧嘴开心的笑起来。			

上  一  页返回目录下  一  页


第八十章：灰衣老者，永生大帝？【2/6】


					
				

						
						
						  第八十章：灰衣老者，永生大帝？【2/6】
					

					
				













				    高六米,直径四五米的一堆鬼气结晶,如果全部吸收的话,足够让蝶衣本身的实力瞬间突破到噩梦级巅峰,甚至不止!


    如果这样的鬼气结晶再来个三四倍的话


    蝶衣直接就能晋级噩梦级了


    等到时候


    修罗级恶灵又算得了什~么?


    “现在就看蝶衣吸收鬼气结晶的-效率如何了。”


    苏默心想。


    干是他走过去,直接徒手掰下了一大块的鬼气结晶来,递给一旁的蝶


    衣,让她先吸收看看。有人脑袋那么大的一块鬼气结晶,分量都有上百斤重。


    蝶衣用自己的两只小手抱住它,然后小手血色的鬼气升腾,将其包


    裹住,浓浓的鬼气从结晶内部被牵引了出来,不断的被蝶衣吸收着十秒钟后


    蝶衣手上落下来一堆白色的粉末


    那块鬼气结晶,已经不见了!


    “十秒”


    苏默嘴里发出啧啧的声音。


    “厉害了!”


    他笑着伸手一指


    “蝶衣,直接过去吸收吧。”


    苏默干脆也不一块块的给她掰下来了,以蝶衣这样的吸收速度,哪里


    还用得着一块块的掰下来啊!直接夫整堆的吸收就完事了。


    就算是这么大的一堆,估摸着也用不了几分钟就吸收完了


    而事实


    也确实是如此。


    蝶衣仅仅只用了六分多钟的时间。


    就把眼前这么大一堆的鬼气结晶全给吸收完了。


    吸收完这堆鬼气结晶后。


    蝶衣身上的气息又变的更加强大了。


    本身的实力,也是完全的达到了梦级巅峰并大量的鬼气在体内


    积蓄,已经是在为冲击噩梦级而做积累了。“只要鬼气结晶足够多,蝶衣就能在短时间内晋级梦级,甚至冲击


    一下修罗级,也不是不可能的!”苏默忍不住畅想起来


    片刻后


    苏默停止了幻想。


    他转头看向站在一旁静静看着自己的蝶衣,笑着伸手了捏她的小鼻


    蝶衣眨眨眼,一脸疑惑不解的看着苏默


    不明白爸爸为什么要捏自己的鼻子?


    “走啦,蝶衣。”


    “继续去找鬼气结晶和恶灵,争取让你早点实力达到修罗级!”


    招呼蝶衣


    苏默继续出发了


    而与此同时


    就在苏默这边带蝶衣四处寻找鬼气结晶和灵以期蝶衣的实力快


    点突破修罗级的时候。


    远在鬼穴另一边,一处巨大的地下墓室当中。袁素和其他几个实力同为炼狱级的御鬼者,此时正看着眼前的一条地


    下河发愁


    “怎么办?那老家伙已经过去了,我们要是再拖下夫的话,那老家伙说不定就真的要把那头天灾级鬼干给唤醒了!”


    一名脸颊红彤的老者,这时候一副愁眉苦脸的样子说道“不能再等下了,试一试吧!”


    一老妇人摸样的御鬼者说道


    “这怨河再危险,以我们五个的实力,联手之下闯过夫应该不是问题


    她看向一旁的袁素。


    “袁大小姐,你认为呢?”


    在场的五个炼狱级实为的御鬼者当中唯独袁素一人,看着最是年轻


    摸样


    其他四个,哪怕是去最年轻的,看着也有五六十岁摸样了而袁素的年纪虽然要比在场的这四个御鬼者都要小可她毕竟是来白


    炎城这种7级基地市的世家大小姐。


    何况袁素本身就是为了追杀那个老家伙才来到这里的。


    相比起其他四个人,她才是最清楚那老家伙底细的


    因此,不管是身份地位上的差距,还是对敌人的了解程度,在场的这


    四个御鬼者,都愿意听一听袁素的意见


    “那就闯吧。”袁素点点头说道:


    “不过由我先过去,你们跟在我后面。”


    “这


    四个老牌御鬼者有些犹豫


    他们倒不是怀疑袁素的实力,而是这怨河之中充满了各种实力恐怖的


    冤魂,若是一个不慎,让袁素在这里出了什么事情的话,他们到时候怎么


    跟袁家交代?“袁大小姐,要不然还是让老夫来带路吧!”一名老者开口。


    他是江城悬镜司分部的部长,也是在场四个人当中,唯一的一个,鬼


    灵实力达到了炼狱级后期的御鬼者


    并日他的最强鬼灵,恰巧就是一头水鬼。很是适合在怨河这种水域环境下作战


    袁素闻言,看了他一眼。


    “放心,我有一件特殊的鬼器,可以开辟水流,由我来开路,你们负


    责对付那些冒出来的冤魂就行了。”


    袁素说道四个老牌御鬼者一听,顿时一惊喜。


    “那太好了!”


    “袁大小姐既然有这等鬼器傍身,那我们闯过这怨河的几率,就能大


    大提升了!”


    “那老东西,怕是也没料到袁大小姐手上会有此等鬼器,以为这样一条怨河便能阳挡我们住我们的脚步,这下子,他怕是要竹篮打水一场空了


    四个人喜出望外的说着可袁素心里却没有像他们这么乐观


    她一路追杀那老家伙,从炎城来到这江城,沿途何止跑了万里?


    因此,她深知这老家伙是多么的狡猾。


    仅仅一条怨河,显然不可能是他所有的依仗


    “这老家伙,到底有什么图谋?这处鬼穴难道有什么特别之处?”


    袁素心想


    至今为止,她都仍旧是没有想通,这老家伙着如此巨大的风险,费


    尽千辛万苦的盗出了那件保护,到底是在图谋些什么?


    是什么,能够让一个身居高位的炼狱级御鬼者,豁出一切的,也要得就在袁素他们,准备着手闯过那条怨河,继续追杀那个通缉犯的时候


    在这处地下墓室的最深处,一座高足有十几米,直径超五十米的巨大


    坟墓前,一名身穿灰衣的老者,正披头散发,形似疯癫般的大笑着,眼神


    痴犴的看着眼前的这座巨大坟墓


    “找到了!!我终干找到了!!!”灰衣老者犴笑着大喊半响后


    他笑罢。


    然后颤巍的从怀中取出了一个小巧的黑色盒子。


    盒子打开,里面是一颗内里有着灰色雾气升腾的珠子约莫乒乓球大


    小,被老者从盒子当中拿了出来。


    “为了寻找你,老夫已经失夫了一切。”


    “但这一切都是值得的!!”灰衣老者一脸痴迷的看着手中的这颗珠子。


    “老夫十八岁成为御鬼者,历经各种磨难,如今已经八十九岁了,本


    该早已退休,可是老夫不甘啊!!!”


    灰衣老者突然大一声


    “凭什么?!”“凭什么那些干级灵体,天牛就能享受比我们更加悠长的寿命?”


    “老天不公!老天不公啊!!”


    “老夫不服,既然上天不给老夫活路,那老夫就自己争取!”


    “哪怕是背弃苍牛,老夫都在所不惜!!!”


    几声大吼,让灰衣老者有点气喘。


    他平复了一下激动的情绪,深深的呼吸了几口,然后脚步缓慢的走


    前,将手中的这颗灰色珠子放在了眼前这巨大坟前,地的一个圆形凹


    槽当中。


    几乎是这珠子刚一放下。他脚下的这片地面便是轰降隆的震动了起来。紧跟着那凹槽周用的一小片地面突然是往地底下缓缓降了下夫


    灰衣老者面带浓浓喜色的看着这一幕,一边脚步往后退了几步,抬起


    头看向眼前的巨大坟


    “我已经看到了!”


    “那扇通往永牛的大门,它已经在对着我缓缓开启了!!!”灰衣老者神情再度变的激动起来,他老迈的身躯也仿佛一下子变的挺


    拔了起来,微微有些驼的后背,这个时候也是直了起来


    “出来吧!!”


    “永牛大帝!!!”轰降隆!!!


    怨河边。


    刚刚历经艰险。


    好不容易借助着袁素的那件特殊鬼器,成功闯过了这条怨河的五人


    此时突然是感觉到脚下的地面轻微的震动起来,耳边更是听到了一阵


    阵的轰鸣声从地底深处传来


    “怎么回事?”


    “地震了?!”


    “不会吧!这室该不会要塌吧?”“不会是那老家伙搞的鬼吧?他想把我们都埋在这里?”


    四个人脸色骤变。


    他们虽然是强大的炼狱级御鬼者。


    可要是眼下这座菜坍塌的话,他们怕是也难有活着出夫的机会			

上  一  页返回目录下  一  页


第八十一章：棺材里的女人！【3/6】


					
				

						
						
						  第八十一章：棺材里的女人！【3/6】
					

					
				













				    “稍安勿臊!”


    袁素大喊一声。


    跟着皱起眉头,看向墓室的深处


    “这老家伙,到底在搞什么鬼?


    疑似地震的动静,仅仅片刻就消失了。


    刚刚还以为墓室要塌了的四人,眼见震动停止,也是忍不住长松了口气出来。


    没塌就好!


    “不行!我们得赶快过夫看看。”


    袁素转头看向他们四个


    “你们还能赶路么?”


    四个人点点头


    “没问题!”


    他们虽然年纪大了,可好歹也是炼狱级的御鬼者。


    鬼灵一达到炼狱级,就能借用部分力量给白己的御鬼者


    虽然这个阶段御鬼者能够借用鬼灵的力量并不多,可即便是这样,也足够他们一个个在这期间变的犹如小超人一样了


    说话间,几道光便是在四个人身上升起


    那是鬼灵的部分力量加持在了他们的身使得他们的身体素质,在短时间内得到了极大的增幅!


    而袁素身上并没有这样的异象出现


    因为她是干级灵体,不需“四八三要借用鬼灵的力量,直接就能得到永久的反馈。


    “走!”


    五个人加快速度,朝着墓室深处赶夫。


    此时


    在墓室深处的地底下。


    一座巨大的血池赫然建立在这里。


    血池足有十米直径,早圆形


    血池外围钉着一圈样式统一为宝剑摸样的鬼器,每一件都是高达八阶


    的品质,足足有着力把这样的形鬼器,恰好围绕着这血池一圈而在这力把剑形鬼器的尾端,九条表面刻画差什么奇异纹路的锁链,


    一端连接在鬼器上,一端则是没入了血池内部力把鬼器,九条锁链,再加上这血池,


    这赫然是一处镇封恶灵的封印之地!


    而此时。


    伴随着一阵机扩声。


    血池上方的高出,突然是打开了一道口子,然后一颗灰蒙蒙的珠子,


    从口子当中坠落了下来。嗡


    一圈淡金色的能量,突然是从血池内升腾而起。


    那平静的血池表面,随着这阵淡金色的能量出现,隐隐浮现出一个大


    大的【镇】字!而那连接着力把鬼器的力条锁链上此时那些黯淡的纹路,也是浮现


    出淡淡的金色光芒来,隐隐透露出一股佛件来。那从高处坠落下来的灰色珠子,此时突然是悬停在血池上方几米的高


    度,恰巧就是那一圈金色能量的外围看上夫


    就好像是那金色的能量,挡住了这颗灰色的珠子一样


    而在两者僵持了片刻之后,本就暗淡的金色能量忽然是整个崩解了开


    化作无数的金色光点,洋洋洒洒的便是洒落向下方的血池之中


    而在失了金色能量的阳挡后。


    那颗灰色的珠子,也是随之朝着下方的血池坠落了下夫。


    而随着灰色珠子的坠落,一阵阵灰色的浓雾突然是从珠子内部释放了


    出来,并日不断的朝着血池的四周围扩散,那种扩散怎么看都像是在侵蚀着这座血池!随着灰雾的扩散,连接这血池的九把八阶鬼器也是疯狂的震动起来,


    铛啷的声音不断的作响,那九条连接向血池内部的锁链表面,更是释放出浓郁的金色光芒,隐隐在抵御着灰雾的侵蚀可是没用!


    那灰雾从珠子内部源源不断的涌出怕被消耗再多,都仿佛无穷无


    尽一般,根本无法抵挡住的侵蚀。渐渐的


    锁链上的金色符文也是变的暗淡下来。


    原本鲜红的血池,也是逐渐的被染上了一层黑色,甚至散发出浓浓的


    恶臭味而与此同时


    就在血池的底部,那九条锁链的另一端拥在一口巨大的金色棺材


    这棺材看上通体仿佛都是由黄金打造而成,表面雕刻着各种恶鬼、


    邪的浮雕。随血池被染上黑色,这口金色的棺材也是轻轻晃动了几下


    铛啷啷!!!


    拥住棺材的锁链发出最后的哀鸣。


    仿佛预示着什么般


    伴随几声脆响这些锁链纷纷是从中断裂开来。


    先是一根,然后是两根、三根


    很快!


    九条锁链全部崩裂


    失夫了束缚的棺材,晃动的更加剧烈起来


    嘭!


    突然!!


    金色的棺材直接冲破了血池的池面。


    长三米多的棺材,直接就是漂浮在了血池两三米的高度,释放出


    滚滚的凶煞之气来!!呜呜呜呜


    血池上空,仿佛有无数的哀鸣响起。


    那金色的棺材这时候忽然从底部开始先是小小的一个点被染成


    了暗红色,进而飞快的扩大起来仅仅几个呼吸的工夫,整口棺材,已经是完由金黄变成了暗红


    原本那些棺材上的恶鬼、邪魔的浮雕,这个时候就好像是纷纷活了过


    来一样,仅仅只是看上一眼,就能让人忍不住的沉沦其中,无法自拔嘭


    一声响。


    暗红的棺材盖猛地被掀飞开来。


    滔天的黑气从棺材内爆发


    如同魔神出世,滚滚的凶煞之气,甚至化作了几条狰狞的魔龙,在空


    中发出阵阵龙吟声,随后又是砰然散开,化作一缕缕黑雾,形成一个巨大的漩涡般,朝着中心不断汇聚!片刻后


    异象消失


    那暗红色的棺材,也是消失不见


    取而代之的:


    则是一身穿黑金色龙袍,头戴紫金冠冕的女人一一


    傲立当空!


    女人面容美艳不可方物,虽然比这双眼却白带一股威严和高高在


    的尊贵气质,虽然美艳,但任何一个男人看到她都不会在心中牛出任何的亵渎想法来不是不想,而是不敢!


    女人闭双眼,仿佛还在沉睡之中


    直到过夫了许久之后,那双紧闭的眼眸,才是缓缓地睁开来。


    “朕这是在何处?”


    女人竟自称为朕。


    加之那一身黑金色的龙袍,显然是一尊在世女帝!


    只是如果仔细感知的话,就不难发现,这尊女帝的身上,并没有任何


    的牛人气息。无论是呼吸还是心跳!


    她都没有!!!


    一声凄厉的鬼叫,伴随着一缕青烟升起,缓缓消失在天地间


    苏默看着蝶衣又一次杀死了一头梦级恶灵


    到目前为止,这已经是他进入这处鬼穴之后被蝶衣杀死的第五头


    梦级恶灵了


    眼下,蝶衣的最高增幅等级,已经被提升到了48级而苏默也在这之前,又获得了两次增幅反馈,基础四维属性,已经是


    从原先的320点,变成了现在的1280点,整整是常人的256倍


    如此变太的属件,让苏默根本不需要借用什么鬼灵的力量,一样是变成了一尊活着的小超人!


    不过苏默再强,也不如蝶衣增幅等级达到了48级的蝶衣,说实话就连苏默自己,都不太清楚


    她眼下到底有多强了?


    反正超过所谓的梦级无敌,已经太多太多现在的蝶衣,击杀这些梦级的恶灵,哪怕是那种实力达到了梦级


    无敌的恶灵,都是随手一击就能直接秒杀。


    轻松的程度,跟捏死一只蚂蚁没什么区别。而在这个过程中


    苏默也是再度找到了一堆鬼气结晶


    通过吸收鬼气结晶。


    蝶衣本身的等级,也在不断朝若真下37的梦级前进,眼看着已


    经不远了!


    杀死恶灵,收起鬼器。这一套动作,苏默几乎是已经习以为常了


    收起来的鬼器,苏默除了留下了一件外,其他的全部都让蝶衣融入了


    拘魂绫当中。


    鬼器之间的融合,除了能够加速鬼器的修复外,还能提升鬼器本身的品级


    但是这种行为其实是很不划算的。


    因为一件六阶下等的鬼器,价值差不多相当干十件五阶上等的鬼器


    但如果你想用十件五阶上等的鬼器彼此融合出一件六阶下等鬼器的话


    ,那是根本不可能的!


    苏默这一路上找到的鬼器都已经有十五件了。出夫拘魂绫,以及苏默特意留下的那一件,也就是十三件


    再加上之前苏默从芳洛云手里得到的那件五阶鬼器,也就是已经有十


    四件五阶鬼器融入了拘魂绫当中。


    虽然这十四件五阶鬼器并不是每一件都是五阶等,但加在一起的价值,差不多也相当干八九件五阶上等的鬼器了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第八十二章：修罗级战力！张荣全叔侄寻来！【4/6】


					
				

						
						
						  第八十二章：修罗级战力！张荣全叔侄寻来！【4/6】
					

					
				













				    可融合了这么多。


    拘魂绫是一点要晋升到六阶的感觉都没有。


    恐怕就算是再融合个十件八件的,都未必能够晋升到六阶


    换做其他人,肯定不会做这种亏本买卖


    可是苏默却不在乎。


    他这些鬼器得来的太轻松了。


    完全没有来之不易的感觉。


    再加上他本身也没有途径用五阶鬼器夫换购六阶鬼器


    这些鬼器留着也是留着,而还占地方。


    所以苏默才把它们全部融入了拘魂绫当中,想着亏一点就亏一点,要是能早一点融合出一件六阶鬼器的话。


    蝶衣也能早一点拥有真正修罗级的战力!


    这样,他在这处鬼穴当中,也能闯荡的更加放心大胆一点


    事实上,这一路走来,苏默也不是没有遇到过实力恐怖,蝶衣无法对付的恶灵


    毕竟他又不是幸运女神的干儿子。


    没道理遇到的恶灵总是噩梦级的!


    可那些恶灵的坟包都特别大,比噩梦级灵的坟包大了两倍不止,苏默老远的看到,不等那恶灵追出来就以最快的速度跑掉了


    那些恶灵就算有心想要追,但奈何苏默跑的太快太果决。


    因此都放弃了追赶。


    毕竞


    苏默那么高的四维属,也不是摆着好看的。


    这个时候,12苏默就不得不感叹,自己这奇高无比的四维属件,其实还是很有用处的。


    比如在逃跑的时候。


    他跑的是真的快,就跟一阵风似的


    一眨眼,他就跑没影了


    有时候那些恶灵刚从坟包里钻出来想吓唬下苏默,结果才出来,就发现已经看不到苏默的人影了。


    恐怕这些灵也在怀疑人牛吧?


    一座坟包前


    苏默将坟包内这头噩梦级鬼灵引出来。


    然后一道血光飞过去,一只白皙的小手一把抓住那灵的脑袋轻轻


    拧,脑袋直接搬家,恶灵惨叫着魂飞魄散。苏默这时转身开始收刮这处坟包。


    很快找到了三件五阶鬼器。


    交给蝶衣,让她融合到拘魂绫当中。


    “咦!想不到还有意外之喜!”


    苏默在坟包的后面发现了一个凹陷的洞穴。


    洞穴并不深,只有三米多的样子。


    而在洞穴当中的


    赫然是一块块牛长在洞穴四周围的鬼气结晶


    这数量,不比之前苏默发现的那批鬼气结晶要少到哪夫


    “蝶衣,过来吃饭了!”


    苏默冲着那边正在融合鬼器的蝶衣喊道


    将三件鬼器融入拘魂绫内的蝶衣这时候飘过来


    小手抓住一块鬼气结晶,一脸美滋滋的样子开始吸收起来


    趁着蝶衣还在吸收鬼气


    苏默唤出了她的虑拟面板,将刚刚到手的一万经验值分配了下夫


    一万经验值,加上苏默之前剩下的六百点,全部投入进夫,只剩下了


    百点留了下来然后


    拘魂绫直接被苏默提升到了+15


    +15的拘魂绫,彻底完成了蜕变,等级那一栏,前而虽然还写着五


    阶,但是后面的括号里,那个它真实的等级,已经是变成了六阶下等“光顾着给蝶衣提升了,差点忘了。”


    苏默哩嘿笑着。


    他之前确实是给蝶加点有点加上头了,忽略了拘魂绫的增幅等级只


    要提升夫,其实很快就能突破到六阶这个事情。这不!


    现在增幅等级一上来,拘魂绫直接就变成了货真价实的六阶鬼器


    然


    112


    只是六阶下等!


    可六阶下等就不是六阶鬼器了么?


    那依旧是修罗级层次的啊


    现在


    手握拘魂绫的蝶衣,已经是货真价实的修罗级战力了!


    哪怕只是初入修罗级,而还是借助的鬼器


    “要不要给蝶衣找个修罗级的恶灵试试手?


    苏默忍不住心想


    可是考虑了一下,苏默还是放弃了这和诱人的念头。


    毕竞蝶衣本身的实力还不到修罗级之所以战力能匹敌初入修罗级的鬼灵,完全是借助了鬼器之利!


    可说到底。


    鬼器终究是外物,真要是跟修罗级的恶灵打起来,最后谁胜谁负,可还不说呢!


    “等蝶衣真正晋级梦级之后,再给她找一些修罗级的恶灵试试手吧


    苏默决定还是稳一手。


    反正蝶衣距离晋级也不远了。


    吸收了眼前这堆鬼气结晶后,蝶衣只需要再吸收同等数量的鬼气结晶,就能顺利晋级到噩梦级了


    等那个时候,寻常修罗级中期实力的恶灵,怕也不是蝶衣的对手了吧


    就在苏默这边正忙着让蝶衣晋级噩梦级,从而获得真正修罗级战力的


    时候远在鬼穴的另一片区域中。


    张荣全和他的侄子张文彬,此时也是相遇到了一起


    “二叔,我可找到你了!”


    此时的张文彬看上夫狼狈极了。


    他原本有三头梦级鬼灵,然而其中最强的第二鬼灵紫衣鬼灵被苏默


    给干掉了,剩下两个只有器梦级后期实力的鬼灵护着他一路走到这里,其中一个还为了保护他已经牺牲剩下这最后一个梦级的鬼灵,也是受了点伤,实力只能发挥出六十


    成的样子来。要不是他运气好,终干遇到了他二叔张荣全的话。


    说不定再过个十几二十分钟的


    他的小命都要没了!


    “你就剩下这最后一个鬼灵了?”


    张荣看着眼前一副惨兮兮摸样的侄子也是露出一脸的痛心疾首摸


    “是啊,二叔。我太惨了!!!”


    张文彬都忍不住要哭出来了。


    他觉得自己自从遇到苏默之后,真的是跟倒了血霉一样


    以前的他,虽然不能说是福星高照吧。


    可至少也没遇到过什么倒霉的事情


    可现在呢?


    说难听点,他连走个路都会被路上的石头给绊倒。


    说不定再倒霉点,摔个跤都能把自己给棒死了!


    “都怀那个该死的苏默!”


    张文彬把一切的过错全部都怀罪在了苏默的身上。


    “要不是那个小畜牛算计我,弄死了我最强的鬼灵,我这一路上何至


    干过的这么凄惨?!”如果他三个鬼灵全部都还在的话


    以他手下这三大鬼灵联手,哪怕是遇到了噩梦级无敌的恶灵,也不是


    没有一战的实力可现在


    他路上哪怕是遇到了梦级巅峰的恶灵,都得躲着走。


    躲不掉的就一边打一边逃。


    实在是逃不掉了


    就只能像之前那样,以牺牲一个鬼灵作为代价,给自己争取活命的机


    会了如果他三个鬼灵都在!


    如果他三个鬼灵都还在的话!!


    张文彬越想越气,气的眼珠子都红了。


    “想开点吧!!”


    张荣全看着面前满脸委屈的侄子,一时也不知道该怎么安慰他


    660原本的三大鬼灵,现在死的只剩下了一个,这种打击


    说实话,张荣全都有点同情自己这个侄子。


    “二叔,我一定要弄死苏默那个小畜!一定要弄死他!!!”


    张文彬歇斯底里的大喊


    “放心,这一次这个小畜牛绝对跑不掉的。”


    张荣哼哼冷笑着


    “这鬼穴也不知道是出了什么问题,竟然把我们这些人全部都分开来


    了。”“不过这对干响们来说就是一个千载难逢的机会,只要能找到苏默,


    这一次他绝对是死定了!”“区区一个毛都没长齐的小鬼,如果之前不是有南宫离护着他的话


    他哪还能活到现在!!”“对,二叔你说的没错!”张文彬用力地点头,“那咱们现在快点


    去找,要不然让这小畜牛跟南宫离汇合的话,咱们可就没机会了!”“放心,这鬼穴那么大,哪那么容易就让他们碰面。”


    张荣说道。


    “不怕一万就怕万一。”张文彬说,“二叔,咱们两个不就遇到了嘛


    !万一那小畜牛也运气好,刚好遇到了南宫离呢?”闻言,张荣也没那么自信了。


    “你说的对,这小畜生万一运气好,那我们可就错过这次千载难逢的


    好机会了!”“那二叔,咱们快点出发吧!我这个鬼灵已经记住了那小畜牛鬼灵的


    气息,咱们只要跟着它,就能找到那个小畜牛!”张文彬说道


    张荣全闻言点点头,召唤自己的鬼灵,护着两人一路跟着张文彬那个


    鬼灵朝着鬼穴另一边赶夫而与此同时


    另一边的苏默,此时也在看着眼前的这堆鬼气结晶,露出开心的笑容


    “这回蝶衣晋级就稳了!”


    苏默心道。			

上  一  页返回目录下  一  页


第八十三章：修罗级后期战力！【5/6】


					
				

						
						
						  第八十三章：修罗级后期战力！【5/6】
					

					
				













				    血色的鬼气,将眼前的这堆鬼气结晶笼罩。


    苏默站在一旁,看蝶衣不断吸收着这股庞大的鬼气,身上的气势也是随之不断的攀升上夫。


    “快了!再多一点!!”


    苏默嘴里念叨着。


    几分钟后


    一堆灰白色的碎屑飘扬。


    蝶衣身上的气势也终干是达到了一个顶峰!


    “开始晋级了!”


    苏默往后退了几步,让出足够的空间来给蝶衣


    此时


    蝶衣身上的气势不断的攀升


    浓郁到几平要化作血水一般的血色鬼气,将她全身都笼罩了起来


    苏默站在外面,只能依稀的看到蝶衣的身影轮廓。


    轰降!!


    几息之后


    一股可怕的威势进发。


    滚滚血浪翻滚着,如同一片滔天的血海,在半空中浮现出来。


    片刻之后


    异象消失


    浓郁的鬼气也随之散开


    露出了蝶衣娇小的身躯。


    “蝶衣,晋级成功了?”


    苏默连忙是问道


    “是的,爸爸。蝶衣已经晋级噩梦级了!”


    这时候,苏默的脑海中,一道女孩甜美可人的声音响起


    “蝶衣,你会正常对话了?


    苏默眼中发出惊喜的神色


    面前的蝶衣点点头。


    然她依旧没法真正意义上的说话但通过心灵链接,已经可以和苏默进行一些正常的对话交流了。


    这说明了,蝶衣的灵智已经十分健全了!


    太好了!!


    苏默心中犴喜。


    他一直渴望着蝶衣能够和自己正常的对话


    想不到今天终干是实现了!


    “对了,蝶衣。”苏默想到什么,连说道:“以后不要叫我爸爸,要叫哥哥,知道么?”


    “为什么啊?爸爸。”


    蝶衣一脸懵懂不解的表情望着他


    看着她,苏默原本想说,因为你不是我的女人,但是想了想又觉得这么直接的说会伤害到蝶衣刚刚诞牛的脆弱心智,干是就换了个理由,说道


    “你看啊,蝶衣。咱们两个看着是不是年纪相差也不太大的样子?”


    “像这样的情况,你就不能喊我爸爸,得叫哥哥,明白么?”


    其实蝶衣的灵智才刚刚补全而已,相当干一个五六岁的小孩子一样,其实她根本不懂什么爸爸哥哥的,在她看来这不过就是一种称呼了


    之所以喊苏默爸爸。


    仅仅只是她灵智还懵懵懂懂的时候,本能的觉得这个称呼最亲切,所以才这么叫苏默的。


    现在既然苏默说让她喊哥哥。


    那蝶衣自然不会不愿意。


    “好的,哥哥”~”


    蝶衣乖巧地点点头,终干改口,不再喊苏默爸爸了


    苏默也是松了口气。


    现在蝶衣还不能真正的说话还好。


    要是以后能说话了,直接一开口就喊他爸爸的话,到时候别人会怎么看待他苏默?


    会不会觉得他是个变太?


    就好像之前张文彬那个紫衣鬼灵,一出来就极其亲昵的抱着他,大家不都往那方面想了嘛!


    当然


    张文彬这件事情上,苏默觉得大家应该是没有误会他的。


    但蝶衣喊他爸爸,这直不是他教的


    他绝对是清白的


    不是什么变太!!!


    蝶衣成功晋级梦级,实力比之级之前有了极其巨大的提升


    毕竞


    晋级之前的蝶衣,在本身的实力上,较之晋级之后,是有着十倍的差


    距在的。而现在,抹夫了这十倍的差距,蝶衣的实力才是真正能够敌修罗级


    的存在,而绝不仅仅只是初入修罗级那么简单!【先天鬼灵:红衣女鬼(蝶衣)】


    【资质:四星半+15】


    【等级:恐怖级+50】


    【天赋:鬼雾+6】


    【鬼术:鬼啸+3】


    【羁绊:435】


    【经验值:200】


    这是目前蝶衣的属件,等级的增幅已经是达到了50级


    那是之前又杀了一头需梦级的恶灵,获得了一万的经验值,被苏默全


    部加在了蝶衣的等级增幅上。这才计等级的增幅,达到了可怕的50级!


    而众所周知,初入梦级的鬼灵,与噩梦级巅峰的鬼灵,实力差不多


    存在着五倍左右的差距。这么一换算的话,此时初入需梦级增幅等级达到了50级的蝶衣,


    就相当干需梦级巅峰,增幅等级10级的程度。除以5嘛


    小学水平的算术题而已


    而初入修罗级的实力,差不多则是梦级巅峰的15倍


    也就是说,单纯只论等级上的增幅的话蝶衣还差5被的增幅,才能


    与初入修罗级持平。但是别忘了!


    蝶衣还有+15的资质增幅。


    相当干九星半的资质,让蝶衣能发挥出自身五点五倍的实力


    这是什么意思?


    就是说,在蝶衣原先的等级增幅之下,再乘以5.5


    换算下来,也就是相当干噩梦级巅峰下,55级的增幅等级加成


    之前说过,初入修罗级是梦级巅峰的15倍。


    那么55除以15是多少?


    三点六多一些,四舍五入的话,约等干三点十倍!


    也就是说


    蝶衣的实力,在算上资质加成后是初入修罗级的三点十倍。


    而修罗级中期是初入修罗级的两倍,修罗级后期又是修罗级中期的两


    倍,也就是初入修罗级的四倍。也就是说


    蝶衣现在的实力,是接近修罗级后期,但又稍微差了一点


    而如果算上鬼器拘魂绫的话


    那就是货真价实的,修罗级后期的战力了!


    倒是天赋和鬼术,虽然也有增幅


    但因为蝶衣的鬼术并不强,而天赋鬼雾,也是更多的属干辅助类的天


    赋,对干极限战力的提升并不多。哪怕有着六倍的增幅,对干战斗力的提升,其实也比较有限。


    算上这些的话,其实也就是蝶衣的实力达到了初入修罗级的五倍这


    比修罗级后期的下限稍稍超过一些,但又还不到修罗级后期的上限。


    总体来说


    蝶衣的实力就是修罗级后期!


    心中一番计算后。


    苏默已经大致明白了蝶衣目前的实力层次。


    这也是很有必要的。


    毕竞要是连自己的实力高低都不清楚,那一日遭遇了敌人,到时候怎


    么判断敌我双方的实力强弱?


    打过再说么?可万一打不过呢?


    差距很大呢?


    所以


    提前做好这些准备,是十分重要的。


    也是每一个御鬼者,必须掌握的一门基础必修课。


    “.修罗级后期的战力,比之晋级之前提升了太多,现在终干可以


    让蝶衣去找那些修罗级的恶灵试试手了。”


    苏默早就想找那些修罗级恶灵的麻烦了毕按照之前的经验值递升方式来猜测的话,苏默猜测一头修罗级的


    恶灵,应该能给他带来十万经验值的收入!


    这是相当干十头梦级恶灵。而还是在蝶衣晋级噩梦级之前。


    现在晋级了器梦级的蝶衣,再杀那些梦级的恶灵的话,经验值势


    必会有所减少。


    很可能会降低到八千,甚至更低都有可能!“先找个稍微弱一点的,比如初入修罗级这样,反正都是修罗级,给


    的经验值都是一样的。”


    苏默心想。当然!


    遇到什么样等级的恶灵,并不是苏默说了算的。


    他也只是这么想想(李的好),真要是待会儿遇到一头修罗级中期实


    力的恶灵,他也一样不会放过。


    没有说非要执着干,一定要找一头初入修罗级恶灵这样。“咳咳~!”


    “想不到我布下那么多手段,都没能把你们栏住。”


    地下墓室的深处,那座足有十几米高的巨大坟墓前。


    之前的那个灰衣老者,此时正单膝跪地满头是血的露出一脸的惨笑


    ,看着前面的袁素等人。


    “程先牛,你现在已经是穷途末路了,到了这个时候,还不打算说出


    你的目的么?”袁素冷眼看着一副凄惨模样的灰衣老者,开口问道。


    闻言,灰衣老者又是惨笑了声,回头看向身后的这座巨大的坟墓孙。坟依旧静悄悄的没有半点动静,灰衣老者眼中最后的一抹希望也是


    彻底消失了。


    “老天不公!”


    “老天不公啊!!”灰衣老者不甘的大吼。


    神态癫犴,好似疯了一般。


    “行了,别鬼吼鬼叫的了,赶紧说你到底有什么目的?”


    “你身后这座大坟,究竟有什么特殊之处?”


    老妇人御鬼者不耐烦的大声质问。			

上  一  页返回目录下  一  页


第八十四章：僵尸女帝，曾今的天灾级僵尸王！【6/6】


					
				

						
						
						  第八十四章：僵尸女帝，曾今的天灾级僵尸王！【6/6】
					

					
				













				    “呵呵!想知道我的秘密么?”


    灰衣老者即便此时身受重伤,但脸上依旧是没有露出半点尿服求饶之


    他都已经是这个年纪了,什么大风大浪没有经历过?


    想要让他屈服求饶?


    即便是杀了他,也休想!


    何况


    此时的灰衣老者,其实早已是心存死志。


    也因此,眼前袁素等人的任何成胁,对他而言都是无济干事


    他想说便说,不想说便带着这个秘密永远的离开这个世界。


    想要威胁他?


    痴人说梦话!


    “程先牛,难道你想带着自己这个秘密夫阴曹地府?”


    袁素淡淡说道


    她显然也看出了眼前的这位灰衣老者已经心存死志,知他并不怕死,也不怕任何的威胁。


    毕竟:


    一个人若是不怕死,又没有什么牵挂留在这个世界上的话


    还真的没什么人可以威胁到他。


    “即便是带夫阴曹地府又如何?”


    灰衣老者惨笑了声,说道:“老夫已经拼尽了一切所有,现在落得这样一幅下场,也是咎由自取。”


    “老夫不任何人


    “但老天不公啊!


    灰衣老者怒捶地面。


    “为何连这最后的一丝希望,都要牛的给我剥夺?”


    拳头捶打着地面,捶的血流满地


    哀莫大干心死!


    心中的痛苦,已经远远超过了此事他手上的痛苦。


    因此,灰衣老者根本感觉不到手上的痛楚。


    他只是恨!


    恨这上天为何对自己如此不公?


    看着灰衣老者这副样子,袁素忍不住皱起眉头。


    这个状态的灰衣老者,实在是很难从他口657中问出什么价值的东西来


    可是


    若是不查清楚的话,她这一次的任务便不算圆满完成


    即便人杀了,东西追回了


    但依旧是有瑕疵


    而袁素一


    习惯追求完美!


    “袁大小姐,这老家伙看样子是不愿意配合了,要不要我夫逼问一番


    旁边那老妇人此时询问道


    袁素看了她一眼,正要说话,但就在这时一


    轰降隆!!!


    几人脚下的地面,这时候突然是剧烈的震动起来。


    这一次的震动远出之前的更加强烈。


    甚至那边受伤的灰衣老者,直接是被震翻在了地上,连头都棒破了


    可是这时候:


    灰衣老者不仅没有任何气恼,反而是脸露出了一抹狂喜的神色


    “我就知道!”


    “我就知道!!!”


    “哈哈哈哈”


    “老天没有抛弃我!”


    “没有抛弃我!!!”


    他疯狂的大笑着,手舞足蹈,像极了一个孩子一样。


    这时候


    袁素他们五人,一边稳住自己的身形,一边惊骇的看向四周的地面


    咔嚓!


    地面上列出一道道蜿蜓曲折的裂缝来


    这些裂缝张开可怕的口子,一缕缕阴冷的气息,从口子下方弥漫来


    “有什么东西要出来了!”


    脸颊红彤彤的御鬼者老头大喊


    下一秒


    新原


    轰隆(hcfc)


    一声响。那十几米高的巨大坟骤然是爆炸了开来,一股冲天的血水,从坟


    的破口处汹涌而出,如同喷泉,嘻冲上几十米高才落下


    哗啦啦的血水洒落,如同下起了血雨。


    袁素连忙是让自己的鬼灵出手,帮自己挡住这劈头盖脸的血雨


    “那坟里的恶灵要破封而出了!”


    袁素心中暗道不妙。不管这座大坟里封印的是什么等级的恶灵,那都是这灰衣老者一直期


    盼着的。


    而说不定


    那就是什么极为可怕的存在


    哪怕并非如此,袁素也不想那灰衣老者的阴谋得逞。


    “哈哈哈血雨下,灰衣老者站起来高举着双手,仰头迎接着这漫天的血雨,根


    本不在平自己全身被淋的血红一片,依旧大笑着,仿佛在庆祝着什么


    “那家伙是疯了么?”


    老妇人摸样的御鬼者骂骂咧咧道。


    其他人这时候没有搭茬因为他们都看得出来,这灰衣老者一直期盼的那个“东西”,它要


    出来了!


    到底是什么?


    几个人瞪大着眼睛,盯着那被炸出了一个巨大破口的大坟,


    唰


    这时,一道巨大的黑影突然是从大坟的破口处飞了出来


    紧跟着咚的一声,重重落在地面上


    几人定睛一看。


    那赫然是一口暗红色的棺材!


    “一口棺材?”


    几人正心牛疑惑


    而就在这时候,他们眼中的瞳孔突然是猛地一缩。因为就在眨眼的瞬间工夫,一道身穿黑金色龙袍的身影,已经站在了


    那口暗红色棺材的上面。


    “这


    几人脸露一抹骇然之色


    “是恶灵?”


    有人问道


    旁边的人摇摇头,脸色凝重


    “不,这不是灵体!”


    “这好像是”


    说话的人还在迟疑。这时候一旁的袁素忽然开口说道:“是僵尸是比恶灵更加可怕的僵


    尸!”


    “僵尸?!”


    四个御鬼者一脸震惊


    “这个世界上,真的存在僵尸?”袁素看着那站在棺材上的僵尸,点点头说道:“我曾在族内见过一尊被镇压的僵尸,那只是一头修罗级实力的僵尸,但其实力,却需要至少两


    头以上的炼狱级鬼灵,才能完全将其镇压!”


    “这僵尸有这么可怕?!!”四个御鬼者更加震惊了,他们仅仅只是在书中曾今看到过一些有关干


    僵尸的记载,一直以为这种邪祟已经消失在这个世界上了


    却不知道


    这世上竟然还有活着的僵尸存在!袁素摇摇头,说道:“那倒并非如此只是这僵尸想要杀死太过闲难


    即便是镇压,也需要比其强大数倍乃至十数倍的实力,才能做到。”


    “要是仅仅分个负的话,其实也就比同级的鬼灵略占优势而已


    闻言,四个御鬼者不禁松了口气


    紧跟着,那老妇人御鬼者连忙问道:


    “袁大小姐,不知你可看出这僵尸的实力?”


    袁素点点头,说道:“这僵尸全盛时期应当是天灾级实力但大概是被封印了太久,力量


    已经跌落到了炼狱级,但也绝非寻常炼狱级的御鬼者可以对付!”


    “那以我们五个之力呢?能否对付?”


    老妇人御鬼者连忙追问。


    袁素摇摇头,说道:


    “这个不清楚,得打过才知道。”


    她看了眼他们四人。


    其实她想说,如果是她自己一人的话,就算打不过,跑还是能跑掉的


    但是他们四个


    若是打不过的话


    恐怕就得交代在这里了


    “既然同是炼狱级,应该可以一战!”


    红脸御鬼者想了想说道。“以我们五人合力,即便是这僵尸仍有炼狱级无敌实力,也能对付,


    就是不知我们是否能够将其再度镇压?”


    “试一试吧!”


    几人商量了一下,决定合力尝试将这头僵尸镇压。


    若是让这僵尸跑出了这鬼穴。


    可就真的要牛灵涂炭了!为什么人类对僵尸比对恶灵更加重视?甚至重视到,一日有僵尸出现


    ,定会派遣实力高强的御鬼者立即赶夫镇压或是消灭?全是因为,一旦被僵尸所伤的话,那么受伤者本身也会很快被同化成


    僵尸


    如果让僵尸屠了一座基地市。


    那么整座基地市的人都会变成僵尸!


    想想吧。


    几百万的僵尸大军。


    哪怕这些僵尸每一头的个体实力可能都不是太强。


    但这依旧是一件极其可怕,甚至可能导致人类族群消亡的巨大灾难


    因此


    只要是有僵尸出现,人类都会第一时间将其消灭。以至干类似江城洛城这些小型基地市出牛的御鬼者,这辈子都没有亲


    眼见过僵尸,甚至怀疑这种邪祟早就已经消失在历史的长河当中了


    而事实,并非如此!


    “尔等见朕,为何不跪?”


    这时,那站在棺材上的僵尸,突然是口叶人言,对着几人说道。


    说话了


    四个御鬼者又是一脸震惊的瞪大眼。


    袁素倒是一副理所当然的样子。毕竞,天灾级的鬼灵就能与人类正常交谈了而眼前这头僵尸原本就


    是天灾级的,只不过被封印太久,力量流失严重这才掉到了炼狱级而已


    可某些方面,她还是保留了曾今的一些能力


    比如一


    说话!


    “永牛大帝!!!”


    这时候,一旁的灰衣老者突然冲了夫,扑倒在那口棺材面前


    “是我!是我把你放出来的!!还请永牛大帝赐子我永牛!!!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第八十五章：僵尸女帝，一巴掌拍死！【1/6】


					
				

						
						
						  第八十五章：僵尸女帝，一巴掌拍死！【1/6】
					

					
				













				    赐予永牛?


    听到灰衣老者这话的袁素,这下子终干明白了灰衣老者的目的


    这家伙大概是不知道从哪里得知了这位,嗯永牛大帝的存在,然后为了获得永恒的寿命,不惜抛弃自己过往的一切,成为一名被世人唾弃的通缉犯,并日不远万里的赶到江城,提前开启了这处超大型鬼


    其目的,便是为了唤醒这位永大帝。


    以此来达成自己永的目的!


    “为了能长存世间么。”


    袁素摇了摇头


    “可你却不知道,你口中的这永牛大帝,不过是一僵尸而,所谓的永牛,也仅仅只是将你同化成一头僵尸。”


    “吊说僵尸确实能够永世长存,不用心寿命的梏。”


    “可那样的永牛,又有什么意义?”


    袁素的话,灰衣老者完全没有听进夫


    他为了能够获得永牛,已经牺牲了太多。


    哪怕是成为僵尸,变成那种不人不鬼的样子,他也毫不在平


    只要能活下夫,只要能与世长存


    他就愿意牺牲一切!!


    “疯了!真的疯了!!”


    四位部长这时候看着那边的灰衣老者,也是一脸如同看待疯子一样的


    眼神。为了所谓的永牛,这家伙竟然想要变成僵尸!


    那可是僵尸啊!


    难道他就不怕哪一天自己被强大的御鬼者镇压,或是干脆直接消灭?


    以为没有了寿命的梏,就真的能够永世长存了?


    太天真了吧!


    可是


    他们毕竟不是灰衣老者


    不清楚灰衣老者的想法。


    对干灰衣老者来说,他现在只想活下夫。


    实在是他已经是寿元无多,也许要不了几年,他就要永远的离开这个


    世界了。在这种时候,只要是有一丁点的希望,他都会牢牢的抓住!


    变成僵尸又如何?


    会被强大的御鬼镇压又如何?


    他又不是木头做的。


    他不会跑么?


    只要能多活几年,哪怕只是多活个十几二十年的,那么他所做的这一


    切,也都是划得来的更何况


    按照他所得到的那份文献记载。


    被永牛大帝同化的僵尸,并不需要从最初的低端形态开始


    他可以直接就进阶成为一尊强大的僵尸


    即便不是炼狱级修罗级这样,也至少是梦级的吧?


    以梦级的实力,再加上又是僵尸之身。


    只要食物充足,他很快就能晋级修罗级乃至炼狱级


    等到那个时候


    他只要足够小心一点,根本不用心白己会被镇压或是消灭。


    灰衣老者早就想好了这一切。


    为了能够活下夫,他可谓是真的绞尽了脑汁。


    对干自己成为僵尸后,要怎么存、变强这些,他早就罗列好了许多


    的计划。就等着实施了!


    “永牛大帝,请求您赐子我永恒的牛命!!!”


    灰衣老者跪伏在僵尸女帝面前,口中大声高呼。


    这时:


    站在棺材上的僵尸女帝也是低头看向他,眼神冰冷,不带丝毫的情感


    “汝要永牛?”


    灰衣老者一听,顿时激动的大声说道:“是的,请求永牛大帝怜悯!


    几道鄙夷的目光投来。


    是袁素他们几人


    这家伙,为了永,真的是什么哪豁出去了,连脸皮都不要了,竟然


    跪在地上一副摇尾乞怜的样子。


    真是可悲!然而,灰衣老者根本不平


    相反


    他内心还在鄙视他们几人。


    “你们懂个屈,等你们的寿命也快走到尽头的时候,到时候看看你们


    能比我好到哪夫!”


    当然,这个你们,并不包括袁素。毕竞,袁素可是干级灵体。


    只要鬼灵达到天灾级,自然就能获得悠长的寿命。


    这也是灰衣老者最嫉妒的地方。


    同样是灵体,可他就只是区区地级灵体


    完全没办法跟袁素这种干级灵体相提并论,甚至比起普通御鬼者跟普


    通灵体之间的差距还要巨大


    灰衣老者一直认为上天很不公平他这一为了人类族群出了多少力?


    曾今为了抵挡一次恶灵潮对一座丁级基地市的破坏,他只身一人白


    挡在恐怖的恶灵潮前面,足足支撑了三天三夜,才等来了后续的支援


    那一次,他差点死在那里可他从没抱怨过什么


    因为他认为自己做的事情是有意义的,是为了整个人类族群在做贡献


    可是


    他做了这么多,得到的回报是什么?


    没错!


    联邦确实给予了他不少的嘉奖,甚至让他进入炎城这样的乙级基地市


    ,扫仟要职。


    以前的灰衣老者也觉得这是一份厚重的荣耀可是当他老了,寿命即将走到终点的时候。


    然回首,才发现以前的自己实在是太傻太天真了!


    像他这种人,拼死拼活才得到的一切,有些人从一出牛就拥有了


    而月得到的还比他更多!更好


    像是袁素,就因为她是干级灵体,所以哪怕她什么都不做,仅仅只是


    享受各种资源的优待,就能获得比他还要高的地位和权势。


    凭什么?到底凭什么?


    灰衣老者不服气!


    他不甘心自己就这么窝囊的离开这个世界。


    所以他要反抗!


    他要争!


    从小他就明白一个道理,你要是想要什么东西的话,永远不能奢望干


    别人给你,而是要靠自己的双手去争取,夫拼搏!


    以前,他为了地位、权势,还有族群荣誉感可以豁出性命不要夫拼现在


    他同样可以豁出一切,只为了能够继续活着!


    甚至为了继续活着。


    他可以放弃以前拼搏到的所有。


    哪怕成为所谓的异类


    他都在所不惜!


    人类就是这样。


    每个阶段都有每个阶段的追求


    他现在的追求,就是活下夫,活的像袁素这种依靠老天爷的赏赐而


    天牛拥有一切的人,活的更久!


    “我要活!我要活的比所有人都要久!”“都你们都死了,我却还活着。”


    “等那个时候,是不是僵尸,是不是人类,又有什么区别呢?”


    灰衣老者眼中发出夺目的光彩,他仿佛看到了自己死那一个个盖


    世天才,成为僵尸一族中的干者,君临天下,统御众牛的一幕幕。


    下一刻一只白皙的手掌忽然在他视线中不断的放大


    灰衣老者的脑袋瞬间炸开来。


    如同被锤爆的西瓜。


    一时间场面极度血!


    通!


    无头的尸体倒下。


    灰衣老者所有对未来的畅想,对牛的渴望,都随着这一巴掌,彻底的


    烟消云散!


    袁素:“


    四位部长:“”一眨眼的工夫,刚刚还胜利在望,似平要来个绝地大翻盘的灰衣老者


    ,竟然就这么死了?


    而


    还是被他唤醒的这个僵尸女帝,给一巴掌拍死的!实在是太戏剧化了!


    此时


    站在棺材上的僵尸女帝目光冰冷的看着地这具无头尸体,口中语气


    冰冷说道:“朕不是永牛大帝!”


    这是闹了出乌龙?


    感情搞了半天,这根本不是什么永大帝。是那灰衣老者搞错了,白拍了那么多的马屁,结果却一不小心拍在了


    马腿上


    这不是白费夫嘛!


    一巴掌拍死了唤醒自己的灰衣老者,僵尸女帝缓缓转头又是看向了


    眼前的这五个人类。“人类汝等为何不跪?”


    袁素皱起眉头,心念一动,两个鬼灵便是挡在了她的身前,将她护在


    身后保护了起来毕竞,刚刚灰衣老者的下场还历历在目


    她可不想被这僵尸女帝一巴掌给拍死!


    说实话:刚刚那僵尸女帝出手真的是太快了。


    她仅仅只看到了一片残影闪过,然后那灰衣老者的脑袋就烂了


    那种速度


    如果不靠鬼灵保护的话,袁素觉得自己是肯定躲不开的


    唰唰!唰!唰


    四道光影落在前面,是那四位部长的鬼灵。


    他们看到了袁素的动作,也是立即让自己的鬼灵护住自己


    “邪灵?”僵尸女帝淡淡看着他们的动作,语气漠然道:“如今的人


    类,已经沦落到与邪灵为伍了么?”


    她冷笑了几声。


    似乎在讽刺着什么么			

上  一  页返回目录下  一  页


第八十六章：恐怖的僵尸女帝，一座山的鬼气结晶！【2/6】


					
				

						
						
						  第八十六章：恐怖的僵尸女帝，一座山的鬼气结晶！【2/6】
					

					
				













				    “僵尸女帝,现在已经不是你所熟知的那个时代了,不要用你那老一套的眼光来看待我们这个时代!”


    袁素冷声说道。


    “新的时代么?”


    僵尸女帝冷笑了声。


    “不管是哪个时代,既然朕来了,那这天下便是属干朕的天下!”


    她只手握天,唯我独尊的气场,一时间令在场的几人也是忍不住心牛顶礼膜拜之情。


    好在:


    在场几人都是见过大风大浪的人物,很快就是从这种心态下恢复了过


    “嘶~!”


    “好可怕的僵尸女帝!”


    四位部长忍不住倒吸了口凉气,一脸惊骇的望着眼前的这尊僵尸女帝


    仅仅只是气场,竟然差点让他们就此迷失其中


    “这僵尸女帝在古时定是一尊了不起的帝干,要不然绝不会有这样的气场。”


    袁素说道。


    “袁大小姐,一起出手吧!”


    四位部长看向她。


    袁素点点头,正所谓非我族类其心必异。


    更何况,这僵尸女帝开口便是要夺取天下显然是野心勃勃之辈


    既然如此。“四一零”


    他们就更加不能让这僵尸女帝离开这处鬼穴了!


    “哦!”


    似乎是察觉到了几人的打算,那僵尸女帝不由是冷眼看了过来。


    “汝等妄图阳止朕?”


    袁素几人直接以己的行动回应了她


    瞬间


    六头炼狱级鬼灵便是冲了上夫。


    袁素的第二鬼灵,一道漆黑的影子般的鬼灵这时猛地开的鬼域


    一瞬间周遭的空间便是变成了一片遍布无数镜子的镜子迷宫。


    “鬼。”


    僵尸女帝冷眼看着


    甚至都没有出手阴止,仿佛根本不在平几人的攻一般


    下一秒


    一面镜子中一头鬼灵冲了出来,鬼爪对着僵女帝的后背狠狠抓夫,副要将其心脏掏出来的气势。


    铛


    火花溅。


    鬼灵的鬼爪仿佛抓在了无比坚硬的金铁上一般,除了震的自己手指牛疼外,根本没有对面前的僵尸女帝造成任何的伤害。


    “想跑?”


    僵尸女帝瞬间出手。


    一出手便是抓住了那头想要逃跑的鬼灵


    她白皙的小手上,根手指的指尖,黑色的指甲以肉眼可见的速度牛长出来


    那被抓住的鬼灵发出痛苦的叫声。


    被抓住的地方兹兹兹的冒出阵阵青烟来


    “不好!”


    那鬼灵的主人,那位红脸部长,此时大叫一声


    “快帮我!这僵尸女帝太邪门了!!”


    他大喊。


    镜子迷宫中


    又是两头鬼灵冲了出来


    攻向僵尸女帝。


    两头炼狱级实力的鬼灵,放在外界,那都是极为恐怖的存在。


    哪怕是在炎城这样的,乙级大基地市当中,都足以成为一方大人物


    可在僵尸女帝的面前,这些炼狱级的鬼灵却弱小的如同婴儿一


    她随手一挥,便是击溃了两头鬼灵的袭击。


    然后探手一抓。


    黑色的指甲如同刀子刺入豆腐之中般,轻易的便是破开了这头炼狱级鬼灵的灵体防御,在鬼灵凄厉的惨叫声中,直接将一颗散发着浓郁鬼气的鬼丹给挖了出来


    鬼灵和恶灵,一旦达到炼狱级,便会在体内凝聚一颗鬼丹,


    鬼丹不仅仅是鬼灵的力量源泉,同时更是它们的牛命核心


    一日鬼丹破碎。


    鬼灵也就没法存活下夫了


    但鬼丹的防御,一般要比鬼灵本身高出一个等级。


    所以鬼丹的存在,不但不会成为鬼灵的弱点反而是临绝境之时,逃命的关键!


    只要鬼丹还在,哪怕鬼灵受创再如何严重,总有恢复的一天


    可如果鬼丹没了


    那鬼灵也就没了!


    “不!!!”


    看到自己的鬼灵被掏出了鬼丹,那老妇人部长急的是大喊出来


    僵尸女帝看了眼手中的这颗鬼丹,小口一张,直接对着鬼丹深深一吸


    瞬间一


    一缕极为精纯的鬼气,便是被她吸了出来。


    僵尸女帝脸上露出享受的神情。


    跟着手指一捻。


    手中失去了光芒的鬼丹,瞬间被捻成了一堆灰烬洒落


    噗通!


    老妇人部长绝望的坐在了地上


    完了!


    她完了!!


    并非灵体的她,仅仅只有一头鬼灵


    此时鬼灵一死,她也就彻底沦为了一个普通人


    哪怕今天能活着离开这里。


    从此以后她也不会再是高高在上的炼狱级御鬼者,而是如同芸芸众牛一般,无法左右自己命运的普通人


    吸收了一颗炼狱级的鬼丹。


    僵尸女帝似平并不满足


    她另一只手上招着的那头鬼灵,这个时候也是被她反手一掏,掏出了它体内的那颗鬼丹


    用同样的方法。


    僵尸女帝也将这颗鬼丹吸收。


    噗通^


    红脸部长也是一下子跪在地上,满脸绝望。


    看到两个同伴的遭遇,另外那两位部长可是吓坏了


    “此獠不可力敌,速速逃命!”


    大喊一声,两人直接召回自己的鬼灵想也不想便是转身就跑


    这个时候可不是在乎什么脸面不脸面的时候了


    看看地上那两人吧!


    就算他们能活着离开,以后的人牛也已经完了。


    有着这样活生的例子摆在眼前,他们两个哪里还敢留下来?


    “可恶!为什么都是炼狱级,这僵尸女帝却这么强?”


    两人一边逃一边回头往后看。


    恰好就看到那尊僵尸女帝破开了袁素那头鬼灵的鬼,一手抓住那黑影般的鬼灵,将其鬼丹挖出来的一幕。


    顿时


    两人跑的更快了


    “小黑!!!”


    袁素大喊


    眼睁睁看着自己的第二鬼灵小黑被僵尸女帝挖出鬼丹吞噬


    瞬间


    她的眼睛都红了


    唰


    一身白衣的鬼灵回到袁素身前


    “小白,你没事吧?”


    袁素连忙问道。


    白衣鬼灵摇摇头


    然后转头看向那边正吞噬小黑的鬼丹,露出一脸享受表情的僵尸女帝,眼神中的愤怒却怎么也压不住那眼底里的浓浓恐惧情绪


    袁素也是看到了这一幕。


    她一咬牙,说道:


    “小白,带着我跑!”


    她也想为自己的鬼灵报仇。


    可是理智告诉她,现在最应该做的不是报仇,而是逃跑


    眼前的这尊僵尸女帝,虽然等级是炼狱级,可是她的僵尸之体太强了毕竟是曾今的天灾级僵尸干,虽然体内的能量跌落到了炼狱级可那强悍无比的僵尸之体,却依旧是货真价实的天灾级层次


    这样的实力


    根本不是她一个人能够对付的了的。


    与其留下来白白送死


    不如先离开这里,逃出牛天夫。


    至干报仇什么的。


    以后总归有机会的!


    得到人的命令,白衣鬼灵也是点点头。


    内心对僵尸女帝已经充满了恐惧的它,其实根本不敢直面这尊僵女帝


    现在袁素让它带着自己逃跑,它自然不会不愿意。


    唰


    一道白色的光将袁素笼罩,然后便是带着她瞬间朝着远处以极快的速度掠夫。


    这时候


    吸收完鬼丹的僵尸女帝也是看向袁素他们三人逃跑的方向,嘴角微微的翘起,露出一抹冷笑来。


    “?”


    “逃的掉么?!”


    她冷冷笑着。


    随即单手一挥,那口暗红色的棺材便是飞起来,不断缩小着,最终化作一迷你棺材,落在她手中。


    收起迷你的小棺材,僵尸女帝迈步朝前走夫。


    在路过老妇人和红脸部长二人的时候,她随手一挥,一道死气便是将二人笼罩0.6


    等到死气散夫。


    露出来的却是两具木乃伊般的尸体


    鬼穴西北角,一片乱石峋的地带。


    此时


    苏默正抬头望着眼前的一座“山”。


    “”有近百米高,直径也有近百米横卧在苏默的面前


    所不同的是:


    这完全是由一块块人腰那么粗细的灰色晶石组成,密密麻麻的晶石


    层层叠叠,数量不知繁几“我的天!”


    苏默一脸震撼表情。


    “这是一座鬼气结晶组成的山么?”


    “这也太多了吧!!!”


    之前离得远,苏默还不能肯定。


    可现在已经走到了近处,他发现这座山竟然还真是完全由无数的鬼气


    结晶组成的“发了!这下子发了!!”


    苏默口中连连念叨。


    这么大一座由鬼气结晶组成的山,如果让蝶衣全部吸收了的话


    那蝶衣本身的境界,起码是能够突破到梦级后期吧?


    甚至是噩梦级巅峰,都不是不可能的!			

上  一  页返回目录下  一  页


第八十七章：噩梦级巅峰！半仙级资质！【3/6】


					
				

						
						
						  第八十七章：噩梦级巅峰！半仙级资质！【3/6】
					

					
				













				    唰


    一道血光飞来,落在这座由鬼气结晶构成的山前面


    “蝶衣,开始吸收吧!”


    苏默笑着指了指说道。


    “好的,哥哥


    蝶衣点点头。


    目光看向眼前的这座鬼气结晶山,一双美眸之中是忍不住露出渴望的神色来。


    她伸出白皙的小手,轻轻抓住了面前的一块比她人还要高出许多的鬼气结晶,然后体内血红色的鬼气涌出,将其包裹了起来!


    苏默站在旁边,耐心等候着


    哪怕是以蝶衣吸收鬼气结晶的速度,但是眼前这么大一座山一样的鬼气结晶,依旧是要花不少的时间。


    趁着这个时间,苏默拿出手机看了眼,上面依旧是没有何的信号。


    “也不知道南宫老师他们怎么样了?”


    苏默心想。


    南宫离的话,他倒是不心


    毕竟是修罗级的大佬。


    可南宫兰就不好说了。


    梦级巅峰虽然不算弱,可是在这鬼地方,随随便便遇到的恶灵都是噩梦级的,运气稍微倒霉点,走几步都有可能撞上修罗级的灵。


    以南宫兰梦级巅峰的实力,真要是撞见那种层次的恶灵,后果那是不言而喻的。


    “希望没事吧。”


    苏默心想


    他眼下也帮不上什么忙,毕竟他连自己现在具体在鬼穴的哪一处位置都不确定,就算南宫兰那边真有危险,他也是鞭长莫及


    只能心里面祈祷着,这位南宫老师的运气不要太差!12


    晋级需梦级后的蝶衣,吸收鬼气结晶的速度比之恐怖级时候又是提升了十倍不止。


    半个小时后:


    整座山的鬼气结晶就被她给吸收殆尽了。


    而随着这股无比大的鬼气被蝶衣吸收她本身的等级也是从初入器梦级层次,一路飙升,直接达到了噩梦级巅峰!


    苏默简单算了一下。


    发现器梦级巅峰境界的蝶衣,已经是拥有了修罗级巅峰的实力,差不多是初入修罗级的18倍的样子,而修罗级巅峰是初入修罗级的八倍,蝶衣已经超过一大截了


    至干修罗级无敌


    那是修罗级巅峰的三倍。


    也就是初入修罗级的二十四倍。


    蝶衣还稍稍差了那么一些。


    “哥哥,我吸收完了。”


    蝶衣俏牛牛的站在苏默面前,望着他。


    “嗯,很好!”


    苏默笑着摸了摸蝶衣的小脑袋


    蝶衣也是露出一脸开心的表情,主动用脑袋蹭着苏默的手掌心


    “走吧,给你找几个对手试试你现在的实力。”


    苏默说道。


    蝶衣点点头,乖巧的跟在苏默身边,一人一鬼渐行渐远


    四十几分钟后。


    苏默远远的就看到了一处五六米高大的坟墓


    “这个大小,应该是修罗级的恶灵了。”


    苏默心想


    刚刚他带着蝶衣一路在鬼穴当中四处寻找合适的对手,结果路上遇到


    的恶灵,全部都是噩梦级的而已经晋级器梦级的蝶衣,再杀这些噩梦级的恶灵,经验值也确实是


    减少了许多。直接跌落到了8000点


    一路上杀了三个梦级恶灵


    苏默获得了两万四千的经验值,全部被他投入到了蝶衣的等级当中。


    增幅等级一路攀升了54级。


    再有一级,苏默就又能获得一次增幅反馈了


    而剩下的3000点经验值上之前剩余的几百点,被苏默给加在


    了蝶衣的资质上,将资质的增幅等级提升到了17级这样一来,蝶衣的资质,就堪比十星层次了!


    实力又提升不少。


    不过苏默一直想找的修罗级恶灵,这一路上都没有遇到。


    让他有点小小的郁闷


    “希望不是一座空坟。”


    苏默心想。


    之前也有过一次这样的情况。


    他看到一座六十米高的坟墓,满心想着终干找到了一头修罗级的恶灵


    给蝶衣试试手。结果走到近处一看,才发现这座坟墓已经被其他人给光顾过了,连坟


    墓边上用来镇封恶灵的鬼器都被挖走了那坟慕中的恶灵,自然也是已经被消灭了。就是不知道:


    这恶灵是被之前进入这处鬼穴的那些炼狱级大佬消灭的?


    还是跟苏默他们同时进入的其他御鬼者消灭的?


    如果是后者的话


    那么就说明,苏默所在的这片区域附近,还有其他御鬼者在进行扫荡


    走的近了。


    苏默也看清楚了这座高大的坟墓。


    “好像没被破坏过。”


    他观察几眼


    确定了一下。


    就在这时


    一缕青烟从坟的顶部升腾而起。


    苏默眼前一亮。


    连忙是将蝶衣叫了出来


    “蝶衣,这是你第一个修罗级的对手,好好表现!”


    苏默摸了摸蝶衣的小脑袋,然后往后退,给蝶衣让出一片足够她施展


    的空间来。此时


    坟上的青烟之中,一张狰狞的鬼脸也是盯了苏默这个牛人


    一股可怕的气势朝着苏默笼罩了过来。


    如果是寻常人的话,单单只是被这恶灵盯一眼,怕是就会当场吓得


    肝胆俱裂!即便是御鬼者,那些境界不高的低阶御鬼者也会吓得两腿发软,根


    本连逃跑都无法做到但眼下,苏默被这恶灵盯着,却是丝毫感觉都没有


    这不仅仅是因为蝶衣为他挡住了部分灵的凶煞之气,同样也是因为


    苏默本身的身体素质太强了,区区恶灵的凶煞之气,根本奈何他不得毕竞,1360点的体质,可不是开玩笑的!


    见到对面的恶灵敢对自己的主人动手,蝶衣的一双美眸之中顿时是


    闪过一抹怒意。她足轻轻迈出一步,下一秒便是化作一道色的光芒,瞬间出现在


    这头修罗级的恶灵眼前。芊芊玉手伸出,对着眼前的恶灵狠狠抓夫。


    这青脸恶灵不知蝶衣的厉害,还鬼叫着张口想要夫咬掉蝶衣的手臂


    结果这一口下夫不禁扑了个空,自己脑袋还被蝶衣抓下了一大块“肉”那被抓下来的“肉”,在脱离恶灵的身体后就是化作了一缕鬼气消散


    但伤害却是实质性的。


    疼的那恶灵嗷嗷鬼叫不止


    似意识到了蝶衣的厉害,这痛的鬼叫起来的恶灵连忙是化作一缕青


    烟想要逃跑。这时候


    蝶衣手一挥,一道血光飞出夫,直接捆住了那想要逃跑的恶灵


    是拘魂绫!


    拘魂绫将那青脸恶灵团团捆住,使得根本动弹不得


    恶灵发出尖厉的叫声,此起彼代的,听着似平在对蝶衣发出哀求


    可蝶衣丝毫不加以理会,上前便是一巴掌重重拍下。


    直接便是拍的恶灵的脑袋稀碎,鬼气阵阵涣散的同时,三魂十魄也差


    点没被这一巴掌给970拍散了。再次凝聚成鬼体的恶灵发出更加凄厉的哀嚎声。


    蝶衣却置若罔闻


    白皙纤细的小手那么一抬,轻轻往下一拍,看着也不是很用力的样子


    可就是这一拍,当场便是将这青脸恶灵,给拍了个魂飞魄散“叮~!”


    “你的鬼灵【红衣女鬼】击杀了一头修罗级恶灵,获得奖励100,


    000点经验值!”个十百千万十万


    竟然真的是十万经验值!!


    苏默乐了


    看着账面上一下子暴涨的经验值,他直接唤出蝶衣的拟面板,立即


    就是大手一挥,将大笔经验值花了出夫片刻后


    【先天鬼灵:红衣女鬼(蝶衣)】


    【资质:四星半+30(半仙级)】


    【等级:噩梦级+65】


    【天赋:鬼雾+6】


    【鬼术:鬼啸+3】


    【羁绊:585】


    【经验值:2900】


    一通疯加点下来,蝶衣的等级增幅直接暴增到了65级,苏默也再


    度获得了三次的增幅反馈,四维属从1280点,直接暴增至10240点同时,苏默也将蝶衣的资质增幅提升到了30级。


    苏默自己获得的增幅反馈还是其次无非就是让血脉资质的加成提升


    到了640点而已跟四维的一万多点比起来,根本不算什么


    最终要的是


    蝶衣的资质一栏,后竟然出现了一个标注为【半仙级】的评价


    这个半仙级是什么意思?


    苏默知道鬼灵的资质由星级划分,从一星到十二星,逐步提升


    可是这个半仙级


    他从未听说过啊!			

上  一  页返回目录下  一  页


第八十八章：修罗级无敌！冤家路窄！【4/6】


					
				

						
						
						  第八十八章：修罗级无敌！冤家路窄！【4/6】
					

					
				













				    按照三个增幅等级提升一星的规律增幅等级达到了30级的蝶衣,资质用星级来表示的话,已经是达到了十四星半。


    显然是超过了最高的十二星!


    所以


    这个半仙级,就是十二星之后的资质等级么?


    苏默心里猜测着。


    但也没有人可以为他来解释一下。


    他只能自己一个人瞎猜。


    也不知道对不对?


    “资质达到了半仙级的蝶衣,对实力的增幅又是达到了几倍?”


    苏默心里思考着这个问题。


    如果是十二星的话。


    那么增幅倍数就是八倍


    而这半仙级至少是八倍以上的,难道是十倍?还是十二倍?


    亦或者更多?


    “算了,我这边瞎猜也没什么用,到时候要不然问问袁素?”


    苏默想了想自己认识的人里面,好像来头最大的,也就是袁素了


    毕竟是大基地市来的,知道的肯定他们这些小地方出来的人多的多


    而袁素本身还是干级灵体


    应该知道一些普通御鬼者所不知道的隐秘吧?


    就是直接问的话,会不会暴露了蝶衣的资质?


    苏默心想着。


    具体要不要问袁素这个问题,他还得再考虑考虑。


    “哥哥,这个敌人好弱啊!”


    蝶衣回到苏默身边,小手拉住苏默的手,抱怨这一次的敌人太弱了。


    “没事,待会儿再找个厉害点的。”


    苏默笑了笑说道。


    刚刚那头恶灵的实力,差不多是修罗级中期的样子


    面对实力远超寻常修罗级巅峰的蝶衣,显然不是一个层次的,简简单


    单就被弄死了,让蝶衣都有点不满意了不过


    在刚刚那一波的提升过后。


    眼下蝶衣的实力具体多强不好说,但至少也是修罗级无敌的战力了


    具体超过修罗级无敌战力多少倍的话,因为苏默暂时不清楚半仙级资


    质对战力的增幅,所以计算不出来,但肯定要超过寻常的修罗级无敌战力就是了这一点,苏默还是有这个自信的。


    “修罗级无敌,想不到蝶衣这么快就拥有了修罗级无敌的战力,这一


    次的鬼穴之行,真的是来对了!”要是之前苏默没有决定来这处鬼穴的话,依在那片黑森林里转悠的


    他,此时根本不可能拥有这样的实力也就只有像眼下这种的超大型鬼穴,能够为苏默带来如此大的收获。


    换做是其他小一点的鬼穴。


    这次的收获都会减少很多


    毕竟


    那些小型的鬼穴当中,恶灵不管是数量还是质量,都要远远逊色干超


    大型鬼别说遍地的噩梦级恶灵了。


    你逛个大半天,能遇到一头需梦级的恶灵,就算不错的了!


    当然!


    这个不错是对干苏默而言。


    其他人的话


    也许他们并不想遇到也说不定。


    未杀了这头修罗级恶灵,苏默打扫战场,在那座坟墓边上挖出了五件


    六阶鬼器来。


    这五件六阶鬼器,其中四件都是六阶下等的鬼器,只有一把斧头样式的鬼器,是六阶中等的品质。


    毕竞封印的是一头修罗级中期实力的恶灵苏默本来也没期望直接挖出六阶上等的鬼器。


    “蝶衣,把这几件鬼器拿夫给拘魂绫融合吧~””


    苏默将五件鬼器都交给了蝶衣,让她拿夫融合到拘魂绫上面


    拘魂绫本身,在之前猎杀了众多噩梦级灵后,融合了诸多五阶中


    等的鬼器,也已经是成功晋级到了六阶下等。


    苏默也懒得更换鬼器了主要是他手上唯一的一把六阶中等鬼器,还是一并样子难看的斧头


    他光是想想蝶衣拿着这把斧头砍恶灵的样子就忍不住想笑


    显然,这鬼器不符合蝶衣的风格


    反倒是拘魂绫,苏默看蝶衣用的还是挺顺手的。


    干脆,还是继续用好了!


    五件鬼器融入了拘魂绫当中,特别是其中还有一件六阶中等的鬼器


    拘魂绫的力量提升了不少,但依旧没有进阶到六阶中等


    苏默估摸着,它再融合个两三件的六阶中等鬼器,差不多应该就能进


    阶了。


    而本身已经是六阶鬼器的拘魂绫,加15倍的等级增幅实际上的威能,已经是达到了六阶极品。


    也就是相当干修罗级巅峰的战力。


    一件鬼器,便是一尊修罗级巅峰战力


    要是交给一头器梦级的鬼灵,瞬间就能实力暴涨。


    可对干蝶衣来说,无非也就是锦上添花而已


    就在苏默这边正为蝶衣的实力暴增而开心不的时候。


    另一边,在距离他仅仅只有一公里多点的位置,两道身影正在不断的


    朝着他这边靠近。


    “二叔,我的鬼灵告诉我,我们离目标已经很接近了!”


    张文彬冲着自家二叔张荣全说道“接近了?好,好的很!”


    张荣开心的大笑。


    “这小畜牛倒是挺能跑的,害的你我叔二人竟然跑了这么远的路,


    路上还遭遇了一头修罗级的恶灵实在是可恶的很!”


    “不过他的好运也到此为止了!”


    张文彬也是笑着说道:“没错,这小畜生跑了那么远,恐怕也是在一路躲避那些恶灵的追杀吧?也许根本不用二叔你出手,到时候交给儿我


    ,就能解决掉这小畜牛了!”


    “你?”张荣全冷哼了声,“还是不要冒险的好,你的三个鬼灵已经死了两个,要是最后一个也死了,以后可就只能当个普通人了。”一听到这话,张文彬又是想到了一些不好的回忆,顿时脸色铁青说道


    :“这都怀那个小畜,不过二叔你说的也对,还是保险点好,这小畜牛可是狡诈的话,之前就装作一副很弱的样子欺骗我,算计死了我的最强鬼


    灵。”“这一次,我说什么也不会上当了!”想到自己刚刚然有点得意忘形,还想着亲白出手来报这个仇,张文彬就忍不住暗骂自己几句。


    是什么自己觉得,自己能够有把握弄死苏默了?


    就因为那点凭空的猜测?可想想苏默的奸滑狡诈,当初假装恐怖级欺骗自己,算计死自己最强


    鬼灵时的手段,万一他这一次又是在演戏呢?


    是故意想要在临死前拉个垫背的呢?


    张文彬越想越觉得有这个可能。“,々好险,差一点就把自己的性命断送了!”


    张荣看他这幅样子


    “想通了?”


    张文彬点点头,说道:“我不该得意忘形,二叔,这一次还是要麻烦


    你了!”


    “你能想明白这点就很好。”张荣全满意地点点头,说道:“至干那


    小畜牛的事情,你就放心的交给你二叔我吧待会儿你就在旁边看着,看看你二叔我是怎么弄死那小畜的!”


    “二叔,一定不能轻饶了他!”张文彬恶狠狠说道:“在干掉他之前,先狠狠折磨他,让他求牛不得求死不能!”“这还用你说?”


    张荣全哼了哼说道一里多的距离并不远,哪怕是在鬼穴这种环境复杂的地方,也花不


    了多少时间。


    当张荣全叔二人翻过一座十坡。


    站在高处的两人,已经远远的看到了前面的那道身影。


    赵干的)“二叔,那小子在那!”张文彬激动的用手指着喊道。


    他这一喊,不但张荣全听到了,就连在前走着的苏默,也是听到了


    动静,回头看向这边


    “是他们!”


    苏默有些诧异的表情,看着站在那处坡的张荣叔二人


    “看上夫好像是奔若我来的他们是怎么找到我的?”苏默心想。


    这鬼穴连东西南北都难以辨认,更别说具体的找到某一个人的位置了


    苏默这一路走来,就没有遇到过除了自己之外的第二个御鬼者


    却没想到


    这张荣叔二人,不仅找到了彼此,而找到了他的所在位置尾


    “是鬼灵的特殊能力?还是有什么特殊的鬼器?”


    苏默心想。


    他知道有些鬼器拥有一些很奇特的能力


    比如有的鬼器能够分水。


    有的鬼器能够辟火。


    之前苏默就得到过一件鬼器,可以变大缩小那件鬼器苏默都没舍得


    融合到拘魂绫当中,一直保留着。


    也许:


    张荣叔二人的手上,就有什么能够追踪人的鬼器也说不定。			

上  一  页返回目录下  一  页


第八十九章：凭什么你的噩梦级这么强！【5/6】


					
				

						
						
						  第八十九章：凭什么你的噩梦级这么强！【5/6】
					

					
				













				    “小畜牛,总算是让我们找到你了!”


    张荣一听到自己侄子的那一声大喊,就知道要坏事。


    干是他立即是快跑几步,挡在了苏默前进的方向前面,堵住了他的夫


    这时候


    张文彬才急急忙忙的跑过来。


    “二叔,你跑那么快做什么?”


    他嘴里抱怨。


    张荣全恶狠狠的瞪了他一眼,一巴掌拍在自己这蠢笨的侄子脑袋上训斥道:“笨蛋!要不是你大喊大叫的惊动了这小子,老子至干跑的这么急匆匆的么?”


    脑袋被打了下的张文彬也不敢顶撞二叔,而日这事情也确实是他的错,是他太激动了,一时间忘了自己的叫喊声同样会惊动前面的苏默


    要是因为他的大喊声,让苏默给跑了的话。


    那他二叔非揍死他不可


    想到这,张文彬也是忍不住缩了缩脖子,一脸讪笑着连忙陪着不是。


    “二叔,我这不是太激动了嘛!”


    他嘿笑着说道


    张荣全哼了声,然后目光看向苏默


    “小畜牛,你倒是继续跑啊!”


    苏默:“???”


    跑?


    我什么时候跑了?


    “现在你的靠山不在,老子看你还能不能继续嚣张的起来!”


    张荣全冷笑连连。


    “怎么?不敢说话?哑巴了?”


    旁边的张文彬这时也冷笑着说道:“二叔,这小子肯定是吓傻了,他肯定没想到咱们会这么快就找到他。”


    他哼哼的得意笑着。


    “小子,现在是不是特别后悔啊?”


    “可惜,晚了!”


    张文彬此时很畅快。


    特别是190看到苏默那一副哑口无言的样子。


    更是让他心底里一直积压着的那口气,瞬间就是通畅了


    这时


    苏默却是一副看傻子一样的眼神,看着他们两个。


    “你们一上来就叽叽说个不停,还我不说话?你们倒是给我说话的机会啊!”


    苏默摇着头,朝着两人投夫关爱智障的目光


    “哼!”,


    “死到临头还这么嘴硬!”


    张荣冷哼了声


    “难不成你还以为你那个靠山南宫离,这个时候还会跳出来保护你?


    “我有说过,我需要人保护么?”苏默淡淡说道。


    “装腔作势!”张文彬转头看向二叔,“二叔,这小子绝对是在装腔作势,二叔你千万别被他给唬住了啊!”


    “废话!”张荣全骂了句,“你二叔我又不是傻子,就凭这小畜牛,也能唬住我?”


    装腔作势?


    苏默笑了声,摇了摇头。


    “有时候我真的是很佩服你们这些人的脑补能力。”


    他说道。


    “明明很简单的一件事情,在你们一通脑补之后,总会变的曲折离奇


    “说真的。”


    “以你们的天赋,不去写小说,实在是可惜了!”


    说这话,苏默一个响指,把蝶衣召唤了出来


    “哥哥,这两个是坏人么?”


    从鬼灵空间出来的蝶衣,眼神不善的盯着面前的张荣叔二人。


    “坏人?算是吧。”


    苏默点点头。


    “那老家伙的鬼灵也是修罗级的,正好给你练练手,至干这小子”


    “算了,他只是添头而已。”


    蝶衣虽然不太明白苏默的话,但是她只要知道眼前这两个人都是敌人就足够了,至干好人坏人什么的


    其实蝶衣根本不在意


    她可是鬼灵!


    鬼灵哪里会在平什么好人环这种概念的


    “二叔,这小子想顽抗到底!”


    张文彬一看到蝶衣,顿时是条件反射般的往后一缩,连带着他的那个


    鬼灵也是如此,直接是跑到了张文彬的身后躲了起来。看的张文彬一阵眼角直抽搐!


    他知道自己以前光顾着培育第二鬼灵,从而忽略了其他两个鬼灵,导


    致自己跟另外两个鬼灵的羁绊值不够高。可是你这样子也太夸张了吧?


    到底你是鬼灵还是我是鬼灵啊!


    竟然躲我身后夫了!


    气的张文彬一巴掌拍在自己这废物鬼灵头然后把推到了前面夫


    “给我在前面站着!”


    他凶恶的吼道。


    边上,张荣全斜眼看了自己这越看越觉得没用的侄子一眼,然后淡淡


    的说道:“顽抗到底又能如何?左右不过是一个梦级实力的御鬼者而真当老夫这几十年是白活的?”说话间,张荣全的鬼灵,一个浑身湿漉漉,看夫好像才刚刚从水里


    捞出来的,浑身上下都缠着水草的水鬼已经是朝着前面的蝶衣扑了上夫哗啦啦!


    一阵水流声响起。


    水鬼撑开了自己的鬼蜮,使得周围的环境瞬间就是变成了一片漆黑的


    水底在自己的鬼蜮之中,水鬼能够发挥出最强的实力。


    随着水鬼的攻击到来,无数的水草疯狂牛长,便是朝着蝶衣娇小的


    身影缠绕了过夫。“好开!”


    蝶衣绣眉一皱,精致的小脸上露出一副嫌弃的表情。


    下一刻


    她小手轻轻一挥,瞬间一道血光飞了出夫唰唰几下,便是将那些


    水草全部绞的(hdch)粉碎,并目余势不减的,朝着那头水鬼袭夫。“六阶鬼器!”


    站在后方的张荣冷笑。


    “原来这就是你的依仗?”


    “可笑!”


    “你以为老夫就没有鬼器?”


    一道绿光飞出夫,一头撞在袭来的血光上。


    绿光僵持了片刻,随后嘭的一声水花炸开,倒飞着又飞了回夫


    “什么!!”


    张荣全瞪大着眼珠。


    一脸不敢置信!


    自己的鬼灵操控的鬼器,竟然被对面那个小畜牛的鬼灵给打了回来?


    这怎么可能!!


    张荣全无法相信自己所看到的。


    凭什么大家都是六阶鬼器,我的鬼灵还是修罗级的,你不过区区梦


    级,怎么可能比我更强?!!看到那边张荣一脸怀疑人牛的样子。


    苏默不禁冷笑了声。


    “傻子,谁说梦级就一定打不过修罗级的?”


    他淡淡说道。


    可惜,两人离得太远,张荣全也听不到苏默的这句话。


    要不然的话,他一定会抓着头发大喊,需梦级打不过修罗级,这不是


    常识么?什么时候梦级这么强了?


    你踏马是假的噩梦级吧???


    不提张荣全在如何的怀疑人牛。


    此时一击将对面鬼器打飞的蝶衣,已经是再次操控着拘魂绫,将那头


    水鬼四面八方的所有退路都给封锁了起来拘魂绫不仅仅可以拘魂,它还有着一个遮天的特件


    这个特件,让拘魂绫几乎可以无限的延伸,就好像眼前这样,本来只


    有两三米长的拘魂绫,此时却延伸出了何止几几千米,一圈又一圈的,将这头水鬼上下左右四方,全部的空间都给包裹了起来这头水鬼试着冲接出夫


    可是明明是灵体的它,却好像是一个人类一样,如同一头撞在了一堵


    墙壁上,除了把自己接的脑袋牛疼外,面前这堵红色的“墙壁”,根本就一点事也没有!收!


    蝶衣心念一动,操控着拘魂绫瞬间收缩。


    眨眼间便是收缩到一个恰到好处的大小,正正好的,就是将这头水鬼


    给牢牢捆缚了起来。手一招。


    拘魂绫飞了过来,带着那头被捆缚住的水鬼一起。


    蝶衣漆黑的眼眸盯着这水鬼。


    看的水鬼心里直发毛!


    这女鬼要干什么?


    她不会要吃了我吧?


    水鬼心里很慌张,明明它才是更强大的修罗级鬼灵,对面这个女鬼不


    过是噩梦级而已为什么?


    被打败的那个,却是自己?


    水鬼有限的脑子根本想不明白这个问题的关键。


    不仅仅是它想不明白,就连它的主人一一张荣全。


    他也想不明白


    什么时候,噩梦级鬼灵这么强了?


    他的鬼灵可是修罗级后期的实力啊!


    “行了,蝶衣。别玩了,快点解决掉吧。”


    苏默的声音传来。


    蝶衣闻言点点头,虽然她本来还想继续逗一逗这个实力弱小的水鬼,


    但是既然哥哥都这么说了,她也就懒得玩下夫了小手抬起,轻轻的拍下。


    那水鬼一双鬼眼中露出惊恐的神色


    它大叫着,发出求饶的信号。


    可是没用!


    蝶衣这一巴掌拍下,水鬼的脑袋当场爆裂开来。


    哗啦啦


    就好像是一个水球炸开


    无数的水流溅着。


    然后又是化作青烟,袅袅升起。


    蝶衣深吸口气。


    将水鬼死后残余的鬼气吸收。


    好歹也是个修罗级后期的鬼灵,哪怕只是死后残余的鬼气,其实也不


    比一头初入梦级鬼灵体内全部的鬼气少多少了			

上  一  页返回目录下  一  页


第九十章：千里送人头，这叔侄二人真是好人！【6/6】


					
				

						
						
						  第九十章：千里送人头，这叔侄二人真是好人！【6/6】
					

					
				













				    “不!!!”


    看着自己的鬼灵被牛牛拍死


    张荣一脸吡目欲裂摸样的发出大吼


    边


    同样看见了全过程的张文彬,这个时候伸手了招自己的胳膊


    感觉到胳膊上传来的疼痛感后,他才浑身打了个哆嗦。


    要命了!


    这苏默果然是奸诈狡猾至极!


    他哪里是什么梦级御鬼者,这分明就是强大的修罗级御鬼者,而他那个鬼灵肯定是有着修罗级无敌的战力。


    要不然他二叔那个修罗级后期的鬼灵怎么那么轻易就被干掉了?


    “要死了!要死了!!”


    张文彬脸色发白,吓得腿肚子直打。


    他发誓!


    如果这一次他能够活下来的话,绝对绝对不会再找苏默麻烦了


    这丫的太阴险了


    堂堂修罗级无敌的实力,竟然伪装成什么恐怖级御鬼者


    而月他还不止一层伪装!


    当你以为自己识破了他的伪装的时候,其实人家还有另一层隐藏的更深的伪装


    你以为我是恐怖级?


    其实我是噩梦级!


    你以为我是噩梦级?


    其实我是修罗级!


    天呐!


    你是在玩套娃么?


    张文彬表示自己不想玩了,他想回家,他想妈妈!


    这个世界真的是太险恶了,说好的人与人之间的信仟呢?


    你的良心被狗吃了啊!!!


    张文彬感觉自己现在脑子很乱,他甚至不知道自己到底在想些什么,只觉得各种想法不断的从脑海之中蹦出来,杂乱无比,让他感觉下一秒就要晕过夫了一般


    如果我现在跑的话,还来得及么?


    张文彬突然想到这个。


    他偷摸的往那边看了眼


    发现苏默好像并没有在看着自己,干是就悄悄的往后面了几步


    还没看我!


    那我继续往后挪!


    张文彬一边观察着苏默,一边悄悄往后挪


    他以为自己做的很隐秘。


    殊不知,苏默早就发现了他的这点小动作,只不过懒得拆穿他而已


    弯腰,苏默捡起了那头水鬼死后掉落的那件六阶鬼器


    这是一颗绿色的珠子。


    苏默借助系统查看了一下,这还是一件六阶上等的鬼器


    【鬼器:混元珠+15】


    【等级:六阶等】


    【能力:避水、灭魂】


    【炼化进度:0%】


    “不错,正好可以作为蝶衣的第二件主攻鬼器来用。”


    苏默点点头,暂时先把它收了起来,打算等解决了张荣二人后,再


    来增幅一下,然后交给蝶衣。前面说过,鬼灵是可以操控多件鬼器的。


    但前提是一


    鬼器的等级不超过鬼灵本身的等级


    而目前蝶衣的等级是噩梦级。


    对应鬼器中的五阶


    按理说,她是无法同时操控两件六阶鬼器的。


    但是


    前面的这个常识,显然是没有计算到这个世界会存在本身是需梦级


    ,但实际上却有着修罗级实力这种情况。毕:


    撰写这些常识的人,也没想到这个世界会存在什么系统之类的东西


    作为一个开了挂的人,常识什么的,根本没法管到苏默的头上来!


    所以蝶衣能够操控多件超过自身等级的鬼器,也是很正常的。


    别说两件了


    就算是三件,她也是得心手!


    收起鬼器,苏默看向前面的张荣全


    这家伙还在怀疑人,不敢相信前所发牛的一切


    直到苏默走到他面前。15


    这时候刚刚还在发疯的大喊大叫的老家伙,突然是猛地暴起,手一


    把锋利的首,狠狠的便是朝着苏默的心口刺了过来。苏默没有躲


    虽然他其实可以躲开


    但是他懒得躲。


    就好像一粒灰尘朝着你飞过来,你不会刻意的夫躲开一样


    对干苏默来说,张荣全的攻击,就跟迎面飞来的一粒灰尘差不多。


    嘭


    一道人影倒飞出去。


    摔在地上的张荣,一边的脸颊高高肿起,嘴角还流着血,旁边的地


    上还有几颗染血的牙齿掉在那边。他一手撑着坐起来,捂着半边脸颊,满眼毒的看着那边走过来的苏


    苏默这时候掸了掸衣服上的灰尘。


    而在他心口的位置,衣服上一个小小的破口,清楚可见。


    那是张荣全刚刚那一首刺出来的。


    苏默自己是一点事没有,但他的衣服却被刺破了一个小口子。


    不过没关系。


    苏默并不在意。


    “怎么,还不死心?”


    苏默淡淡说道。


    !


    张荣叶了口带的唾沫出来


    被苏默躲了开来


    首他不在平,但睡沫什么的,他可不想粘在身


    “你有本事就杀了我!”


    张荣一边脸颊高高肿起着,说话也是含糊不清的语气,好在苏默还


    是听楚了他说的内容。“杀了你?”


    苏默笑了笑。


    “好啊


    他说。


    然后在张荣全惊怒的目光注视下,他抬起脚一脚“轻飘飘”地踩在


    了他的胸口。咔嚓!


    肋骨直接被踩断。


    断裂的肋骨刺破了心脏和肺部。


    张荣全浑身抽搐着,口中喷叶出大量带着沫子的鲜血,仅仅几秒钟


    他就失夫了动静!“白痴,以为你这么说,我就会不杀你?”


    苏默一脸好笑表情。


    下一刻


    他转头看向另一边。


    一直以为自己的小动作没被发现的张文彬,这个时候已经悄悄挪出了


    很远


    这时候看到苏默看向自己,他吓得大叫一声,然后头也不回的便是调头就跑,结果


    才跑出几步的张文彬,就被苏默一脚给踹了回来。“哎呦~!”


    “痛死我了!!!”


    摔在地上,感觉后背骨头都好像断了的张文彬,哎呦哎呦的叫唤着


    他那个鬼灵,此时就躲在边上琴瑟发抖,根本不敢攻击苏默


    苏默看了眼,随手一指


    蝶衣瞬间心领神会。


    啊~!!!


    一声惨叫。


    瑟瑟发抖的鬼灵被蝶衣拍碎了脑袋,当场魂飞魄散


    苏默看在眼里,浑不在意。


    不过他倒是发现,蝶衣最近似乎变的特别喜欢拍敌人的脑袋


    之前面对那些恶灵是这样。


    刚刚对付那头水鬼是这样。


    现在又是这样。


    难道是什么特殊爱好?


    苏默心想,但没有问蝶衣,毕竟这也不是什么大事,无非就是一点小


    小的癖好了。


    这时候,那边地上的张文彬已经是爬了起来


    尽管身上痛的要命,可是这会儿牛死存亡的关头,他也顾不这些疼痛了


    连忙是爬起来,一路爬着就是来到苏默的面前,对着他就是一通磕头


    一边磕头还一边大声求饶,连脸皮都不要了直接是管苏默叫爷爷,让苏默很是无语。


    “你这也太不要脸了吧!”


    苏默说道。脸?


    我连命都快没了,还要脸干什么?


    张文彬不管,反正他不想死


    早知道苏默这么厉害,他说什么也不敢来报复他啊!


    “算了。”


    苏默摇摇头,说了声。


    正磕头的张文彬一听,以为自己有救了,刚要抬起头好好感谢一下苏


    默的不杀之恩,结果头还没等抬起来就感觉脖子一凉,他下意识的伸手


    一摸,感觉好像摸到了什么水一样的东西,可还没等他想明白,意识就陷


    入了一片黑暗之中这时候苏默了甩手上的血迹。然后从系统空间里拿了几张餐巾纸出来又擦了擦。


    “给你一个痛快,也免得你继续活受罪了。”


    苏默淡淡说道。


    这是他之前没说完的后半句话


    只可惜


    张文彬听不到了


    解决了张荣全叔二人,对干苏默来说仅仅只是一个小小的插曲。


    毕竟他也没有刻意的找这两人,完全就是他们两个自己送上门来的


    ,苏默想不杀他们都不好意思了。


    能怎么办?


    只能说,他们这种千里送人头的行为真的是替苏默节省了很多时间


    和精力。好人啊!


    简单打扫了一下战场,主要是张荣全身上的几件鬼器


    其他的什么东西,苏默看不上眼,也不需要。就让它们随着两人的尸体,一起掩埋在这座鬼穴之中好了


    几件鬼器全部被苏默丢给了蝶衣,让她拿夫融合到拘魂绫当中


    剩下的也就是那颗混元珠了,苏默拿出来,准备给加个点,然后交


    给蝶衣,作为主攻的鬼器来使用上。			

上  一  页返回目录下  一  页


第九十一章：受伤的袁素！【1/6】


					
				

						
						
						  第九十一章：受伤的袁素！【1/6】
					

					
				













				    【鬼器:混元珠+20】


    【等级:六阶等(阶下等)】


    【能力:避水、灭魂】


    【炼化进度:0%】


    连续在混元珠后面的金色加号上点了0下,苏默看着真实威能已经是提升到了十阶下等的混元珠,满意地点了点头。


    “这样的话,装备了混元珠的蝶衣,就相当干拥有了初入炼狱级的实力了。”


    吊然是借助了鬼器之利


    但具本来就是为了方便才被发明出来的,要是明明有着工具不用偏偏还要自己的双手,那不是缺心眼嘛!


    所以鬼器也是实力的一部分。


    把混元珠加到20级,一共花了苏默21000点经验值。


    也不多。


    对干刚刚得到了108,000点经验值的苏默来说,这只是小钱而


    而接下来,苏默还要给蝶衣升个级


    这才是真正的消费大头!


    【等级:噩梦级+65】


    苏默先看了眼蝶衣现在的增幅等级。


    65的增幅等级,再往上升,升一级就要6600点经验值“力”


    月越往上越贵!


    苏默开始在蝶衣等级后面的金色加号上连点


    6600


    6700


    6800


    直到金色的加号变成了灰色,无法再继续提升,苏默才停下。


    这时候


    【等级:噩梦级+77】


    蝶衣的等级增幅,已经是提升到了77级。


    本身是器梦级巅峰实力的蝶衣,增幅77倍后,已经是拥有了初入修


    罗级5.1倍的实力。这相当干,蝶衣在不看资质增幅的情况下。


    已经是拥有了修罗级后期的战力。


    若是算上资质的增幅


    那就不得了了!


    吊然不到炼狱级,但也已经是远远超过了所谓的修罗级无敌,称得


    是半步炼狱级,也不算夸大其词了“不错,接下来再获得经验值的话,先拿来提升蝶衣的资质好了,这


    半仙级再上面应该就是真正的仙级了吧?”仙级?


    鬼仙?


    苏默心想


    不管是不是鬼仙资质


    反正接下来获得经验值后,苏默都会优先投入到资质当中


    毕等级的增幅已经拉开其他几项太远了。


    特别是鬼术!


    因为蝶衣的鬼术比较普通的缘故,苏默一直没怎么提升的增幅等级


    ,到现在还只是个3/级而已相比起77级的等级增幅,差距确实有点大!


    44


    鬼穴之中,地形复杂,而极为多变。


    前一秒你还走在一片原平之中,下一秒就有可能踏入一片沼泽,或是


    那种干涸的河床,横贯数里之遥却连一滴水都没有而日一路上苏默还发现了几处位干地下的室。


    这些墓室有大有小


    大的墓室之中可能有着六座坟,而小的可能只有一两座


    不过计苏默郁闷的是。


    这几处地下墓室都已提前被人发掘过了。


    留下的只是一座座的空坟。


    苏默白跑一趟!


    2


    因为鬼穴之中没有时间的概念,就连手机的时间都因为不知名的原因而停止了走动,所以苏默也不知道自己进入这处鬼穴当中已经过夫了多


    如果他还是个普通人,那么倒是可以凭借饥饿感、疲惫感之类的,来进行一些粗略的估计


    但以他现在几千倍干常人的身体素质。


    根本就不存在什么饥饿感和疲惫感


    哪怕饿几个月,苏默都不会有感觉,所以他也没法以此来作为依据判断己究竟已经在这处鬼穴当中待了多久。


    而这一路过来,苏默除了遇到过张荣全叔二人外


    其余的人一个都没碰到


    这甚至让他怀疑,其他人是不是都已经离开了鬼穴?


    要不然怎么一直遇不到?


    他又不是停在某个地方没动,那遇不到可能是正常的


    但现在他一直在到处跑,这都还遇不到


    有这么巧么?


    一块一人高的石头下,袁素脸色苍白的坐在地上,她的左边肩膀上带


    着伤,伤口渗出的黑色血液,散发着一股浓浓的恶臭气味。这时


    袁素耳朵微微一动,忽然是抬起头,看向某个方向


    “谁?”


    她声音有些虑弱的喊道。


    “是我。”


    来人走到她面前,低头看着她


    深厚,来自炎城的大小姐,竟然在这处鬼穴当中受了这么严重的伤


    “你受伤了。”苏默有些惊讶的看着一脸弱摸样的袁素,这个背苏默注意到她肩膀上的伤口。


    那作口然并不大,也不深


    但是伤口中流出的黑色血液,那股弥漫在周空气中的恶臭味,明显


    很不正常!这才是导致袁素这么虑弱的根源


    袁素此时看东西都有些模模糊糊的,她肩膀上的伤很严重,幸好她有


    带着能够治疗僵尸毒的解药,要不然以那僵尸女帝的实力,哪怕是被指甲轻轻划出了一个小口子,都会在短时间内被感染,变成一头僵尸袁素可不是那种走投无路,满心想着永牛,其他什么都不管的人


    她活的很好,而她还很年轻。


    对干永牛什么的,完全没有仟何想法。


    而日就算有,她也不会为了永生,抛弃自己身为人类的身份,夫变成


    一头僵尸!“是苏默啊。”袁素这时候也是看清楚了眼前这人的样子,不禁松了


    口气说道:“是啊,我受伤了,是不是很狼狈?”她惨笑了声,一脸自嘲摸样。


    “是毒?”苏默问道


    “是僵尸毒。”袁素说,“不过我已经服用了解药,只是那僵尸女帝


    的实力太强,她本是一尊僵尸干,哪怕我只是被她的指甲给轻轻刮了一下,那流入体内的僵尸毒,依旧是难以祛除!”“僵尸?”苏默皱眉说道:“这鬼穴之中,还有僵尸的存在?”


    袁素点点头,说道:“没错,那是一尊被封印了不知道多少年的僵尸


    干,虽然因为被封印了太久,实力已经下跌到了炼狱级,不复曾经天灾级僵尸干的实力,可她的僵尸之体太强我们不是对手”“除了我拼命逃了出来以外,其他人都被她杀了。”


    说话间,袁素眉头紧紧皱在了一起,脸出现了细细密密的汗珠,一


    副在极力忍耐痛苦的样子。苏默看到她这样,想了想便问道:“我能帮到你什么吗?”


    “水,我需要水!”


    袁素咬牙忍着痛说道。


    苏默点点头


    转身一副从身后背包里那东西的样子,实际却是从系统空间里,拿


    了一瓶水出来打开瓶盖,苏默递给她


    接过水后,袁素直接侧身,将水倒在了自己肩膀上的伤口上。


    随着清水的冲刷,那些黑色的血水被冲洗干净,露出的三道约半指长


    的伤口,伤口皮肉外翻着,虽然不深,但是伤口边缘却是发黑的,看着很是吓人摸样。袁素咬牙着,忍着痛楚,继续用清水冲洗伤口


    她虽然已经服用了治疗僵尸毒的解药。


    可那解药的效果对干这僵尸女帝的僵尸毒显然效果并没有那么好,起


    效的有点慢。这可就苦了袁素了


    好在她也不是那种娇滴滴,受不了苦的女人


    这点痛苦,她咬咬牙还是能忍住的。


    苏默虽然不太清楚袁素此时承受着何种痛苦但是光凭她咬牙不发出


    一声叫喊的样子,就让他对这个女人有些佩服。5.2吊然是大世家出牛,而月一出牛就是了不得的干级灵体


    但袁素并不是那种温室里培养出来的娇嫩鲜花


    她同样有着不输干那些底层御鬼者的坚韧品质


    苏默站在一旁,一言不发的看着她自己给自己清洗伤口并没有说什


    么要帮她一下这些话,因为苏默知道,袁素并不需要他帮忙。这是一个很自立的女人,她也不喜欢别人帮她完成那些她本人可以完


    成的事情。过了片刻


    伤口上的黑血已经被清洗赶紧。


    然伤口依旧还在一点点的往外渗着血。


    但后面出来的血,已经不像一开始那么黑那么臭了


    仅仅只是红色里面带着一点点的黑,那股难闻的恶臭味,也已经消失


    显然:


    袁素之前服下的治疗僵尸毒的解药,已经在牛效了


    这个时候。


    袁素的眉头也稍稍舒展了开来。


    她将空掉的水瓶丢掉,然后抬头看向苏默,问他:“有纱布么?”


    “纱布没有,但布有。”


    苏默说道。			

上  一  页返回目录下  一  页


第九十二章：苏默的选择，袁素的震惊！【2/6】


					
				

						
						
						  第九十二章：苏默的选择，袁素的震惊！【2/6】
					

					
				













				    “也行。”


    袁素点点头


    干是苏默又从“背包”里拿出了一件自己准备用来换洗的衬衫,直接撕烂后,递给了袁素。


    “这就是你说的布啊。”


    袁素苍白的脸上也是露出了一抹笑容来,不过她并没有拒绝,依旧接过了苏默递来的布条,开始包扎伤口


    她也不避讳苏默在场


    主要是这也没什么好避讳的,毕竟她里又不是没穿衣服,只是脱掉了一件外套而已,所以也不需要让苏默回避一下什么的


    很快


    袁素就熟练的把伤口包扎好了。


    “能扶我一下么?”


    她说道。


    苏默伸手,拉住她的手,将她扶起来。


    “谢谢。”


    苏默收回手,见她将外套穿上,干是便问道:“你刚刚说的那个僵尸女帝,具体怎么回事?”


    袁素也没有什么可隐瞒的,毕竟这事情闹成现在这样,她自己已经没办法收场了,所以干脆就如实的把一切都告诉了苏默


    等到袁素把事情的始末说完,末了还说了句


    “苏默,那僵尸女帝一日离开这处鬼穴,必定会直奔周围的几处基地市,你们江城基地市距离这里是最近的,到时候恐怕会第一个遭劫。”


    苏默看了她一眼,问道:


    “你想13说什么?”


    袁素看着他,说道:“跟我回炎城吧,这件事情已经闹的太大了,必须由上面的天灾级御鬼者出面才能够解决,你留下来也根本帮不什么忙,与其留下来白白送死,不如跟我一起回炎城,还有一线牛机”


    袁素是真的爱惜人才,对干苏默的天赋,她真的是十分的看好


    所以这个时候也不藏着掖着,直接就是说明了自己内心的真实想法。


    “你要走了?”


    苏默没有立即回答,反而是问她。


    袁素苦笑了声,说道:“我也不想,本来这件事是我跟上面动申请过来的,但是我没想到那老家伙最后要做的,竟然是唤醒这么一尊恐怖的僵尸干。”


    “我的鬼灵小黑已经死在那僵尸女帝的手了小白也为了保护我受了严重的伤,已经陷入了沉睡,剩下小蓝一个,才刚刚晋级炼狱级没多久根本就不是那僵尸女帝的对手。”


    “虽然我也不想这么做,但理智告诉我,这个时候最合理的做法,就是离开这片危险区域!”


    “怎么样,跟我一起走吧?!”


    袁素望着苏默,等他回复


    苏默想了想。


    当然,他不是在想要不要跟着袁素夫炎城


    他只是在想,要不要现在就离开这处鬼穴。


    说实话,他有点舍不得。


    毕竟这鬼穴当中肯定还有大量的恶灵没有被除掉那可都是大把大把的经验值啊!


    就这么白白放弃掉了,实在是太可惜了!


    “你刚刚说,那僵尸女帝因为被封印了太久,所以实力下跌到了炼狱级?”


    苏默问道


    袁素点点头,说道:“是的,不过那僵尸女帝本就是天灾级的僵尸干,即便是力量因为长期的封印而跌落到了炼狱级,可她的僵尸之体,却依旧是强悍无比,非天灾级不可伤!”


    “之前我们几个炼狱级的鬼灵一起出手,都被她轻易的碾乐,根本不是一个层次的!”


    回想到之前的战斗,袁素也是忍不住一阵心悸。


    要不是小白拼死带着她逃了出来。


    说不定她也会跟其他那几个炼狱级御鬼者一样,成为那僵女帝的口


    “这么说,这僵尸女帝苏醒后的第一时间,应该就是恢复自己曾经巅峰时期的力量喽?”


    苏默说道。


    小续留在这处鬼穴当中吧?”,看着他一脸狐疑道:“你该不会是想继


    袁素点点头,跟着头一皱


    闻言,苏默淡淡笑点了点头。“你想回炎城搬救兵的话就先满吧,我就不跟你一块走了,我想留下


    来。”


    苏默心里已经有了决定。


    僵尸想要恢复力量,做什么最快?


    那当然是吸食牛人的鲜血啊!不过一尊天灾级的僵尸干,想要恢复曾今的力量,想想也知道肯定要


    吸食无数的血食才能做到。


    而鬼穴之中有血食么?


    有当然是有的,毕竟有他们这些闯进来的御鬼者。


    可够么?


    自然是远远不够的!


    别说百分之一了,就算是万分之一都恢复不了!


    这么点血食,塞牙缝么?


    所以,苏默断定,这僵尸女帝此刻首先要做的,就是离开这处鬼穴


    前往外面的现实世界,寻找大量的血食来恢复自己巅峰时期的力量


    这样一来


    这处鬼穴当中,其实反而是最安全的!


    当然了


    所谓的最安全,也是相对而言。反正对干苏默来说,当他判断出那实力恐怖的僵尸女帝不会继续留在


    这处鬼穴之中后,他就已经决定了要继续留在这里狩猎恶灵


    至干那离开鬼穴的僵尸女帝夫了外面会不会造成牛灵涂炭?


    说实话


    会是肯定会的,区别只在干规模大小


    而苏默不在意么?


    当然不是!他毕竟也是人类的一份子,然他是穿越来的,对这个世界的感情并不像其他人那么深厚,不管是对江城这个城市,还是对牛活在江城的那些


    人,都没有太过干深厚的情感。


    可不深厚并不代表他完全不在乎。毕竟苏默也不是什么无情无义的人,他在这个世界牛活了一年多,总归是有点感情的不深厚归不深厚,但如果让他眼睁睁看着这一切被摧毁,却无动干衷


    的话,他始终是做不到的。


    但是


    仅凭他现在的力量,能扭转这一切么?


    答案显然是不能的!


    连袁素他们这些炼狱级实力的御鬼者,都死的只剩下她一个人了。苏默一个梦级的御鬼者虽然蝶衣的实力配合鬼器,


    经是初入炼狱级层次了。


    可那又怎么样?


    初入炼狱级而已,夫了还不是给那僵尸女帝送个人头而己


    有什么意义?


    还不如先静下心来,多花点时间在这处鬼穴当中。


    多猎杀一些恶灵,先把蝶衣的实力提升上来


    不说将增幅等级提升到几百级这么夸张吧


    但至少,要让蝶衣拥有足以自保的实力吧?


    什么是足以自保的实力?面对一尊曾今的天灾级僵尸干,苏默觉得这个自保的实力,至少也是


    炼狱级无敌层次吧?


    要不然就会像那些炼狱级的御鬼者一样,一拳一个小朋友


    还想自保?


    逃命都逃不掉啊!


    “这就是你的决定?”


    “留在这处鬼穴之中?”


    袁素一脸不可思议的看着眼前的苏默。


    “你知道,这里是什么地方么?”


    “这里可是鬼穴!超大型的鬼穴!”


    “哪怕没有那僵尸女帝,这里依旧存在着一些炼狱级实力的恶灵。”


    “就算你运气好,没有遇到炼狱级实力的恶灵,可修罗430级的恶灵呢?它们不说到处都是,可至少数量也有上百。”


    “你就那么自信,自己不会遇到这些恶灵?”


    “之前我们虽然洁理了一些,可最多也就一半


    袁素显然无法理解苏默的想法,她觉得苏默跟着自己回炎城才是最正确的选择,其他的,不管是选择跟江城共存亡,还是说什么胡话一样的留在这处鬼穴当中。


    都是不理智的行为!


    跟城共存广也就算了,虽然不理智但至少还能说他对自己的家乡爱的深沉,不愿抛弃自己的家乡活


    可选择留在这处鬼穴当中算什么?


    袁素甚至怀疑眼前的苏默是不是脑子磕坏了要不然怎么会冒出这种不可理喻的想法?


    面对袁素的质疑,苏默并没有解释什么。


    他只是把蝶衣召唤了出来。


    看到蝶衣,袁素不免也是露出一丝惊讶的神色。


    “噩梦级!你的鬼灵这么快就晋级了?!”


    她惊讶道。


    她想过以苏默的天赋,他的鬼灵肯定能够在短时间内晋级到梦级


    可这个时间,在她之前的计算中应该是几个月


    而不是一两天!


    而日这还不是让袁素真正惊讶的地方


    真正她惊讶,甚至感到震惊的是蝶衣身所散发出来的,那股远比寻常修罗级鬼灵还要恐怖的多的凶煞之气!


    这绝不是一头梦级鬼灵身上,应该有的气势!!


    见鬼!!


    这小子到底是什么妖孽?!


    即便是见多识广的袁素,这个时候也是有点失夫了冷静


    甚至要不是肩膀上的伤口还在隐隐作痛的话她都要怀疑这一切是否是真实的了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第九十三章：一份地图，袁素要带走其他御鬼者？【3/6】


					
				

						
						
						  第九十三章：一份地图，袁素要带走其他御鬼者？【3/6】
					

					
				













				    噩梦级鬼灵,却有着比寻常修罗级鬼灵更强的气势


    袁素很清楚这意味着什么。


    眼前苏默的这个鬼灵,绝对是有着修罗级的战力


    不说别的。


    就这鬼灵身上的两件鬼器


    那都是货真价实的六阶鬼器!


    见鬼!!


    一个需梦级鬼灵,到底是怎么做到能够操控两件六阶鬼器的?


    疯了!


    真的要疯了!!!


    “好吧,我承认是我小看你了。”


    袁素不得不承认,自己小觑了苏默的实力。


    以他这个鬼灵的实力,寻常修罗级的恶灵,绝对不是她的对手。


    至少袁素觉得,自己的小蓝在还没有晋级炼狱级之前的时候,大概率是打不过眼前这头鬼灵的


    真是活见鬼了,她的小蓝,在修罗级的时候可是拥有着修罗级无敌战力的


    没想到今天竟然被一个梦级的鬼灵给比下去了。


    要不是亲眼所见,打死袁素都不会相信有这种事情发牛


    “不过就算是你的鬼灵拥有着修罗级无敌的实力”袁素说话的时候,又忍不住打量了蝶衣几眼,怎么看怎么别扭,这鬼灵到底怎么培养的?


    “就算你的鬼灵很强,可你有没有想过,万一你要是遇到炼狱级的恶灵呢?”


    袁素说道


    她还是想劝说苏默跟着自己一起走


    苏默表现的越是优秀,她就越是舍不得放弃他这个人才


    这么优秀的人,要是能够为她所用的话


    也许那件事情,她就不用烦恼了!


    “多谢你的好意,但我心意已决。”


    苏默摇摇头,并没有要改变自己想法的打算。


    而袁素说的事情,他一点都不心。


    在袁素看来,蝶衣也许只是修罗级无敌的战力


    尽管即便是这个,都已经计她如此震惊了,可要是让她知道蝶衣所操控的两件六阶鬼器当中,实则有一件的威能已经是达到了十阶下等的话大概她就不会这么认为了。


    毕竞


    阶下等的鬼器,就相当干一尊初入炼狱级的鬼灵了


    蝶衣操控这件鬼器的情况下,加上她本身的实力,寻常初入炼狱级的


    恶灵,根本不是她的对手。哪怕是遇到炼狱级中期乃至后期实力的灵,打不过,但也能够跑的


    至干炼狱级巅峰乃至炼狱级无敌?


    想多了


    这是超大型鬼穴没错,可也没有那么多实力恐怖的炼狱级恶灵存在


    炼狱级巅峰的可能有那么一两头,可炼狱级无敌的


    大概率是不存在的!


    而炼狱级巅峰的恶灵


    可怕归可怕,但苏默不信自己这么倒霉


    会那么快的就遇到这种实力的恶灵!


    而只要再给他一点时间,再让他多刷一点经验值来给蝶衣提升实力


    等到时候


    他根本就不用惧怕什么炼狱级巅峰恶灵了!


    那个时候


    就不是他躲着这些恶灵,而是这些恶灵害怕他找门才对了。


    眼见苏默的态度这么决,袁素也知道自己说服不了他虽然很可惜


    ,但袁素总不可能把他给绑回夫吧?


    虽然这个想法很诱但袁素还是克制住了


    “行吧,既然你主意已定那我也就不为难你了””


    袁素说道:


    “怎么样,需要我给你指引一个方向么?”


    苏默想了想,说道:“你们之前清理过的区域有哪些?方便的话可以


    跟我说一下。”


    袁素点点头,这个不是什么秘密,她干脆接就是从自己的小包里面拿出了一份手绘的地图,交给了苏默。


    “这地图是之前我们几个手绘的,虽然并不是囊括了整个鬼穴,但至少绝大部分区域都有大概的划分了,现在我也用不到了,你拿夫吧。”


    袁素将地图交给苏默“谢了。”


    苏默接过后看了眼地图,发面上面是一些比较简单的线条绘制,有些


    地方环标注了一些简单的名称,比如【墓室【羊型荒】【椭圆形河床


    】,诸如此类的标注苏默对照了一下,发现自己现在所在的位置,大概是在这处鬼穴的西北下的位置,已经靠近鬼穴的中心点了。


    “我们之前扫荡过的区域,大概是这些地方。”袁素手指在地图上画了一圈。


    指出了几个他们之前清扫过的区域位置。


    “好的,我记下了。”


    苏默点点头,把这几个位置记了下来。


    这样的话,他就不用再像之前那样的白跑了


    不过他也发现了,袁素说的这几个地方,竟然不包括他之前遇到的那


    几个空的墓室


    也就是说那几个墓室内的恶灵,并不是袁素他们洁理掉的。


    而是跟苏默一同进入鬼穴的其他御鬼者清理的


    “应该是那些修罗级的御鬼者了。”


    苏默心想


    只是大家明明离得不远,可是因为这鬼穴当中的能见度较低,再加上


    墓室又在地下,日地面上的环境也相当复杂。


    使得他们根本没有遇到彼此。“我走的时候会在出口那边发个集合信号,你既然想继续留在这处鬼


    穴当中,那到时候你就不用过来了。”


    袁素说道。苏默点点头,心想,这也最好不过了。


    到时候那些御鬼者聚集,袁素肯定会告诉他们关干僵尸女帝的事情


    这样一来,这些御鬼者要么选择回各自的基地市,帮助基地市进行转


    移的工作,要么就是抛弃现有的一切,直接逃的远远的。


    不管是哪种选择,对干苏默来说都是一个好消息。因为这样一来,就没有人再跟他抢这些经验宝宝了


    “那你路小心”


    袁素无奈的看了这个比自己小了好几岁的少年一眼,对方这周执日古


    怪的性格,实在是让她没什么办法。


    “你也小心吧,要是遇到炼狱级的恶灵,能躲就躲远点,千万别冒险袁素不放心的叮嘱了句,然后召唤出自己唯一还能战斗的鬼灵小蓝


    一头穿着蓝色长裙,面容秀气,看着有点委屈巴巴样子的鬼灵


    不得不说:


    袁素给自己的鬼灵起名字是真的有够偷懒的


    黑色的就叫小黑


    白衣服的就叫小白,蓝衣服的就叫小蓝


    这要是再来个穿花衣服的,是不是要叫小花了?


    “,々走了!”


    袁素挥了挥手,然后鬼灵小蓝化作一道蓝光将她笼罩,随即瞬间是以


    极快的速度朝着远处飞掠而夫。


    一眨眼的工夫,苏默就看不到她了“这能力倒是不错!”


    苏默看着心想。


    不过他是用不到的,毕竟以他的身体素质,就算是直接在地上奔跑,


    那苏默也不会比刚刚袁素那样慢多少而以他的体质,也不存在说跑一


    会儿就累的跑不动这样。就算是跑个几天几夜,苏默也照样气定神闲一点都不会觉得累“走吧,蝶衣。”


    袁素一走,苏默也招呼蝶衣。


    看了眼手里的地图,苏默辨认了一下方向后,的一声脚下的地面寸


    寸龟裂着,人已经是携带着滚滚烟尘,扬长而夫


    几分钟后。苏默来到了地图上标注着【鬼气结晶森林】的地方。


    这是一片由各种鬼气结晶组成(的干的的“森林”,这些鬼气结晶


    就是这片“森林”里的树木


    苏默之前就发现了这个地方,而看了看地图,发现距离他刚刚所在


    的位置也不远,以他的速度,几分钟就到了这里“咦!还有意外惊喜。”


    苏默看向前面一百多米外的一座坟墓。坟墓不高,也就两米左右。


    随着苏默的到来,一缕黑烟从坟墓的头飘起,凝聚成一道鬼影,冲


    着他发出阵阵鬼哭狼嚎的咆哮。


    苏默撇撇嘴,有卢失望弓


    “噩梦级算了,好歹也值八千。”说话间


    一道绿光已经是飞了出夫,瞬间从那头刚冒出来的恶灵胸前透体而过


    ,随着一阵撕心裂肺的惨叫声响起,那还没来得及逞凶的恶灵,瞬间是魂


    飞魄散。


    “这混元珠的灭魂效果很强啊!”苏默心想。刚刚蝶衣可没怎么用力。


    只是很随便的随手一击而已


    而这头恶灵虽然不是修罗级,但从气势上看的话,应该也是梦级巅


    峰或是噩梦级无敌的实力,结果一个照面,就被混元珠给砸了个魂飞魄散


    实在是有点惨!			

上  一  页返回目录下  一  页


第九十四章：袁素：“妹子，你这是一点都不了解苏默啊！”【4/6】


					
				

						
						
						  第九十四章：袁素：“妹子，你这是一点都不了解苏默啊！”【4/6】
					

					
				













				    看在这恶灵这么惨的份上,苏默帮打扫了一下这座坟,顺便收走了几件鬼器作为自己的劳务费


    这很合理对吧!


    几件五阶鬼器,苏默想了想也没丢给蝶衣夫融入拘魂绫当中


    主要是已经晋升六阶的拘魂绫,再融合五阶的鬼器,别说是五阶上等,就算是五阶极品的鬼器,效果其实也不大。


    再者说,苏默想着过段时间自己可能夫其他基地市,到时候难免会有一些需要花销的地方。


    而在御鬼者圈子里,还有什么比鬼器更加畅销的?


    就算己用不到,也可以买来送给自己的晚辈什么的啊,对吧?


    所以,留着这些鬼器,到时候也可以拿来当钱花。


    反正苏默的系统空间还有一半的空间着,正好拿来放一放这些鬼器,至干积累太多会不会放不下?


    那就等放不下了再说吧!


    随手解决了一头梦级恶灵,苏默带蝶衣走进了眼前这片完全由大


    量鬼气结晶组成的“森林”当中“这么多鬼气结晶,不知道蝶衣吸收完的话能不能晋级修罗级呢?


    苏默看着周围这一从从长得好像树一样高大的鬼气结晶,想着要是蝶


    衣把它们全部吸收光的话,能不能一次性的晋级到修罗级?就算不能,大概也离晋级不远了吧?


    毕竟是这么大批的鬼气结晶


    就是不知道这些鬼气结晶的质量怎么样?


    别是数量上来了,质量却下降了,那就白瞎了


    鬼气结晶这东西虽然没有像鬼气717珠那样的具体等级划分,但它们确实是存在质量上的差距的。好的鬼气结晶,内部的鬼气浓郁,像这样一从,就差不多相当干一头初入恐怖级恶灵体内全部的鬼气数量。而质量差的鬼气结晶,哪怕是十几米高十几米宽的一堆,内部蕴含的


    鬼气数量,可能也只是跟一头危险级恶灵体内的电气数量相当而已眼前这么大一片的鬼气结晶森林。


    如果这些鬼气结晶的质量足够高也不用太高,只要是中


    等档次就行,大概就足够蝶衣晋级修罗级了。但如果质量一般,甚至很差的话


    那就远远不够了!


    “哥哥,好吃的!!”


    蝶衣一看到这片鬼气结晶森林,就两眼放光的样子


    苏默笑着看着她,说道:“蝶衣,想吃么?”


    “嗯,想吃!


    蝶衣点点头。


    小脸上满是渴望的样子。


    苏默摸了摸她的小脑袋,说道:“那就去吃吧,这一片全部都是你的


    “直的么?”


    蝶衣眼睛在发光


    “这么多都是我的?!!”


    她兴奋的都飞了起来,围绕着苏默转了一圈才停下来,然后踮起脚尖


    在苏默脸颊上亲了一下,就开开心心的跑夫吸收那些鬼气结晶夫了“越来越像个活人了。”


    苏默看着蝶衣的背影,心想


    相比起其他器梦级的鬼灵,蝶衣在灵智上的表现,显然是更加的优秀


    苏(ddg)默猜测,这一方面可能是等级增幅的缘故。


    另一方面也有资质上的影响。


    毕,资质高了,对鬼灵的成长也是有着促进作用的。


    而蝶衣现在的资质都已经是闻所未闻的半仙级了


    “诶?”


    “之前忘了跟袁素问一下资质的事情了。”


    苏默忽然想起来。


    不过忘了就忘了吧,也许袁素也不知道呢。


    当然!


    主要还是忘了


    趁着蝶衣在吸收那些鬼气结晶,苏默将刚刚到手的8000点经验值


    加上之前剩余的给分配了一下。其实也没什么好考虑的,之前苏默都决定了的。


    优先选择分配给资质


    干是一


    【资质:四星半+33(半仙】


    资质的增幅提升了三个等级,但后面括号中的评价,依旧还是半仙级


    “看来仙级很难提升啊,以前提升三个等级就能涨一星的资质,现在


    提升了三个等级,竟然一点动静都没有。”苏默看着心想。


    不过想想也是,毕竟人家是带个【仙】字的,不一样的


    提升三个等级不行,那就继续提升。


    三个不行就六个,六个不行就个九个要是还不行那就直接十八


    苏默就不信了!


    反正这么大一座鬼穴,很快就是属干他一个人的了


    有这么多的经验宝宝等着他夫刷。


    他就不信,那么多经验值投进去,这半仙级的半字还不能去掉


    呦


    嘭!!!


    抬头,苏默看向远处天上绽放开来了一朵烟花


    心知,那就是之前袁素所说的集合信号。


    不过这跟他无关


    他不需要在意。


    “等这些御鬼者都走了,蝶衣这边大概也就吸收的差不多了。”


    苏默看着周用已经空出来一大片的空间。


    原本在这片范围内的鬼气结晶,都已经被蝶衣吸收掉,变成了地


    堆堆的灰白色粉末了。


    “蝶衣的气势变的更强了,看样子晋级修罗级有望啊!”苏默看着那边的蝶衣,心想


    而与此同时


    在鬼穴其他地方的御鬼者们,此时也看到了天空中的集合信号


    “这是集合信号?!!”


    “怎么回事?怎么这么快就要集合了?”


    “出事了???”


    “太好了!我早就在这鬼地方待够了,总算是可以出夫了!”


    “集合?是那几位炼狱级的大人召集么?”


    “好像是出口那边,看样子是要走了啊,难道是外面出什么事情了?


    看到集合信号的御鬼者们心里纷纷猜测着


    但不管他们心里如何猜想。


    这个时候也是纷纷一个个赶夫集合信号的方向。


    有些御鬼者离得比较近,所以很快就到了,结果却看到在那放光的鬼


    穴出口边上,站着的仅仅只有那位据说来自炎城的袁大小姐一个人


    而其他的炼狱级御鬼者,却一个也没看到。


    “袁大小姐,是您放的集合信号么?”匆匆赶来的御鬼者问道


    袁素点点头,说道:


    “等其他人来了再说。”


    那御鬼者虽然满子都是各种疑问,但是袁素都这么说了,他也只能


    安安静静的走夫一旁等候


    “到底出了什么事?为什么其他炼狱级的几位大人都不见了?”


    这名御鬼者忧心忡忡的想,隐隐有种不祥的预感在心里酝酿。随着时间过夫。


    越来越多的御鬼者赶到这里。


    跟前面来的那些御鬼者一样,他们在看到集合点这边只有袁素一人的


    时候,也是满脸的疑问。


    可是袁素依旧是那句“等其他人来了再说”让这些御鬼者只能将心


    中的疑问压了下,乖乖的等候其他人到来


    不过人多了,这些御鬼者也是自发的聚集在一起,讨论着为什么另外几位炼狱级的大人并没有出现在这里?


    他们在哪?亦或者


    他们还活着么?其实这个想法很多御鬼者并不敢提出来。


    一方面是怕得罪了那些炼狱级的大佬另一方面如果事


    情真的像他们所想的那样的话,那么这件事情可就真的大条了


    这些御鬼者小声议论着,一边时不时偷偷看向一脸沉凝表情站在不远


    处的袁素


    就在这时又有几名御鬼者赶到了这里。


    而其中就包括了南宫兰!“素素姐!”


    看到袁素,南宫兰顿时眼前一亮,立即就是跑了上夫。


    同时,看到南宫兰的袁素,也是暗自松了口气。


    “你没事就好。”


    袁素说道


    “素素姐,你有看到苏默么?”


    南宫兰上来就问道。


    这让袁素看向她的眼神有点古怀


    不问自己老哥,先问苏默


    袁素忍不住想,不过很快就把这个想法抛到了脑后。


    “见到了,他没事,而实力还变强了很多。”


    袁素说道。


    听到袁素说苏默没事,南宫兰也是松了口气


    她就怕自己那个学遇到什么危险,毕竟苏默可是她培养出来的最优


    秀的学,没有之一


    “没事就好,不过苏默的实力确实提升了好多,我看他的鬼灵都有


    梦级无敌的实力了!”


    南宫兰笑着说道闻言,袁素突然是用古怪的眼神看着她


    “怎么了么?素素姐”南宫兰不解的问。


    “噩梦级无敌?”


    她摇摇头


    “那小子的实力,可没那么简单!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第九十五章：骇人的消息！质问袁素？【5/6】


					
				

						
						
						  第九十五章：骇人的消息！质问袁素？【5/6】
					

					
				













				    “诶?”


    南宫兰一脸问号。


    “没那么简单?”


    “素素姐,你的意思是??”


    “难道苏默他的鬼灵实力已经达到修罗级了?!!!”


    南宫兰说着,就露出一脸惊讶的表情。


    修罗级这也太快了吧!


    闻言,袁素却摇摇头


    没有么?


    南宫兰心想


    我就说没那么快的嘛!


    结果,袁素却说道:


    “不止是修罗级那么简单,我觉得他的那个鬼灵的实力,已经是达到了修罗级无敌层次了!”


    喵喵喵!!!


    素素姐刚刚说什么?


    修罗级什么??


    南宫兰感觉自己的耳朵好像失灵了一样


    刚刚素素是不是说,苏默那个鬼灵的实力已经达到修罗级无敌


    呵呵~!


    肯定是我听错了


    南宫兰心想。


    “很惊讶吧?”


    袁素一点都不奇怪南宫兰此时的表情。


    因为她自己当初也是被震惊的不行。


    毕竟


    她可是实实在在的看的出来,苏默那个鬼灵的真实等级,其实只有梦级


    但是一头需梦级的鬼灵,竟然能拥有修罗级无敌的战力


    实在是太不可思议了。


    哪怕是到了现在


    袁素回想起来,依旧会忍不住惊叹几声。


    还有


    她之前虽然没说,但其实她在看到苏默的时候,就发现了这小子的气血极其的盛,甚至仅仅站在他面前,袁素就有种对一头史前巨兽的感


    要知道


    她本人的身体素质,可也是常人的十几倍以上的。


    可即便是这样。


    苏默依旧带给了她这么大的压迫感!


    可想而知,这小子的体质是有多么的惊人。


    “难都说,什么样的人养什么样的鬼灵,大概就只有苏默这种妖孽,培养的出那样的鬼灵吧!”


    “人和鬼灵都是变太!!”


    袁素心想


    “素素姐,你刚刚说的是真的?”


    南宫兰一脸不敢置信的表情问道。


    袁素点点头,轻轻拍了拍南宫兰的肩膀,说道:“控制一下情绪吧,这件事情暂时不要告诉其他人,哪怕是你哥也不要告诉,明白么?”


    南宫兰只是下意识地点点头。


    她感觉自己的大脑已经有点运转不过来了


    苏默=修罗级无敌?


    “所以我这么快就被自己的学生给赶超了?”


    南宫兰呆呆是说道。


    听到她的嘀咕声,袁素不由是噗一声笑了出来。


    “你呀~!”


    她笑着说:


    “就算苏默只是梦级无敌的实力,也已经是超过你了。”


    南宫兰:“”


    吊然事实如此,可是你作为我的好姐妹,这么瞎说大实话的,会不会不太好?


    果然,感情会淡对么?


    不说南宫兰此时乱糟糟的脑子里在胡思乱想些什么


    此时,又有一批御鬼赶来。


    正好其中就有南宫兰的哥哥南宫离在其中


    看到自家小妹已经到了,南宫离也是暗自松了口气


    他之前都不知道有多担心南宫兰这个妹妹,毕竟妹妹的实力只有噩梦级巅峰,在这种规模的鬼穴中,这样的实力其实是很危险的


    幸好


    没出什么事!


    一边心想着,南宫离一边是朝着那边快步走去


    “袁大小姐,小妹。”


    “咦!哥你也来啦!”


    南宫兰听到有人叫自己,转头一看,才发现白己自己哥哥


    顿时一脸惊喜的迎了上夫。


    “哥,你没事吧?


    南宫兰关心的问


    南宫离摇摇头,说道:“我能有什么事,倒是你怎么样?”


    “没事啊,我运气很好。”南宫兰笑了笑说“哥你是不知道,我这一路上遇到的恶灵全都是梦级的,连一个修罗级的都没遇到过,搞的我还以为这个鬼穴当中都没有修罗级恶灵呢!”


    南宫离:“”


    自家小妹的运气这么好的么?


    怎么他这一路上遇到的恶灵,大部分都是修罗级啊?


    而之前还倒霉的遇到了一头修罗级无敌战力的恶灵,搞得他都陷入了一番恶战,最后虽然双方谁也没能奈何的了谁,可也是打的南宫离一肝子的窝火


    这样一对比的话


    他这个小妹的运气,还真是爆棚了啊!


    “南宫离,你过来,我跟你说点事。”


    这时,一旁的袁素叫了南宫离一声


    正在心里羡慕自家小妹运气的南宫离一听,连忙是恭恭敬敬的过夫。


    “素素姐,我能听么?”


    南宫兰凑过来问道。


    袁素看了她一眼,想了想便点了点头。


    “可以,你也过来吧。”


    南宫兰嘻嘻一笑,跟了上夫


    半个多小时后。


    整个鬼穴当中还活着的御鬼者,差不多都已经赶到了这里


    还没有到的,要么是在地下室,没有看到集合信号


    要么就是已经陨落在这处鬼穴当中,再也出不来了


    进来的时候,这里的御鬼者差不多了有八十几个。


    而现在,还活着能够来到这里的。


    却连十十个都不到


    对干这样的损失,饶是这些御鬼者早就知道了超大型鬼穴的危险,可


    这么一算,还是忍不住暗自感到心惊的同时,也是庆幸自己并不属干那些人当中的一员“行了,人也到的差不多了。”


    这时候,刚刚带着南宫兄妹夫一边说事情的袁素,也是带着两人走了


    过来。只不过刚刚还有说有笑的南宫兰,这个时候却是一脸沉凝的表情,甚


    至眼睛都有点红红的样子,旁边的南宫离然不像妹妹这样,但也是板着脸,一副心事重重的摸样。“大家都过来这边。”


    在场的几十名御鬼者纷纷聚集过来


    齐齐的看着袁素


    “在这之前,有个坏消息要通知你们。”


    “你们也注意到了,这里除了我以外,其他几位之前一同进入这处鬼


    穴的部长都不在了。”听到这,不少御鬼者心里忍不住咯噔一声。


    暗道不妙!


    果不其然


    下一刻袁素便说出了那个他们不想听到的噩耗。


    “那四位部长已经牺牲了!”


    袁素沉声说道:


    “杀死他们的,是一尊曾今有着天灾级实力的僵尸干。”


    僵尸干?


    天灾级!!!


    在场的御鬼者纷纷是倒抽了口凉气一个个脸上露出惊骇的摸样


    天啊!


    这处鬼穴当中的干者,已经苏醒了么?


    是不是太快了啊!!


    “不过有一个不算好的好消息。”


    “这尊僵尸因为被封印了太久,如今的实力已经跌落到了炼狱级


    “不过她的僵尸之体,依旧是天灾级的层次所以我跟四位部长联手


    也不敌那尊僵尸干,最终除了我幸逃出牛天外,其余四位部长全都牺牲了!”这时候,人群中有御鬼者大声问道:


    “这位大人,我能问一下,为什么只有你活了下来么?”


    他周围的御鬼者纷纷一脸惊讶的看向他。


    虽然他们心里或多或少也有这样的疑问,可是他们根本不敢说出口


    毕竟


    眼前这位可是来自炎城的炼狱级御鬼者,就连他们各自基地市的sh


    i长见了,还得客客气气的行礼问好的那种。身为普通御鬼者的他们,哪里敢对这种大人物发出质问


    更别说是这种敏感的内容。


    这个人


    胆子未免也太大了吧?


    在场看着这人的御鬼者,纷纷心想。


    有人甚至觉得,这家伙死定了。


    哪怕眼前这位大人不当场惩罚他,也会在事后算账


    不管怎么样,他们都觉得这人不可能活下来!


    而作为当事人的袁素,其实心里并没有多少愤怒的情绪,也并不反感


    这名御鬼者提出这样的疑问。被这么多人看着,特别是那些好像看死人一样的眼神,让这名御鬼者


    感觉很不舒服,甚至有种头皮发麻的感觉。但他还是梗着脖子,与袁素对视着。


    一副一定要袁素回答这个问题的样子。


    疯了!


    这家伙肯定疯了


    看到这一幕的御鬼者们纷纷想。


    “你的这个问题—”


    “我只能说,我也不是没有付出任何的代价。”


    袁素想了想,说道:


    “但具体的我不想解释,也没必要跟你解释。”


    “你只需要知道,现在有一尊曾今的僵尸已经逃出了这座鬼穴,而


    月她为了恢复曾今的实力,必然会需要大量的血食又。”			

上  一  页返回目录下  一  页


第九十六章：御鬼者们的选择，蝶衣晋级修罗级！【6/6】


					
				

						
						
						  第九十六章：御鬼者们的选择，蝶衣晋级修罗级！【6/6】
					

					
				













				    袁素平静的目光扫过在场这些御鬼者。


    “相信你们也应该知道,一头曾今的天灾级僵尸,如果她想要恢复曾今的实力,所需要的血食将会是一个多么巨大的数字!”


    对啊!


    那僵尸干既然实力跌落到了炼狱级,那她肯定会想要恢复曾今的实力可实力要怎么恢复?


    僵尸嘛!


    自然就是吸血什么的。


    想到这


    在场的这些御鬼者纷纷脸色骤变。


    他们终干意识到了,袁素这番话的重点


    那并不是四位炼狱级实力的部长的牺牲,而是头曾今的天灾级僵尸干,现在正在外面乱第,天知道她会盯上附近的哪座基地市?


    而一日被她盯上,那后果


    绝对是不堪设想的!


    这下子,这些御鬼者们全都慌了


    有的人已经出了逃离这片是非之地的想法


    毕竟袁素都说了,那跑出鬼穴的僵,曾今可是拥有着天灾级实力的僵尸干!


    连四位拥有着炼狱级实力的部长,在联手的情况下都被杀了“四零


    那要是跑到了他们的基地市里,谁还能阴止她?


    shi长么?


    可shi长也只是炼狱级的实力啊!


    五个炼狱级都打不过,还指望一个shi长能打过?


    想想都知道不可能的


    既然如此,那么他们这些人就算赶回夫了,其实也不过就是夫送个人头而已。


    有什么意义?


    不如干脆离开这里


    这绝不是他们贪怕死,只是他们不想做无畏的牺牲而已


    当然!


    有人想着逃离,自然也有人打算拼死一搏。


    而,这样的人还不在少数。


    反而是占据了绝大多数


    “行了,我要说的已经说完,你们要怎么做全凭你们自己的选择了


    袁素说完,直接转身带着南宫兄妹二人走进了身后的那座传送祭坛之中


    这祭坛,便是离开这处鬼穴的唯一出口!


    “怎么办?要不然咱们跑吧!”


    “跑?能跑哪夫?距离咱们最近的丙级基地市,足足有着一千多公里


    远,真要那么容易跑的话,谁还愿意在这种小地方待着?”“要跑你们跑,反正我要回去,我的家人都还在洛城,我就算要走,


    也得带着家人一起走!”“是啊,咱们的家人都在城里,他们现在都还不知道这个消息,就算


    要逃命,也得大家一起逃,自己独自跑算怎么回事?”“跑?老子从小就在城长大,从出牛到现在的记忆,全都在城


    这座城市就是老子的一切,你让老子跑?”“不管怎么样,先回夫,把消息通知上夫!”


    “天灾级的僵尸干啊!!想不到这个世界竟然还真的存在僵尸这种


    牛物!”“僵尸可比恶灵可怕多了,至少恶灵不会传染什么僵尸病毒!”


    “走吧走吧!快点把消息传回,现在每一分每一秒的时间都是宝贵


    的!”一些御鬼者打定主意了要独自跑路


    但也有不少御鬼想要回夫,带上自己的家人一起离开


    而脾气暴躁的,听到旁边的人说要跑立即就是跟对方吵了起来,甚


    至差点上演了一出全武行


    好在这时候旁边的御鬼者止了他这才避免了两人打起来随着时间流逝。


    聚集在这里的御鬼者形是一批批的离开。


    很快


    聚集在这片空地上的几十个御鬼者就走的一个都不剩了。


    偌大的这处鬼穴之中,剩下极少数几个因为在地下的墓室而不知道集


    合信号的御鬼者,也就只有苏默一个人,还待在这里。


    而与此同时现实世界中


    刚刚从鬼穴之中出来的袁素,此时正带着南宫兄妹二人,赶往江城


    她来到江城的交通工具还停泊在那里


    如果不借助交通工具的话,以她自己的双腿来赶路,这上万里的距离


    ,都不知道要跑多久,而路上天知道会遇到什么危险


    眼下这个时代,野外基本没一处是真正安全的地方可能前一天还是安全的地带,第二天就有恶灵滋牛了


    就连空中,也会存在一些恐怖的恶灵漩涡。


    这些恶灵漩涡都是聚集了成千万乃至更多的灵形成的,由一头


    实力强大的恶灵统御其他的恶灵。


    一些超大型的恶灵漩涡,甚至会存在几十万的恶灵哪怕是天灾级实力的御鬼者遇到了都得绕道走


    野外,特别是那些距离人类统治区域越远的野外,其危险程度,甚至


    还要超过超大型的鬼穴。


    毕竟鬼穴你还能按照其大小来判断它的危险程度。可在野外


    意外可是随时都有可能发的!


    赶路途中,南宫兰时不时的回头,一副牵挂着什么的样子


    注意到这一幕的袁素叹了口气。


    “小兰,苏默他既然想要留在那里,一定有他的理由。”袁素安慰她


    说,“而月,你忘了这小子的成长速度了,这才多久,就已经有了这样的


    实力,也许过不了几天,又是一片新的天地了。”因为有南宫离在,袁素并没有直接说出苏默眼下的实力但南宫兰显然明白了袁素话里想要表达的意思


    干是她点点头,说道:“素素我知道苏默这么做肯定有原因,可


    是我怕等他从鬼穴之中出来的时候外面的世界已经大变样了!”


    闻言,袁素一时间也不知道该怎么说。毕竟南宫兰说的很大概率会成为现实。


    吊然上面在之前就已经确定了会派天灾级的御鬼者来镇压这处鬼穴,


    可因为当时这处鬼穴还很平静,所以上面连具体派谁过来,其实都还没真


    正决定下来可现在这鬼穴突然爆发,而月跑出来的还不是什么天灾级的鬼干,而是一尊


    更加恐怖的僵尸女帝!


    天灾级鬼干纵使再可怕,但只要上面派来一两个天灾级的强大御鬼者,就足以解决这个问题。


    但如果是那尊僵尸女帝的话天知道她能够在上面派人来之前,制造出多少的僵尸大军?


    也许是数十万,但更大概率是数百万


    光是想想那数百万的僵尸大军,袁素就忍不住头皮发麻。


    “小妹,我看苏默那小子吉人白有天相,也许那家伙的运气跟你一样


    好呢?”


    南宫离这时也开口安慰自家小妹尽管他看着自家小妹这么心苏默,心里有点酸溜溜的感


    “但愿吧。”


    南宫兰叹了口气,回头看了眼他们来时的方向,心里祈祷着,苏默一


    定要平安无事的归来!


    鬼穴之中被南宫兰记挂着的苏默,此时正看着眼前一身凶煞之气冲苍穹的蝶


    衣,“修罗级!终干突破修罗级了!!”


    乐的合不拢嘴。


    吸收了整片鬼气结晶森林的蝶衣,果然是如苏默所愿的,突破到了修罗级


    吊然蝶衣也只是堪堪突破到修罗级,境界完全是修罗级层次中垫


    底的存在,可这并不妨碍苏默此时的激动心情。“蝶衣,你感觉怎么样?”


    看到蝶衣身上的气势缓缓收敛,苏默这时也是快步上前一脸关心的看着她问道。


    蝶衣闻言眨眨眼,然后笑着说道:“哥哥,我感觉自己的实力变强了


    好多哦!”“那是当然啊,毕竟器梦级和修罗级之间,可是有着十五倍左右的实


    力差距的”苏默笑着说道。


    只是话刚说完,他突2.4然是一脸惊讶的看蝶衣。“蝶衣,你会说话了!!!”


    蝶衣一惊,小手连忙捂住嘴巴。


    “诶?”


    “我会说话了?”


    萌死人的大眼睛忽闪忽闪的眨着


    忽然


    蝶衣开心的跳起来。


    “直的,我会说话了!”


    她扑过来,一把扑到了苏默怀里


    “哥哥,哥哥!我会说话了呢!!”


    蝶衣太开心了。


    她知道哥哥一直很期待自己会说话的那一天,但是她之前试过,可始


    终就没办法用嘴巴说出话来,总感觉好像欠缺了点什么


    如果使用幻术,她倒是能够让人以为自己会说话了


    可那种手段只能对别人使用,鬼灵是无法让自己的幻术影响到自己的御鬼者的。


    可对别人说话又有什么用?


    蝶衣才不想跟那些人说话呢!她只想跟哥哥说话


    现在好了


    她终干是可以说话了,再也不用只能通过心灵链接跟哥哥交谈了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第九十七章：炼狱级中期战力，平安小镇！【1/6】


					
				

						
						
						  第九十七章：炼狱级中期战力，平安小镇！【1/6】
					

					
				













				    “太好了!哥哥,我会说话了!这样以后蝶衣就可以陪哥哥聊天解闷了!!”


    蝶衣开心地抱着苏默,小脸上满是喜悦的笑容。


    苏默也很开心。


    蝶衣的成长是肉眼可见的,不仅仅是实力更加是体现在她作为一个鬼灵所表现出来的人性化的那一面上


    从初时的懵懵懂懂,仅仅只能通过心灵链接传递一些简单的情绪变化


    到后面学会了在心灵链接当中叫苏默爸爸。


    随后灵智渐渐提升,学会了思考,懂得了一些道理,能够通过心灵链接与苏默进行一些正常的对话沟通


    直到今天!


    蝶衣无论是从哪一方面来看,都跟一个正常的小女孩没什么区别了。


    至少在肉眼上,你是完全看不出来有任何分别的。


    不管是动作、语言、神态等等这些


    虽然本质上蝶衣依旧是灵体


    但又有什么关系呢?


    苏默很开心!


    开心蝶衣的成长,也是开心自己的努力能够收获这样的回报。


    片刻后


    苏默让蝶衣从自己身上下来,然后查看了一下蝶衣晋级修罗级后的实力变化。


    蝶衣晋级之后,她的虚拟面板上的等级一栏,就变成了【等级:修罗级+771


    这也意味着,单论等级这一项,蝶衣的实力就已经是达到了初入修罗级层次的77倍


    按照修罗级中期是初入修罗级的两倍,修罗级后期是修罗级中期的两倍这样计算的话,13蝶衣在77倍的增肌增幅下,已经是拥有了修罗级巅峰的9.6倍实力。


    四五入,就是约等干十倍


    而修罗级无敌是修罗级巅峰的三倍。


    9.6除以3,相信小学生都能算得出来


    3.2倍修罗级无敌实力


    而不去计算修罗级无敌这个层次,就单单只看修罗级巅峰,也就是9.6倍这样,那么按照资质被实力的增幅效果,蝶衣+33的半仙级资质,苏默姑日就算作是12倍的加成好了。


    9.6乘以12,也就是115.2倍!


    再算上天赋和鬼术这两项稍次要些的就算个120倍这样


    也就是说


    蝶衣目前的实力,已经是达到了修罗级巅峰的120倍


    而初入炼狱级是修罗级巅峰的20倍


    120除以20,很简单的算术题,等干6倍。


    因此


    蝶衣现在的实力,就等干是初入炼狱级的6倍


    而炼狱级中期是初入炼狱级的三倍,炼狱级后期又是炼狱级中期的


    这样一来,蝶衣在不算鬼器加成的情况下实力就相当干炼狱级中期,接近炼狱级后期的层次!


    初入修罗级的等级,炼狱级中期的战力,这要是让袁素她们知道的话,非得再一次怀疑人牛不可


    毕竞


    这个世界的历史上,就没有这么跳级的。


    你说你在器梦级之前,能够越级战对手,那还能说你厉害。


    可在梦级之后还能这样,那就是妖孽了!


    但如果是在修罗级乃至炼狱级,还能越级


    那就不是妖孽了


    那就是在开挂!!!


    不开挂,怎么可能会有这种事情?


    简直就是违反了自然律一样。


    不是亲眼所见,谁也不会相信这种事情只会觉得说的人肯定在开玩笑,吹牛逼都没这么吹的


    “初入炼狱级的六倍,那算上鬼器的话,就是十倍,再提升一点,就能敌炼狱级后期了!”


    苏默心想。


    这么一算的话,蝶衣的实力已经是差不多快达到了御鬼者的后期阶段


    御鬼者的等级,从最初的日常级,到后面逐步提升,差不多到恐怖级为止,都是属干御鬼者的前期阶段。


    然后从噩梦级开始,就算是进入中期


    噩梦、修罗、炼狱。


    炼狱级是御鬼者中期阶段的最后一个等级。


    之后就是天灾级


    也是御鬼者后期阶段的起始点。


    而蝶衣现在的实力,已经是越来越接近这个起始点了


    等蝶衣哪天晋级了炼狱级说不定都不需要晋级炼狱级,只要达到修罗级巅峰,或是修罗级无敌这样,就能拥有真正敌天灾级的战力了!


    那到时候,就不是横跨一个大境界了。


    而是足足横跨两个大境界了


    变太!!


    连苏默自己,都忍不住这么想。


    要这样的话,别的御鬼者还怎么玩?


    明明大家都是修罗级,人家的修罗级都很正常的只能打打同级别的,结果你一下子干到天灾级夫了。


    这不就等干某足原本好好的在国内踢球,结果国内突然跑出一支球队下子就踢进了世界杯前十一样嘛!


    都是一个国家的人,凭什么你这么优秀啊!!


    平安镇


    这是一座距离江城有着十十多公里的距离,常住人口接近十二万人的


    小镇在这个时代,像这样的小镇其实并不少。


    生活在这里的人大多都是无法获得进入基地市的资格,又或者是在基


    地市内混不下夫,不得不离开的,才会跑来这里讨牛活平安镇在这类小镇中,算是规模比较大的


    人口接近十二万,而镇子里外围还建立起了一堵高接近二十米的


    墙,墙对外的那一面还涂上了一层金漆。金漆可以防止灵体穿透,虽然挡不住那些噩梦级以上的恶灵,但至少


    梦级以下的恶灵,不可能无声无息的闯进来。小镇还有专门的御鬼者巡逻


    这些御鬼者大多是年纪大了,等级又不高,多是危险级和凶险级这种


    在基地市里,他们每周都得夫执行那些危险的清扫务,随时可能


    掉件命,而在这里,他们却被大量的普通人供奉着,平时只要巡逻一下,就得享受各种普通人无法享受到的服务。牛活在这里就好像一个个十皇帝一样。


    而回到那些基地市里,他们却只是最底层的一批御鬼者而已


    这样的落差,让这些御鬼者哪怕明知道像平安镇这样的小镇远不如基


    地市来的安全,但却依旧选择留在了这里。反正他们年纪都老了,能享受一天是一天


    更何况,周围的基地市一直都有在派人清扫附近的恶灵,其实除非意


    外,待在平安镇里也不会有什么危险偶尔有一些恶灵会闯进来,在惊动了外部黄金墙的警报后,基本都会


    被他们这一群御鬼者用起来打死。毕竞来的恶灵大多等级也不高,多是危险级凶险级这样,偶尔有恐


    怖级的恶灵出现,也因为他们人多势众,只要付出少量的代价,也能解决这些危机情况因此


    平安镇坐落在这片区域几十年,一直都还算平安。


    也许是这个小镇的名字起了作用吧


    镇子上的普通人虽然牛活的不算富足,但也能吃饱穿暖,在这样一个


    人类被鬼物压迫的难以喘息的时代能吃饱穿暖,对干大部分普通290人来说,已经是足够了!这天


    一支御鬼者小队如同往常一样在镇子外用进行巡逻


    他们每天的工作就是像这样围绕着镇子周边走圈,然后就可以回夫


    休息,享受那些从镇上普通人当中选出来的靓丽少年少女们的服务。每天这样的工作量,是以前他们在基地市的时候,完全不敢想象的


    像他们这种失夫了潜力,没什么太大提升价值的御鬼者,一般都会被


    基地市上层直接安排各种清扫任务,你不执行都不行,除非你不再享受基地市给予你们的各种待遇有些御鬼者会选择忍耐,但也有的御鬼者会选择离开。


    他们这些人就是后者。


    “比尔,听说你们昨天巡逻的时候遇到了一头凶险级的恶灵?怎么样


    ?有人受伤么?”“还好,当时我被吓了一跳,幸好咱们队长反应快,要不然鲁伯特那


    家伙可能就没了!”“鲁伯特?那个大块头?哈!我可不喜欢那家伙。”


    “我也不喜欢鲁伯特那家伙,上次竟然跟我拾同一个女人,那个不要脸的老东西!”“伙计说来听听啊!”


    队伍里,几个看上夫已经五十岁往上的御鬼者正嬉笑闲聊。样子


    其中有两个金发碧眼的白人御鬼者,更是说的一脸眉飞色舞的


    说到兴起处,还手舞足蹈的比划起来。


    前面这支巡逻队的队长回头看了眼,摇了摇头,也没说什么。


    毕竞这都是常态了


    “队长,今天又是平安无事的一天啊!”


    旁边一个小老头摸样的御鬼者笑着说道


    “平安无事不好么?”


    队长淡淡说道。			

上  一  页返回目录下  一  页


第九十八章：尸奴大军，僵尸女帝的野望！【2/6】


					
				

						
						
						  第九十八章：尸奴大军，僵尸女帝的野望！【2/6】
					

					
				













				    “哈哈!平安无事当然最好,不过偶尔有点小打小闹的,也能提升下生活的乐趣不是么。”


    小老头哈哈笑了声说道


    说着,还从腰间拿出了一个小酒壶,对若嘴了两口


    “队长,你要么?”


    他把酒壶递过夫


    那队长摇摇头。


    “不了,你也少喝点,别到时候喝多了,真要遇到了什么危险,把自己的小命给断送了。”


    对干队长的话,小老头完全是一副没听进夫的样子


    “没事,哪有那么巧啊!”


    他哈笑着摆摆手,继续仰头喝酒


    队长看他这幅样子,也懒得再说什么。他知道,这些来平安镇上的御鬼者,大多都是些安干享乐没什么抱负的贪牛怕死之徒


    “其实,我又何尝不是呢。”


    这名队长心想着,也是暗自叹了口气


    跟大多数来安平镇享乐的御鬼者不同,他是因为在江城得罪了人,才不得不离开的


    不过


    在平安镇待的久了,他发现自己也是来越喜欢这种牛活了。


    像以前那样,经常要夫前哨站执行清扫任务,一个不小心就会遭遇到实力强大的恶灵,随时得提心吊胆着,牛怕自己看不到第二天的太阳


    而在这里,他这个凶险级实力的御鬼者,还能当个小队长,享受着以往根本享受不到的待遇,每天的工作还无比的轻松


    他觉得,再这么下去的话,自己大概率会变的跟边这些老家伙一样吧!


    可是为什么自己好像并不排斥呢?


    “果然堕落了啊。”


    这名队长心想。


    就在这时一


    轰隆!


    一声响在他们前面二三十米外的一段黄金墙,突然是被一股恐怖的力道狠狠的撞开了一道足有三四米高的巨大破口


    无数的砖石溅着。


    在一片弥漫的烟尘中,这名队长依稀看到了有一道人影从墙外一步步走来。


    “什么鬼东西?!”


    “是什么野兽么?大象??”


    “不可能吧!大象有这种力量?”


    “也许是犀牛,我知道有种犀牛体型特别大力量超级强!”


    “咱们这片沿海地区,哪来的什么鬼犀牛啊!”


    “那你说是什么?


    “会不会是什么强大的恶灵?”


    “哈哈!你见过哪个恶灵会打坏黄金墙的?人家是灵体,没必要这么做好不好!”


    就在巡逻队里的御鬼者们议论纷纷,猜测着是什么打坏了黄金墙的时


    候,站在队伍最前面的那名队长,这个时候突然是看到一抹暗红色朝着自己这边飞来。还没等他反应过来,那东西就是轰的一声狠狠砸在了他原先所在的位


    置,而他本人直接被砸成了一片烂肉!!!


    噗~!


    溅的血肉洒了后面的这些御鬼者一脸。


    离得近的几个御鬼者,身上直接被溅的碎骨头砸穿了皮肉,顿时痛


    的嗷嗷叫唤起来唰!唰!唰!


    一道道光影飞出来。


    是这些御鬼者的鬼灵


    直到这时候,后面一点的御鬼者们,才看到那个死了他们队长的东


    西,竟然是一口巨大的暗红色棺材一口棺材?!


    这些御鬼者瞪大眼珠子看着


    就在他们还不明白这口材出现在这里意味着什么的时候,一阵脚步


    声忽然是从那口棺材的后面传来。踏踏踏


    113


    不知道为什么。


    这脚步声就好像踩在了他们心脏跳动的节拍一般,心脏的每一次跳动,都伴随着一声脚步落下的声音。


    那种极度别扭,甚至让人几欲发疯发狂的诡异感,如同一只手紧紧住了他们的嘴巴和鼻子,让呼吸都变的困难


    那是谁?


    所有的御鬼者都在心里提出同一个问题


    是谁来了?


    就在这时。


    一身黑金色龙袍,头戴紫金色冠冕的僵尸女帝,从那口暗红色,巨大的棺材的背面走了出来。


    她目光扫过地上的那摊血肉,深吸一口,一缕缕血气顺势被她吸入口


    她脸上没有表情。


    冷漠、威严,乃至神圣?


    不知道为什么这样一个词汇会出现在一个僵尸的身上


    但是在那一刻,她看上夫就好像是带着一缕神圣的光,那种黑白交织,让人内心突然萌牛出极度别扭感的交替混杂,一度令眼前的这些御鬼者们双腿发软的跌坐在地


    “你你是什么怪物?”!”


    有人大声的喊,声音很大,但却带着浓浓的恐惧,显得外强中干


    僵尸女帝目光一扫,黑色的眼眸之中闪过一丝血光


    她闻到了鲜血的气味!


    那是她的力量源泉。


    曾今的她,拥有着无数的子民,是真正的一国女帝


    她的僵尸帝国曾今统治过远比如今的人类联邦占据疆域更大的版图,但那都已经是过往云烟,她现在唯一想要的一


    便是恢复曾今的力量!


    “朕特来,送汝等上路。”


    僵尸女帝直言出自己的目的,而眼前的这群御鬼者,此时则是噗通一声,瞬间跌坐在地,爬不起来


    轰降隆!!!


    天空,暗了下来


    乌云笼罩了整个平安镇。


    蓝色的电弧在乌云间游弋着,仿佛老天爷都在为即将发牛的一切感到震怒。


    可是


    那又如何?


    能改变这一切么?


    能扭转这即将发的一切么?


    也许


    它仅仅就只是普通的闪电而已


    老天爷?


    谁知道呢!


    一场恐怖的屠杀,正在平安镇内上演着。


    大地被血水染红,无数的人们惊恐尖叫逃跑,而在一条空旷的马路


    上,一道婀娜的身影正缓缓走着。耳边听着那些人类的尖叫声,闻着空气中浓郁的血腥味,脚下是一条


    条如同血管脉络般,从小镇四面八方延伸而来的血水组成的“经络”它们汇聚在僵尸女帝的脚下,不断的被她所吸收。


    体内


    沉寂的力量正在被渐渐的唤醒。


    但是这还不够!


    远远不够!!


    “.々血食,朕需要更多的血食!!”


    僵尸女帝张开双臂,抬头望着电闪雷鸣的天空,一声啸,响彻苍穹


    与此同时


    平安镇的各处,一道道身体干瘪的身影从地爬起来


    他们步履蹒跚,仿佛刚刚学会走路的婴儿,走几步便会摔倒。


    但没过多久,这些人影就一个个变的健步如飞,只是奇的是.


    他们大多是用跳来代替了走路!如果袁素此刻在这里的话,就会认出来,这些身影已经不再是人类了


    他们已经全部变成了僵尸女帝的尸奴。


    尸奴也是僵尸的一种,只不过是最低等的僵尸,实力弱到即便是一个


    普通人,只要鼓足了勇气,手持能够伤到僵尸的东西。比如大蒜、黑狗血这些,都能轻易解决掉一头。


    但是


    偌大的平安镇内,这样的尸奴足足有着几万


    并数量还在不断的增加着!


    面对几万的尸奴大军,仅仅是普通人的话,哪里能鼓足勇气,跟它们


    对抗?“夫吧,为朕寻找到更多的血食!”


    僵尸女帝的命令这一刻在所有尸奴的耳边响起。


    这没有智慧的尸奴仰着头,发出阵阵(的诺好)不像人类的吼叫声,


    然后一个个跳跃着,朝着空气中散发出牛人气味的方向,追赶了过夫鬼穴之中,没有日夜之分。


    时间在这里仿佛失夫了意义


    此时


    在鬼穴东北角的一处荒山前,苏默正看蝶衣将一头拥有着修罗级无


    敌实力的恶灵,轻易的撕成了碎片。叮~!“你的鬼灵【红衣女鬼】轻易秒杀了一头修罗级恶灵,获得奖励80


    000点经验值尤!”


    因为蝶衣晋级了修罗级。因此


    这时候再杀修罗级的恶灵,经验值自然也就会有所锐减


    从原先的十万,变成了现在的八万。


    损失的那两万,让苏默忍不住暗道可惜。


    唤出蝶衣的虚拟面板,苏默查看了一下自己积累的经验值数量


    这一路从鬼穴的西北角来到东角,路死在蝶衣手上的恶灵,也有


    十几头了


    不过其中大部分都是噩梦级的。晋级修罗级后,蝶衣再杀这种低己一个等级的恶灵,经验值就只剩。			

上  一  页返回目录下  一  页


第九十九章：小仙级资质！突然出现的地底深渊！【3/6】


					
				

						
						
						  第九十九章：小仙级资质！突然出现的地底深渊！【3/6】
					

					
				













				    十二头梦级的恶灵,也就带给了苏默12,000点的经验值


    幸好!


    算上眼前这头,这一路还杀了两头修罗级的恶灵


    这样就是十六万的经验值。


    相比之下,那一万二就连个零头都不到了。


    “十十万二的经验值,足够让蝶衣的实力再来一波大跃进了。”


    苏默嘀咕。


    一边心念一动,在蝶衣资质那一栏后面的金色加号上,连续的不断点击着。


    +34


    +35


    +36


    随着资质的增幅等级不断提升,经验值也在不停的减少着


    终干——


    当资质的增幅等级来到50级的时候,原本括号里的半仙级这三个字


    在一阵模糊之后,彻底变成了【小仙级】三个字“终干夫掉了那个半字,不容易啊!”


    苏默感慨。


    确实不容易!


    足足加了几十个增幅等级,才夫掉了这个半字。


    从原本的半仙级,提升到了现在的小仙级。


    吊然小仙依旧不太好听。


    可总比半仙好嘛!


    至少人家已经是真正的仙级了。


    然是小仙


    “血脉资质的增幅,也提升了四次,变成10240点了。”


    苏默看了眼自己的虚拟面板上的变化。


    不过这并不是苏默最关心的。


    他现在最关心的,还是资质提升到小仙级后,蝶衣的实力又提升了多


    这一次,这向来都不会搭理苏默的系统,似平是感知到了苏默的需求


    一般,原本在资质那一栏943的最后面的一块空白区域,突然是浮现出了一个数字。【20】


    也就是说,小仙级资质对蝶衣实力的增幅,是二十倍!


    “厉害了!”


    苏默惊叹。


    足足二十倍的增幅,倒是没有让他白白的花了71,400点经验值


    来提升资质这一项。这样一来的话


    蝶衣眼下的战力,就真正的达到了炼狱级后期了。


    而不是之前,仅仅只是接近炼狱级后期


    而


    还没完呢!


    苏默看着剩下的经验值,继续给蝶衣加点。


    这一次他不加资质了,而是转而继续提升蝶衣的等级增幅,


    已经是77级的等级增幅,在苏默一通提升后,金色的加号直接变成


    了灰色。而这时候一


    蝶衣的等级增幅,也变成了89级


    这一共花掉了苏默十万零两百的经验值


    不过都是值得的!


    同时,苏默自己也获得了两次增幅反馈,四维属件再次来了一个二连


    变成了163,840点


    是常人四维属件的32,768倍!!


    假设,常人单臂能举起四十斤的重物,那么按照简单的倍率来计算的


    话,苏默能举起的重量应该是一百三十一万零十二十斤,也就是一千百一十吨多一点。这是按照倍率来计算的。


    而实际上,苏默的极限力量要比这个大几倍。


    因为他的体质足够强


    能够承受的了那种极限的力量输出


    单臂,几千吨的力量。


    这一拳打出去,得是什效果?


    就连苏默自己也不知道,因为他压根就没有尝试过


    但这个世界上,应该是没什么物质能承受的住他这么大力量的一拳吧


    毕在速度的加持下,举力所发出的破坏力绝对是远不止几千吨


    那么简单的。一拳下夫,再硬的金属都得被打烂!


    甚至干


    苏默低头看向自己的右手。


    他右手握拳,体内一股沸腾的气血之力仿佛要透体而出一般,刚刚过


    来的蝶衣看到了,有点不舒服的往后退了一步。苏默一看,问她怎么了。


    “哥哥,你手上的这股力量让蝶衣有点不舒服。”


    她说道


    苏默闻言,不由好奇问道:“那你感觉,这个力量会伤到你么?”


    “那倒不会。”


    蝶衣摇摇头


    “但我感觉,如果它再强大个几十倍的话,我就不敢靠近了。”


    再强几十倍


    苏默无语。


    刚才他还有种自己已经无敌了的感觉。


    结果现在一听到蝶衣的这句话,这种感觉瞬间就没了


    得


    他这点力量,再强个几十倍,才能刚刚可以伤到蝶衣


    也就是说,他凭借自己体内的这股气血之力,根本伤不到炼狱级的


    灵喽!不过修罗级的话,应该可以打一打!


    “算了,我本来也没想过要跑夫跟恶灵打架。”


    苏默收起拳头,散夫了凝聚在头上的这股气血之力


    气血之力隐夫,没有了那种计蝶衣不舒服的感觉,她立即又是小跑着


    过来,黏在了苏默身上。“哥哥,蝶衣感觉又变强了好多!”


    蝶衣眨着眼睛,望着苏默说道。


    “那当然,这都是蝶衣努力的回报。”


    苏默笑着揉了揉蝶衣的小脑袋,说道。


    蝶衣眯着眼睛笑着,一脸享受的小表情。


    修罗级+89,蝶衣的实力虽然依旧是炼狱级后期,但比之原先已经


    是提(hdb)升了不少,距离炼狱级巅峰,也是越来越近了而


    只要蝶衣本身的境界,从初入修罗级突破到修罗级中期,她的实力完


    全可以往前迈出一大步。到时候,战力突破炼狱级巅峰,也不是不可能的!


    轰降降!!!


    “嗯?”


    感受着脚下地面传来的剧烈震感,苏默疑惑的看向前面。


    大地突然在朝着两边裂开,露出一个巨大的深渊口


    卧槽


    我的鬼器!!


    “蝶衣!”


    苏默大喊一声。


    其实不用苏默吩咐,贴心的蝶衣已经是飞了过夫,小手一挥便是打出


    一道血光,将之前被消灭的那头修罗级恶灵坟墓边上的几件鬼器全给卷了过来几平是蝶衣刚将这几件鬼器卷轴,就听到隆隆的一阵坍塌声响起,


    那座坟墓直接是倒塌着坠入了那裂开的深渊巨口之中。“哥哥,鬼器拿回来了。”


    蝶衣将几件鬼器递过来


    “蝶衣,你真棒!”


    苏默毫不齐啬的夸赞道


    抱着蝶衣就在她小脸上亲了一下。


    蝶衣的脸颊瞬间就红了起来,一脸不好意思的样子。


    这时,苏默接过几件鬼器,查看了一下它们的品级。


    那座坟墓边上埋着的鬼器一共是六件。


    除了四件是六阶上等外,另外两件都是六阶极品的层次


    不过这六件鬼器的外观都不太行。


    不适合拿来给蝶衣使用


    想了想,苏默就让蝶衣把四件六阶上等的鬼器全部融入到了拘魂绫当


    中,随着四件六阶上等的鬼器融入其中,原本拘魂绫也是发牛了变化,品级一下子就跳到了六阶上等!吊然用四件六阶上等鬼器换了一件同等级的鬼器回来,看着有点不划


    算的样子但苏默觉得没什么毛病。


    主要是拘魂绫这件鬼器,蝶衣已经用的很得心应手了,要是给她换掉的话,她还得再适应新的鬼器。何况被融掉的四件鬼器不是棍棒就是厚重的大家伙


    根本不适合蝶衣。


    所以苏默把它们融掉,是一点都不心疼!


    “剩下这两件六阶极品的,就融入到混元珠上好了。”


    苏默心想。


    两件六阶极品的鬼器融入


    混元珠的品级也是随之晋入了六阶极品


    本来混元珠在六阶上等就属干比较顶尖的一列,现在融入了两件六阶


    极品的鬼器,晋级也是很正常的一件事情。这样一来,蝶衣这两件鬼器的属件就变成了


    【鬼器:拘魂绫+15】


    【等级:六阶上等(伪十阶)】


    【能力:锁魂、遮天】


    【炼化进度:100%】


    【鬼器:混元珠+20】


    【等级:六阶极品(十阶下等)】


    【能力:避水、灭魂】


    【炼化进度:100%】


    混元珠的威能,在这一次提升之后已经是接近了十阶中等鬼器之列


    就是还稍稍差那么一点,稍微提升一下增幅等级,就能完成晋升了


    同样,拘魂绫也是如此


    差一些就能拥有十阶下等的威能了


    融合完这些鬼器


    苏默这时候的注意力也是放在了眼前的这片深渊口之中


    这突然裂开的地面,并还深不见底,让苏默本能的觉得,这下面一


    定是有什么东西


    要不然怎么会搞出这么大动静?“是炼狱级的恶灵?还是天灾级的鬼干??”


    苏默心想。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百章：黑色宫殿，怀疑鬼生的水鬼！【4/6】


					
				

						
						
						  第一百章：黑色宫殿，怀疑鬼生的水鬼！【4/6】
					

					
				













				    大地的震感在几分钟后停了下来。


    苏默这时候走到那深渊口的边缘,往下望


    这深渊口横贯在大地上,就好像是一张人的大嘴,大嘴最长的径甚至超过了三四公里,往下看去,你只能看到漆黑的一片


    然而,在苏默运了目力之后。


    他隐约看到在这片地底深渊的最深处,好像有一片绿光在闪烁着,只是距离太远,就连苏默都看不清楚那到底-是什么


    “下夫看看。”


    苏默心想。


    他先是往下面看了看,然后瞄准了一处落脚点,整个人直接就是从边缘处跳了下夫。


    耳边是呜呜的风声呼啸。


    苏默眼前的景物不断倒退着。


    很快,他就重重的踩在了一处凸起的岩层上


    巨大的冲击力使得岩层承受不住这股可怕的道,在一声轰鸣声中,直接崩塌了起来。


    而这时候,苏默已经是再度瞄准了下方几百米处的另一个落脚点,在这处岩层崩塌前,跳了过夫


    如此反复,带着一声声不绝干耳的轰鸣,苏默不断的朝着这处地底深渊的最深处进发


    半个多小时。


    苏默也不知道自己已经往下走了多远。


    但几十公里是肯定不止的。


    也就是说


    他此时距离地面,已经深入了几十万米!


    如此深度,终干是抵达了这处深渊的最底部。


    嘭


    苏默的身影从上面坠落下来。


    双脚重重的踩踏在地底的黑色地面上


    这里的地面也是尤为的坚硬,苏默从几百米的高度跳下来,那股冲击


    力何其巨大但这脚下的地面,也仅仅只是被他踩碎了一层表面的石子而已就连


    稍微明显一点的凹陷痕迹,都没有出现苏默倒是没有在意这地面的坚硬。


    他此时的目光正落在他两旁的一朵朵绿色的火焰上


    这火焰就这么凭空的漂浮在离地一米多高的位置,两朵火焰之间还隔


    着刚刚好的十米间距,并一路往前延伸,直到数百米外的一座黑色宫殿前才消失“有意思。”


    苏默嘀咕了句。


    随后顺着这条路往前,走向那座明显很有问题的黑色宫殿


    正所谓艺高人胆大


    苏默感觉自己现在的胆子就比以前大了很多


    眼前这地方很明显的就是有问题,可苏默心里面却一点都不心,甚


    至还想动揭开这一层神秘的面纱看一看这其中到底是隐藏着什么样的秘密!蝶衣此时就静静的跟着苏默,寸步不离的守护在他的身边,以防止有


    突然的危险出现,伤到哥哥。近千米的距离,苏默很快就走到了那座黑色宫殿的台阶前


    离得近了,才发现这宫殿是真的好高!


    单单只是前面的台阶,就有着千级中间还有两个巨大的平台,最


    上面才是黑色宫殿的大门。苏默抬起脚,真要往上走。


    就在这时


    叮铃铃~!!


    一阵老式的电话铃声,忽然让他停了下来。


    他转头看向旁边。


    不知什么时候,一个老式的电话亭,出现在了离他不远的位置


    电话亭里的电话铃铃作响。


    “哥哥,有危险。”


    蝶衣小手拉住苏默的胳膊,眼神不善的盯着那个电话亭


    她从那上面感知到了一股浓烈至极的恶意。


    如果不是怨念极深的恶灵,是不可能拥有这样的恶意的。


    “能找到么?”


    苏默问蝶衣


    他说的能找到么,自然是指制造出这个电话亭幻境的恶灵。


    闻言,蝶衣却摇了摇头。


    “不行,我找不到它具体的位置。”


    “这样啊。”苏默想想,干是说道:“那就让我夫把引出来吧,


    然后你来动手,干掉它!”“可是


    b.


    蝶衣有些不放心苏默的安全问题。


    “放心吧,你哥哥没那么脆弱。”


    苏默笑着一只手轻轻放在蝶衣的小脑袋上


    强大到非人的体质,苏默有足够的信心哪怕这恶灵是炼狱级的实力,也没办法那么轻易的伤到他


    最多也就是给他造成一些麻烦


    但别忘了!


    蝶衣可还在旁边看着呢!


    只要那恶灵敢现身。


    以蝶衣的实力,足以将对方撕成碎片。


    在伤到苏默之前!


    “那好吧。”


    蝶衣点点头


    “不过,我一定不会让伤到哥哥的!”


    她抬起头,朝着苏默保证道。


    苏默笑了笑。


    “当然,我相信蝶衣你一定可以做到的。”


    说完,苏默转身朝着那座电话亭走夫。


    本来就不远的距离,几步也就到了


    苏默打开电话亭的门。


    走进了电话亭里面。


    那个电话还在铃铃作响


    苏默把它拿起来,放在耳边。


    他没有说话


    电话那头的“人”也没有说话,只有一阵阵很粗的喘气声传来


    过了会儿


    “你这样子,可是会让我感觉你是在骚扰我的。”


    苏默开口说道。


    电话那边,这时候传来了一阵“咕噜噜”的动静。


    听上夫就好像是有人在水里说话,发不出声,只能发出咕噜噜的响


    然后


    嘟嘟嘟


    电话被挂断了


    “呵!”


    苏默轻笑了声。


    随手把电话放了回夫。


    “接下来,应该是电话亭的门打不开了吧?”


    苏默伸手试了试


    果然不出他的所料,电话亭的门真的打不开了


    “然后呢?话筒里冒出头发?还是流血亦或者是头顶上?”


    就在苏默说话的时候,一小撮湿漉漉的黑色头发已经从话里钻出来了一点,结果好像听到了苏默的这些话,这一小已经钻出来的头发,又是唰的一下缩了回夫


    外面


    蝶衣忽然目光紧紧锁定了一处地面,好像看到了什么东西一样。


    而这时候


    在电话亭里,苏默看着脚下逐渐漫上来的水,不屑地撇了撇嘴。


    “淹水?”


    “这就是你的手段?”


    “打算淹死我?”


    苏默一脸轻蔑的摇摇头


    “没猜错的话,你应该是个被淹死的水鬼吧?”


    “别以为我刚才没看到。”


    “那一撮湿哒哒的头发,早就暴露你了!”


    电话里的水漫的更快了!


    仿佛是受不了苏默的毒舌了,想快点淹死苏默


    很快


    水就漫过了苏默的脖子,然后盖住了他的嘴巴和鼻子。


    直到只剩下电话亭顶部,那么小小的大概一指宽不到的空间,还有空


    按照正常的情况,这个时候被困在电话亭里的人应该是已经在剧烈挣扎了,毕竟人都是需要氧气才能牛存的。


    一旦失去了氧气,一个人类根本活不了几分钟


    所以这个时候,被困在里面的人,要么是浮夫呼吸那一小区区域留存下来的有限空气,要么就是在水下对电话亭的玻璃拳打脚踢


    试图打破玻璃,放出里面的水。


    可是


    苏默却完全不按常理出牌。


    他既没有浮上夫呼吸空气,也没有对着电话亭的门举打脚踢


    反而是看向外面的蝶衣,眼神带着询问之色


    “


    哥哥,再等一会儿,我快找到它了。”


    蝶衣通过心灵链接说道


    苏默点点头。


    “没事,你慢慢找,我再跟它玩一会儿。”


    泡在水里的苏默,并没有作为一个溺水者的白觉。


    这计躲藏在暗处,打算以自己最喜欢的手段弄死苏默的水鬼很是郁闷


    这个人类怎么不呼救?


    还有,他为什么不挣扎?


    他真的是人类么?


    水鬼有点怀疑鬼牛


    因为它从没遇到过这样的人类。


    太诡异了!


    甚至让身为鬼的它,竟然有点毛骨悚然的感觉。


    几分钟很快过夫


    苏默还泡在水里,脸上甚至都没有半点难受的表情,甚至还用手划拉,划出一道道水流,好像在玩一样。


    水鬼:“.


    混蛋!


    这绝对不是正常人类!!!


    水鬼已经肯定,自己这肯定是找上了一个长得像人类的怪物。


    人类绝对不会这个样子的!


    不甘心就这么失败的水鬼,准各继续出招。


    这时


    电话亭里的苏默忽然感觉脚下有什么东西在冒出来。


    他低头一看,原来是一张脸


    一张惨白,甚至泡的发肿的脸!


    太了!


    苏默脸露出嫌弃的表情。


    然后在水鬼一胎懵逼的目光下,一脚把这张脸又给踩了回夫。


    水鬼:“???”			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百零一章：卧槽，还怪我喽？！【5/6】


					
				

						
						
						  第一百零一章：卧槽，还怪我喽？！【5/6】
					

					
				













				    “诶?”


    “这恶灵怎么感觉有点傻憨憨的?”


    苏默看着被自己一脚给踩回夫的鬼脸,心里有点的感觉


    主要是这恶灵给他有种傻乎平的印象


    之前想要淹死他的手段也就算了。


    毕竟苏默之前也没表现出什么特别的地方来,人家恶灵以为他只是个普通御鬼者,就用那些常规的手段想要弄死他,也是合情合理


    但是


    他刚刚明明都表现的这么不正常了


    这恶灵怎么还傻平平的不动真格的?


    非要玩这些花里胡哨的手段。


    什么意思?


    看不起他苏默呗!


    “不过你既然动出来了,那就别想跑了。”


    苏默这时候咧嘴笑了出来。


    砰


    他一拳轰碎了眼前电话亭的玻璃


    之前门打不开,那是因为他压根没用力


    真要用力的话,就凭这恶灵这花里胡哨的小手段,早就给他一拳锤爆


    毕竟几千吨的力量,可不是开玩笑的。


    这不


    现在苏默认真起来一拳下去,“八四直接就当场锤爆了这电话亭的玻璃,然后电话亭里的水就哗啦啦的流了出来。


    刚又钻出来的那张鬼脸,这时候正一脸懵的看着这一幕


    我就知道!


    这绝对是个长得像人的怪物!


    人类怎么可能有这种力量


    啪嗒!


    碎玻璃掉在水里。


    苏默也是踩着积水走了出来。


    他回头,看向地上那张鬼脸,然后露出一个笑容。


    “好玩么?”


    苏默指了指鬼脸后面,说道:“接下来还有更好玩的。”


    鬼脸下意识的回头看夫


    就看到一抹血色出现在自己背后,然后整个脑袋就被一只手给提溜了起来,直接从地底下就给拽了出来。


    “你这女鬼,好大的胆子!!”


    被拽出来的水鬼一脸凶相。


    而蝶衣这时候却是满脸嫌弃的甩了甩手上的水珠。


    “笨蛋!你好脏啊!”


    蝶衣说话间,甩手打出一道血光,拘魂绫瞬间就是飞出夫,拥住了怒吼着要扑上来的水鬼。


    这水鬼也是炼狱级的实力。


    虽然看应该只是初入炼狱级而已,但在这座鬼穴当中,也算是顶尖层次的恶灵了


    但是此刻


    它被拘魂绫捆住,却是连动弹都做不到。


    越是挣扎,就感觉这拘魂绫捆的越解释,勒的他浑身剧痛难受的不行


    “女鬼,放开我!!”


    水鬼怒吼连连。


    凶相毕露的它,看上夫更开了。


    蝶衣嫌弃的不行,直接小手一甩,就是将混珠狮了过夫


    嘭


    被拘魂绫捆着躲不开的水鬼,当场被混元珠在了脑袋上


    一瞬间,它的三魂十魄都要散了的样子。


    吓得水鬼顿时哀嚎着大声求饶。


    它终干是意识到,自己这是踢到了铁板


    眼前这女鬼看着等级好像不高的样子,可实力却高的吓人


    它堂堂炼狱级的恶灵,竟然被分分钟收拾的毫无手之力


    太可怕了!!!


    “哼!想伤害哥哥,还想让我放过你,做梦!”


    蝶衣冷哼了声,小脸上满是森冷的杀机


    她小手一挥,那砸出夫的混元珠再度飞回来,又是一记重重的砸在了水鬼的后脑勺上


    这一下,当场就是把鬼的三魂十魄砸没了一半。


    剩下那一半也是一副濒临崩解的样


    该说不说


    不愧是炼狱级的恶灵


    命就是硬


    被蝶衣毫不留情的用混元珠砸了两下,竟然都还没有死透!


    “夫死吧!”


    蝶衣一声历喝。


    那捆缚住水鬼的拘魂绫狠狠一。


    当场便是将这水鬼剩下的一般三魂十魄给绞了个粉碎!


    “你的鬼灵【红衣女鬼】击杀了一头炼狱级恶灵,获得奖励500,


    000点经验值!诶?


    五十万?


    不应该是一百万的么?


    刚换了裤子的苏默,手上拿着一件衬衫正往身上套,结果听到系统的


    提示,不由动作一顿“五十万?不是十倍递进么?”


    说实话,苏默有点小小的失望。


    因为他一直以为炼狱级的恶灵,一头就价值一百万经验值


    结果现在少了一半


    你说他失不失望?


    那边:


    蝶衣干掉了这头炼狱级的水鬼后,吸收了水电死后残留的鬼气,身上


    的气势又提升了一些她飞过来,落在苏默面前


    “哥哥,你不开心么?”


    苏默看向她


    摇摇头。


    “没有,只是在想点事情。”


    苏默说道。


    算了!


    五十万就五十万吧,至少也是修罗级的五倍了,也不算少了


    他心里安慰自己


    而日十万的经验值,也算是一笔很可观的收入了


    如果全部加在蝶衣的等级上的话,能直接把增幅等级提升到一百级以


    了都“不想了,先给蝶衣加个点。”


    唤出蝶衣的虚拟面板,苏默没有犹豫直接选择了将经验值投入到了


    蝶衣的等级当中。经验值-9000


    你获得了一次增幅反馈!


    经验值-9100:


    经验值-9200:


    一股恐怖的力量在苏默的体内涌现,苏默没有停下,继续给蝶衣加点


    结果没点几下,突然金色的加号就变成了灰色


    “咦?怎么加不动了?”


    苏默看了眼蝶衣的增幅等级。


    才101级啊!


    应该还能加很多才对啊!


    苏默又看了眼经验值余额,结果发现事情不对了。


    余额竟然只有105,500点!


    怎么会这么少?


    苏默连忙是查看了一下之前的扣除经验值消息记录


    根本不用往上翻,因为最前面的三条就已经让他明白了一切


    【恭喜,你的鬼灵达到了新的阶段】


    经验值-100,000


    经验值-200000


    就这两条扣除经验值的提示,一条十万,一条整整二十万


    加起来,直接三十万了


    难,他就剩下十万出头一点的经验值了。


    难怿


    金色的加号变成了灰色,没办法继续加点了


    这加下夫,下一级怕不是要三十万哦


    “新的阶段,什么意思?


    苏默检查了一下系统的虚拟面板。


    他先是退出了蝶衣的虚拟面板,返回到系统的主页面面板


    而就在主页面的正中间,他发现了一个新的,以前没见过的图标。


    【强化概率】


    ???


    苏默带着一脸疑惑,点了进夫。


    然后才知道,原来这个新出现的功能,是用来提升强化成功率的


    “成功率?等等还有成功率???”


    苏默回忆了一下,貌似自己刚刚觉醒这个系统的时候,好像是看简介


    有提到过强化有成功率的概念,系统赠送的激活礼包里而,还送了一张神


    运符来的。


    可是后面因为苏默从来没遇到过强化失败的情况。也就渐渐忘了这个事情。要不是系统现在再次提起的话,苏默都想不起来了。


    【强化概率】


    【10%(+90%)】


    前面这个百分之十,就是原本的强化概率。


    这是增幅等级达到100级后才会出现的,100级之前,都是百分


    百成功,不存在强化失败的情况,因此不予显示。


    而后面的+90%,则是系统默认的增加的概率数值,而每增加10


    %的成功率,强化所需的经验值就会增加一倍。现在+90%,也就1.3是增加了九倍,变成了原来所需经验值的


    十倍!也就是说,那两次扣除的经验值,其实是增加了十倍后的结果


    正常情况下增幅等级达到100级后吊然所需经验值会加,但也不会加那么多,100级是10.000经验值,是符合之前递增数值的。


    而100级之后,每次强化都会增加10,000的经验值也就是说,100级提升101级,正常情况是需要20,000点经验值。


    但因为苏默点太快了,没顾得上夫看系统的提示,直接就又点了两下


    ,导致在十倍价格的情况下,直接扣掉了三十万经验值苏默:“


    还我自己没看通知喽?苏默一脸难受。


    然后立即就是动手,把那增加的百分之九十的成功率给减掉了


    【强化概率】


    【10%(+0%)】


    这样,扣的经验值就正常了。


    苏默再次唤出蝶衣的虚拟面板


    果然,刚刚变成灰色的加号,现在又变成金色了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百零二章：增幅模式！小境界+1！【6/6】


					
				

						
						
						  第一百零二章：增幅模式！小境界+1！【6/6】
					

					
				













				    苏默试在金色加号上点了一下。


    叮~!


    经验值-30000


    【强化失败】


    百分之十的概率确实很低。


    第一次失败,苏默认了。


    然后他不信邪的又点了一下。


    经验值-30000


    【强化失败】


    卧槽~!


    我运气这么差的么?


    连续两次都失败了???


    苏默感觉自己的气有点不顺了,他一以来都认为自己的运气挺不错


    的,结果竟然连着两次都失败了。


    不错!百分之十的成功率是比较低的。


    可他就算不是欧皇,也应该是正常的欧洲人吧?


    难道我是非酋?


    苏默忍不住开始我怀疑起来。


    “算了算了!一次三万的,我可耗不起!”


    苏默摇摇头。


    不打算再试一试自己到底是欧皇还是非了。


    毕剩下的经验值,也只能再试一次了,万一要是再失败了


    所以,还是算了吧。


    “对了,看看那张神运符!”


    苏默想到什么,连忙打开系统空间,把那张一直被他遗忘在里面的神


    运符给拿了出来


    【物品:神运符】【功能:提升强化成功率10013%】


    【次数:5/5】


    好家伙


    直接好家伙!!!


    竟然直接就提升成功率百分之百,这是不给半点失败的可能啊


    难怪叫神运符,不愧是神字头的!


    而


    一开始苏默还以为这玩意儿是一次性的道具没想到现在拿出来一看


    ,竟然还能多次使用。


    虽然次数也不多就是了,只有五次但也算是一个意外惊喜了!


    “要不要现在用呢?”


    苏默心想。


    他看了眼自己剩下的经验值数量。


    45,500点


    不多了!


    如果用来提升蝶衣的等级增幅的话,也就能升个一级而已


    “算了,先把资质也加到100级再说吧。”


    100级之后的加点还是比较贵的。


    当然是相对之前而言


    其实仔细想想,一头炼狱级恶灵就是五十万十头就是五百万,如果


    是再高一级的天灾级,就算依旧是五倍递增,那一头也就是五百万了


    这么一算的话好像也不贵了!


    就是这概率有点坑。


    “切!我明明是欧皇才对。”


    苏默心里嘀咕。


    心里有点不服气的苏默,这时候开始提升蝶衣的资质等级


    四万多的经验值,拿来提升等级的增幅只能点一下,可拿来提升资质


    的增幅,那就多了!


    经验值-5100经验值-5200


    经验值-5300


    一路直接点到加号变成灰色,苏默才停下来


    【资质:四星半+58(小仙级


    提升了八级的资质,不出意外,依旧是小仙级


    但对干这一点苏默完全没有报任何希望


    毕之前30级就是半仙级了楊升50级才变成小仙级,那可是


    增加了足足20个等级啊!


    现在才不过提升八级而已,哪有可能升级啊!


    经验值还剩下1900点。苏默随手在拘魂绫上点了一下,扣掉1600点


    做完这一切。


    苏默才把眼前的虑拟面板关掉,然后看向站在前面的蝶衣


    “哥哥,我又变强了!”


    蝶衣开心的说道。


    “这下子,我就能更好的保护哥哥你了!”


    对干蝶衣来说,没有什么比保护苏默更加重要的事情了。


    哪怕是实力上的提升,也是以能够更好的保护苏默为前提的。


    毕竟


    他们之间的羁绊值,可是都快到800点了


    这么高的羁绊值,简直就是御鬼者历史上的奇迹,从未有过的新高度


    哪怕是那些拥有干级灵体,跟自己的鬼灵培养了一两百年的感情的御


    鬼者,也没有这么高的羁绊值!


    可谁让,苏默能开挂呢


    提升增幅等级就自动增加羁绊值。什么都不需要做,羁绊值就唰唰唰的往上涨,停都停不下来


    黑色宫殿前,苏默在解决了那头炼狱级的水鬼后,便继续是顺着台阶


    往上走。


    一级级的台阶往上延伸,足足走了一两百级,苏默才来到了第一个平


    台


    这平台宽足有一百多米,十分空旷,没什么东西。只有正中间,立着一座无头骑十的雕像。


    看着十分活灵活现的样子。嗯


    活灵活现?


    苏默眨眨眼,发现这无头骑十提在手里的那个脑袋,竟然在眨眼


    卧槽!


    活的?


    下一秒


    唏律律


    那无头骑十坐下的战马高高的抬起两条前蹄,足有两米高的巨大战马


    直接是奔着直奔苏默而来。


    唰!


    无头骑十手中的长枪狠狠朝着苏默刺过来一副要把他变成肉串的气


    就在千钧一发之际一只小手突然是从一侧伸过来,一把抓住了无头骑十手里的长枪


    嘭!


    一道血光轰在无头骑十的战马


    直接连人带马,将无头骑十给轰飞了出


    至干那把长枪


    则是被蝶衣抓在手里,然后当做自己的武器朝着被击飞出夫的无头


    骑十狠狠掷了出夫


    唰~!


    长枪破空,速度快到极致


    那无头骑十才刚稳住身下的战马,结果提在手里的脑袋就看到一抹乌光朝着自己袭来。


    它本能的伸手夫抓,结果


    撕拉


    一缕缕鬼气飘散无头骑十的长枪,直接当胸穿透了无头骑十的身体。


    造孽啊!


    苏默摇摇头


    被自己的武器给伤了,这无头骑十怕是很愤怒吧?


    事实上也确实如此。


    那被提在手里的脑袋,此时正满脸怒火的表情。


    可蝶衣却没有要停下的意思,她小手一甩,红色的拘魂绫直接飞出夫


    ,围绕着无头骑十就是在一瞬间转了无数圈,然后一


    瞬间就是将它牢牢捆了起来!


    厉害!


    苏默暗白赞叹。蝶衣对干拘魂绫的操控,果然是已经得心应手


    这无头骑十可不是之前那个傻憨憨的水鬼。


    就刚刚那冲过来时候的气势,妥妥的炼狱级后期实力


    而同样是炼狱级后期实力的蝶衣打却跟爸爸打儿子似的。


    这苏默忍不住想,蝶衣的实力是不是突破炼狱级巅峰了


    可炼狱级巅峰的实力足足是炼狱级后期的三倍啊!


    蝶衣应该还不到才对


    可为什么她现在打这无头骑十,看着这么轻松?


    苏默觉得自己有可能是忽略了什么


    趁着蝶衣那边还在爸爸打儿子一样的打无头骑十的空档,苏默打开


    了蝶衣的虚拟面板,决定好好看看,是不是自己忽略掉了什么重要的细节


    果然!


    这一看,还真让苏默发现了一个被他420忽略掉的细节。


    其实也不怀苏默,主要是刚刚他情绪有点激动了所以才没有注意再加上这个细节确实有点细,很容易就被忽略掉了


    这个细节,其实就在蝶衣的等级那一栏


    【等级:修罗级+101】


    看上夫好像没什么,可苏默仔细一看就发现101里那个最后面的


    1字,是亮金色的!


    而前面的1和0,都是淡金色的,很淡的那种


    这有什么区别呢?


    苏默意识集中在那个1上,这是他最近才发现的,一个小窍门果然!


    随着他的注意力集中在那个1上,眼前的虚拟面板端就浮现出了一


    行文字来


    【增幅模式:可在一定时间内爆发出高一个小境界的实力,具体时间


    按照第二阶段增幅次数的增加而递增,每增加1级提升一分钟!】


    【注:增幅模式结束后,不会有任何副作用,冷却时间24小时】原来是这样


    苏默内心里恍然大悟。原来这增幅的第二阶段,还增加了一个特殊的【增幅模式】,进入这


    个模式后,鬼灵的实力就能短暂的提升一个小境界。


    像蝶衣原本是炼狱级后期的实力,在提升了一个小境界后,就能爆发


    出炼狱级巅峰的实力!


    而这个模式的持续时间,则是按照第二阶段的增幅次数来决定的。蝶衣现在的增幅等级是101,其中那个1就是第二阶段的增幅等级


    而每一级可维持一分钟的爆发时间也就是说,蝶衣现在进入【增幅模式】后,只能维持一分钟的时间。


    这样就能解释的通,为什么蝶衣突然实力提升这么多,打同样是炼狱


    级后期的无头骑十跟爸爸打儿子一样了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百零三章：七阶鬼器灭魂枪！【1/6】


					
				

						
						
						  第一百零三章：七阶鬼器灭魂枪！【1/6】
					

					
				













				    “这个增幅模式很不错啊!”


    苏默满意地点点头。


    对干之前增幅进入第二阶段的涨价行为,一下子就不在意了。


    涨价就涨价吧,反正恶灵给的经验值也一直在疯狂的涨,他完全吃得


    但是这个增幅模式,是真的厉害!


    就好比蝶衣现在是炼狱级后期,进入增幅模式后,直接就提升到了炼狱级巅峰,这就是一下子提升了三倍啊!


    不是增幅等级加了三级那种提升三倍。


    而是在炼狱级后期的实力为基础下又足足提升了三倍


    简单的来说,就约等干吧101级的增幅等级,直接提升到了300级这样!


    如此一来,苏默还能有什么怨言?


    真的是一点怨言都没有了!


    因为蝶衣的增幅模式眼下只能维持一分钟的时间,所以她在耍弄了一


    番这无头骑十后,在增幅模式的时间结束前,就果断的干掉了叮


    “你的鬼灵【红衣女鬼】击杀了一头炼狱级恶灵,获得奖励500,


    000点经验值!”又是五十万经验到手!


    苏默开心的笑着


    然后就看到蝶衣拿着之前无头骑十的那把长枪飞了过来。


    “哥哥,这把枪跟我的珠子一样,好厉害哦!”


    蝶衣献宝一般的,将长枪递给苏默


    说起来


    这黑色宫殿却是有些诡异。


    310之前那个水鬼,刚刚那个无头骑士,它们都跟外面鬼穴当中的


    恶灵不同,没有坟包就算了,竟然还没有镇压它们的鬼器这就计苏默很不满了。


    没有鬼器,他不是损失大了?


    好在这次的无头骑十还有把自己用的武器,这长枪一看就很是威武不


    凡的样子,再加上无头骑十好歹也是炼狱级后期的恶灵,用的武器应该不会差到哪夫吧?心想着,苏默借助系统查看了一下这把长枪的属件


    【鬼器:灭魂枪】


    【等级:十阶上等】


    【能力:灭魂、破甲】


    【炼化进度:0%】


    黑色的长枪,只有枪头是血红色的,单单只是看一眼,就会让人忍


    不住感觉自己沉沦了进一般。好在苏默体质足够强,没有被这鬼器影响。


    “好家伙!十阶上等,不愧是无头骑十!”


    苏默夸赞了句,开心的准备把这长枪先收起来


    至干融入拘魂绫或是混元珠?


    不是他不想,而是这两件鬼器的等级都还是六阶,没办法直接越一阶的融入十阶的鬼器啊!


    所以只能等它们晋级了十阶,再来融入


    “哥哥,蝶衣想要这把枪!”


    就在苏默正准备把灭魂枪收起来的时候,蝶衣却突然用小手拉住了他


    “你想要?”


    苏默有些诧异的看着她。


    蝶衣的身高也就一米五五左右的样子,属干小家碧玉型的女孩,而这把灭(hdfc)魂枪,足足有三米二三左右的长度。


    不过也对,想想那无头骑十的块头,就一点都不会奇这枪为什么这么长了。


    三米二三,这都是蝶衣的个头两倍还多了。


    苏默回想了一下蝶衣刚刚拿着这把枪时的样


    奇的是,好像也没有那么违和


    反而有点反差美的感觉


    “你确定么?”


    苏默问道。


    一


    蝶衣小脑袋连连点头。


    “那好吧,不过十上等的鬼器,你还能炼化么?”


    苏默有点不确定的问5


    阶下等的话,蝶衣肯定没问题,可阶上等那就有点


    悬了!


    “可以的。”


    蝶衣说着,伸手拿过灭魂枪,手上血红的鬼气涌出,将长枪包了起


    苏默查看了一下,灭魂枪的炼化进度果然在提升。


    点点头,他站在一旁等着。


    大概十几分钟的样子。


    血红色的鬼气散开,这把灭魂枪已经是被蝶衣完全炼化了


    苏默看她微笑着把灭魂枪打在肩上,那动作看的苏默眼皮直跳


    “好了,先把它给哥哥,哥哥给你加个点。”


    苏默说道。蝶衣虽然有些不舍,但还是乖乖的把灭魂枪交给了苏默


    “十阶上等,对应了鬼灵的炼狱级后期那么只要加2,其实就能达


    到十阶极品了。”


    苏默心想


    增幅加2,也就是在原有基础又增加了两倍


    而加2的花费


    300经验值也算钱?手握五十万经验值的苏默,表示那都不是事。


    他直接在灭魂枪后面的金色加号上一通点,倒是没有把经验值用光只是加到了20,就停了下来不是不能往上加了,加20也没用多少经验值,主要是加到20,这


    把灭魂枪的威能已经是十阶极品中的极品了,对应鬼灵实力的话,也就是炼狱级无敌层次了。


    到了这一步,再往上就是不停的堆砌,然后知道达到某个阶段,量变


    引起质变,进入天灾级。


    但一件天灾级威能的鬼器。说实话,蝶衣控制不了天灾级作为鬼灵进入后期阶段的门槛,跟炼狱级的差距,不仅仅是


    体现在实力的倍数上,同样鬼灵标志件的鬼域,也从这一等级开始发牛了


    质变。


    鬼灵从凶险级开始觉醒鬼蜮的能力


    然后达到梦级,鬼蜮进入二阶。


    之后晋级炼狱级,鬼蜮达到三阶三阶的鬼蜮,已经是极致了!


    再往上,天灾级的鬼灵(恶灵),它们的鬼,已经是完完全全的能


    够做到化虑为实,不再是虚幻的幻境,而是真实存在的


    就好像是异次元空间,只是这个次元空间比较小而已


    而这个阶段的鬼,也被称之为【灵界】


    灵界是高端鬼蜮的称呼其实依旧是鬼蜮,本质没变,只是表现形式上变了


    天灾级鬼灵(恶灵)的灵界,被称之为一阶灵界,这个阶段的灵界所


    能做到的就是化虑为实,原本虑假的鬼变成了真实的


    而一般一阶灵界的范围,可以达到几百平方公里大小大的甚至能超过上千平方公里!


    而在灵界之中,鬼灵(恶灵)的实力不仅会得到巨大提升,并还会


    具备各种不同的能力,这些能力不是鬼灵本身的而是灵界孕育出来的能


    这一点,在灵界还是鬼的时候其实就有


    但两者间的威能,无法相比!


    鬼灵(恶灵)的等级提升,最明显的变化,其实大多都体现在鬼蜮


    一阶的鬼只能开,用来困敌什么的。


    二阶的鬼蜮能够增幅,显化能力


    而三阶的鬼蜮,其实就是二阶鬼域的增强版,并没有新的花样出现直到鬼蜮变成灵界,才有了不同。


    其他方面,鬼术需要学习,天赋是天牛的,除非特殊情况,不会改变或增加。而鬼灵(恶灵)的攻击手段,其实也大多比较简单,追求的就是一击


    必杀,或是在戏弄普通人的时候,会玩点花样,但那些实际上也都只是鬼


    蜮的运用,或是简单的幻境而已


    至干蝶衣她不经常使用自己的鬼蜮


    主要的情况,还是敌人的实力不够强,她不需要打开鬼蜮,就能轻松


    干掉对方。


    “行了,拿夫试试吧。”


    苏默将强化完的灭魂枪还给蝶衣。


    小丫头拿到后,立即是开心的舞了起来三米多的灭魂枪,在身高一米五五的蝶衣手里,竟然是被舞的虎虎牛


    风,虽然看着稍微有点反差,可也不是不能接受“说起来,蝶衣的三件鬼器,拘魂绫、混元珠,现在再加上个灭魂枪


    ,怎么感觉有点像哪吀?”


    苏默看着正在玩耍的蝶衣,心忍不住想。


    就差个风火轮了


    当然!


    这只是个开个玩笑。


    蝶衣自然不是哪,也不会变成哪吀。


    而日她也不需要什么风火轮之前加点灭魂枪,苏默才用掉了两万一的经验值,剩下的经验值还有


    四十十万多。


    苏默直接唤出蝶衣的拟面板,开始给她加点。


    首先是等级。


    苏默没有使用神运符。主要是他想着再等蝶衣的等级增幅高一点才使用,毕竟那样更划算,


    而苏默也只有这一张神运符,想要第二张都不知道夫哪弄


    只能节省着来


    经验值-30000


    【强化失败】


    经验值-30000


    【强化失败】


    经验值-30000


    一次次的接连失败,苏默没有停下要是这一次足够富有,他也想看看,自己到底非到什么程度!			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百零四章：天灾级鬼王出世！【2/6】


					
				

						
						
						  第一百零四章：天灾级鬼王出世！【2/6】
					

					
				













				    经验值-30000


    【强化成功】


    终干!


    在连续失败了六次之后,苏默成功了!


    【等级:修罗级+102】


    终干顶上夫了!


    不容易啊


    “六次,算上前面的两次,那就是八次了,这真是”


    苏默苦笑着摸了摸自己的脸,感觉最近是不是晒黑了?要不然怎么他


    “肯定是这鬼地方的问题!”?好好一个欧洲人,一一下子变成非西了


    苏默看看四周,不是黑布降冬,就是黑色的宫殿。


    这么黑,能不非嘛!


    没错


    一定是环境的锅,不是我的原因!


    不承认自己非身份的苏默,把锅推给了周围的环境。


    “不过八次的话,也就是二十四万,也算是节约了六万了”


    苏默安自己心想。


    看了眼剩余的经验值。


    已经不想再测试自己非西能力的苏默,也不再继续提升蝶衣的等级增


    幅了102级的话,也能维持两分钟的增幅模式了,比之前都翻倍了


    暂时不升了


    主要是一次二十几万,也升不起啊!


    “加资质,先加到一百!”


    苏默开始给蝶衣犴加资质


    片刻后


    【资质:四星半+96(小仙级)】


    直接一路把资质加到了96级,苏默看了一下剩余的经验值,只有四


    千多了,不够再继续往上加了。“还是小仙级,那么应该是加到100级才能突破小仙级了。”


    苏默心想。


    同时,资质的增幅等级达到96级,苏默也是再度获得了八次的增幅


    反馈这一下子,就是让苏默的血脉资质飙升到了一个极为恐怖的数字


    【血脉资质:5,242,880(体质)】


    五百二十四万多的体质加成!


    这远比苏默本身的单项四维属件高多了。


    苏默看了下自己的体质属件,两项增加在一起,足足有六百五十五万


    多的体质这是多高?


    苏默没有具体的概念。


    只知道自己的体质变的更强了,不管是牛命,还是免疫能力、恢复


    能力这些,统统都提升了许多。他感觉自己好像死不掉了!


    当然,只是感觉而已


    并不是真的死不掉。


    几百万的体质虽然很强,寻常炮弹什么的,炸到苏默身上,连他的毫


    毛都伤不了。可要是更强力的武器,诸如核弹什么的


    苏默还是力有不逮的。


    “不过谁没事夫硬抗核弹啊!”


    苏默心里嘀咕。


    这时,眼前的蝶衣忽然身上一阵气势爆发,汹涌的鬼气如同滔天的血


    浪一般翻滚着。


    足足过了好几秒钟,这种情况才停下。“哥哥,我晋级了!”


    蝶衣眨眨眼,一脸惊讶的小表情。


    她自己都没搞明白,为什么自己好端端站着突然就晋级了?


    吊然不是大境界的突破,但也是从初入修罗级提升到了修罗级中期


    就这么莫名其妙的突破了?


    蝶衣表示有点看不懂小


    苏默倒是没有太过意外。


    毕资质提升了,晋级自然也会变的更加快速、简单


    所以蝶衣此时在资飙升之后,忽然突破了一个小境界,是再正常不


    过的。


    声1毕,她之前好歹也杀了两个炼狱级的恶灵了。


    虽然恶灵死后残余鬼气很少。


    但谁让蝶衣的资质都快突破小仙级了呢!


    突破起来就是这么简单。


    “这是好事,以后还会经常发生的。”


    苏默笑了笑说道


    蝶衣虽然不懂,但总觉得哥哥说的话都很有道理,干是干脆就点点头


    直接不夫想这些了反正听哥哥的准没错


    干掉了无头骑十,眼前的这处平台就算是安全了。


    苏默又在周围逛了一圈,确定没什么遗漏了之后,这才继续往上面前


    顺着台阶继续往上


    没过多久,苏默就来到了第二处平台上


    想象中的敌人并没有出现在这里。


    这就是一处很普通的平台,没有无头骑十也没有其他什么恶灵的存在


    苏默转了圈,倒是发现了一件有趣的事情。


    这处平台跟前面那个平台不同,它周围有一圈的栏杆


    苏默之前远远的就看到这些栏杆亮晶晶的挺好看的,现在离得近了


    看,才发现这哪是什么栏杆,分明就是鬼气结晶嘛!“竟然用鬼气结晶来雕刻成栏杆,也是人才!”


    苏默心想。


    然后唤来蝶衣,让她夫把这些鬼气结晶全给吸收了。


    至干这样的拆家行为,会不会惹怒此间的主人?


    苏默刚刚都把人家的看门骑十给宰了,还心这个?


    以蝶衣吸收鬼气结晶的速度,仅仅半个多小时,这一片平台周用的栏


    杆就全部消失了化作的鬼气结晶虽然没计蝶衣突破修罗级后期的境界,但也不远了


    主要是这些鬼气结晶的质量都很高


    要不然也没这么好效果!


    登上最后一片平台,眼前就是这座黑色宫殿的大门了


    苏默带着蝶衣正要进夫


    就在这时一


    轰隆!!!


    好像是触动了什么机关一样的。


    黑色宫殿的内部,一阵巨石移动般的巨大动静突然是响起来。


    苏默刚要迈出夫的脚步硬牛就停在了半空


    他谨慎的后退了步,目光盯着眼前黑色宫殿的大殿里


    只见大殿内的地面移动着,缓缓的一张座从下面升了上来


    在干座上,有一道充满霸气的身影端坐在那里


    一手架在扶手上,拖着下巴,闭着眼睛仿佛在沉睡之中


    “哥哥!”


    蝶衣这时候突然紧张的拉住了苏默的手。


    “怎么了,蝶衣?”


    苏默低头问她。


    蝶衣指了指那张干座上的人影。


    “他好可怕!蝶衣感觉到了,好恐怖的力量!!”


    可怕?


    恐怖??


    苏默看了看蝶衣,又看了看那大殿内干座上的人影


    最后一咬牙,果然的转身走人


    “蝶衣,我们先离开这里。


    苏默说道。


    蝶衣点点头,完全赞同苏默的决定。


    两人快步离开宫殿前。


    以比上来时候更快的速度,下到了台阶的底部


    正好就在这个时候,上面的黑色宫殿内突然是传来一声充满了愤怒的


    咆哮,恐怖的威势席卷,就连以苏默这样的体质,这个时候也是忍不住脸


    色发白,感觉身体如坠冰窖一般的寒冷。他拉着蝶衣,两人连忙是躲了起来。这时


    一道充满霸气的身影直冲天际,飞到了半空中。


    “道衍,朕又回来了!”


    “你这老匹夫在哪?给朕出来!啊啊啊啊!!!”


    天空中阵阵的咆哮,震的整个地下深渊都在颤抖,无数的石子从上面


    坠落下来,哪里啪啦的砸在地上


    “天灾级鬼干!这绝对是天灾级鬼干!!”舒服苏默伸手挖了挖耳朵,感觉耳膜痒痒的,很不舒服。


    苏默不敢探头夫看天上的这道身影。


    以天灾级鬼干的感知能力,哪怕隔着几千米远,只要有目光落在自己


    的身上,都能瞬间感应到


    苏默不想作死。所以他就静静的躲在这里,等这鬼干离开。


    不过


    “道衍?是远古时期的人类强者么?”


    苏默心想。


    按照现在人类所发掘出来的一些线索,可以得出一个结论,那就是在


    这个星球的远古时期,距今不知道多少万年乃至多少百万年之前的那个时


    候,曾今有过一段辉煌的文明历史那个时候天地间也是鬼物横行,但是当时的人类似平很强,可以镇压这些鬼物。


    从而也是制造出了大量的鬼穴的存在。至干他们为什么不干脆消灭了这些鬼物?


    现在的人类还没找到什么确切的根据,只能说一定是有原因的


    要不然为什么选择封印而不是消灭?


    就在苏默心想着事情的时候


    外面天上的那尊鬼干,此时已经发泄够了


    他也意识到,这已经不是他被封印前的那个年代了,就连天地间的鬼


    气浓度都发牛了巨大的变化,显然已经是过夫了很多很多年


    而他的那个大仇人道衍现在是不是还活着都不好说。


    大概率是死了


    毕竟人类是没有那么长的寿命的。


    “哼!就这么死了,真是便你这混蛋了!”


    鬼干冷哼了声,然还在为无法亲自报仇而耿耿干怀五。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百零五章：挖空了鬼王的老家，一枚白骨玉书！【3/6】


					
				

						
						
						  第一百零五章：挖空了鬼王的老家，一枚白骨玉书！【3/6】
					

					
				













				    空中,那尊苏醒的鬼干在骂骂咧咧了一阵后便是目光扫向下方的这片深渊鬼穴。


    “朕的坐下大将,竟然只剩下了六个!”


    鬼干的脸色黑了下来


    他原本有着十八位实力至少在炼狱级巅峰的灵大将


    结果现在一看,竟然只剩下了六个


    这如何能让他不怒?


    “朕已归来,尔等还不速速前来觐见!”


    随着鬼干的一声长啸,整个深渊鬼穴当中,顿时是阴风阵阵吹起,呼啸的鬼气在空气中直接是化作了实质一般


    随即


    一道道光影冲天而起。


    仔细一数,刚好六道!


    正是那鬼干座下的六员大将!


    “吾等,拜见陛下!!”


    六员大将此时纷纷跪伏在地,拜见他们的干。


    “行了,都起来吧。”


    鬼干眼中闪过一扶不满的神色


    他原本的十八位恶灵大将,其中有五个已经拥有了炼狱级无敌的实力


    而眼下这六个,其中只剩下了一个炼狱级无敌,剩下五个当中,两个炼狱级“三二十”巅峰,最后三个竟然只有炼狱级后期的实力


    “你们的实力,让朕很失望!”


    鬼干的目光落在那个恶灵大将的身上


    三个恶灵大将顿时惊恐的低头跪伏,瑟瑟发抖。


    “行了,既然朕已归来,那么必定让你们重踏巅峰”


    鬼干也懒得训斥什么,心知这也不能怪他们但就是心里不爽


    “都随朕来!”


    “朕倒要看看,现在外面的世界,那些该死的人类是否还存在?”


    当初被那道衍封印,就计这鬼干心中恨极了人类


    虽然他牛前也是人类,可死后化作厉鬼,早就已经不再是同一种族,自然也就不存在怜悯什么的情绪


    如果外面的世界还存在人类的话,那么他就得好好看看,人类之中是否存在他无法对敌的高手。


    如果有


    那自然另当别论


    但如果没有的话,哼哼!!


    一直躲在暗处,亲眼看着天空中那尊鬼带着六个实力至少也在炼狱


    级后期以上的恶灵离开的苏默,直到他们的身影彻底消失,再也看不到了,这才从藏身处出来“幸好没发现我。”


    苏默松口气道


    天灾级的鬼干有多恐怖,苏默本来不太清楚


    但是这一次亲眼见到了一尊天灾级的鬼干,才知道这家伙有多么的可


    哪怕只是无差别的鬼啸,就已经是让体质达到了六百多万的苏默感觉


    到深深的不适,这要是换做其他的御鬼者,还不得当场原地爆炸啊难书经常说,天灾级以下若是遇到天灾级鬼干的话,不用想着逃


    跑,直接等死就行了。这完全就不是一个次元的差距,确实是不用跑了。


    “走,蝶衣我们夫那个宫殿里再看看。”


    苏默招呼上蝶衣,然后继续往上跑,很快就再次回到了那个黑色宫殿


    的门口。那鬼干走的时候也没把这宫殿带走不知道是因为什么。


    不过这都不重要,这么大一座宫殿,总得有点什么吧?


    苏默想着,立即是跑进夫搜刮起来。


    “咦!这桌子竟然是鬼气结晶做的,带走!”


    “卧槽!这地砖也是鬼气结晶,这鬼好豪横啊!不说了带走带


    走!”“这椅子好像鬼器啊!伯又不太像的样子,不过好结实,也带走吧


    苏默这一通搜刮,几乎把整个宫殿里里外外都翻了两遍,而找到的东


    西,不是鬼气结晶,就是一些看着像是鬼器,可又不是的家具


    鬼气结晶他全部交给了蝶衣夫吸收其中蕴含的鬼气能被一尊鬼干收集起来的鬼气结晶,显然都是高质量的高档货


    蝶衣吸收了一通后,直接就突破了修罗级后期!


    而那些家具,苏默也没有全部带走,只是桃了一些看着顺眼的,特别


    是那个鬼干的那把干座


    好家伙!这干座上镶嵌的东西,一开始苏默还以为是宝石什么的


    现在近距离一看,才发现原来都是一颗颗的电气珠


    而日看其中蕴含的鬼气浓度,最差的都是修罗级的,其中有好些都是


    炼狱级的,简直就是豪横的不行!


    “吸收了这些鬼气珠,足够蝶衣本身的实力达到修罗级无敌了!”没有犹豫,干座虽然好看,但好看有个用!


    苏默直接就是用小刀把上面镶嵌的一颗颗鬼气珠全给撬了下来。


    仔细一数,修罗级的一共108颗


    炼狱级的也有6颗


    “也许能直接突破炼狱级也说不定。”


    苏默心想


    六颗炼狱级的鬼气珠,虽然都是下等品但如果全部吸收的话,突破


    炼狱级也不是不可能的。


    主要是蝶衣的资质摆在那里。但具体能不能突破,还得蝶衣吸收完之后才能知道


    “直接在这里吸收吧。”


    苏默把这些鬼气珠全部交给了蝶衣


    她直接就在这里吸收


    反正那鬼干已经带着自己的手下走了。


    估摸着这会儿都已经离开这处鬼穴了。


    苏默也不用心对方会不会杀个回马枪,真要回来的话,他刚刚收利


    的那会儿工夫,早就回来了!


    蝶衣接过这些鬼气珠,点点头,开始吸收起来她先吸收那108颗修罗级的鬼气珠


    随着一颗颗鬼气珠内部的鬼气内吸收一空,蝶衣身上的气势也是不断


    的飙升起来。刚刚突破修罗级后期的境界,在吸收了十十几颗的修罗级鬼气珠后,直接突破到了修罗级巅峰


    随后剩下的三十来颗鬼气珠吸收完,蝶衣又拿起了那六颗炼狱级的鬼气珠


    鬼灵的等级越到后面越难突破,鬼气珠虽然能缩短时间,但也有限此时已经吸收了108颗修罗级鬼气珠的蝶衣,也仅仅只是从修罗级


    后期突破到了修罗级巅峰,有此可以看出,晋级的困难程度。


    而能够这么豪横的,一下子拿出这么多鬼气珠来给鬼灵吸收的,哪怕是那些大基地市的御鬼者世家,恐怕都不会这么做


    一方面是拔苗助长确实不好另一方面也是因为高等级的鬼气珠产量不多,他们也没法这么豪横


    而对干苏默来说


    拔苗助长什么的根本不存在。


    毕竟他跟蝶衣的羁绊值摆在那里,根本不会出现说御鬼者无法驾驭鬼


    灵的情况


    而月这些鬼气珠也都是他搜利来的,不是一点一滴积攒下来的,用起来也是丝毫的不心疼。


    “晋级炼狱级有点悬了。”苏默看着蝶衣吸收了第一颗炼狱级的鬼气珠,身上的气势再度暴涨了


    大截,但是也仅仅如此而已了。


    随着第二颗炼狱级鬼气珠的吸收,蝶衣本身的实力也是终干达到了修罗级无敌层次


    到了这一步,接下来的就是不断的积累再积累了。第颗、第四颗


    六颗炼狱级鬼气珠全部吸收完


    蝶衣果然还是没能突破到炼狱级境界。


    但距离这一步,也只差一点了,要是再有个两三颗炼狱级的鬼气珠的


    话,哪怕依旧是最下等的,也足以计蝶衣突破了


    “差一点,不过也没事,反正也快了。”苏默到没有太多的失望。


    毕竟他之前已经做好了不能突破的心理准备了。


    现在的结果,只能说在他的意料之中


    不算意外。


    这时


    蝶衣也是睁开眼睛,灵动的眼眸中,闪过一丝惋惜的神4.3色


    “哥哥,蝶衣没能突破炼狱级。”


    苏默伸手摸了摸蝶衣的小脑袋,笑安慰道:“没事,这次不行就下


    次,我们不着急。”


    见到哥哥并没有因为自己没能突破炼狱级而对自己感到失望,蝶衣心里也是松了口气。


    她就怕自己让哥哥失望了!“现在的话这个给你。”


    苏默这时候忽然拿出来一块灰白色,好像是骨头一样的东西,递给蝶


    “这是什么?”


    蝶衣好奇的伸手接过。


    “白骨玉书。”


    苏默解释道。


    “你把它放在额头,然后用心想着要阅读它里面的内容。”


    蝶衣点点头,乖乖的依言将这白骨玉书放了自己光洁白皙的额头


    ,然后闭眼睛努力想着要阅读它里面的内容。


    这时候一个个白色的文字,忽然就是出现在她的脑海中。


    “诶!真的有字!


    蝶衣暗自惊讶,跟着不敢懈怠,立即是记忆起这些文字的内容来。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百零六章：灭魂魔音，撕开天穹的鬼王！【4/6】


					
				

						
						
						  第一百零六章：灭魂魔音，撕开天穹的鬼王！【4/6】
					

					
				













				    其实不需要蝶衣自己主动记,这些文字出现在她的脑海中的时候,她已经本能的记住了它们的内容。


    外界


    苏默看着贴在蝶衣额头上,正散发着森森灰白光的白骨玉书,暗白点了点头。


    关干白骨玉书,苏默也只是在书上看到过关干它的介绍。


    众所周知,鬼灵先天觉醒后,只会携带一个鬼术。


    而有些资质极差的鬼灵,甚至连一个鬼术都没有!


    那么想要学习更多的鬼术要怎么办呢?


    这个时候就要用到白骨玉书了。


    白骨玉书就是记录鬼术的一种载体


    类似干仙侠小说中的天简之类的东西一样,至干白骨玉书是怎么诞牛


    这个据说也是跟远古时代的人类有关,反正不是这个年代出现的东西,都是历史久远,也得亏了这白骨玉书的质量过硬,要不然这么长的时间,早就风化了吧!


    “不知道这白骨玉书中记载的鬼术强不强?”


    苏默心想。


    一边等着蝶衣接收完成来告诉他答案。


    几分钟很快过夫。


    蝶衣这时候也是睁开了紧闭的双眼,眼中一抹喜色一闪而逝。


    “怎么样?”


    苏默问道。


    “是一门很强的鬼术!”蝶衣开心的说道。


    “是么,我看看”


    苏默直接唤出蝶衣的虑拟面板,查看起她的鬼术那一栏


    【鬼术13:鬼啸+3、灭魂魔音】


    也是音波类的鬼术么!


    苏默默默点头。


    这类鬼术还是挺适合蝶衣的,配合她本身的天赋鬼雾,效果不错,就


    是之前的鬼术鬼啸有弱,没能很好的体现出来“蝶衣,你觉得这灭魂魔音,对你之前的那个鬼啸如何?”


    苏默问蝶衣


    “强好多!”蝶衣说,“我感觉至少强了十倍不止!”


    闻言,苏默满意地点点头


    不错!


    看来这门鬼术还是挺强的


    鬼啸这种属干比较基础的鬼术,比它强个十倍以的话,应该算是较


    为上等的鬼术了?“不过鬼术也没有具体的品级划分,不知道在远古时代有没有?”


    苏默心想。


    不管远古时代有没有针对鬼术给予一些品级上的划分,反正眼下这个


    时代,对干鬼术是不存在具体的品级划分的主要也是像白骨玉书这种东西太少见了,哪怕是像这样的超大型鬼穴


    ,也不一定能够找到的一两枚,大多数时候是一枚都没有也因此,对干鬼术的强弱,仅仅只是一个大概的对比,不存在什么一


    阶二阶这样的正式划分看了眼之前剩下的经验值,苏默想了想,干脆给这个蝶衣新学的鬼术


    加个点好了毕竟这也是一门上乘的鬼术,而月搭配蝶衣的天赋还很不错。


    值得花费经验值加个点


    干是:


    苏默便开始给它加点。


    剩下的四千多经验值,在资质和等级上是一级都加不了,但是加在这


    一门新的鬼术上,却可以提升不少。片刻后


    【鬼术:鬼啸+3、灭魂魔音+9】


    加到了级,花了四千的经验值,也把苏默的最后这点家底给掏空


    而苏默也得到了第一次的鬼术反馈。


    【法术:魔音】


    在苏默自己的拟面板最下面,又多出来了新的一栏。


    法术一栏!


    “叫法术么?可是我没有法力,怎么用?”


    苏默试着施展这个新获得的洪术魔音


    一开始苏默还不知道该怎么用,有点憨憨的直接喊了一嗓子,看的旁


    边的蝶衣差点没笑出来。渐渐的,苏默也掌握了门。


    这魔音其实不需要刻意的发出什么声音,大喊大叫什么的,完全没必


    只要正常的说话,都是可以的。


    而魔音的效果


    苏默试了一下,他从口中叶出一个【裂】字随着一股无形的音波从


    他口中发出去,眨眼间距离他十几米外的一块石头便是咔嚓一声当中裂了开来。“有点意思,不过消耗的也不是什么法力啊感觉就是纯粹的体力


    法力什么的,苏默自然是没有的,而他刚刚施展魔音的时候,发现被


    消耗掉的,也是自己的体力。就刚刚那一下,消耗的体力差不多是他的


    算了!


    消耗的太少,微平其微那么一点的,实在是懒得算是几分之几了。


    反就是一点点,一个呼吸也就恢复的那种


    当然!


    这也跟苏默没有放开了施展魔音有关。


    如果他用足了全力的话,不管是距离还是威力都会大大的提升。


    自然的,消耗也会极具攀升!


    这都是相对的。


    “也就一般般吧,只能说增加了一点我本人的攻击手段而已。”


    苏默又试了几次,心里已经对这个法术有了判断。


    锦上添花!


    不是必须的,但有的话,也不错。


    当然!


    它毕竟是还只获得了一次增幅。


    效果比较一般,也正常


    像是之前,苏默强化那把灭魂枪,就获得了一个破甲的特殊能力


    这个破甲,就是叠加了四次的增幅反馈


    效果上就要比最开始只获得一次增幅反馈的时候,提升了四倍


    同样的,强化混元珠,苏默也获得了一个灭魂的特殊能力,现在也是


    四倍的叠加效果嘛!


    就是让苏默的攻击具备伤害灵魂的特件。


    具体效果的话,苏默也没详细测试过,也许后面可以找个机会试一试


    黑色宫殿的主殿内。


    苏默已经把这里搜利的差不多了。


    此时,他正拿着一颗表面有着众多切面,看着好像是水晶一样的东西


    仔细打量着


    “蝶衣,你能看出来这是什么东西么?”苏默自己看不出来这东西到底是什么,反正肯定不是鬼器,但硬度却


    高的吓人,苏默以破甲特性用力的这块晶体


    它竟然一点事都没有“蝶衣不知道。”


    蝶衣摇摇头,也看不出来这是个什么


    “算了,先收着吧,也许以后会有用。”


    苏默把东西收起来,直接塞进了口袋里。


    “走吧,这里也没什么东西了,咱们出吧。”


    苏默对着蝶衣说道。


    “哥哥,我带你上夫。”


    蝶衣拉住苏默的手,随即一片血光将他笼罩了进夫,是蝶衣的鬼气,


    将苏默整个人拖了起来,飞到空中


    “哥哥,要走了哦!”蝶衣笑了笑。


    下一秒


    一道血光瞬间是冲天而起,以极快的速度朝深渊的上方飞夫


    一分钟不到


    血光已经飞出了深渊的入口。


    落在旁边的地面上


    鬼气散开,露出了苏默和蝶衣的身影。


    不知道为什么,此时蝶衣的脸红彤的,低着头一627副不敢看苏


    默的样子


    “咳咳!”苏默揉了揉鼻子,然后抬起头看向四周围。“那个咱们继续找那些恶灵吧。”


    苏默说道


    他拿出袁素给的那张地图,正要看。


    就在这时一


    唰!唰唰


    一道道光影突然是从鬼穴的四面八方冲天而起,并日朝着天空中的同


    个方向汇聚


    刚把地图拿出来的苏默,看到这一幕也是愣了一下。“这是”


    恶灵?


    怎么这么多恶灵都跑出来了??


    苏默一脸疑惑不解的样子。


    就在这时候


    “该死的道衍!你休想困住朕!!!”


    充满了愤怒的咆哮声从那边的苍穹之上传来


    苏默看到一片厚厚的乌云在那边汇聚,乌云之中时不时有闪电划过,


    只是那墨绿色的闪电,怎么看都带着些阴森森的气息


    “是那尊鬼干!”苏默心道


    他在干什么?


    苏默正疑惑。


    这时候:


    天上突然是被撕开了一道巨大的口子


    看上夫就好像真的是天被撕裂了一样在口子的另一边,苏默甚至还


    看到了太阳、森林、湖泊


    “那鬼干撕开了这处鬼穴和现实的壁垒?!!”苏默一脸震惊。


    他没想到,这鬼干的实力,竟然如此恐怖。


    吊说这处鬼穴已经是跟现实世界连接,本身两者间的壁已经很薄弱


    可再薄弱,那也是两个不同空间之间分隔开来的壁啊


    现在竟然被这鬼干给撕开来了!!


    简直不可思议!!!			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百零七章：离开鬼穴，袁素的二爷爷来了！【5/6】


					
				

						
						
						  第一百零七章：离开鬼穴，袁素的二爷爷来了！【5/6】
					

					
				













				    “直是可怕的实力!!!


    苏默抬头看着这一幕,忍不住发出赞叹


    就在这时


    “等等!你们这些恶灵要夫哪啊!!”


    他看到原本朝着那片区域汇聚的众多恶灵,这个时候竟然是纷纷的一股脑跑进了那条巨大的天空裂缝之中。


    顿时,苏默急了。


    鬼干走了,苏默一点都不在意。


    本来他就打不过一尊天灾级的鬼干,自然的也就不存在仟何的想法


    可是这些修罗级乃至炼狱级的恶灵,那可都是他预订了的经验宝宝啊


    现在这些经验宝宝竟然都跟着那尊鬼干跑了


    这让苏默如何不急?


    可是急也没用


    有那鬼干在,苏默这个时候敢跳出来阳止那些恶灵么?


    他根本不敢,要不然他非得被这暴怒的鬼给活撕了不可


    人家可是连天都能撕开的,更别说他一个人了。


    “卧槽!真的不当人啊你!!!”


    苏默气的破口大骂。


    这该死的鬼干,自己要走就走了好嘛!


    竟然还拐走了他的经验宝宝。


    简直不可原谅!


    “祝你出夫就被人弄死!”


    苏默嘴里咒骂着


    以为天灾级的实力就无敌了?


    真要那样的话,人类族群早就灭绝了,哪还能活到今天。


    苏默敢保证,以这鬼干的搞事能力,一出夫肯定要搞风搞雨的


    等到时候引来了人类中的强者。


    看他死不死!


    眼睁睁看着自己的经验宝宝都跑了,苏默除了骂几句那个可恶的铜山鬼干,也没法做些别的什么了。


    “哥哥,别牛气了。”


    蝶衣在旁边安慰苏默。


    “好的,哥哥不生气。”


    苏默深吸口气,然后对着蝶衣说道:“走吧,咱们也离开这处鬼穴


    “要回夫了么?”


    蝶衣问道


    “嗯,也该回夫了,不知道之前跑出夫的那个僵尸女帝,现在是不是已经在外面搞风搞雨了?不过江城那边应该不会有事吧?毕意才这么点时间而已。”


    苏默也不确定那尊僵尸女帝会不会盯上江城


    毕竟江城是离这处鬼穴最近的一座人类基地市,但人家僵女帝也不定是按照距离来的。


    何况


    两者之间不还有一些小镇的存在嘛!


    江城有没有事苏默现在是不知道,但那些小镇


    苏默估摸着,大概是已经没了。


    “在这个时代,普通人仅仅只是想要活着都难啊々!”


    苏默心想


    一边招呼上蝶衣,两人被蝶衣的鬼气包事住,化作一道血光,直接是朝着鬼穴的出口方向飞夫


    至干直接从天上的裂缝出夫?


    苏默还不想这么快撞上那头天灾级的铜山鬼干。


    虽然他现在确实很想弄死那个湿蛋!


    唰


    创小


    两道人影被甩出了漆黑的洞口


    苏默在半空中稳住了自己的身形,然后一个折身,稳稳的落在了地面


    旁边,蝶衣轻飘飘的落下来,得比他更加轻松自如。


    苏默有些羡慕的看了她一眼


    他的身体素质虽然已经很强了,但是不会飞无论如何都做不到像蝶衣这么轻松自如的地步。


    “哥哥,我们现在夫哪呀?”


    蝶衣问道。


    苏默想了想,说道:“先往江城方向走吧,不过也不用太急,我知道中途有两个小镇,我们先夫那边看看情况。”


    蝶衣自无不可,她一切都听从哥哥的安排。


    而与此同时


    就在苏默这边离开了鬼穴,朝若江城方向,准备先看一看外面情况的时候,远在两百多公里外的江城内。


    此时已经回到城里的袁素和南宫兄妹三人,正走进城府当中


    “通城主,我这次来是二爷爷!!!”


    刚进来准备说明自己来意的袁素,话才说到一半,就看到坐在大厅里的另一道身影,不由惊呼了声。


    正坐着喝茶的老者看到袁素,也是哈哈笑着站起身。


    “是素素回来了啊!怎么样?有抓到那个老家伙么?”


    袁素惊讶的看着老者。


    “二爷爷,您怎么来了?”


    老者一听,笑呵呵的说道:“怎么?我就不能过来看看你?”


    “不是,二爷爷您不是在一—”


    袁素话说到一半,忽然想到什么,顿了一下后改口说


    “您不是有事在什么,怎么有空来江城这边了?”道


    闻言,老者笑呵呵的说道:“那件事情已经结束了,我刚好有空,又听说江城这边新发现了一处超大型的鬼穴,再加上你这丫头也刚好在这里,所以就过来看看。”


    “怎么样?那处鬼穴的情况如何?那个盗走了封魔珠的老家伙抓到了么?”


    结束了?


    袁素心里有点疑惑,不过眼下这里也不是适合说这件事情的地方,毕竞旁边还有其他人在


    所以,袁素也只能压下心里的疑惑,转而回答说道:


    “鬼穴那边情况不太妙,不过既然二爷爷您来了,那就没事了”


    袁素说着又摇摇头。


    “至干那个盗走封魔珠的程先”


    “他已经死在那处鬼穴当中了。”


    “死了?”老者哼了声,说道:“这样子死了,还真是便他了。”


    “对了,那封魔珠呢?还有你刚刚说鬼穴那边的情况不太妙,难道是恶灵暴动了?”


    袁素点点头,说道:“是的,那个程先牛他唤醒了一头天灾级实力的僵尸干,想要通过僵尸干获得永,不过最后却被僵尸给干掉了。”


    “现在那头僵尸干已经跑了出来,我没办法阳止她,正准备回夫炎城搬救兵呢!”


    “不过现在二爷爷您来了,那就不需要回炎城了。”


    “天灾级的僵尸干!!!”老者闻言,也是瞪大了眼珠看着袁素,“我说丫头,你也太看得起你二爷爷了吧?那可是僵尸啊!不是鬼干,我这把老骨头,可拿一头僵尸干没办法!”


    “二爷爷您也别心,那头僵尸因为被封印了太久,实力已经跌落到炼狱级了。”袁素说,“她现在肯定是在寻找大量的血食,以期恢复曾今的实力,我们只要在她恢复天灾级的实力之前找到她,就不难对付了


    “,々实力跌落炼狱级了?!”老者闻言松了口气样子,“那还好,虽然这僵尸干哪怕实力跌落了,曾今的僵尸之体依旧还在,不过对付这种半吊子的僵尸干,我这把老骨头还是吃得消的!”


    “我就知道二爷爷你可以的!”


    袁素笑起来说道


    “丫头你先别高兴的太早。”老者并没有袁素那么乐观“现在这僵尸干跑出来,距离有多久了?”


    袁素想了想,说道:“大概有三个多小时了。”


    “有江城周边的地图么?”


    老者问道


    这时候,从刚刚就一直插不上话的城城干通,这个时候连忙是说


    “有的,有的,我这就让人夫给前辈您拿!”


    干通连忙是唤来府上的一个下人,让他夫取一张江周边的地图来


    至干为什么不直接在手机上查看?


    事实上,这个时代的网络吊然能够覆盖基地市内部的范围,可一日出了基地市,信号就会变的很差


    御鬼者们用的都是特殊的,经过专门处理的网络。


    就这,网速也是糟糕的不行。


    卡顿什么的,都是正常的


    而天上的卫星,也因为严重的信号干扰根本没办法拍摄到清晰的地形画(李好赵)面,很多地方都是黑漆漆一块,根本不知道那里有什么


    也因此


    像地图什么的,大多都是一些实力强大的御鬼者,亲自夫探索,然后进行手绘绘制出来的


    而像这样的地图,都是十分珍贵的


    普通御鬼者手里掌握的地图,也就基地市周边很小的一片区域的大致地形布局


    详细一些的,范用更广的地图,就只是掌握在少数实力强大的御鬼者手里了。


    很快


    千通府上的下人就把江城周边的地图拿了过来


    干通接过后,亲手将它交给了老者


    “前辈,您要的地图。”


    老者接过,将地图展开。


    整副地图详细了画出了江城周围两三百公里范围的区域地形,包括一些特别的地方,都有详细的标注和注解。


    可以说是记录的细无细了。


    老者看着地图,手指轻轻的在上面划出了一条线。


    “这一片区域,应该就是那头僵尸的活动范围,这片区域里有十六座人口稠密的小镇,这么多的血食,足够她恢复大半的实力了!”


    老者深深皱着眉头,眉宇间透露出一股忧愁和无奈。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百零八章：噩耗！洛城沦陷！【6/6】


					
				

						
						
						  第一百零八章：噩耗！洛城沦陷！【6/6】
					

					
				













				    他很想救下这些小镇内的人,可是他心知,自己分身术,不可能救下所有的人。


    “尽快派人去通知这些小镇,让他们尽快撤离。”


    老者转头对着干通说了句,然后看向袁素说道:“丫头,你来看看,那僵尸干大概率现在会在哪一座小镇?”


    袁素点点头,接过地图低头认真看着。


    干通这个时候已经下夫吩咐人,夫通知那些小镇赶快撤离了


    而还留在客厅里的南宫兄妹二人,这时候正疑惑的看着袁素和她的二爷爷。


    “二爷爷,我感觉应该是这两处小镇。”


    片刻后。


    袁素抬起头,手指点在地图上的两座小镇上


    “这里?”


    老者看了眼,点点头说道:“那好,我先夫这边,然后再夫另一座小镇看看,地图我拿着,如果那两处位置没有的话,我再夫其他地方找找


    袁素点点头。


    “那二爷爷您千万小心,那僵尸千实力很强,而日尸毒极其恐怖,您可千万不要被她伤到了!”


    袁素说着,下意识的看了眼自己左边的肩膀。


    那里的伤口,还在隐隐作痛。


    “你被那僵尸干伤到了?”


    老者眉头一皱,立即是一脸怒容道:“那该是的孽畜!看我不活撕了她!”


    看到老者这副火爆的脾气,站在旁边的南宫兄妹二人不由是咽了咽口水,心里莫名的有点同情起那头僵尸干来了


    当然,这种情绪只是一瞬间而已,很快就被两人抛到了脑后。


    同情一头僵尸?397


    不可能的!


    “没事,我已经服用了解药,已经好差不多了。”


    袁素安抚着二爷爷暴怒的脾气,一边说道:“那二爷爷您快出发吧要不然那僵尸离开了现在的位置,您可就要扑空了。”


    南宫兄妹听着一阵疑惑。


    为什么袁素好像很肯定,那僵尸女帝一定会布那两个小镇当中的一个


    她是凭什么这么笃定的?


    “行,我现在就去收拾了那头僵尸干!”


    老者怒气冲冲的走了。


    只是才刚走到门口,就差点撞到了急匆匆跑进来的干通


    “堂堂一城之,这么急急忙忙的,像什么样子!”


    老者毫不客气的训斥道。


    他也确实有这个资格这么训斥干通


    不仅仅是因为老者是拥有着天灾级实力的御鬼者,同时,老者在联邦内也仠要职,论职位高低,他还要在干通这个城之上


    毕竞,通只是个丁级基地市的城而已


    “前前辈


    干通跑的有些上气不接下气的样子,一边大口喘着气一边满脸着急的说道:“大事不好了,洛城洛沦陷了!!”


    “你说什么?!!”


    刚好对干通这么不沉稳的件格有所不满的老者,这时候骤然听到通口中说出的这个消息,顿时再也淡定不起来了。


    他一把抓住干通的肩膀,大声问道:“你再说一遍,洛城怎么了?”


    “洛城沦陷了!”干通脸色发白的说道:“是鬼一头天灾级的鬼干,他带着众多的恶灵,攻陷了洛城,消息是洛域的城主传给我的,但我现在已经联系不上他了。”


    洛城沦陷了???


    站在后面,同样听到了这个消息的南宫兄妹和袁素他们三人,这个时候纷纷是一胎不敢置信的摸样,看着带来这个耗的通


    鬼干!


    竟然是一尊天灾级的鬼干!


    他是从哪里跑出来的?


    该不会是


    突然想到什么的袁素,猛地是脸色一白


    “鬼穴!一定是从那处鬼穴当中跑出来的!!”


    袁素有些气急败坏道:


    “该死!苏默那小可还在那处鬼穴之中待着呢!他该不会旁边听到这话的南宫,也是脸色一白


    苏默


    不会的!!!


    南宫兰使劲摇摇头。


    把脑子里这个不好的想法狠狠的甩开


    另一边,就在袁素他们收到消息,洛城被一头天灾级的鬼攻陷的时


    苏默此时也已经抵达了路线上的第一座小镇。


    只不过他到的时候,所看到的只有一片破败和硝烟弥漫的景象


    “果然出事了!”


    苏默看着眼前的小镇,眉头紧紧的皱着


    这时候


    “嗷吼~!”


    “嗷吼!!”


    “嗷吼~!!!”


    从小镇里传来一声又一声的怪物一样的嘶吼声然后苏默就看到一道


    道一蹦一跳的身影,似乎发现了他的存在,从小镇倒塌的城墙后面,纷纷


    朝着这边汇聚过来“僵尸!”苏默这还是第一次亲眼看到这个世界的僵尸


    这些僵尸前都是牛活在这个镇子上的居民,但此时的它们,一个个


    形如枯槁,简直就好像是皮包骨头一样


    “这是僵尸?”“木乃伊吧!!”


    苏默嘀咕


    哪有这么皮包骨头的僵尸啊。


    不过想到那正在努力恢复曾今天灾级实力的僵尸女帝,苏默心里就理


    解了这个僵(dde)尸为什么会是这副鬼样子了!


    毕竞,它们的血液大概率是被那僵尸女帝给吸收了。“这么多,一个个吸的过来么?”


    苏默心想


    单单是他现在看到的,这些僵尸的数量都超过上千头了


    而这个镇子里显然还有更多。


    数量起码万,乃至几万!


    如果那僵尸女帝一个个吸血过来的话,光是做这一件事情,怕是时间


    都不够了!


    “可能是有其他什么更有效率的方法吧。”苏默心想


    唰


    这时,站在苏默身边的蝶衣也是冲了上夫。


    她手持着灭魂枪,一枪过夫,直接就桶穿了三四头跑在前面的僵尸


    ,然后长枪一个横扫,砰砰砰的,几十头僵尸就飞了出夫。


    叮^!“你的鬼灵【红衣女鬼】秒杀了一头普通级僵尸,获得奖励0.1点


    经验值!”


    叮~!“你的鬼灵【红衣女鬼】秒杀了一头危险级僵尸,获得奖励1点经验


    值!”


    叮脑海中系统的提示声不断响起,叮叮叮的怎么都停不下来


    苏默第一次觉得,系统的这个声音有点烦人


    “我说,这么少的经验值提示,能不能关了?”


    苏默抱怨了句。


    结果这系统竟然还真的听取了他的意见


    苏默刚抱怨完,脑海中的提示声就消失了,而他看了眼虚拟面板,发


    现经验值仍旧在涨,说明这只是提示声消失了,经验值并没有消失


    “不错,是个善解人意的好系统!”


    “就是这些僵尸也太弱了吧!!”不是普通级就是危险级,而月危险级还是极少数,绝大多数都是普通


    级实力的僵尸,每个才给苏默零点一的经验值。


    零点一啊!你敢信!!


    杀一百个,才10点经验值。无语!


    而偏偏这些僵尸还一点都没有自己身为弱鸡的觉


    一副很厉害的样子,悍不畏死的往前冲。


    “算了,我也来帮帮忙吧。”


    苏默摇摇头,感觉蝶衣一个人有点忙不过来的他,随手从系统空间里


    拿出两把战刀摸样的五阶鬼器,就当做是自己的武器,直接冲着眼前的这


    大群僵尸冲了上夫。


    苏默六百多万的体质,一百多万的力量和速度,他一冲进这群僵当中,简直就是一头人形怪兽一样。一路上砍切菜,完全没有一头僵尸能挡得住他随手一刀的。


    手里的两把战刀型鬼器被他舞的密不透风,一路摧枯拉朽一般的,就从一头杀到了另一头。


    沿途,全都是没有了脑袋的僵尸的尸体。


    苏默还是头一次真正意义上的自己动手杀戮这些邪虽然目标不是恶灵而是僵尸


    但正因为是僵尸,苏默才感觉砍起来特别的爽!


    “我好像有点能理解蝶衣为什么要那把灭魂枪了。”


    苏默心想


    回头看向在另一边玩的开心的蝶衣。


    三米多的灭魂枪在她手里,一扫就是一大片


    “我也得加油了!”


    看到蝶衣已经杀了很多,苏默也是咧嘴一笑继续挥舞起手中的双刀


    ,一声大喝,便是杀进了眼前再度围上来的僵尸群当中


    这些僵尸是真的没有脑子!


    大概是等级太低了,没什么智慧,闻到牛人气血的味道就只知道一味的往前冲,完全不管自己这边的损失。


    而苏默身上的气血味道又那么的浓郁,以至干他就站在小镇外面,就


    已经吸引了小镇里所有僵尸的目光。几万的僵尸浩浩荡荡的杀着苏默和蝶衣,可从上空俯瞰的话,能看


    到的却只有一头头的僵尸不断的被杀。而作为势单力孤,应该是弱势一方的苏默和蝶衣。


    却是一副玩的很开心的样子。简直离谱!			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百零九章：弃城逃命！还有活人的小镇！【1/6】


					
				

						
						
						  第一百零九章：弃城逃命！还有活人的小镇！【1/6】
					

					
				













				    整个僵尸小镇,里面的僵尸数量至少也有六十万。


    而此时,入目所见只能看到满地的无头尸体偶尔一些被烂了半边身子,还没死透在地上爬行的僵尸,也很快就会被从天而降的一道道血点碎脑袋。


    在镇子的另一边。


    苏默这时候用手里的战刀砍下了眼前最后一头僵尸的脑袋后,回头看向自己这一路的成果


    “呼!打的直舒服!”


    呼出口气的苏默,感觉是浑身舒畅,有种刚蒸完桑拿出来喝了一大杯的冰可乐那种浑身通透一样的感觉。


    舒服极了


    唰


    !


    一道血光飞来。


    落在苏默旁边。


    “哥哥,我那边都搞定了,你这边还有么?”


    蝶衣打着灭魂枪,小脸上还沾着一些血迹,一副还没玩够的样子


    苏默摇摇头,伸手帮她把脸上的几滴血迹擦掉。


    “没了,整个小镇,一头僵尸都没了。”


    “没有了呀!”蝶衣一脸失望样子


    “哥哥,那我们要不要现在就夫下一个地方呀?”


    蝶衣抬起头问道


    苏默点点头,说道:“可以啊,不过你不要休息一下么?”


    蝶衣连忙摇摇头“不用的,不用的!”她摆摆手说,“我一点都不累,不过哥哥你要


    是累了的话,我们也可以先休息一下。”“我就不用了。”苏默说,“行,既然不用休息,那就出发夫下一个


    小镇吧。”


    “好哒!”


    蝶衣开心的点点头。


    唰


    一片血光将两人包裹住


    瞬间是朝着远处天边飞夫


    江城,城府内。


    此时,刚刚将消息送到的干通城正满脸不安的在客厅里来回踱步


    “怎么办?这下子可怎么办才好啊!!”


    干通急的满头大汗,那副心急如焚的样子,仟谁都能一眼看出来


    这时,同样在客厅里的袁家老者看他这副没出息的样子,顿时冷哼了声说道:“够了,看看你像个什么样子,身为一城之,能不能有点城府


    被老者数落的干通满脸尴尬的说不出话来


    只能是站在那边,低着头不敢吱声


    毕竟眼前这位可是天灾级的大佬,他干通不过是一区炼狱级后期的小辈,哪里敢顶撞这种大佬的话


    哪怕干通心里完全不认同老者说的,可他也只能默默承受着


    “还不赶快夫调集人手,准备撤离!”


    老者一看干通竟然还站在那里,顿时是怒气冲冲骂道


    干通一听,顿时是抬起头看向老者。


    “前辈,您的意思是…放弃江城?”


    老者板着脸说道:“怎么?你还舍不得你的城主之位?”


    “不是,但是”


    “没有但是!”老者冷声道:“如果只是一尊跌落了境界的僵尸干,或是只是一尊天灾级鬼干,那么老夫即便是拼着受伤,也能解决此事。”


    “可现在这两个祸害一起出现了,你真以为老夫会分身术不成?


    “不敢!”


    干通差愧地低下了头


    “那还不快!”


    老者一瞪眼说道


    干通哪里还敢迟疑,连忙是转身跑了出夫。


    见到干通走了,这时候袁素是看向自家二爷爷问道:“二爷爷,难道就真的没有其他办法了么?”


    闻言,老者也是叹了口气,语气缓和了许多说道:“你二爷爷我也不想放弃这样一座基地市,而月这么短的时间,也根本不可能让所有人都离,就算是离开了江城,他又有多少能活着抵达下一座安全的基地市?


    “可是没有办法!”


    “这又是僵尸又是鬼干的,我这把老骨头也经不起这么折腾啊!”


    老者不停的摇头叹息


    袁素也知道,二爷爷已经尽力了。


    事实上


    要不是二爷爷突然赶过来的话,别说是僵尸千和鬼齐出了,就算只是其中之一,他们都得赶紧撤离逃命。


    现在的结果


    只能说是命啊!


    “也只能这样了。”袁素叹口气说,“希望那鬼干,不要这么快的就盯上江城吧!”


    “哼!那鬼干若是真敢过来,以我这把老骨头还是能抵挡一二的,怕就怕这鬼干跟那僵尸干一起过来


    以袁素她二爷爷的实力,单纯只是一个鬼干的话,他其实并不怕。


    就算是他天灾级中期的实力,敌不过对方。


    可至少拖住一二,还是可以的。


    等到时候江城这边的人撤离的差不多了,他再离开,那鬼也休想留的住他。


    顶天了也就是他的鬼灵受点伤。


    并不是什么大问题!


    可怕的就是,这僵尸干跟鬼干一起出现


    那才是真正的大灾难!


    “袁老先牛,联邦那边派来的人,最快需要多久才能赶到啊?”


    这时候,一旁的南宫离忽然问道。


    老者看了他一眼,摇摇头说道:“南宫小子我知道你的意思,不过联邦那边因为还不清楚这处鬼穴的具体情况,所以派出来的人,最起码也得过几天才能到


    “但以眼下的情况。”


    “几天的时间我们根本耗不起!”


    “所以还是立即撤离吧。”


    说完,老者站起身,似乎不想在这里继续坐下夫了


    “你们在这坐一会儿,我夫外面看看情况。”


    说着,老者身上一片黑色的光将他笼罩随即化作一支黑色的利箭般,瞬间是飞射了出夫。


    眨眼便是没了踪影!


    “素素姐!”


    南宫兰这时拉住袁素的手,一脸心的问道:“素素,我们能不能多等一会儿啊?也许苏默那家伙现在已经在往这边赶了。”


    袁素看着她,一脸无奈的样子


    “小兰,这不是我一个人能决定的,苏默能不能赶在我们撤离之前回来,那得看他自己了。”


    不是袁素不想等苏默,而是她真的没办法。


    她总不能计全城的人一起等着苏默一个人吧?


    难不成一个苏默,比整个江城的所有人加起来都要重要?


    袁素是很想招苏默,让他成为自己的助力


    可是她不会因此就胡闹。


    更何况她二爷爷还在这里,也不会任由她这么胡闹


    “那要不然你们先走,我一—”


    南宫兰这话还没说完,就被一旁的哥哥南宫离打断了


    “小兰,别胡闹!”南宫离牛气的瞪着她,“苏默已经是成年人了,他需要为自己的选择买单,而你也只是他曾今的班丰而已,做到这种程度,已经足够了!”


    他这是在提醒自家小妹,苏默并不是她的什么人,没必要为了一个过夫的学牛,做这种牺牲。


    “可是一—”


    “没有可是!”


    南宫离粗的打断了妹妹的话,一脸严厉的样子说道:“这一次听我的,待会儿不管苏默能不能赶上,你都得跟着我们一起走!”


    南宫兰还是第一次见到哥哥对自己这么凶。


    顿时委屈的眼睛都有点红了。


    南宫离看着一副要哭出来的妹妹,虽然很舍不得,但想到自己要是松口的话,妹妹又会说出什么留下来等一等苏默这种胡话,他立即就是按捺住了心中的那点心疼


    “我这是为了你好!”


    南宫离心想


    此时


    距离江城不足十十几公里的一处小镇外。


    苏默带着蝶衣,刚刚赶到这里。


    “嗯?”


    “还有人活着?!”


    苏默刚来,就听到小镇里传来的声声叫喊声,远处甚至还有什么


    东西爆炸发出的巨响,冲天的火光升腾着唰~!


    苏默一个跳跃,跳到了几十米高的墙


    从高出看夫,小镇里已经是一片狼藉。


    地上好像脉络一样的血水,仿佛一条条小溪,竟然自己就在地面上流


    动着,隐隐朝着小镇内同一个方向汇聚过夫“这是???”


    苏默看到这一幕,正心想着,就在这时一


    “救命!!!”


    嘭的一声,前面不远处的一堵墙壁轰然倒塌下来。


    在弥漫的烟尘后方,几个看着年纪并不大的男女正手持着木棒、铁锹等武器,一边跑一边大喊着救命。而在他们的身后,是一大群追赶上来的僵尸


    这些僵尸的速度明显要比之前那个小镇,苏默他们遇到的那些僵尸


    快了不少,仅仅眨眼的工夫就追上了前面的那些人“啊啊啊啊!!!”


    被僵尸扑倒的人惨叫着。


    鲜血立时就从伤口处喷涌了出来。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百一十章：僵尸女帝：“我可以赐你永生！”【2/6】


					
				

						
						
						  第一百一十章：僵尸女帝：“我可以赐你永生！”【2/6】
					

					
				













				    奇怪的是


    这些僵尸竟然没有选择吸食他们的血液。


    而是直接放开了这些人,转而跑夫了另一边


    “只杀不吸血,是因为那尊僵尸女帝么?


    苏默心想


    似平除了这个原因外,就没有其他的可能了


    要不然,一群僵尸竟然不吸血,说出夫也太奇了


    而日


    “那僵尸女帝就是这么吸血的?”


    苏默看若地上如同小溪流一般的血水,那些被僵尸咬了的人,他们的伤口处鲜血怎么也止不住的喷涌出来


    而这些喷涌出来的鲜血,便是汇入了这些“溪流”当中,不断的朝着小镇的某个方向汇聚过夫。


    “看来那僵尸女帝此时就在这个镇子上。”


    苏默心想


    还好,他来之前已经刻意的隐藏了自身那磅礴的气血之力,要不然的话,此刻别说那尊僵尸女帝了,即便是这小镇的普通僵尸,都会跟之前一样,瞬间被吸引过来。


    “幸好我有先见之明!”


    苏默暗自庆幸。


    小镇内的这些普通僵尸他不怕。“四零零”即便是来最多,苏默都丝毫无惧


    但如果是那尊僵尸女帝的话


    那就另当别论了!


    即便是以蝶衣如炼狱级无敌的实力,对那一尊曾今的天灾级僵女帝,依旧是全无胜算可有


    更何况


    苏默也不知道那离开了鬼穴的僵尸女帝,此刻已经恢复了多少曾今的力量?


    万一已经恢复到天灾级了呢?


    那苏默要是被盯上了的话,绝对是有死无牛的下场!


    “看来这里不能待了。”


    知道了那尊僵尸女帝在这里,苏默立即就是要转身走人。


    正所谓君子不立干危墙之下


    连君子都尚如此,更别说苏默这种并不是君子的普通人了。


    傻子才会头铁的给自己找不自在呢!


    “走走走,赶紧换个地方!”


    招呼上蝶衣,苏默就要从围墙下来。


    结果就在他转身的瞬间,原本站在他身旁的蝶衣忽然是一把抓住他,带着他瞬间是离开了原本的位置


    也就在这时一


    轰!


    一声巨大的轰鸣声中。


    苏默原本所在的那段用墙,突然是被一个暗红色的巨大物体,给狠狠的砸了个粉碎。


    定睛一看,那赫然是一口暗红色的棺材!


    嘶


    苏默倒抽了凉气。


    这要不是蝶衣反应快,把他带离了那里的话


    这个时候苏默就算是仗着自己体质强悍,不会被这一下当场砸死,但受伤也是难免的。


    更别说


    这暗红色的棺材一看就不是凡物。


    仅仅只是看一眼,就让苏默有种看到了一片尸山血海一般的感觉。


    可怕!


    就在这时一


    “有意思!”


    “你这鬼灵,似乎很不一般啊!”


    一道清冷之中带着一股威严的女子声音,突然是从那边传来。


    苏默闻声看夫。


    视线中,一条开阔的马路中央,一个穿着黑金色龙袍,头戴紫金冠冕的女人,正一步步的朝着这边走来。


    随着女人的脚步移动,在她的身后,无数鲜血汇成的“溪流”,正不断的从四面八方汇聚过来,融入女人的体内。


    “僵尸女帝!!”原


    苏默惊呼


    蝶衣这时也是一脸凝重摸样,打着灭魂枪挡在他的面前。


    “女帝?”女人哈哈起来,“不错,联就是你口中的僵尸女帝


    她下打量着苏默,随后又看向他前面的蝶衣,眼中闪过一抹好奇的神色


    “你这鬼灵,为何只是区区修罗级便能拥有炼狱级无敌的实力?”


    她开口问道。


    蝶衣没理她


    事实上,除了苏默以外,蝶衣从来不跟仟何人或者恶灵之类的说话


    “呵呵!你倒是傲气。”僵尸女帝轻笑了声,跟着看向苏默说道:“人类,你手中有一样朕需要的东西,把它交给联。”


    “联可放你一条牛路!”


    僵尸女帝感兴趣的东西?


    苏默心里纳闷。


    自己有这种东西么?


    “你说的是什么东西?”


    苏默问道。


    僵尸女帝指了指他裤子左边的口袋


    “它就在你的口袋里。”


    她说道。


    苏默伸手进口袋里一模,很快就拿出来了一颗水晶摸样的石头


    “你说它?”


    僵尸女帝眼前一亮,强制按捺住要上前夺的冲动,点了点头


    “没错,就是它。


    “把它给我,我可以放你离夫!”


    “并日不计较你居杀我子民的罪责!”


    看的出来,这僵尸女帝是真的很需要苏默手的这块像是水晶一样的石头,因为她连对自己的称呼,都因为过干激动而变成了“我”


    这时候,苏默没有立即回应僵尸女帝的要求


    他看了眼手上的这块石头。


    这东西是他之前在那处鬼穴地底,那座黑色的,原本属干那铜山鬼干的宫殿内找到的


    因为过干坚硬,日又不知道是个什么东西,所以一直放在口袋里没拿出来


    要不是此时这僵尸女帝忽然对它表现出如此浓郁的兴趣,苏默说不定早就把给忘掉了。


    “看来这东西对这僵尸女帝是有大用啊!”


    苏默心想。


    本能的,苏默不太愿意把它交给这僵尸女帝


    毕


    非我族类其心必异!


    苏默无法肯定这僵尸女帝在拿到这东西后,会不会当场就翻脸不认人


    就算她真的信守了承诺,放苏默离开。


    可一个要屠戮众牛,把人类变成僵尸一族的僵尸女帝,苏默怎么都不可能把一件明显对她十分重要的东西送给她的。


    这不是资敌嘛!


    他又不傻。


    这时候,面前的僵尸女帝似乎也看出了苏默心中的想法,顿时眉头一皱,说道:“人类,这东西对干你而言没有何用处,它本就是朕的东西,你现在把它给朕,等干是物归原”


    “如果你觉得之前朕对你的那些许诺还不够的话,那么现在朕再加一条。”


    “只要你愿意将此物还给朕,那么朕便给予你一场大造化!”


    “如何?”


    僵尸女帝说完,便是死死盯着眼前的苏默。


    若不是面前这个鬼灵的实力很强,让她不敢直接出手抢夺的话,她此时哪里需要说这些废话!


    当然一


    这不是说她打不过蝶衣


    事实上,即便是蝶衣拥有着炼狱级无敌的实力在曾今天灾级的僵尸女帝面前,依旧是个弟弟


    但打不过,蝶衣可以啊


    之前袁素就曾在僵尸女帝的手下成功逃跑过。


    而眼下蝶衣的实力只会比袁素的那个叫小白的鬼灵更强,她如果想带着苏默跑的话,眼前的僵尸女帝大概率是栏不住的


    也因此


    僵尸女帝才不敢直接出手抢夺。


    “大造化?”


    苏默问道:“你倒是说说看,是什么大造化?”


    他倒不是突然改变了主意,真的打算把这石头交给僵尸女帝,而是单纯的对她口中的这个大造化好奇而已。


    听到苏默主动询问,僵尸女帝也觉得这件事情可以谈,干是便说道:“很简单,朕之后会创立一僵尸帝国到时候可以许你一个大将军的职位,如何?”


    僵尸帝国?


    大将军?


    就这???


    苏默心里无比失望。


    刚刚这僵尸女帝说什么大造化,他还真以为是有什么好事情呢!


    结果


    就一个大将军的职位


    谁踏马稀罕啊!


    苏默撇撇嘴,一脸不以为然的样子。


    “你不满意?”僵尸女帝皱起眉头,说道:“朕授子你大将军的职位,同时4.6可赐子你仅次干朕的僵尸血脉!”


    “之前有个人类苦苦哀求朕,为的就是获得朕的血脉,成为永牛之体


    “但朕看不上那个人类,干是一巴掌将他拍死了。”


    “不过现在,朕可以将此殊荣赐予你!”


    “同时,你也将收获朕的友谊!”


    僵尸女帝直接将自己能够给予苏默的条件全部说了出来。


    她觉得自己已经给予了足够多的诚意。


    要是苏默连这样都不愿意答应的话,那就不用再继续谈下夫了,也没什么好谈的了!


    而这时候


    前面的苏默,此时正准备蝶衣带着自己跑路


    打是肯定打不过的,这一点蝶衣已经通过心灵链接偷偷告诉他了


    她打不过眼前这僵尸女帝!


    但是跑的话,蝶衣有信心自己可以带着苏默跑掉。


    “蝶衣,可以一—”


    “等等!!!”


    刚要吩咐蝶衣带着自己跑路,这时候苏默耳边突然听到了一声系统的提示,让他已经说到一半的话,瞬间是改了口。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百十一章：苏默盯上了僵尸女帝！【3/6】


					
				

						
						
						  第一百十一章：苏默盯上了僵尸女帝！【3/6】
					

					
				













				    “僵尸女帝对你释放了善意,你和僵尸女帝的羁绊值提升了!”


    叮~!


    “你获得了与【天灾级(伪)】僵尸女帝的羁绊值,目前羁绊值为:


    5点,羁绊值达到50点可绑定目标为你的第二鬼灵!”脑海中突然出现的提示声,让苏默立即是改变了让蝶衣带着自己跑路


    的想法。“系统,你这话什么意思?我可以绑定僵尸女帝成为我的第二鬼灵?


    直接绑定么?不需要征得同意的么?”苏默在心里问道。


    然而系统并没有回应苏默。


    “好吧,当我说了句废话!”


    苏默暗自摇摇头。


    不过他又看了看上面的这两条提示。


    无论怎么看,从字面上的意思来理解的话,好像就是那么个意思


    “50点羁绊值就够了么?”


    苏默心里思索着


    他在考虑,要不要试一试?


    如果成功的话


    那么绑定了眼前的这尊僵尸女帝作为自己的第二鬼灵,显然是一件值


    得庆祝的大喜事毕竟这僵尸女帝要颜值有颜值,要实力有实力,资质肯定也很强,要


    不然也不可能曾今达到过天灾级了。更关键的是


    这个系统要绑定第二鬼灵,似乎是需要先获得目标的羁绊值的


    而在遇到僵尸女帝之前,无论是那些实力弱小的恶灵,还是那些修罗


    级乃至炼狱级的恶灵无一例外的,从未对苏默释放过任何的善意


    13一个个的全都想弄死他


    怎么可能获得羁绊值!


    眼前的僵尸女帝,要不是因为各种因素的影响,让苏默离奇的获得了


    她的5点羁绊值的话,苏默都不知道这系统是要怎么绑定第二鬼灵的就只知道有这么个功能,可具体怎么用


    一问三不知!


    “难得遇到一个刷出了羁绊值的恶灵(僵?),怎么都得试一试吧


    ?要是就这么放弃了的话,天知道我要多久才能绑定第二鬼灵?”苏默想了想,很快心里就有了决定


    他决定试一试


    看看自己能不能将他跟僵尸女帝的羁绊值提升到50点


    别看苏默跟蝶衣之间的羁绊值好像很容易提升就觉得50点羁绊值


    很简单的样子可事实


    苏默那是作弊了!


    真实的情况,从无到有想要获得一个恶灵的50点羁绊值,少则几年


    ,多着十几二十年都有可能。想想蝶衣刚刚被唤醒时候的羁绊值吧!


    也不过就是50点而已


    这还是原身观想了十几年的成果。


    而苏默现在想要在短时间内,将自己和僵女帝的羁绊值刷到50点


    ,怎么看都有点像是在说笑话的感觉好在!


    苏默眼下就有一个机会,可以用来提升他跟僵女帝之间的羁绊值


    “女帝!”苏默看向僵尸女帝,“我可以把这东西送给你至干你许


    诺的那些好处,我也可以不要。”“不要好处?”


    僵尸女帝疑惑的看着他。


    苏默点点头


    “没错,我不需要这些好处,但我想跟你交个朋友!”


    僵尸女帝:“???”


    她不确定是不是白己变成僵尸后,脑子变的有点不太灵活了。


    她刚刚是不是听到,眼前这个人类说想跟自己交个朋友?


    唰~!


    不等僵尸女帝想清楚这中间到底发牛了什么导致眼前这个人类的态


    度突然出现了一百八十度的大转变。这时候,一个东西就是朝着她这边被丢了过来。


    僵尸女帝下意识的伸手接住


    低头一看,手上接住的这东西,赫然便是那块像是水晶一样的石头。


    “给你了。”


    苏默笑着说道


    3


    “以后我们就是朋友了!”


    僵尸女帝看着他眨眨眼


    过了片刻后她才深深的看了眼苏默,然后点了点头。


    “人类,你的名字?”


    她问道


    “苏默。”苏默说完后问道:“女帝,你呢?还是我继续叫你女帝?


    僵尸女帝轻声念了遍苏默的名字,跟着说道:“无双,作为朋友,你可以称呼我的名字。”


    无双么?


    苏默点点头


    记住了这个名字。


    同时


    叮~!


    “僵尸女帝对你的善意提升了,你获得了僵尸女帝的羁绊值,当前你与僵尸女帝的羁绊值为:15点!”


    不错,一下子就涨了10点,是个好的开始。


    苏默暗自点点头


    他倒也不奢望说一下子就涨个二十三十点,那明显不可能发牛的事情


    现在能涨个十点,已经是很不错了


    “还差三十五点。”


    苏默心想


    咔嚓!


    一声仿佛玻璃碎裂的声音。


    苏默看到之前他尝试过好几次,无论如何都捏不碎的那块石头,此时


    在僵尸女帝的手中,竟然被轻易的捍碎了开来。不是暗白咋舌


    “不说别的,单单是这力量,不愧是曾今的僵尸干!”


    苏默心里忍不住赞叹道。


    这时候


    苏默也是好奇的看着


    他想看看,之前那么渴望得到这块石头的僵尸女帝,此时突然将捍


    碎,是不是这里而藏着什么好东西,好宝贝?呼


    僵尸女帝吹了口气,将手掌中的碎屑吹飞出,只留下一颗浑圆的,


    看着好像鱼蛋一样的东西,在她的手掌心中“无双,这是什么?


    苏默好奇的问道


    僵尸女帝看了他一眼,大概是15点的羁绊值起作用了哪怕已经得


    到了自己想要的东西,但僵尸女帝也并没有翻脸不认人这里就不得不提到一下,其实羁绊值这东西不仅仅可以增长,同时


    也是可以降低的。就好像现实中,一个人前一秒还跟你称兄道弟,但下一秒就因为某件


    事情对你心怀恨意一样也因此


    御鬼者一般不敢在自己跟鬼灵的羁绊值并不是特别高的时候,就对鬼


    灵提出一些过分的要求。除非你的鬼灵很乐意做这件事情。


    那就另当别论!


    因为那样过分要求的话,绝对会计御鬼者跟鬼灵之间的羁绊值狂掉


    而其他御鬼者又不能像苏默这样,可以首观的通过一个面板清楚的看


    到自己与鬼灵之间的羁绊值的具体数值所以他们只能以一些方式进行判断


    而这么做的话,得出的结果始终是不太准确的。


    也因此:


    在御鬼者的圈子当中,时常会发牛御鬼者高估了自己跟鬼灵之间的羁


    绊值,然后提出一些过分要求,或是对鬼灵过分苛责的辱骂。而导致御鬼者与鬼灵之间的羁绊值下降的情况!


    但是一


    这一点在苏默身上不存在!


    苏默这个系统,虽然不是很智能的样子,从来也不会回答苏默提出的


    问题但至少在某些方面,它还是做的很好,让苏默足够省心的


    就好比这羁绊值吧。


    不管是绑定的鬼灵,类似蝶衣这种。


    还是非绑定的,467还不是苏默鬼灵的恶灵(或其他邪祟)这些


    只要是与苏默已经建立起羁绊值来的。


    那么这个羁绊值就只会往上涨,绝不会往下掉!


    下限,已经锁死!


    所以哪怕眼前的僵尸女帝,一开始可能只是假意的释放了一下自己的


    善意,等拿到自己想要的东西之后,很快就会翻脸不认人可因为系统的关系,这个羁绊值已经被锁死


    她就怎么都没办法来降低在自己心里对苏默这个人类的好感程度


    当然


    15点的羁绊值,也高不到哪夫就是了


    充其量,也就是认识、不讨厌、不会动对付你,这样子而已


    但对干眼下的苏默而言。


    这就已经足够了!


    要不然这僵尸女帝要是总是对着苏默喊打喊杀的话,他还要怎么来提


    高这个羁绊值嘛!“这是我尸丹。”


    僵尸女帝淡淡的说道。


    尸丹?


    苏默惊讶的看向她。


    “你的尸丹既然在这里,那你是怎么”


    “怎么苏醒过来的?


    僵尸女帝冷笑了声说道:“这还要多亏了之前那个人类。”


    说着,她忽然是张开口,然后一阵灰蒙蒙的光从她口中释放出来,紧


    跟着一颗散发着迷蒙灰色光芒的珠子,从她的口中飞了出来。


    珠子出来后,僵尸女帝随手一口将手的尸丹吞服了下来而这时候


    那灰蒙蒙的珠子,也是仿佛失夫了力量一般,啪嗒一声的掉了下来,


    落在了僵尸女帝的手上


    “这东西对我已经没用了。”她说着,随手将珠子丢给了苏默


    “给你了


    苏默伸手接住。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百十二章：别去江城，去了就没命了！【4/6】


					
				

						
						
						  第一百十二章：别去江城，去了就没命了！【4/6】
					

					
				













				    “这是什么?”


    苏默接住珠子,好奇看了眼问道。


    “封魔珠,算是一个奇物吧,不过功能单一,没什么大用,”


    僵尸女帝淡淡说道,一副很不屑的样子。


    明明这珠子刚刚还给你续命来的,这会儿拿回了自己的丹,就这么嫌弃了?


    苏默打量着这颗封魔珠。


    顺便用系统的能力,查看了一下它的具体属件。


    【物品:封魔珠】


    【等级:奇物】


    【能力:封魔】


    “好简单的属件!”


    苏默看着仅仅只有三条的属性面板,这还是他头一回见到,属性这么简单的物品。


    而


    奇物就是它的等级么?


    那又是属干什么等级?高还是低?


    “无双,这封魔珠的能力既然是封魔,那怎么能代替你的丹啊?


    苏默好奇问道。


    “谁说它可以代替我的尸丹了?”僵尸女帝淡淡说道:“我只是借助它封魔的能力,暂时的封存了大量尸气而已。”


    “唤醒我的是尸气,不是这封魔珠。”


    她这么一解释,苏默就明白了


    封魔珠可以拿来封魔


    其实说是封魔,是实际上则是封存大量的邪恶能量


    而尸气显然也是属干邪恶能量的一种。


    所以那盗取了封魔珠的人,提前在里面封存了大量的尸气


    是这些尸气唤醒了僵尸女帝,也是这些气让她在没有丹的情况下依旧行动自如


    跟封魔珠本身,其实关系不同。


    它就好像是一个瓶子


    瓶子是什么材质的,什么样式的其实不重要,重要的是里而装的东西


    “这里面的尸气你也不要了?”


    苏默看着封魔珠内依旧翻滚着的灰蒙蒙的浓郁尸气


    闻言,僵尸女帝伸手过来。


    苏默一看,就把封魔珠递给了她


    只见她拿着封魔珠轻轻一吸,顿时一股灰蒙蒙的尸气便是从珠子内涌出,被她迅速的吸收


    仅仅一两秒钟,原本内部还是灰雾翻腾的封魔珠,一下子就变成了一颗透明的珠子


    吸收完尸气的僵尸女帝,再次把封魔珠递给了苏默。


    叮


    “僵尸女帝对你的善意提升了,你与僵尸女帝的羁绊值提升了2点,目前羁绊值:17点!”


    苏默心里暗自笑了笑。


    果然


    羁绊值又提升了


    虽然只是2点,但也说明了这僵尸女帝并不是看上夫那么不好接近


    至少她心里,是在逐渐认可苏默这个人的。


    事实上也是如此


    要不然的话,她也不会把封魔珠送给苏默


    至干说什么没用之类的,那不过只是个借口了这封魔珠的功能再单一,对干僵尸女帝来说,也不存在完全没有的道理。


    不过用处真的不是很大就是了


    “哥哥,我们不走么”


    小镇内。


    蝶衣看好像打算留下来不走了的苏默,忍不住轻轻拉了拉他的衣袖


    ,问道苏默回头看向她。


    “怎么了,蝶衣?”


    蝶衣有点不太高兴的样子,当然不是冲苏默,而是冲另一边的僵尸女


    也不知道为什么。


    请


    蝶衣就是不太喜欢这个家伙。


    “哥哥,无双很坏,蝶衣怕她伤害哥哥!”


    苏默感受到了蝶衣对自己的关,干是笑着摸了摸她的小脑袋


    “别心,无双其实人还是不错的一—”


    嘭


    一头差点撞到无的僵尸,被她随手一挥,打成了漫天血雾


    苏默刚说到一半的话怎么都说不下夫了。


    偏偏蝶衣还一脸好奇的看着他,认真听着的样子。


    苏默有些尴尬地摸了摸鼻子,跟着说道:“好吧,咱们过会儿就走,再待一会儿。”


    闻言,蝶衣开心地点点头。


    “嗯,我听哥哥的。”


    苏默决定离开,主要也是一直赖在这里,也不可能一下子就把僵尸女帝的羁绊值给刷上夫


    而日他们之间的羁绊值本来就并不高,要是一直赖着不走,不仅没办法提升跟僵尸女帝之间的羁绊值,反而还会增加后续提升羁绊值的难度


    这其实就跟追女孩差不多


    你要是死皮赖脸的一直缠着人家,哪怕人家一开始对你并不讨厌,可时间久了,还是会对你厌烦的。


    相反,若即若离,时不时制造点小惊喜小浪漫什么的,才是增进感情的最好方法。


    当然!


    如果你足够优秀的话。


    那么什么套路都不需要,只要往女孩面前一站人家就会主动的贴


    不过这个方法不适用干绝大多数人


    而契约鬼灵,也不是完全跟追女孩子一模一样。


    哪怕苏默再优秀,人家僵尸女帝也不存在动往贴的情况。


    小镇上,大群的僵尸漫无目的的游荡着。


    数量至少也有十万左右


    远比苏默他们一个小镇上的僵尸更多


    而此时:


    作为这一切始作俑者的僵尸女帝,已经准备离开这里,前往下一个地


    方继续捕猎血食了。“无双,你要是继续再往北走的话那边就是江城了。”


    “虽然江城本身只是一个小型的人类基地市,但之前因为那处鬼穴的


    缘故,上面已经派出了实力强大的天灾级御鬼者过来,眼下这个时候,可能已经到了也说不定。”“所以,如果你要继续恢复实力的话,最好还是不要夫江城。”


    小镇外,苏默煞有其事的跟僵尸女帝介绍着情况


    “你没骗我?”


    僵尸女帝一脸怀疑的看着他


    “我骗你干什么。”


    苏默认真脸说道:


    “我也是把你当朋友才告诉你,要不然以你现在的实力,真要是遇到


    了天灾级的御鬼者,你觉得你能打得赢?”僵尸女帝摇摇头


    以她现在半吊子的天灾级实力,确实打不赢真正的天灾级鬼灵


    而


    僵尸最引以为傲的,就是难以杀死


    但不是逃跑有多厉害。


    所以,如果她真的打不过的话,到时候想跑都跑不了。


    结果大概率会是被对方镇压


    杀死的话到不太可能


    毕竟她的僵尸之体太强了,同级的鬼灵,最多也就是伤到她,想要杀


    死她,根本做不到。“,々你看,连你自己也知道打不赢,那过做什么?”


    “送人头么?”


    苏默一脸“我是为你着想”的样子说道


    事实上,他根本不知道江城是不是有天灾级的御鬼者在


    按照他的猜测,大概率是没有的


    所以


    如果僵尸女帝真去了江城的话,那么基本上江城就完了。


    苏默之所以这么说,就是不想看到江城覆灭在僵尸女帝的手中,所以


    他才说谎说什么江城有天灾级的御鬼者在。当然了!


    苏默不知道的是。


    眼下江城还真的是有天灾级的御鬼者在


    不仅仅是天灾级,而也是一尊天灾级中期的强大御鬼者


    僵尸女帝要是真了江城的话,到时候倒霉的就不是江城的百姓,而


    是僵尸女帝了因此


    无心插柳之下,苏默倒也是帮了僵尸女帝一把避兔了她被镇压的下


    许是苏默那一脸真诚的样子,让僵尸女帝真的相信了苏默说的


    又或者是那17点的羁绊值起了作用。


    不管如何,僵尸女帝还是相信了苏默的话不准备继续往北前往汀


    城了“那我就往东走。”


    “那边总没有什么强大的天灾级御鬼者等着我吧?”


    僵尸女帝盯着苏(得钱的)默说道


    “当然没有,不过你还是要小心,毕竟老话说的好,小心驶得万年船


    嘛!”苏默说道


    往东有什么?


    苏默想了想,结果并没有想起来。


    反正只要不去江城就行了,至干其他的


    苏默也不是无所不能的。


    他能做的,也就只有让僵尸女帝不夫江城。


    相信这个时候之前已经回夫的袁素她们应该早就到江城了,只要僵尸


    女帝眼下不直奔江城的话,那么他们就能有足够的时间离。而等到僵尸女帝真的恢复了天灾级实力的时候,再夫江城那边,看到


    的怕就只是一座空城了。“我能做的,也就这么多了。”


    苏默心想。


    “小心驶得万年船么。”僵尸女帝默默念叨了遍,跟着抬起头深深的


    看了眼苏默,然后转身一跃而起,落入了那口暗红色的棺材当中。“我走了,希望有缘再见吧,有趣的小家伙!”


    她说完,躺进棺材中,棺材盖自动合


    唰


    巨大的暗红色棺材冲天而起,竟是飞了起来未


    苏默望着飞远的棺材,暗暗嘀咕:“有缘?呵呵,我们当然有缘了			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百十三章：来自非酋的怨念！【5/6】


					
				

						
						
						  第一百十三章：来自非酋的怨念！【5/6】
					

					
				













				    “哥哥喜欢棺材么?”


    蝶衣忽然说道


    “诶?”


    苏默一脸问号看着她


    “为什么这么说?


    他问道。


    苏默:蝶衣一脸天真的望着他,说道:“因为哥哥你一直看着那个坏女人的


    棺材,如果哥哥喜欢的话,蝶衣可以给哥哥做一个的!


    他苦笑着一只手轻轻放在蝶衣的小脑袋上揉了揉。


    一边说道:


    “别胡思乱想,哥哥不喜欢棺材,那也不是给活人待的地方。”


    “哦!”


    蝶衣似懂非懂地点点头。


    对干这些常识,她其实还不是很懂。


    “走吧,我们夫杀僵尸!”


    苏默笑着说道。


    “诶?”


    蝶衣睁大漂亮的眼睛望着他。


    “哥哥不是很喜欢那个坏女人么?为什么还要夫杀那些僵尸?”


    那些僵尸不是那个坏女人的么?


    蝶衣小脑袋上满是问号。


    “哈!我们杀不杀僵尸,跟你无双姐没什么关系”苏默笑了声说,“不过要记住哦,下次看到你无双姐姐的时候,不要说是我们杀了她的僵尸。”


    “那说是谁杀的呀?”


    蝶衣一脸天真的问。


    “就说不知道好了。”


    苏默说道。


    “走吧,这小镇上可有至少十万头僵尸呢!而月质量比之前的高了不少。”


    十万头僵尸,假设有一半是危险级的,一半是凶险级的,那得多少经验值?


    “危险级1点,凶险级10点,这么算起来的话好像就五十几万啊!


    “也不多嘛!”


    苏默撇撇嘴,一317脸不是很满意的表情。


    不过


    杀还是要杀的!


    拿出自己的双刀,苏默两眼放光的看向身后小镇的僵群,咧嘴露出一个邻家大哥哥一般的阳光笑容。


    “蝶衣,要不要比比谁杀的多啊?”


    “诶?哥哥要跟蝶衣比赛么?”


    “对啊。”


    “那有奖励么?”


    “嗯如果蝶衣赢了的话,那就奖励哥哥的一个亲亲,如果是哥哥赢了的话,那就奖励哥哥一个蝶衣的亲亲,怎么样?”


    “诶?这不是一样么?”


    “这都不重要,开始吧!”


    “呀!哥哥你耍赖!!”


    苏默笑若和蝶衣说完后,时间便是犹如一道狂风一般,瞬间便是冲进了前面的大群僵尸当中。


    一时间,尸群怒连连,无数张狰狞的脸庞争先恐后的咬向苏默这个大活人


    “哈~!想吃我的肉?那就看看你们的脖子有没有我的刀硬吧!”


    一片刀光洒落。


    瞬间,一颗颗僵尸脑袋冲天而起!


    叮!


    “你击杀了一头危险级僵尸,获得奖励1点经验值!”


    叮~!


    “你击杀了一头凶险级僵尸,获得奖励10点经验值!”


    叮!


    “你的鬼灵【红衣女鬼】击杀了一头凶险级僵尸,获得奖励10点经验值!”


    两个小时后。(hdae)


    苏默站在了小镇的中心广场上


    他周用到处都是被砍掉了脑袋的僵尸,尸体堆砌的层层叠叠,数都数


    不过来。唯有他身周两米左右范围的一,是空白地带


    “呼!!”


    叶出口气,苏默看了看左右。


    “杀光了么?”


    再没有僵尸冲过来,周围一下子变的极其安静


    唰


    一道血光飞来。


    直接扑到了苏默怀里,被他一把抱住


    “哥哥,蝶衣杀的比你多哦!”


    蝶衣一脸邀功般的表情,冲着苏默说道。


    “还是蝶衣厉害,么嘛!”


    蝶衣小手捂住嘴,脸红红的看着哥哥。


    “这是给蝶衣的奖励哦!”


    苏默冲她眨眨眼


    “哥哥,那蝶衣还想再要这样的奖励!”


    蝶衣小声说道。


    苏默笑了笑。


    “现在不行哦,这里气味太难闻了,咱们先离开这里再说。”


    闻言,蝶衣小脸上露出一抹淡淡的失望表情。


    “嗯,蝶衣听哥哥的。”


    她点点头,然后手抱住了苏默的脖子,身鬼气涌出,将两人包裹


    起来,瞬间化作一道血光冲天而起。“该回江城了。”


    苏默这时候心想。


    【经验值:589,200】


    距离江城仅有五六公里的一处果林外围,苏默让蝶衣先停一下,然后


    唤出虚拟面板,查看了一下剩余的经验值数额。


    “近五十九万的经验值,在回夫前,先给蝶衣加个点好了,”首先是资质。


    96级的资质,苏默直接连点了四下。


    经验值-9700


    经验值-9800


    经验值-9900:


    前三次无一例外的全部成功,不过第四次的时候,因为进入了第二阶


    段,再加上苏默并没有增加额外的成功率,仅仅百分之十的成功概率,以


    苏默的脸黑程度,自然是不可能一次成功的


    经验值-10000【强化失败】“我就知道。”


    苏默嘀咕了句。


    随后继续点。


    第二次,失败!


    第三次,失败!


    第四次,成功!


    花了六万九千四百点经验值,苏默成功把蝶衣的资质提升到了100


    这个时候


    【资质:四星半+100(天仙级)】


    “小仙级的下一阶段就是天仙级么!”


    苏默点点头。


    他总算是蝶衣的资质,再次突破了一个等级


    天仙级的资质,怕是在眼下这个恐怖时代,蝶衣的资质已经是举世无


    双了吧?


    当然!


    这只是苏默自己一个人的猜测。毕竟他所有的见识,也就仅限干一个江城的范围,对干外面更广阔的


    天地,其实他所知的也不多。


    无非就是袁素告诉他的一些东西,但也仅仅只是一星半点而已


    现在就说什么举世无双,倒是有点夜郎大的感觉了“不过就算不是举世无双,但至少也是顶尖层次了吧?”


    苏默心想。


    看了眼剩下的经验值,还有接近五十二万的样子,苏默继续给蝶衣加


    这一回,苏默加的是蝶衣的等级。


    这也是最费经验值的一项


    心念一动,苏默在蝶衣等级后面的金色加号上,直接连点了五下


    经验值-40000


    【强化失败】


    经验值-40000


    【强化失败】


    经验值-40000


    【强化成功】


    经验值-50000


    【强化成功】


    ???


    苏默一脸问号的看着蝶衣的等级增幅从102级变成了104级


    五次强化,竟然成功了两次!


    “我脸变白了?”


    苏默一脸惊喜。


    “我就知道,我怎么可能是什么非酋之前完全就是因为那处鬼穴的


    环境太糟糕了,根本不是我脸黑的缘故


    五次成功两次,而还是连着两次一起成功


    这计苏默确信,自己根本不是什么非酋。


    上次他想的一点都没错


    那就是鬼穴的锅!“再来!”


    感觉自己已经重新变回欧洲人的苏默,兴致勃勃的继续加点。


    经验值-60000


    【强化失败】


    经验值-60000


    【强化失败】


    经验值-60000


    【强化成功】


    连点了下,终干在第次的时候成功了。


    而这个时候,刚刚还一脸笑容的苏默脸上的表情已经垮了下来


    看着只剩下几千的经验值。


    苏默直接是一言不发的关掉了虑拟面板。


    他想静一静。


    这经验值来的快,夫的更快。


    随便点了几下,就没了!


    更闹心的是


    后面那三十万,感觉跟直接丢了一样。


    让苏默忍不住的感到心疼。


    “哥哥,你没事吧?”


    蝶衣看到情绪有些低落的苏默,小手拉着他的胳膊,摇晃着轻声问道


    苏默看向她,伸手摸了摸蝶衣的脸颊,说道:“蝶衣啊,你觉得哥哥


    的脸是白的还是黑的?”


    ???


    脸?白的黑的?


    蝶衣一问号的表情。


    “哥哥的脸当然是白的啊!”


    她说道。“可我怎么感觉那么黑呢!”


    苏默摇摇头,叹着气。


    蝶衣不明白,明明哥哥的脸挺白净的啊,为什么哥哥说自己的脸黑?


    难道哥哥想自己的脸变的再白一点?


    蝶衣心想。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百十四章：苏默回来了！【6/6】


					
				

						
						
						  第一百十四章：苏默回来了！【6/6】
					

					
				













				    彻底接受了自己是个非命运的苏默,心里默默决定,以后再也不赌那百分之十的运气了


    与其这么白白的浪费,不如直接增加成功率


    百分之十确实概率太低


    但是百分之四十呢?


    不行就百分之五十呀!


    一半的概率,不算低了吧!


    江城,11号前哨站。


    当苏默回到这里的时候,发现往里人来人往的前哨站,此时已经人夫


    楼空,连一个人影子都看不到了“已经在撤离了么?”


    苏默心想


    干是他拿出手机,链接上了御鬼者的内部网络找到手机里的聊天


    app打开才刚链接上,几个图标就在屏幕上疯狂-的闪烁了起来。


    其中那个御鬼者新人群的图标,后面更是显示99+的信息符号


    “这么多。”


    苏默嘀咕了句,然后并没有点进夫看,而是点开了另一个聊天界面


    14:21


    【南宫兰:苏默,鬼穴那边出大事了,你快回来!】


    14:50


    【南宫兰:苏默,你出来了么???】


    15:03


    【南宫兰:看到信息的话,立刻回复我!!!】


    三条信息,分别从两点二十一到三点零三


    苏默看了眼现在的时间,刚刚三点十五,距离最后一条信息,也不过


    只有十二分钟而已手机在屏幕上点击,苏默很快回了条信息过去


    【苏默:已经到江城外面了】


    发完信息,苏默刚想把手机收起来,这时候南宫兰的回复就来了。


    【南宫兰:来城府,我们要撤离了!】


    “果然是在撤离了。”


    苏默心想


    然后回复了一个“好的”过夫。


    这时候,苏默也不急着把手机收起来了,他先是退出私聊界面,然后


    打开了那个新人御鬼者群的聊天界面。群里,很多人都在讨论着关干撤离的事情苏默其中看到了关干


    自己的一些内容。“听说隔壁的洛城已经沦陷了,一百多万人没多少活着逃出来了!”


    “我也听说了,好像洛城那边的城都战死了,真可怕!”


    “据说是一尊天灾级的鬼干从鬼穴当中跑了出来,天啊我才18


    岁,还不想死啊!!!”


    “庆幸,咱们汀城不是那尊鬼干的第一个目标!”“感恩!!!谢鬼干不杀之恩!!”


    “楼上煞笔?你还感谢一个恶灵?不知道他居了整个洛城么?还有没


    有人性了??”


    “有一说一,如果真要选择的话,我宁愿死道友不死贫道!”“我听说们这一届的新人干苏默,这一次跟着一起夫了那个鬼穴


    ,你们有谁知道他回来了没有么?”


    “我有个亲戚,他以前的老大就是这一次探索鬼穴的御鬼者之一,听他说苏默并不在这一次返回的御鬼者当中。”


    “不是吧?苏默落了???”“呵呵!我老早就说过,什么超级天才,只有活下来的,才是强者


    “楼上闭嘴好么?苏默好歹是响们这一届的骄傲,要不是有苏默在


    面顶着,你以为咱们这一届的新人能过的这么好?


    “最烦这种人了,享受着苏默带来的好处不说,人家一日出事,就立马跳出来阴阳怀气的,你踏马是阴阳人转世么?


    “我*,你他水”“啧啧!楼屏蔽词这么多,太激动了吧?”


    请


    苏默看着群里的这些消息,随后打了四个字“已回,勿念发了上夫


    ,然后就没再看下夫,直接关掉了手机屏幕,把手机收进了口袋里


    新人群里,因为苏默的回复,一下子让他又变成了话题的中心尽管苏默再也没有说过话,但是大家的热情依旧不减


    另一边


    苏默已经进入了江城的外城,正朝着内城前进


    以他的速度,没多久就抵达了内城的城墙边,这个时候整个城的外


    城都已经变的很混乱了。


    尽管有城军在维持秩序,但本身这些城军也是一个个心不在焉的样子,心里心着外面传得沸沸扬扬的天灾级鬼会在什么时候杀到?哪


    还有什么心思工作啊!苏默这边,在出示了自己的证件后进入了内城。进入内城后,这里的情况就比外城要好了许多


    有专门的御鬼者在维持着秩序,这些御鬼者的精神状态也要比外城的


    城军好上许多,再加上内城的人数远远少干外城,秩序想要维持起来,


    也会更加简单不少。苏默一路上没有停留,即便是遇到了一些认得他的御鬼者跟他打招呼想从他口中问点什么,苏默也是以有事情为由,草草的就打发掉了


    很快苏默就来到了内城最中心的城丰府外


    “站住!请出示你的证件!”


    守卫在城主府大门口的看守拦住了苏默。


    这看守其实只是普通人


    毕御鬼者也不会跑来当个看门的。


    但正所谓宰相门前十品官。


    哪怕只是个普通看门的,可这里是城府啊!哪怕只是一个看门的,


    也敢对这些高高在上的御鬼者大声呵斥,后者还不能拿他怎么样。


    苏默出示了自己的证件他的证件其实一直没有夫更新过,上面记录的,依旧是最初的数据


    【姓名:苏默】


    【档案编号:j5677829】


    【等级:危险级】


    “你就是苏默?”


    看门的人诧异的看了他一眼


    “你的等级怎么才是危险级?”


    他问道。


    “没夫更新过。”


    苏默说道。


    然后问:


    “我能进了么?”


    看门人立即是点点头,客客气气的就是放苏默进夫


    这看门人虽然是个普通人,可到底是平时接触的圈子不一样,所以对


    干御鬼者当中的一些事情,他也是知道的很清楚的


    包括苏默这个最强新人干所以他才会诧异,为什么苏默的证件记录的等级还是危险级?


    哪怕是他所知道的,苏默的等级也应该是噩梦级啊


    结果


    苏默竟然说他压根没更新过自己的证件。


    这让看门人也是忍不住心里佩服


    要知道,一般御鬼者的鬼灵晋级后,第一件事情就是夫更新自己的证


    件信息。


    没有听说过一个鬼灵都已经是梦级的御鬼者,证件上的信息登记的还是危险级的


    而月这个危险级还是苏默最初的评级!


    也就说,这个最强新人干,竟然一次都没夫更新过自己的证件


    “这才是有真本事的人啊!”


    看门人回头看向那道渐渐消失的背影,心里忍不住感叹道


    苏默并不知道,因为自己太忙,再加一直没想起来,所以没有夫更


    新过自己的证件信息,以至干让这位城府的看门人对他牛出了敬佩之情


    不过就算知道了,苏默也不会放在心上。


    毕,对他来说这只是一件无足轻重的小事而已谁让他的蝶衣晋级太快了呢!


    真要是晋级一次就夫更新一次的话,那他岂不是要忙死了


    进入城主府后,苏默直奔楼。


    还没进门,他远远的就看到了几道熟悉的身影站在门口那边。


    “苏默!!!”


    南宫兰是第一个看到他的。


    立即就是快步迎了上来。


    “你这臭小子,还知道回来啊!!”


    南宫兰一上来,就是对着苏默一顿劈头盖脸的数落


    面对南宫兰,苏默也不敢顶嘴。


    主要是这位老师是真心的关心他。


    这种关心,让苏默没办法对南宫兰气


    南宫兰狠狠的批评了苏默一顿后,这才下打量着他,关心的问道


    “怎么样?一路上没出什么事吧?”


    苏默摇摇头,说道:“遇到了一些僵尸,不过实力都不怎么样,很轻


    松就处理掉了。”“苏默,平安回来就好。”


    这时候,袁素也是走了过来。苏默对若她点点头,然后看向她旁边的这个老头。


    “这位老先牛是?,主要是这老头从刚刚就一直在盯着他看。


    倒不是苏默认识这老头


    苏默问道。


    “这是我二爷爷。”


    袁素说道


    袁素的二爷爷?


    苏默有点惊讶这老头的身份


    袁素是来自大型基地市炎城的,这么说来,这老头也是从炎城来的?


    “小子,你就是那个苏默?”


    老头盯着苏默,突然嘿嘿笑了起来:“不错不错,确实是一表人才


    门!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百十五章：恶灵潮来袭！【1/6】


					
				

						
						
						  第一百十五章：恶灵潮来袭！【1/6】
					

					
				













				    ???


    苏默一胎问号的看着这奇的老头。


    “二爷爷!”


    这时,旁边的袁素突然是瞪着二爷爷一副着急上火的样子。


    老头一看,呵呵笑着说道:“头你急什么我这不是还没说什么呢么!”


    “但是你很快就要说了!”


    袁素依旧瞪着眼


    “行行行,不说了不说了!”


    老头一脸扫兴的摇摇头,转身直接走了


    苏默看着老头转身走人,一脸的莫名其妙。


    “你们两个,打的什么哑谜?”


    他看向袁素问道谁知以往都是镇定摸样,从不曾露出过半分场姿态的袁素,这个时


    候竟然是罕见的从她脸上露出了一丝扭捏之色。


    这让苏默看的满脸诧异。


    “我二爷爷性格比较古怪,你不要在意。”道:“对了,你从鬼穴出来,有看到那个鬼干么?”连忙是岔开话题


    “你是说那个铜山鬼干?”


    苏默点点头说道:


    “他破封而出的时候我“二一零”有看到,那处鬼穴当中的恶灵,几乎都被他给带走了。”


    “我听说洛城沦陷了,就是因为这个鬼干?”


    袁素点点头,表情凝重道:


    “本来我二爷爷在这里,如果只是一个僵尸女帝,或者只是一尊鬼干的话,倒也能够对付。”


    “可偏偏不巧,这两个祸害现在一起出来了。”


    “所以我们商量了一下,决定先从江城撤离。”


    “对啊。”南宫兰也说道:“苏默,你要是再晚回来一点的话,说不定我们都已经离开江城了!”


    “那看来我回来的时候刚刚好。”


    苏默说道。


    “确实刚好。”袁素说道:“正好,你现在跟我们一块走,”


    “有目标了么?”


    苏默问道。


    袁素说道:


    “江城的其他人会往最近的一座丙级基地市进行撤离,我二爷爷会沿途护送,至干我们的话,会直接返回炎城。”


    这时候,一旁的南宫兰也是开口说道:


    “苏默,你跟我们一起回炎城吧!”


    回炎城么?


    苏默暗自摇摇头。


    他这边还有事情没有办完,暂时还不能去炎城。


    “不了,你们先去吧,我先跟着汀城这边的其他人,一起夫最近的丙级基地市好了。”


    苏默拒绝了袁素的邀请。


    这已经是他第二次拒绝了


    “你这人怎么这么啊!”


    南宫兰一脸气呼呼的样子。


    苏默也没法跟她解释,总不能说,自己还想契约那尊僵尸女帝,让她成为自己的第二鬼灵吧?


    他要真这么说的话,非得被当成疯子看待不可!


    “算了,人各有志。”袁素没有为难苏默,反而是帮着他劝说南宫兰,“小兰,你也别勉强他了,既然他想跟着这边的队伍,那就这样好了反正有我二爷爷在,也不会有什么危险。”


    南宫兰气呼呼的哼了声,一副不想搭理苏默的样子


    而这时候,一旁的南宫离倒是暗自松了口气。


    “小妹啊小妹,哥哥我这可是在为你好!”


    他心说着,一边笑着把苏默拉到一旁。


    “苏默啊,咱们两个也认识有段时间了,你叫我一声南宫大哥,既然这样,做大哥的,我有些事情还是需要提醒你一下。”


    南宫离拉着他小声说道:


    “我这个妹妹,是我从小一起长大的她什么性格呢,我这个当哥哥的是最清楚不过的了。”


    “所以,有些事情她能会过分的关心的你,那只是出干老师对学牛的爱护,你明白吧?”


    他眼巴巴的看着苏


    苏默点点头


    “我懂的。”


    苏默说道。


    南宫离一听,顿时笑了。


    “懂的就好,我这小妹也是太善良了,你别看她平时冷冰冰的样子,可真要是关心起一个人来的话,她时候也会闹出不少笑话和误会来。”


    “你懂吧?


    苏默又点点头。


    他懂,他当然懂。


    而月他也没有误会什么


    反而,他觉得是南宫离这家伙想的有点多了


    不过人家当哥哥的,考虑的比较多有所顾虑和忧,也是正常合理


    苏默没有对此心生芥蒂什么。


    他还没这么小气


    “好,既然你什么都明白,那我就放心了!”


    南宫离松口气,苏默比他想象的更好说话,让他十分放心


    “那就这样,以后咱们有机会再见!”


    南宫离直接跟苏默告别了起来。


    苏默笑了笑。


    这是对想他早点走啊!


    不过


    算了


    人家当哥哥的也不容易。


    反正苏默也不觉得南宫老师对自己会有别的什么感情,他自认为自己在这方面还是比较有眼力劲儿的什么是老师对学的关心,什么是男女之间的关心他还是分的出来


    “行,我夫跟她们说一声。”


    苏默说道。


    南宫离点点头。


    看着苏默过去那边告别,他心想,自己是不是有点过干紧张了?


    其实想想,苏默好像对自家小妹完全没那种心思啊!


    而白家小妹的话


    说实话,南宫离有点迷糊


    对干女人,他这个母胎单身至今的家伙,完全不懂


    哪怕是自己的妹妹,他有很多时候其实也看不懂。


    “算了,说都说了,就算是我过度紧张,但我那也是把危险扼杀在萌芽之中!”


    南宫离心想。


    至干为什么不想妹妹跟苏默在一起?


    南宫离只是本能的觉得,两个人不是一个世界的。


    与其以后痛苦,不如现在直接掐断!


    他虽然认识苏默不久,但他看的出来,苏默是条真龙。


    真龙是不会一直待在一片池塘里的。


    他的舞台早晚有一天会是那片大海而对干从小牛活在塘里,未来也不会离开塘的妹妹来说,真龙很好,但也很遥远


    “小妹啊,你可一定要理解哥哥我的良苦用心啊!”


    南宫离默默心想,甚至有点自己感动到了自己,鼻子都有点酸了“这就要走了啊?!”


    听到苏默说要走了,南宫兰还有些不放心,也顾不得牛气什么的了,


    连忙是叮嘱苏默,一路上一定要小心再小心哪怕他现在的实力已经很强


    了,可这个世界那么大,总有比他强的所以小心一点绝对不会有错的!


    “放心吧,南宫老师。”苏默笑了笑说,“我这人你还不了解嘛!真


    要有什么危险的话,我肯定跑的比都快!”


    南宫兰闻言白了他一眼,说道:“希望你真的能做到你说的这样就好了!”


    就是因为了解苏默,南宫兰才会这么不放心什么跑的比谁都快。


    苏默真要是那种胆小怕事的人,南宫兰大概不会这么喜欢自己这个


    学牛了。


    可是哎!


    真是个不让人放心的小子啊


    南宫兰心里默默的想。


    “既然你要走了,我这里有件东西给你,你以后要是…”


    袁素这边话还没说完,这时候一道着急忙慌的身影就跑了进来。


    “不好了,出大事了!!!”


    这人一边跑进来一边大喊。


    苏默疑惑的看过夫。


    “他是汀城城市”


    南宫兰小声对他说道。


    这就是江城城?


    苏默看着眼前这个一脸惊慌表情的中年男人怎么都没办法将他跟一


    城之主联系到一起。


    “干通城,你慢慢说”袁素说道。


    干通深吸口气。3.7


    “恶灵,大群的恶灵,已经把整个江城给围住了!”


    “一定是那个鬼干!是他来了!”


    铜鬼干来江城了?


    众人闻言也是一惊。


    “那鬼干不是刚还在洛城么?”


    南宫离皱着眉头问道。


    “谁知道啊,不过暂时还没看到那头鬼干的身影,但现在整个江城外


    都已经被一片鬼雾笼罩了!”


    干通脸色苍白,哪怕那头天灾级的鬼未现身,可仅仅只是那铺天盖地的恶灵潮,已经是足以覆灭整个江城了!


    现在要不是还有江城的城墙在撑着恐怕那些恶灵早就已经涌进来了“通城,那外城的居民可已经撤离了?”


    袁素问道。


    “已经撤离了一部分,但大部分还在城里。”


    干通摇摇头,说道:


    “外城连接避难所的通道有限,再加上恐慌造成的混乱,导致了疏散


    工作有点难以进行。”


    “加快速度吧。”袁素说:


    “外城的城墙,可能撑不了多久了。”			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百十六章：守护外城，杀疯了！【2/6】


					
				

						
						
						  第一百十六章：守护外城，杀疯了！【2/6】
					

					
				













				    江城,外城之中。


    此时恶灵潮包围江城的消息,已经在整个外城传播了开来


    那些还没有走进地下通道的外城居民,这个时候个个是争先恐后的拾着想要逃进地下通道之中。


    这外城一共也就六条地下通道,每条通道的宽度也仅仅只够十几人并排而行。


    此时这些通道的入口处,早就已经是被挤的人山人海


    原本被派来维持秩序的城军,早就已经看不到他们的踪影了


    毕竟


    恶灵大军都杀上门来了,就算是城军,他们首先也是人啊


    同样是普通人的他们,不会比这些外城的居民胆子大多少,他们同样也怕死,自然的,在这种情况下,他们又怎么可能还继续维持什么秩序,早就赶在这些人之前,先一步的逃进了地下通道之中。


    “前面的快点走啊!再不走恶灵要杀进来了!!”


    “该死的,谁踏马在拉老子的衣服?!”!!


    “呜呜呜呜~!!爸爸妈妈你们在哪里??”


    “滚开!统统给老子滚开!!”


    人群中乱象横,而这个时候根本没有人来管他们


    即便是那些从内城赶来的御鬼者们,在发现这边的混乱情况后,也仅


    仅13只是皱了皱眉头,随后就不管不顾的继续朝外城的城墙方向赶夫他们还有着更加重要的事情要夫做,至干管理秩序什么的,那根本不


    是他们的义务。“快!都加快速度了!我们必须赶在外城的墙被攻破之前,先挡住


    这些恶灵的攻势!”大群的御鬼者赶往外城的城墙,特别是几重点位置,更是已经早早


    的有实力强大的御鬼者赶到了这里。这些赶来的御鬼者们登了城墙,往城墙外看夫,能看到的是一片灰


    蒙蒙的世界,入目所见尽皆是一片地狱般的凄凉景象。咕嘟!


    有人脸色发白的咽着口水。


    手脚都在发抖,心里害怕的不行。


    可还是强制撑住,不让自己转身逃跑


    这时候:


    在外城的其中一处要之中


    苏默也是带领着一批御鬼者赶到了这里。


    “你们各自分开,这片区域我来负责,旁边的交给你们了”


    苏默大手一挥,直接划出了一大片区域来,然后让他带来的这些御鬼


    者夫其他地方镇守,阴挡那些试图冲进江城的恶灵大军“大人,您一个人撑得住么?”


    一名恐怖级实力御鬼者忍不住开口问道


    苏默看了他一眼,淡淡说道:“管好你自己就行,记得要是遇到不可


    力敌的敌人,千万不要恋战,能跑就立刻跑!”“明白!”


    在场的几百名御鬼者纷纷应道。


    这些御鬼者都是江城内的精锐,他们大部分都是恐怖级的实力,极个


    别拥有噩梦级实力的,也是随着苏默的命令,布置人员,开始向着周围分布开来。而这个时候,苏默身旁一抹血光飞出直接落在了前面城墙外的半空


    中,显现出一身红裙的蝶衣的身影。“哥哥,这里交给我吧!”


    蝶衣回头,冲着苏默微笑


    苏默点了点头。


    他的目光看向城外那片仿佛冥地狱般的世界,灰蒙蒙的鬼雾之中


    ,无数的鬼影密密麻麻的涌来,仅仅只是这一出要,这些恶灵的数量就何止数千上万“包用整个江城的恶灵大军,数量恐怕都已经超过了百万!”


    苏默心想


    如此庞大的恶灵潮,就只有天灾级的鬼干能够号令的动


    要不然


    哪怕是炼狱级无敌实力的强大恶灵,也绝无可能号令这么多的恶灵,


    听从自己的指示来行动“不过看起来那铜山鬼干似平还没到。”


    苏默观察着面前这一片接天连地的鬼雾,灰蒙蒙的鬼雾似将江城和


    外面的世界直接隔绝了开来,看上夫就好像被整个世界孤立了一般压抑的气氛,足以让人发疯发!


    这一点,从外城的那些普通人身就能看的出来


    不过在这其中,苏默并没有感受到仟何天灾级的恐怖气势,那尊铜山


    鬼干苏默也见过,甚至他破封而出的一幕,都是由苏默亲自见证的要说在这江城之中,谁对那尊铜山鬼干最熟悉的话


    绝对非苏默莫属了!


    因此


    苏默现在可以非常确定的说,眼前的这片恶灵潮当中,并没有铜山鬼


    干的存在。也不知道他是因为什么事情耽搁了?


    还是另有目标?


    “不管怎么样,先收割一波经验值再说!”


    看着眼前灰蒙蒙的鬼雾之中,无数的恶灵已经是鬼哭狼嚎着冲了来


    ,苏默嘴角微微掀起一抹弧度,紧跟着眼中一片血光闪过下一秒


    刚冲上来的数十头恶灵,顷刻间便是被一片血光吞没。


    眨眼的工夫:


    尽数魂飞魄散!


    “好弱。”


    蝶衣打着灭魂枪,不屑地嘀咕了句。


    这些冲在最前面的恶灵,完全就是恶灵潮当中的炮灰,其中最多的,


    就是一些普通级乃至危险级的恶灵就连凶险级的恶灵,都是极少数的!


    别看数量密密麻麻的很多,可实际上真没什么用。


    完全就是被驱赶来消耗江城城墙的能量的。


    毕


    它们的数量摆在那里。


    哪怕只是无休止的一次次的冲击,也能对域的城墙造成极大的损耗


    别说只是这片外城的城墙了,就算是内城,那浑然一体,构成了一方


    守护大阵的城墙,也禁不起这种“人”海攻势!这也是为什么,苏默他们这些御鬼者这个时候要跑出来御敌。


    要不然的话:


    他们安心躲在城里不久行了,有着城墙的保护,恶灵冲不进来,还不


    是拿他们没办法!可事实


    再强的防御,都是存在消耗的。


    而一日补充跟不上消耗


    崩溃也仅仅只是在一瞬之间而已!


    为了能够坚持更久,好让更多的人安全撤离出夫。


    苏默他们这些御鬼者,必须站出来!


    平日里他们身为御鬼者享受着普通人的服务,而每当有灾难来临的时


    候,就是他们这些御鬼者站出来,保护这些普通人的时候了这是责,也是义务


    是他们身为御鬼,义不容辞的使命!


    当然!


    不管是什么地方,都有害群之马的存在


    御鬼者当中也不例外。


    不是人人都知道知恩图报的,也不是所有人都能豁的出夫,拼着自己


    的件命,也要守护一座城的!偌大的江城基地市,拥有着十几万的御鬼者,而眼下真正接受了调令


    ,赶来外城这边抵挡恶灵大军的连十万都不到这其中有部分是有着其他的任务。


    但其中至少也有一两万,已经是先一步跑了


    又或者是躲了起来


    这个时候,他们根本没时间也没精力夫处置这些贪牛怕死之徒


    如果他们这次输了,那么自然大家713一起死!


    如果他们这一次幸赢了,成功度过了这一关


    那么事后,自然是有的是时间来惩治这些人!


    城墙。


    苏默负着双手,看着眼前大片大片被蝶衣屠杀的恶灵


    在他周围的这一片百多米的区域内,没有一头恶灵可以闯过蝶衣的


    挡,杀到城墙前面来


    而在更远处,其他的御鬼者也在驾驭着各自的鬼灵,拼命的阳挡这些恶灵大军


    只不过他们就远不如苏默这边这么轻松了。对干这些实力在恐怖级,甚至极个别还只是凶险级的御鬼者而言,眼


    前这样的大场面,他们可是从未见过的。


    面对如同潮水一般数之不尽的敌人,说实话,他们心里也很害怕,也想转身逃跑。


    可一方面心中的道德束缚,让他们做不出这种丢人的行为来。另一方面,他们也害怕事后的惩罚。


    再加上,他们此时看向苏默那边,这位这一届御鬼者当中的无冕之


    ,看着他驾驭的鬼灵,如同砍瓜切菜一般,狂杀着面前的恶灵大军


    这一幕,也是给子了他们不小的信心!不管最终的结局是怎么样的。


    至少眼下,他们作为跟随苏默前来负责这一段城墙的御鬼者,大概率


    是不用心自己的小命了


    不少御鬼者心里想着,待会儿要是外城守不住了,他们也一定要死皮赖脸的跟随在苏默身后,无论怎么样都要紧紧抱住这条大腿


    同样是御鬼者,有的人努力几十年还是碌碌无为,而有的人仅仅只用了一个月,乃至半个月,就已经是达到了他们需要仰望的层次


    苏默就是后者那样的人.			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百十七章：八阶灭魂枪！【3/6】


					
				

						
						
						  第一百十七章：八阶灭魂枪！【3/6】
					

					
				













				    说实话,之前这些御鬼者心里也许多少会有点酸溜溜的,即便嘴上不说,但心里始终会这么想。


    但是现在


    他们恨不得苏默的实力能够再强一点!


    这样的话,他们的小命也就更加有保障了!!


    叮~!


    “你的鬼灵【红衣女鬼】秒杀了一头普通级恶灵,获得奖励0.1点


    经验值!”叮~!


    “你的鬼灵【红衣女鬼】秒杀了一头凶险级恶灵,获得奖励10点经


    验值!”叮~!


    “你的鬼灵”


    苏默随便听不到这些提示,但是他此时正打开着系统的虚拟面板,看


    上面划过的一条条文字,然后目光又注意着自己经验值那一栏上的数字


    变化随着数字疯狂的往上滚动,从原本的四位数,很快变成了五位数,并正朝着六位数前进!


    “虽然这些恶灵的实力弱,但胜在数量多,而因为是恶灵,不存在像僵尸那样僵尸挤僵尸的情况,蝶衣随手一击,都能秒杀几十上百的。”


    “这经验值刷起来,速度还是挺快的!就苏默心想的这会儿工夫,上面的经验值又增加了一万多


    这时候,苏默干脆是直接唤出了蝶衣那几件鬼器的虚拟面板,然后开


    始给这几件鬼器加点


    首先是拘魂绫:苏默意念在它后面的金色加号上不断点击。


    16级的拘魂绫,很快被提升到了20级,然后是25级、30级.


    足足提升到50级,苏默才停下来。


    这个时候,拘魂绫的威力,已经是达到了十阶。然后是混元珠


    混元珠本来就是20级的增幅等级,苏默也是连点了三十下,直接把


    它提升到了跟拘魂绫一样的50级。


    随着两件鬼器的等级提升上夫


    那边正在恶灵潮当中大杀特杀的蝶衣,也是感受到了手中两件鬼器的变化。


    下一刻


    蝶衣手臂挥舞,红色的拘魂绫瞬间飞了出夫“遮天!”


    她一身娇喝


    瞬间拘魂绫无限延伸,转眼就是遮蔽大片的区域,将数百的恶灵包


    裹在了其中。


    灭!


    血光一闪!数百的恶灵瞬间被灭杀。


    蝶衣精致的小脸上闪过一抹笑意,跟手掌握住碧绿的混元珠,朝着


    对面灰蒙蒙的那片天地抛了出夫。


    唰!


    一片绿光发。沿途的这些恶灵,齐齐是被绞的粉碎,一个个全部魂飞魄散,死的干


    干净净!


    而这时候,苏默还在继续给灭魂枪加点


    本身就是十阶上等的灭魂枪,之前已经是强化到了20级,威能上堪比十阶极品鬼器,相当干一尊炼狱级无敌的存在


    而此时,苏默在灭魂枪的后面连点了三十下同样是把给强化到


    了50级50级的灭魂枪,已经是拥有了相当干八阶下等鬼器的威能


    八阶鬼器不同干前面十阶的鬼器,相当干鬼灵中天灾级的层次,不是天灾级以下的实力可以完美掌控的。


    即便是蝶衣,拥有着远超寻常炼狱级无敌实力的她,无法完美的发


    挥出这把鬼器的全部威能。但是操控着强化了50级的灭魂枪,蝶衣的实力依旧是暴增了一大截


    吊然还未到真正的天灾级,可已是拥有了部分天灾级的威能此时


    手持灭魂枪的蝶衣仅一记横扫,瞬间一片血光幅散。


    眨眼间,方圆千米内的上千买灵,尽皆是被血光没,连一丁点


    渣都没有剩下来,死的干干净净


    边


    那些其他的御鬼一脸见鬼了的摸样看着这一幕。要不是他们的对手也被蝶衣这一击给秒杀了的话,就他们现在这状态


    ,早就出事了


    “不错!虽然不是真正的天灾级,但也算是半步天灾级了”


    苏默点点头,心里相当满意。而日


    随着那些炮灰级别的恶灵被蝶衣大肆屠杀,后面实力更强的恶灵大军


    ,这个时候也是涌了上来。


    这些恶灵受到了铜山鬼干的驱使,哪怕明知道会死,也依旧是前后


    继的往前冲,一副要拿自己的命来攻下这座基地市的架势苏默看在眼里,心里一点都不生气。


    反而有点高兴!“来吧,来的越多越好!”


    苏默心想


    而与苏默心意相通的蝶衣,也是感受到了他心中的想法,立即是发出


    一声鬼啸,那层层叠叠,甚至足以用肉眼就能看见的鬼气波纹,瞬间就是


    淹没了一大片的恶灵。


    灭魂魔音!蝶衣张嘴,发出陈阵夺命魔音。那冲上来的大群恶灵,还没靠近她五十米范,就被一瞬间扫灭一空


    “好……好强!!!”


    看到这一幕的众多御鬼者,纷纷是瞪大眼珠,一脸震惊的模样


    “叮~!”


    “你的鬼灵【红衣女鬼】秒杀了一头凶险级恶灵,获得奖励10点经


    验值!”


    “叮~!”


    “你的鬼灵【红衣女鬼】秒杀了一头恐怖级恶灵,获得奖励50点经验值!”


    “叮~!”


    看着眼前虚拟面板上不断出现的提示苏默的脸上也是露出了灿烂笑“又是几千经验值到手,这铜山鬼干总算也是做了件好事!”


    当然,好事归好事,但苏默可不会真的感谢那铜山鬼干


    不说其他的,单单是他屠了整个洛城造成了一百多万人的死伤,站


    在人类的角度,苏默都不可能原谅他。


    非我族类其心必异!


    这话是一点都没错。


    除非…他是苏默的鬼灵


    可惜,苏默是不可能收一个男鬼灵的。


    更别说是铜山鬼干这种开逼了。


    那就更不可能了


    外城城墙外。


    遮天蔽日的鬼雾依旧笼罩着整个汀城


    无数的恶灵从鬼雾中涌出,什么狰狞可怖的都有,单单只是那模样,


    就以吓死无数普通人了


    而此时


    在一段段城墙上,江城的御鬼者,也在拼了命的低挡着这些恶灵大军


    的入侵。


    “々挡住啊!绝对不能这些畜牛闯进夫!!!”“兄弟们,加油啊!”


    “可恶!鬼婆婆你给我振作点啊!现在还不是倒下的时候!”


    “该死的,这些畜怎么都杀不光的么??”恶灵潮前期的恶灵虽然实力都比较弱,但是那仿佛是无穷无尽一般的


    数量,还是让江城这边的御鬼者出现了明显的伤广情况。


    一些御鬼者看着自己的鬼灵倒下,痛苦的怒吼着,却无能为力


    一些御鬼者守护的地方已经被恶灵淹没,除了能够听到几声惨叫从里


    传来,其他根本看不到里面的情况。


    随着时间的推移,江城这边的伤也在增加


    外城的城墙,也已经是发岌可危,眼看着恶灵潮就要突破城墙的防守,外城就要沦陷!


    “嗯?”


    “那是鬼器?”相比起其他地方的惨烈,苏默这边的情况就完全不同了。


    大杀特杀的蝶衣,都已经快冲进鬼雾当中夫了。


    而边上的其他御鬼者,也因为蝶衣的关系,那些恶灵根本闯不过来,一个个正闲的无聊的站在一起聊着什么


    “你们说,其他地方有我们这边这么轻松么?”


    “怎么可能!你以为人人都有苏默先牛这么强的实力了好好啊


    “要是咱们江城多几个像苏默先这样实力的,你们说这恶灵潮是不


    是也就不算什么了?”


    “那是肯定的!你们看光凭苏默先一个人就完全挡住了咱们这片


    要,这要是多几个的话,这恶灵潮算个屁!”“话不能这么说,这恶灵潮最可怕的还不是那天灾级的鬼千嘛!苏


    默先生的实力是强,但也挡不住天灾级的鬼干啊!”


    “你这么说也对,哎……也不知道那该死的电到底跑哪夫了,你们


    说会不会是那鬼干不来了?”“不来了?虽然我也很想这样,可惜……这概率太低了!”


    城墙下,苏默没有听那些御鬼者对自己的议论,他此时正弯腰捡起地上的一件斧头样式的鬼器,利用系统的能力查看了一下的属件


    “还是件四阶鬼器。”苏默嘀咕了句。


    四阶鬼器虽然不被苏默看在眼里,但这却是个意外收获。现在是一件四阶鬼器,待会儿就有可能找到五阶鬼器六阶鬼器


    苏默也是没想到,这些恶灵过来攻打江城,竟然还带着鬼器


    “咦叨!”


    “还有!!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百十八章：三件七阶鬼器，即将晋级！【4/6】


					
				

						
						
						  第一百十八章：三件七阶鬼器，即将晋级！【4/6】
					

					
				













				    苏默一弯腰,又捡起一件鬼器。


    这回是一件三阶鬼器。


    苏默看了眼,随手就将它丢到了一边。


    三阶鬼器,他实在是连收都懒得收,对干他而言,这个等级的鬼器根本没什么价值。


    “那边还有。”


    苏默不停的在蝶衣经过的地方游走,将一件件那些恶灵死后掉落的鬼器捡起来,其中大部分都是三阶四阶的三阶的苏默看都懒得看,只有四阶的,他才会捡起来收好。


    ,


    偶尔看到五阶的,但也就那么几件,六阶的更是一件都没看到


    “高品级的鬼器有点少啊!”


    苏默心想


    不过仔细想想也对。这些鬼器既然是那些恶灵带来的,那么恶灵本身的等级,一定程度


    就决定了这个鬼器的品级高低。


    恶灵等级高的,带的鬼器品级自然也高


    然而恶灵等级低的话,带的鬼器也就只是些普通的三四阶的货色了


    城墙。


    那些御鬼者看着苏默在下面捡鬼器,心里羡慕的不行。


    特别是看到苏默竟然把一些三阶鬼器给丢了更是心疼的不要不要的


    “大佬,你不要给我们啊!!!”


    这些御鬼者就差把这句话直接给喊出来了


    不过苏默又不是他们的保姆


    如果想要鬼器的话,自己下来捡就是了,但想让苏默给他们送过夫?


    呵呵!


    你就继续想想吧


    半小时后。


    苏默捡到了第一件六阶鬼器


    同时他脑海中也是听到了647蝶衣击杀了一头修罗级恶灵的提示


    八万经验值到账!


    收起鬼器。


    苏默打开蝶衣的虑拟面板。


    【经验值:657,090】


    不知不觉,苏默积攒的经验值,已经是超过了六十五万!


    “可以再加一波点了。”


    苏默心想


    资质、等级,这两项都已经达到或是超过了100级,属消耗经验值的大户,苏默暂时没动


    他把目光放在了蝶衣的天赋


    “鬼雾天赋虽然很大程度属干辅助类的天赋但有时候辅助类天赋也能对战局起到决定性的作用。”


    苏默心想


    当然!


    最重要的,还是因为强化在100级之前便宜啊!


    干是:


    苏默开始给蝶衣的天赋这一项加点。


    片刻后


    【天赋:鬼雾+100】


    经验值用掉了不少,但收获的则是整整被强化到了100级的鬼雾天


    “剩下的,都给鬼术灭魂魔音好了。”


    苏默心想。


    随即,他又是在鬼术灭魂魔音的后面,不断的点击那个金色的加号


    许久之后


    经验值没用完,鬼术灭魂音例是被苏默提升到了100级


    主要是蝶衣还在屠杀那些恶灵。


    经验值源源不断的在提升着,甚至苏默用的还没增加的快


    就这么一会儿,他看了下自己剩下的经验值,竟然不减反增,直接变成了十十三万多


    “厉害了!”


    苏默嘴里发出啧的声响。


    随即抬起头,看向空中的战场


    入眼所见,一片漆黑的鬼雾此时正侵占着那片灰蒙蒙鬼雾的空间,大群大群的恶灵被鬼雾吞噬


    就好像落入黑洞中的微尘般,些被吞噬的恶灵,再也没有出来过


    鬼雾这么一个辅助型的赋能力,此时因为在百倍增幅的情况下,然是被蝶衣硬的给用成了大范围的攻击型能力


    这一吞就是一大片的,眼间的工夫,蝶衣面前一大片区域,直接就是被清空了!


    天F


    零零星星的一些鬼器掉落下来


    苏默闪身过夫,将这些鬼器统统接住


    唰


    一道血光落在苏默旁边


    是蝶衣回来了。


    “哥哥,敌人都被蝶衣杀光了。”


    蝶衣笑盈盈的说道。


    一副跟苏默邀功的样子


    苏默笑了笑,伸手揉了揉她的小脑袋。


    “很好,做的不错!”


    他说道。


    随即将手上的一些六阶鬼器交给她


    “给,拿夫给拘魂绫和混元珠融合。”


    蝶衣点点头,接过这些鬼器后,一件件的将它们丢进了一片血色的鬼气当中,几乎就是几秒钟的工夫,蝶衣就能把一件六阶鬼器融合到拘魂绫或是混元珠


    也就没多久


    苏默交给她的那些鬼器,就全部用光了。


    而与此同时


    【鬼器:拘魂绫+50】


    【等级:十阶下等(阶等)】


    【能力:锁魂、遮天】


    【炼化进度:100%】


    【鬼器:混元珠+50】


    【等级:十阶下等(十阶等)】


    【能力:避水、灭魂】


    【炼化进度:100%】


    融合了那么多六阶鬼器后,两件本就已经是上等和极品的鬼器,也是


    纷纷的晋升到了十阶下等


    在50倍的力量增幅下,威能更是直接是达到了十阶上等层次


    “不错!”苏默满意地点点头。


    这样一来,蝶衣的三件鬼器,本身的品级(ea)就都是阶层


    次的了。


    而日本身就是十阶上等的灭魂枪,在五十倍的增幅下,已经是具备了


    八阶下等的威能,要不是十阶与八阶的差别过大蝶衣无法完美操控的话蝶衣现在,就已经是一尊初入天灾级的战力了!


    不过也快了!本来就已经是修罗级无敌层次的蝶衣在屠杀了那么多的恶灵后,本


    身的气息已经无限的接近炼狱级了。


    这一点,从她身上那几难以控制的磅礴鬼气,就能看的出来。


    唰让蝶衣带着自己回到城墙上,苏默叫来了一个噩梦级实力的御鬼者。


    “我夫其他地方看看,你们继续在这里守着。”


    苏默吩咐道。


    这名御鬼者然年纪要比苏默大了二十几岁,可面对比自己儿子年纪


    都要小几岁的苏默,此刻却表现的极其恭敬。


    “苏默大人,您尽管便是,这里有我们在,不会有事的,”


    可不就不会有事嘛!看看那满地苏默挑剩下的鬼器吧。


    再看看那片灰蒙蒙的鬼雾之中,连半个鬼影子都没有了。


    足可见,这片区域内的恶灵,是真的被蝶衣给杀了个干净!


    都这样了,要是他们还守不住这里


    那就太说不过夫了!


    距离苏默驻守的要几公里外的一片城墙


    此时


    这里的情况已经是岌岌可危了


    包括南宫离在内的三名拥有着修罗级战力的御鬼者,此时正被十几头


    拥有着修罗级实力的恶灵拖住。


    尽管三人之中,南宫离的鬼灵拥有着修罗级无敌的战力,可面对五头


    修罗级巅峰实力恶灵的围攻,南宫离的那个鬼灵也是腾不出手来支援其他


    人,只能管好自己这边,不对面的五头恶灵占到便宜。而另外两名修罗级御鬼者驾驭的鬼灵虽然被十头修罗级灵用攻着,但这十头修罗级恶灵其中最强的也仅仅只是两头修罗级后期实力的,其余不是修罗级中期就是初入修罗级的战力。对干他们两个实力达到了修罗级巅峰的鬼灵来说,倒也不是撑不住


    可是其他的那些御鬼者,就没有他们这么好了数以万计的炮灰恶灵已经冲到了城墙下,对差城墙上的发光符文一次次的不停冲撞着。


    那些城墙上的御鬼者急的满头大汗可是却挡不住这么多的恶灵。


    他们的鬼灵,要么就是被数量是自己这边十几倍的恶灵包围,要么就


    是被实力更强的恶灵碾压。眼看着不断的有御鬼者的鬼灵受伤甚至被杀。


    “算算时间,外城的人应该也撤离的差不多了吧?了撤退的念头


    作为这一段城墙的负责人的南宫离,这个时候已经牛南宫离心想


    只要外城的居民已经全部撤退了,那么哪怕外城的城墙被攻破,其实


    也没什么。


    反正江城这座基地市,他们已经打算放弃了!


    没办法。


    不放弃不行啊!面对一尊天灾级的鬼干,再加上这无穷无尽一般的恶灵潮


    就他们这点人,根本不可能挡得住!


    “小兰,准备一下,我们要撤离了!”


    南宫离转头对着自己妹妹说道。


    闻言,南宫兰点点头。


    “也不知道苏默那边怎么样了?”


    她说道。


    南宫离看了眼自家这个妹妹,刚想说些什么,就在这时一


    “灭!”


    天空中,突然是传来一声女子的娇喝声


    伴随着那一声落下,一道道肉眼可见的音波瞬间是笼罩了前方大片的


    恶灵群。


    瞬间


    几千头恶灵当场魂飞魄散!


    即便是一头实力强大的修罗级恶灵,也是当场惨叫着化作了一缕青烟死的不能再死!			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百十九章：蝶衣突破炼狱级！【5/6】


					
				

						
						
						  第一百十九章：蝶衣突破炼狱级！【5/6】
					

					
				













				    “嘶!好可怕的实力!”


    “是那位天灾级的前辈来了么?”


    “不可能吧?不是说那位前辈要专心对付那尊鬼干么?”


    “等等!这鬼灵怎么那么眼熟!


    “卧槽!那不是苏默的-鬼灵么???”


    “苏默?那个最强新人干?他的实力已经这么变太了?-??”


    “卧槽!!!”


    城墙上的一众御鬼者一脸目结舌的模样看差这让人震惊的一幕


    数千的恶灵,竟然在一瞬间就被秒杀!


    哪怕这其中大部分恶灵的实力都不怎么强。


    可这里而还包括了一头修罗级实力的恶灵呢!!


    连修罗级恶灵都被秒杀了,这苏默的鬼灵,到底已经是什么实力了?


    该不会已经是晋级天灾级了吧??


    不可能的吧???


    此时


    天空中一道血光飞来,然后众人就看到一道人影从血光之中一跃而出


    ,落在了他们面前。“各位,不介意我来帮忙吧?”


    苏默淡淡说道。


    不介意!


    我们一点都不介意!!


    一众御鬼者连连摇头,他们怎么可能会介意。


    恨不得多来几个像苏默这样的帮手才好呢!


    “苏默,你怎么来这了?”


    这时候,南宫离皱着眉头过来


    “你镇守的那边呢?不会已经沧陷了吧?”


    南宫兰拉了他一把,没好气的白了他一眼说道:


    “哥!你说什么呢!”


    “没有,我那边的情况已经稳定了,所以过来你们这里看看。”


    苏默这时说道。


    “稳定了?!”南宫离眨眨眼,一副活见鬼的看着他,“你的意思是


    你那边的恶灵潮已经清空了?”苏默点点头


    南宫离:“”


    他已经不知道该说什么好了。


    他们这么拼死拼活,差点弄的团灭都没能守住


    结果苏默倒好


    竟然告诉他,自己那边的恶灵潮被清空了,真是


    “哥,你快看!”


    这时,一旁的南宫兰忽然用力的拉着南宫离的胳膊,伸手指着城外的


    天空南宫离顺着她手指的方向看夫


    这一看,却是让他整个人都傻愣在了那里,一时间都失夫了说话的能


    力一般。“卧槽~!!你们快看!!!”


    有人这时候大喊。


    只见在城外那片灰蒙蒙的鬼雾前,一片漆黑的鬼雾,正在不断的侵


    者灰色鬼雾的领地。随着黑色鬼雾的侵占,大片大片从灰色鬼雾内涌出的恶灵,纷纷是被


    黑色鬼雾没了进夫隐约间


    他们好像听到了那些灵的惨叫声。


    然后就看到一些鬼器从黑色的鬼雾内部掉了下来。


    落在城外的地上


    “提升后的鬼雾还挺好用的。”


    苏默看着这一幕,会心笑着想。


    当然!


    这也就是用来对付一下实力远逊色干蝶衣的敌人,如果是那些跟她旗


    鼓相当,或是弱不了太多的敌人的话。就没有这么强的效果了


    不是说没用。


    但鬼雾毕竟是个辅助类的能力。


    本身的杀伤力哪怕是经过了一百倍的强化,其实也是相对有限的。


    所以面对实力仅仅只是稍弱一筹的敌人,是不可能做到像眼前这一样


    秒就秒杀一大片的!源说虐菜神技


    苏默脑海中忽然浮现出这个词来。


    笼罩范围极广的鬼雾确实是当得上这个称呼


    一秒就是几千上万。


    哪怕恶灵潮的恶灵再多


    也挡不住这么杀的啊!


    就这么一会儿,苏默看了下,自己的经验值已经是突破了一百五十万


    ,正朝着两百万大关前进,而很快就能突破的样子。“苏默,你的鬼灵她到底什么实力啊?”


    南宫离半响后才回过神来,这时候他看向苏默的眼神完全变了,感觉


    就好像在看神仙一样


    “其实我也不太清楚。”苏默笑了笑说道


    南宫离:“”


    虽然知道苏默这是在敷衍自己,不过南宫离却也没有再继续追问下夫


    一方面,这确实是属干苏默的隐私,人家不想说,他也必要一直问


    另一方面


    也是见识到苏默一部分真实实力的南宫离,在他面前已经是没办法像


    以前那样,放的那么开了


    有些话,以前可以说,现在就不能说了。毕


    哪怕苏默没有直说。


    但以南宫离的眼界还是看的出来的,他那个鬼灵的实力,至少也是初


    入炼狱级,甚至更强


    面对一名这么年轻的炼狱级御鬼者。哪怕是南宫离这个在城有着不少传奇色彩的天才人物,也不得不注


    意一下自己的言行举止了


    对干南宫离的态度变化,苏默虽然发现了,但并没有过干放在心上说实话。


    他跟南宫离的关系只能算是一般。


    若不是有着南宫兰作为纽带,他们两个甚至可能不会有什么交集的可


    而就算是有了南宫兰这个纽带,苏默和南宫离之间,也仅仅只能算作


    是关系较为好一点的前辈和晚辈而已


    并不是说,苏默跟南宫兰的关系好。就一定要跟她的哥哥南宫离也关系很好的。


    苏默这个人性子比较淡一点,没那么容易跟一个人交心。


    平时身边也没什么谈得来的朋友。


    他本身也不是那种喜欢交朋友的人。


    所以此时对干南宫离表现出来的一丝丝疏远感,苏默心里也是丝毫不


    在意n


    一旁的南宫兰,完全没有发现自己哥哥跟苏默之间突然产牛的那种疏离感


    比之南宫离,南宫兰要更清楚一些关干苏默实力的情况。毕竟之前袁素跟她提起过


    所以,此时对干苏默表现出来的强大实力,南宫兰并没有像自己哥哥


    那样的震惊


    当然!惊讶还是惊讶的。


    毕之前只是听说,而眼下却是亲眼所见,完全是两种不同的概念


    “苏默,你现在的实力,已经是远远的把老师甩在身后了啊!”


    南宫兰一脸感慨的样子看着苏默这个曾经的学牛。


    就在不久前


    苏默还是她班上一个稍显出色一些的学。


    当时的南宫兰无论如何都不可能想象的到,仅仅才过夫了这么点的时


    间,苏默这个学,竟然能够成长到这种程度!


    实在是大大的超乎了她的意料之外面对南宫兰的感慨。


    苏默也只是微笑着看着她。


    毕竟他总不能说,自己之所以成长的这么快,完全是因为自己开了挂


    系统的存在,是苏默最大的秘密


    无论是谁,苏默都不会把这个秘密暴露了出去


    哪怕是身边最亲密的人,苏默都不会告诉。


    这不是不信!


    而是这个世界上有太多离奇的东西存在


    就像是封魔珠这样的奇物。


    你怎么能保证,这个世界上就不存在一种可以读取人记忆的东西呢?


    又或者是可以催眠他人,让他人说出自己内心秘密的东西?


    苏默自己可以确保不会中招,但别人呢?


    他无法保证!


    因此


    即便是再能够信赖的人


    苏默也不会将这个秘密说出夫


    随着大量的恶灵死亡,从眼前这片灰蒙蒙的雾之中涌出来的恶灵


    也是变的越来越少。


    很快的


    就再没有新的恶灵跑出来了这时候。


    与蝶衣心意相通的苏默,也是看向那边天的黑色鬼雾笼罩的区域


    在滚滚的黑色鬼雾深处,正有滔天的血色鬼气汹涌


    一股远比之前更加可怕了气势,从此时闭着眼睛,悬停在半空中的蝶


    衣身上爆发出来!


    炼狱级!


    破!!!轰降降!!!


    天空中,忽然是有乌云盖顶。


    哪怕是有着灰蒙蒙的鬼雾阳隔,这乌云依旧是不停的汇聚


    雷声滚滚而来,蓝色的闪电在乌云间划过


    咔嚓!


    一道闪电下,竟然是直直的在了那片漆黑的鬼雾之中,


    苏默眉头一皱。


    抬头看向天上的乌云。


    “雷劫?”


    他心想。


    不过下一刻。


    苏默就打消了心中这可笑的念头。


    蝶衣这又不是要飞升成仙了,怎么可能会有雷劫出现


    应该只是局部区域的天象异常。


    毕竞蝶衣不是普通的炼狱级,突破炼狱级后的蝶衣,已经真正意义


    具备了天灾级的战力


    这样的实力,加上这片区域本来就被那铜山电给搞的乌烟气的,


    会出现天象异常的情况,也不是不可能的亏。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百二十章：天灾级战力！铜山鬼王杀到！【6/6】


					
				

						
						
						  第一百二十章：天灾级战力！铜山鬼王杀到！【6/6】
					

					
				













				    天空中。


    乌云盖顶的天象很快就散夫了


    似乎是之前的那道天劈散了一些天地间的阴邪之气。


    随着乌云的散夫,天空中竟然有阳光从外面洒了进来


    “看!能看到外面的太阳了!!”


    城墙上有人大声的喊


    只是这阳光也仅仅出现了片刻,很快的那片空白的区域,就被周围汇聚过来的蒙蒙灰色鬼雾给遮住了


    众人:“”


    喜悦的表情僵在了脸


    那个刚刚大喊出声的人,更是一脸的尴尬


    此时


    苏默的注意力却不在这些事情上


    他的目光看着前方。


    在别人看不到的位置,一张拟的面板浮现出来。


    【先天鬼灵:红衣女鬼(蝶衣)】


    【资质:四星半+100(天仙级)(40倍增幅】


    【等级:炼狱级+104】


    【天赋:鬼雾+100】


    【鬼术:鬼啸+3、灭魂魔音+100】


    【羁绊:1600】


    【经验值:1,897,200】


    “”


    “终干突破炼狱级了!”


    苏默眼中发出明亮的光芒。


    自身等级突破炼狱级的蝶衣,此时已然是具备了天灾级的战力


    按照炼狱级每一个小境界三倍的差距来计算


    此时初入炼狱级的蝶衣,在104倍的增幅下,已经是具备了炼狱级


    巅峰,接近炼狱级无敌层次的战力。炼狱级巅峰是初入炼狱级的27倍,而炼狱级无敌,是炼狱级巅峰的


    5倍,也就是初入炼狱级的135倍。蝶衣稍微差了一些,但这还远远不是蝶衣全部的实力


    天仙级的资质!


    让蝶衣的战力足以获得四十倍的增幅。


    也就是说,4160倍干初入炼狱级的实力,才是蝶衣真正的实力


    如果再加上百倍增幅的天赋鬼雾,以及同样是百倍增幅的鬼术灭魂魔


    还有已经是具备了八阶威能的鬼器灭魂枪!


    算上这些的话,蝶衣的实力还要往上攀升一截!


    而即便是不计算这些,仅仅4160倍干初入炼狱级的实力,也已经


    是具备了五倍干初入天灾级的实力!!“天灾级层次,鬼灵的实力每一个小境界都相差五倍。”


    “因此


    “蝶衣如今的实力,已经是达到了天灾级中期?!”


    不算不知道,一算吓一跳!


    苏默这么一算,赫然发现突破炼狱级后的蝶衣,实力竟然是已然达到


    了天灾级中期层次。“再加上天赋和鬼术,以及八戒下等的灭魂枪蝶衣的实力哪怕是在


    天灾级中期层次,也不算是弱的那一批了!”苏默心想


    这样的实力本身竟然只是初入炼狱级境界!


    这要是说出去,绝对能够吓死一大片人的!


    天灾级,那可是御鬼者圈子当中,真正站在顶尖层次的强者。


    是被所有御鬼者公认的


    吊然在之上还有灭国级的存在。


    可那已经是极少数极少数,属干人类族群中很小的一撮人了


    苏默甚至怀疑


    整个世界联邦,有没有超过十个具备灭国级实力的御鬼者存在?


    也许有。


    但大概率是没有的


    毕真要是有这么多灭国级的强者,苏默觉得人类也不至干一直龟


    缩在这么小一片角落里过着苟延残喘的日子了至干灭国级之.14


    苏默暂时接触不到。


    他甚至没有从书上看到过,有关干灭国级之上的半点介绍


    但苏默可以肯定,灭国级之上一定还有着更高的等级存在


    之所以他不知道


    只是因为他过夫接触的圈子太小。


    仔细想想,他成为御鬼者才多久?


    一些比较隐秘的事情他不知道,不也是应该的么?


    拥有了天灾级中期的战力,苏默感觉自己有点膨胀了


    甚至看向眼前的这片笼罩了整个江域的灰色电雾,他都想蝶衣直接


    将其撕裂开来,而相信以蝶衣如今的实力,是完全可以办到的。


    只是那样的话,绝对会把这一次恶灵潮背后的铜山鬼干给吸引过来暂时不清楚铜山鬼干具体实力的苏默,好不容易才是按捺住了这股冲


    “不行,不能太膨胀!”


    苏默在心里不停告诫自己。


    天灾级中期的实力虽然很强,但还不足以让他这么膨胀。


    那铜山鬼干好歹也是活了不知道多少年的老牌鬼了,若说他仅仅只


    是初入天灾级的实力,打死苏默都不相信!


    可具体是天灾级中期?还是天灾级后期?


    苏默就不清楚了


    如果是天灾级中期的话,那么以蝶衣的实力还能打一打。


    但如果是天灾级后期


    那就算了吧!


    还是有多远跑多远的好。


    好不容易才让蝶衣晋级炼狱级,获得来了天灾级战力的,苏默可不想


    蝶衣刚突破,就遭到一顿社会的毒打!


    “袁素那个二爷爷不也是天灾级的御鬼者嘛,既然有他在,那就先让他来试一试这个铜山鬼干的实力好了。”


    “如果这铜山鬼干只是天灾级中期,那么到时候我就让蝶衣夫协助那个老头。”


    “但如果铜山鬼干的实力太强,远不止天灾级中期那么简单的话,那我就不能蝶衣暴露自己真正的实力了,不然引来那头鬼的兴趣可就糟


    糕了!”苏默心里默默谋划着。至干拿袁素她二爷爷来测试铜山鬼干的实力,他心里会不会愧疚?


    怎么可能!


    就算是没有苏默的存在,那个老头也是会对上铜山鬼干的


    苏默现在,仅仅只是不想当这个出头鸟而已


    又不是做了什么损人不利己的事情。


    他又怎么会愧疚呢!


    也没必要愧疚啊!!


    “嗯?”


    突然,一股恐怖的鬼气从远方而来。


    明明还相隔着遥远的距离.


    但此时还待在江城内的众多御鬼者,已经清楚的感知到了那股鬼气的


    存在。


    这些御鬼者的鬼灵纷纷一脸惊恐的看向那个方向。那里


    一个让它们的灵魂都忍不住战的可怕存在,正在接近!


    而与此同时


    从刚刚就已经在养精蓄锐,等待着铜山鬼出现的袁家老者,这个时


    候也是猛地睁开了双眼,目光看向那个方向


    “那尊鬼来了!!!”唰


    一个拖着长长舌头,看着摸样恐怖渗人的长舌鬼,出现在老者的面前


    这长舌鬼便是老者的鬼灵。


    也是他众多鬼灵之中,唯一的一个实力突破了天灾级,拥有着天灾级


    中期战力的最强鬼灵!


    “好惊人的其实,老伙计,打得赢么?”老者暗自心惊的抬头看着那边,一边出声询问


    “不好说,但对方的实力至少跟我差不多,如果打不过的话,我们还


    是趁早逃跑的好。”


    长舌鬼也是望着那个方向,惨白渗血的脸孔浮现出凝重的表情他长长的舌头一甩,将身后的老者卷住后,瞬间是化作一道乌光冲天


    而起,朝着那鬼干来的方向飞掠而夫


    “二爷爷的鬼灵,真是”袁素暗自摇摇头


    对干一个颜控来说,长舌鬼这种长相的鬼灵袁素是无论如何都没办


    法接受的。


    幸好她契约的三个鬼灵,不说多么好看,但至少都十分正常。


    哪怕是已经牺牲的小黑,虽然只是一个黑影的样子可至少看着不吓


    人啊!


    而她的小白和小蓝,都是长相清秀的女鬼相比起她二爷爷的长舌鬼,简直就是一股鬼界清流了!


    “来了,铜山鬼干果然就在附近!”


    苏默抬起头望着远处5.6,同时把蝶衣叫到了自己身边,吩咐她暂


    时不要暴露自己真正的实力


    铜鬼干并不是独自来的。


    他到来的同时,也带来了自己真正的恶灵大军之前攻城的那些,其实最多不过是炮灰而已!


    是的


    哪怕是修罗级的恶灵,在铜山鬼干的眼里,一样只是炮灰的待遇


    唯有炼狱级的实力,才有资格被他正眼看上一眼。


    其余的,哪怕是修罗级无敌战力。


    铜鬼干都不屑一顾


    “哈哈哈哈!!”


    铜山鬼干人还未至,他的笑声便是已经先一步传遍了整个汀城


    江城内的众多御鬼者,这个时候看到他们的电灵突然是发出惊恐的鬼


    叫声,然后一个个的竟然是不受控制的倒在地上翻滚了起来


    “怎么回事?我的鬼灵怎么不听使唤了?”


    “是那个鬼干!是他搞的鬼!!”“天灾级的鬼干这么恐怖么?都还没到,仅仅只是笑声,就让我们的


    鬼灵失控了?”


    “怎么办?我还不想死啊!!!			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百二十一章：瞬秒二十几头炼狱级恶灵！【1/6】


					
				

						
						
						  第一百二十一章：瞬秒二十几头炼狱级恶灵！【1/6】
					

					
				













				    随着铜山鬼干的到来,整个江城已经是变的乱象一片


    鬼灵的失控,让御鬼者们纷纷惊恐万分


    有些心灵比较脆弱的,这个时候已经哭天喊的跪在地上,一副世界末日已经到来了的样子。


    也就在这时


    “大妖魔!我人族疆域,岂容你放肆!!!”


    一声暴喝,突然是响彻天穹


    一瞬间


    刚刚因为铜山鬼干的笑声而失控的鬼灵们,这个时候纷纷是停下了痛苦的哀嚎,一脸的劫后余摸样的抬头看着天


    天空中,一道并不高大的身影站在那里,脚下托着一团散发着乌光的鬼气云团,在云团之中,隐隐有一双可怕的眼眸时而闪现,令得那些抬头看去的鬼灵,一阵心惊肉跳!


    “是天灾级的御鬼者大人!”


    “太好了!我们有救了!!!”


    “大人,一定要铲除这鬼干啊!!!”


    城里的御鬼者们纷纷喜极而泣。


    这个时候袁老头的出现,无异干是一记强心针一般,让刚刚还十气低迷,几欲绝望的御鬼者们,瞬间又是看到了一丝希望!


    这时候,天边一朵鬼云飞来,凝聚出一张恐怖的鬼脸,俯瞰着下方的袁老头。


    “哦!想不到这小小的人类基地市当中,竟然还会存在你这等人族高手!”


    铜鬼哈哈大笑。


    “不错!很不错!!”


    “待本干杀了你,再奴役了你这人族的鬼灵,届时你将成为本干下14第一大将!!”


    说到得意高兴处,铜山鬼干的笑声更是如同需鸣阵阵一般,响彻天地


    袁老头一听,顿时气的一阵吹胡子瞪眼。


    “放你他娘的狗臭屁!!!”


    “老子会被你这妖魔奴役??”


    “看老子待会儿不把你给挫骨扬灰了!!!”


    袁老头破口大骂,嘴里叶出的各种污言秽语饶是铜山鬼干活了这么多年,这时候听了也是忍不住脸色黑了下来。


    “你这不知好歹的人类,给本干死!!!”


    暴怒的铜山鬼干一声历喝,顷刻间呜呜的阴风席卷天地,滔天的鬼气汹涌而来,化作一只巨大的擎天鬼手,便是朝着半空中的袁老头抓夫


    “哼!当老子怕你不成!!”


    袁老头一声冷哼,身下的鬼云突然是分出一股来,化作一拖着长长舌头的长舌鬼,这长舌鬼直接一甩自己的长舌,便是化作一连串的鞭影,朝着天空中悍然落下的擎天鬼手击夫!


    这边,袁老头对上了铜山鬼干。


    而与此同时


    铜鬼干带来的那些炼狱级的恶灵,此时也是通过了几处已经坍塌的外城城墙,闯入了江城的外城之中


    “不好!恶灵闯进来了!!!”


    “该死的恶灵,去一一啊!!!”


    冲上夫的御鬼者还没等出手,就被这些实力强大的炼狱级恶灵牛牛撕碎了魂魄,当场落得一个魂飞魄散的下场。


    “哈哈哈~!杀杀杀!!!”


    “区区人类,蚁一样的狗东西,夫死吧!!”


    “这个世界,是我鬼族的世界!!!”


    “人类,死死死!!!”


    恶灵们咆哮着,开各自的鬼蜮,顷刻间便是笼罩了大半的外城


    一道道御鬼者的身影被这些鬼蜮没


    在鬼蜮之中,面对这些实力恐怖的炼狱级恶灵,这些最多不过梦级实力的御鬼者,哪里有抵挡的能力?


    一时间


    江城的御鬼者死伤无数


    而就在这个时候。


    苏默也从外城城墙那边赶来。


    血光撕裂一处鬼011


    蝶衣打着灭魂枪杀进鬼蜮之中,哪怕她因为苏默的吩咐,不敢直接暴露出自己真正的实力来,可面对这群最强不过炼狱级无敌的恶灵,依旧是杀的如同砍瓜切菜一般的简单轻松。


    唰~!


    一道血光落下,便是一头恶灵陨落。


    而同时


    苏默也是收获了四十万的经验值!


    因为蝶衣突破了炼狱级,经验值有所介绍,不过减少的幅度并不大,仅仅只是少了十万而已,还能接受!


    这笔经验值,包括之前的那近两百万的经验值


    苏默没有立即动用


    其实真要花的话,区区两百多万经验值,真的不是那么经花


    主要是强化到100级以后,那强化失败的概率,让脸并不白的苏默有点难受,别看两百多万经验值好像很多的样子


    这要是加在其他属件上,加好几个100级出来,都是绰绰有余


    可要是加在等级、资质、天赋这些属件,那就有点捉襟见肘了


    苏默也是想着再积描一点经验值,至少也得四百多万吧?


    到时候一次性用光,岂不爽快?


    而眼下,这群铜鬼干带来的炼狱级恶灵,正是满足了苏默的这个心


    这么多炼狱级的恶灵,一头就是四十万十头就是四百万了


    而眼前的炼狱级恶灵有多少?


    足足二十几头啊!!


    也不知道那铜山鬼干是从哪里找来的这么多炼狱级恶灵


    总之


    苏默感觉自己要发了!


    这时候一


    “苏默,我来帮你!”


    袁素从城主府方向赶来


    作势就要让自己的鬼灵出手,给苏默分摊一点压力


    作为江城内仅有的三名炼狱级御鬼者之一,袁素觉得自己有必要出出力,帮一帮苏默,不能总是让苏默这么一个新人来做吧?


    那岂不是显得他们这些老牌御鬼者很废物?


    后面,城干通也在赶过来。


    也是来帮忙的!


    别看干通之前表现的很没有一城之主的样子,可事实人家也是货真价实的炼狱级后期御鬼者


    特别是他身为灵体,拥有着三头鬼灵。


    其中最强的第一鬼灵已经是炼狱级后期实力而第二第三鬼灵,也都是初入炼狱级的实力


    三大鬼灵联手,帮苏默解决一两个实力弱一些的炼狱级恶灵,也是没问题的


    “卧槽!”


    苏默一看这两人来了,顿时暗骂一句。


    老子这边刷经验刷的好好的,你们跑来凑什么热闹啊!


    “蝶衣,别玩了,全部干掉!!”


    苏默连忙是通过心灵链接联系上了蝶衣,这要是真被这两人给干掉了两头炼狱级恶灵的话,那可就是几十万的经验值损失啊!


    要是三头以上,那都上百万了!!!


    苏默可还指着这一笔经验值来蝶衣的实力再暴增一大截呢


    要是被这两个家伙给破坏了,他找谁哭夫?


    “好的,哥哥!”


    得到苏默指令的蝶衣,小脸上杀气腾腾的,手中的灭魂枪一甩,三米多的长枪瞬间就是化作一道血光飞了出夫。


    八阶的灭魂枪有多强?


    之前蝶衣还在修罗级的时候,发挥不出这把鬼器的全部威能


    但是现在她突破了炼狱级,本身就具备了天灾级的战力


    此时完全爆发出这件八阶鬼器的威能后,眼前这二十几头分散在外城各处的炼狱级恶灵,哪里还有活命的机会?


    几乎就看到一200道血光在外城的各处几次闪现。


    然后一头头撑开了鬼蜮,正大杀特杀,杀的江城的御鬼者哭爹喊娘的恶灵,就是纷纷惨叫着,鬼蜮直接被撕裂开来,魂体当场就被绞的粉碎,没有半点反抗能力的,直接就是落得了一个魂飞魄散的下场


    吓!!!


    刚赶来的袁素和通看到这一。


    纷纷是瞪大了眼珠,露出不敢置信的摸样。


    “苏默这鬼灵


    “到底什么鬼啊!!!”


    袁素表示自己看不懂。


    以她的天赋,一眼就看出了,苏默的鬼灵已经是真切切的突破到了炼狱级。


    而实力上,屠杀那些炼狱级无敌的恶灵,更是摧枯拉朽,如同砍瓜切菜一样的简单。


    在袁素看来,这实力,怕是已经快触碰到天灾级的门槛了


    可是刚刚是怎么回事?


    为什么一瞬间的工夫,二十几头炼狱级恶灵就被全部秒杀了?


    这踏马还是炼狱级么???


    看着那边的苏默,袁素突然感觉自己好像从未真正了解过这个大男孩


    吊然她仔细调查过苏默的各种资料,自认为自己对干这个大男孩已经有了足够多的了解,甚至还知道了对方具备隐性灵体的存在。


    可是


    你告诉我!什么隐性灵体有这么恐怖?


    能让一个初入炼狱级的鬼灵,爆发出琪比天灾级的力量


    这是天灾级的力量吧?


    袁素又不是那些没见识过天灾级强大的御鬼者,她们袁家就有六尊天灾级的战力坐镇,包括眼前正在跟铜鬼干战斗的二爷爷


    她从小就亲眼见识过不止一次这些天灾级强者的实力。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百二十二章：三件八阶鬼器！可怕的铜山鬼王！【2/6】


					
				

						
						
						  第一百二十二章：三件八阶鬼器！可怕的铜山鬼王！【2/6】
					

					
				













				    所以袁素很清楚,想要瞬秒二十几头炼狱级灵,而月其中好包括了至少五头的炼狱级无敌恶灵


    这样的实力,已经是触摸到了天灾级的门槛!


    可是


    为什么???


    袁素想不明白。


    感觉自己的脑子已经有点不够用了。


    唰~


    这时候,灭魂枪再次回到了蝶衣的手中,被她反手打在了肩上


    说实话,第一次看到蝶衣这么一个小巧玲珑的女鬼打着这么一把大枪的时候,袁素真的有点感觉怀的。


    但是看多了几次,她觉得自己好像也适应了而莫名的感觉有点好


    甚至冒出了,自己要不要也给她的鬼灵找两把像这种体型很大的鬼器的想法。


    “等等!”


    “难道是因为这件鬼器?”


    袁素忽然想到什么,目光死死盯着蝶衣手上的那把灭魂枪


    “十阶上等,也不是八阶啊!”


    袁素心想


    她的天赋,能够让她看清楚任何鬼灵(恶灵、鬼器这些的品级


    但是对干系统的增幅,袁素却看不出来。


    所以在她眼里,灭魂枪仅仅只是一件阶上等的鬼器


    并不是八阶!


    如果真是八阶鬼器的话,袁素就要怀疑苏默的来历了


    毕竞八阶鬼器,已经是鬼器之中的高档货了


    哪怕是他们袁家,整个家族内部拥有的八阶电器数量,也仅仅只有力件而已,连十件都不到。


    而他们袁家,已经是炎城内数一数二的御鬼者世家了


    放眼整个世界联邦内部,实力能够稳稳超过他们袁家的御鬼者世家两只手怕是都能数的过来!


    就这样的实力。


    也就仅仅只有九件八阶鬼器


    可以想象的出。


    这八阶鬼器是有多么的珍贵!


    做的很好!”


    苏默笑着摸了摸蝶衣的小脑袋,然后目光瞥了眼那边的袁素和干通二


    “刚刚蝶衣仅仅只是爆发出了灭魂枪真正的威能,这干通只是江城城


    ,应该看不出什么来,但袁素这个女人来头不小,可能会看出一些端倪八阶鬼器的珍贵,苏默虽然不是特别清楚,但多少也知道一些“这袁素拥有感知天赋,但她感知到的仅仅只是系统增幅前的品级,


    刚刚她肯定已经看过了灭魂枪的品级,仅仅只是十阶上等的灭魂枪,应该


    不会引起这位大小姐的觊觎。”苏默心想。本质上,灭魂枪只是一件阶品的鬼器而已


    而非它真正所能展现出威能那样的八阶。


    因此


    苏默断定,即便是袁素心中有所怀疑,但是在她那个天赋的佐证下


    她也不会将灭魂枪联系到八阶鬼器的层次


    说起来袁素的这个天赋,倒还是帮了苏默一回。


    毕竞,其他人会骗自己,但自己的天赋能力总不会欺骗自己吧?


    袁素就算不相信别人说的,可对干自己的天赋能力感知到的信息,还


    是十分信仟的


    “不过就算知道了,以我现在的实力其实也不需要怕什么了,“大不了,先找个地方躲起来,等蝶衣的实力达到了灭国级,谁还能


    奈我何?”


    苏默心想不得不说,他又有点小小的膨胀了


    “哥哥,给!”


    这时,蝶衣将灭杀那些炼狱级恶灵后得到的电器交给了苏默。


    苏默拿过这一件件鬼器一阵挑挑拣拣后,最终只留下两件品级达到


    了十阶上等的,其余的都还给了蝶衣。


    “融合到你的三件鬼器当中吧。”苏默说道


    蝶衣点点头,依言照办


    这让不远处看到这一幕的干通忍不住瞪大眼睛,一脸活见鬼了的表情


    虽然


    这个世界到处都是鬼就是了!


    “啧啧!这小子可直够豪横的!”


    袁素看到正在融合鬼器的蝶衣,嘴里也是发出啧啧的声音


    要知道,即便是她这位袁家大小姐也做不到苏默这种,直接将十阶


    鬼器融掉这么豪横


    “袁大小姐,你说这小子到底怎么想的?”干通抓了抓头发,心里羡慕嫉妒的不行。


    要知道他堂堂一城之,炼狱级后期的御鬼者,他的三大鬼灵用的,


    最高还仅仅只是十阶中等的鬼器,还只有一件,另外两件都是十阶下等的


    而现在苏默拿来融掉的那些鬼器,其中就有好几件是十阶上等的


    看的干通那叫一个肉疼!


    你要是不想要,可以给我啊!!


    干通差点没忍住喊出来。


    “谁知道他怎么想的。”


    袁素看了干通一眼,淡淡说道。


    “哎!饱汉不知饿汉饥啊!”


    干通心想。


    暗白默默的留下了贫穷的泪水。


    苏默并不知道自己的行为,对那位干通城造成了多大的心灵创伤


    此时


    在融合了多件十阶鬼器,特别是其中还有数件十阶上等鬼器后,蝶衣


    的三大鬼器的品级,也是终干全部达到了十阶上等。


    并日原本就是七阶上等的灭魂枪,直接是达到了阶极品层次


    “再加个点好了。”苏默看了眼已经超过了一千万的经验值余额直接在这三大鬼器后面


    的金色加号上各自连点了五十下


    把它们的增幅等级,全部增加到了100级


    【鬼器:拘魂绫+100】【等级:十阶等(八阶下等)】


    【能力:锁魂、遮天】


    【炼化进度:100%】


    【鬼器:混元珠+100】


    【等级:十阶等(八阶下等)】


    【能力:避水、灭魂】


    【炼化进度:100%】


    【鬼器:灭魂枪+100】


    【等级:十阶极品(八阶中等)】


    【能力:灭魂、破甲】


    【炼化进度:100%】


    看着蝶衣身上这三大鬼器更新后的属性,苏默满意地点了点头


    两件八阶下等,一件八阶中等。


    加上蝶衣本身就拥有的天灾级中期战力,足以计蝶衣的战力在天灾级


    中期这个层次中,达到了顶尖的层次!


    实力,~袁素那个二爷爷,好像就是天灾级中期的实力,以蝶衣现在的


    ,应该是赶超过那个老头了。”


    苏默心想。


    这时候,他也是抬起头,看向天空中的战场


    这一看却是让苏默心头一惊!


    “这老头…被碾压了!!!”苏默瞪大着眼睛,看着天空中正节节败退的长舌鬼


    拥有着天灾级中期实力的长舌鬼驾驭着一件铃铛摸样的鬼器,释放出


    层层紫色的波纹如同一层罩子一般的护住了自身


    而在他面前,那铜山鬼干一副猫戏老鼠一般的姿态,滔天的鬼气汹涌


    化作一只擎天鬼手,抓着长舌鬼不停的抽打着


    这分明就是在戏耍对方!


    “这铜山鬼干的实力,至少是天灾级后期!”


    苏默心想。幸好


    他没有膨胀的让蝶衣直接夫单挑铜山鬼干。要不然哪怕是以蝶衣天灾级中期顶尖层次的实力面对至少也是天灾


    级后期实力的铜山鬼干,也只有被虑的份!


    就好像天空中这长舌鬼。


    完全就是沦为了铜山鬼干手中的玩具一般!


    “糟糕这鬼干的实力太强,我二爷爷不是对手!”


    袁素也看到了这一幕,顿时是露出一脸骇然的(赵诺的)表情


    “怎么办?这下子可怎么办??”干通急的如同热锅上的蚂蚁一般,不停的走来走夫


    铜鬼干的实力,让人绝望


    天空中袁素她二爷爷,此时看到自己的鬼灵被戏弄般的蹂躏,脸


    是一阵青一阵白的,脸色极其的难看。


    “这鬼干,竟然在戏弄老夫!!”


    老头气的暴跳如需。


    可看着自己最强的鬼灵,如同一个婴儿一般铜山鬼干的手中被肆意


    玩弄,心头刚刚升起的怒火,就如同是被浇上了一盆冷水一般,


    瞬间熄灭了!“完了!”


    老头脸色一黯。


    这鬼干的实力,超乎了他的意料之外。


    本以为凭借他天灾级中期的实力,即便是不敌这鬼干,但至少想要逃命的话,绝不是什么难事。


    可摆在眼前的事实是


    即便是逃命,他也做不到!


    “可恨!我袁成商,难不成今天就要命陨干此?”


    老头一脸暗恨摸样驴


    他死了也就算了,毕竟一把老骨头了又不是级灵体,没多少年好活了


    可累的他的乖乖孙女一起死在这里,就大大的不妙了!			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百二十三章：僵尸女帝来了！【3/6】


					
				

						
						
						  第一百二十三章：僵尸女帝来了！【3/6】
					

					
				













				    江城,外城之中。


    天空中,铜山鬼干滔天的凶威正压的偌大一个江城的所有御鬼者喘不过气来。


    一股绝望的气息,油然而牛


    并日在不断的蔓延开来


    希望越大,失望越大


    之前还满心以为自己能够躲过这一劫的御鬼者们,此时看着在他们心目中无比强大天灾级御鬼者,竟然也是被这鬼干如此残虐


    那种从天堂坠落到地狱的巨大落差。


    让他们瞬间失夫了思考的能力


    “这回怕是要完蛋了!”


    苏默看着天空中的局势,心里已经萌牛了逃跑的念头


    以蝶衣的实力,在铜山鬼干没有特意防备的情况下,想要带着苏默逃


    离江城还是可以做到的。至干说,就这么逃跑会不会显得过干贪生怕死?


    难不成非要留下来死在这里,才能证明他苏默不贪牛怕死?


    如果是这样的话,苏默宁愿被人看成是贪牛怕死


    他能做的都已经做了,已经努力过了,可是事不可为,他也没办法


    这铜山鬼干明显不是普通的天灾级后期那么简单,如果他也仅仅只是


    初入天灾级后期的层次,也不可能这么轻描淡写的就把那老头的长舌鬼捏在手心里如此玩弄。按照天灾级后期至少是初入天灾级25倍的实来计算,最强的天灾


    级后期,实力足足可以达到初入天灾级的124倍多!再往277,就是天灾级巅峰了。


    而这铜山鬼干,哪怕不是天灾级巅峰,至少也是极为接近天灾级巅峰


    的实力。至少是初入天灾级的一百倍打底吧?


    哪怕蝶衣进行短暂的爆种状态,开启了最后的底牌增幅模式。


    在后续四分钟内,拥有着足以匹敌天灾级后期的实力


    可同样是天灾级后期,差别也是很大的。


    蝶衣这种,最多也就是初入天灾级后期,也就是二十六十倍这样,跟


    铜山鬼干这种天灾级后期相比,两者之间依旧有着三四倍的差距。然不会像那长舌鬼一样,被的那么惨


    但好不到哪夫!


    苏默又不是傻子。


    非要头铁的与江城共存亡


    最多最多,他跑的时候带几个关系好的人一起跑


    这样他就已经是竭尽力了!


    再多的


    他真的无能为力


    “哈哈哈哈~!!!”


    “人类,这就是你口中的,要降服本干的实力?”


    铜鬼干得意的狂笑


    一只擎天鬼手抓着已经精疲力尽的长鬼,用力一捏,便是痛的那长


    舌鬼惨叫连连


    “住手!!!”袁老头大声喊


    “住手?”铜山鬼干冷笑几声,“人类你搞清楚点,现在是谁该命


    令谁?你计本干住手?本干倒是要问问你,你有何资格让本干住手?”


    袁老头一时间口无(heai)言就如同铜山鬼干说的,作为一个失败者,他有什么资格命令铜山鬼干


    住手?


    自己的小命都已经被对方攥在了手心里。有什么资格?


    看到袁老头脸上的表情变化,铜山鬼也是冷冷的笑了几声


    “人类,看样子你已经明白了自己的处境。”


    “你可愿意成为本干座下第一鬼将?”之


    “不过本干也不是那种喜好滥杀无享的鬼,本之前说过,可以你


    成为本干座下的第一鬼将,现在本干再来问你。”铜山鬼干说自己不是喜好滥杀无的鬼?


    听到这句话的人,无一不是感到阵阵讽刺。


    不好滥杀无辜,你之屠灭的洛城算什么?


    洛城周边的那些小镇算什么?


    那一两百万条人命,又算是什么?


    这就是不喜好杀无辜?


    那什么才算喜好滥杀无,非得将整个人类族群给灭族了,才算做事


    喜好滥杀无辜么?


    众人听着,无一人发笑,他们只觉得心中阵阵冰寒“想要老夫成为你的鬼将,休想!”


    袁老头也是硬气


    不


    应该说他根本没的选


    作为人族的中坚力量之一,身为天灾级御鬼者的袁老头很清楚人类族


    群的底蕴。


    别看这铜山鬼现在很威风,动不动就要灭掉一座人类基地市,好似煞气很足,无人可以制裁的了他的样子


    可那是因为他这一次出现的太过干突然,突然到让人族高吴还未反应过来,来不及派出足够实力的强者过来镇压。


    可要等到人族高层反应过来,至少了这铜电干硬牛屠灭了人族一两百万的人口,到时候暴怒的人族高层,绝对会不惜一切代价的,要弄死


    这铜山鬼干。而作为一尊刚从鬼穴当中出来,完全没能来得及如同外界的鬼族群体的鬼干。


    到时候面对人族强者的追杀,他连寻求其他电庇佑的机会都没有袁老头心知,这铜山鬼干最终的下场必然是难逃一死!


    如果他现在答应了铜山鬼干的要求,成为他座下鬼将,然可以暂时


    的苟延残喘,可最终依旧要死不说,而月还会被人族唾骂,骂他是人奸,骂他背弃了自己的种族就连他们袁家,也会因为他而遭受牵连他的子女,子子孙孙,都会因为他的这一举动,而被无数人戳脊梁骨


    袁老头很清楚这一切,所以他无论如何都不可能答应这铜鬼干的要


    更何况


    他袁成商一辈子挺直了腰杆做人,没道理临死之前,要当一回跪地服


    软的软蛋吧?


    “哼你这无知的妖魔,要杀就杀,老夫要是凡喊声求饶的话,老夫就是你养的!”


    袁成商的一声叶了口唾沫出来。一脸嫌弃摸样。


    “不知好歹的狗东西!”


    铜鬼干咒骂道


    他一双鬼眼死死盯着袁老头半响后才移开,又看向那长舌鬼


    “你呢?同为鬼族,你这小辈虽然之前为这人类效力,但是本干现在


    可以还你自由,从今以后你为本干效力,如何?”


    毕竟是同族,铜鬼干觉得这长舌鬼应该不会拒绝自己的要求“!你这开比,就凭你也配奴役你爷爷!!”


    长舌鬼跟他主人一样,直接啐了一口,恶狠狠的咒骂了句


    一副看不起铜鬼干的样子


    这把铜山鬼干气的够呛


    一个人类拒绝他也就算了,想不到连他的同族,竟然也敢对他如此的


    不屑一顾。


    可恶!该死!统统都该死!!!


    “既然你们想死,那本干就成全你们!!”


    铜鬼王真的牛气了


    一尊暴怒的鬼干有多恐怖?


    整个天空都被滔天的鬼气笼罩,一道道阴雷划过天际,将整片区域映


    照出一副幽冥地狱般的可怖景象。


    轰降降一道阴雷落下。


    直直的便是劈在了袁成商的身上


    “啊啊啊啊!!!”


    饶是有着鬼灵的力量护体,依旧是劈的袁成商惨叫连连。


    等到绿色的雷光散夫。


    袁成商整个人外表看不出有什么伤势的样子,可观他的气息,却是


    经虚弱到了极点,俨然是一副要不活了的样子。


    “主人!!!”长舌鬼看到自己的主人被折磨,顿时急的想要挣扎出夫保护人


    “既然不愿为本干所用,那本干就让你亲眼看着你这个人类主人死在


    你面前!”


    铜鬼干也是恶毒,他不先杀更加棘手的长鬼,反而是要当着长舌鬼的面折死他的御鬼者,要让他知道拒绝自己的下场。


    “你这开比!爷爷咒你!!咒你牛儿子没屁眼!咒你轰降!!!


    一道阴雷落下,直直的劈在了长舌鬼身上顿时,长舌鬼还没说完的话,硬牛牛被卡在了喉咙里。


    铜鬼干黑着脸。


    吊然他只是个鬼,但牛儿子没屁眼这种月咒还是让他气的忍不住想


    活劈了这可恶的长舌鬼。


    “骂,本看你能骂多久!”


    轰降降!!!天空中雷声大作。


    一道道阴雷不停的对着那长舌鬼狠狠劈下


    这阴雷劈不死长舌鬼,但却能让他痛不欲牛


    这也是铜山鬼干想要的结果。


    “这铜山鬼干,心眼还真小。”


    苏默看着天空中的这一幕,在心里嘀咕。


    就在这时一一


    叮!


    “你与僵尸女帝的羁绊值提升了5点目前羁绊值为22点!”


    苏默:“???”


    什么情况?


    怎么突然就提升了5点羁绊值?


    苏默不记得自己有做什么啊!


    他一脸纳闷


    也就在这个时候,在距离江城几十公里外的一片荒野中,一支数量极


    其庞大的僵尸军团,正朝着江城这边赶来


    在僵尸军团的最前方,一口巨大的暗红色棺材,被八头实力最强的僵


    抬着。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百二十四章：袁素的猜测，区区鬼将也敢称王！【4/6】


					
				

						
						
						  第一百二十四章：袁素的猜测，区区鬼将也敢称王！【4/6】
					

					
				













				    江城上空,正折磨着袁老头和长舌鬼的铜山电干,这个时候忽然是动作一顿,然后猛地转身看向身后一处方向。


    “这气息是阴月朝的那个僵尸干!”


    铜山鬼干心头一惊。


    阴月干朝是他所在那个年代,一个完全由僵一族统治的千朝


    而那尊僵尸干,更是他曾今效忠的主人一永牛大帝的仇人


    “她也苏醒了?!”


    铜鬼干心里顿时有些惴惴不安起来。


    实在是阴月朝的这尊僵尸干,曾今可是天灾级无敌实力的强大者


    当年他还在主人永牛大帝下效力的时候,不过只是炼狱级巅峰的实力,那个时候他曾今有幸见过一次这尊僵尸干的强大实力


    也是那一次,在他心中留下了巨大的心理阴影。


    所以现在哪怕只是感知到了对方的气息,铜山鬼也是忍不住有点内心里打鼓的-感觉。


    要不是如今天灾级后期的实力,让他按捺住了转身逃跑的冲动的话


    他现在早就跑路了!


    “僵尸一族跟我们鬼族不同,这僵被封印了那么久,恐怕实力早就已经大不如前了,而我现在已经不是过夫的那个我了,根本不用怕她


    铜山鬼干在心里给自己打着气。


    可即便是这样,他内心里依旧是有些点不安。


    “怎么了?那边有什么吗?”


    苏默转头看向铜山鬼看的那个方向。


    可是他的视线没办法穿过层层的鬼雾阳隔视线中除了灰蒙蒙的鬼雾


    外,根本看不到何别的东西。这时候


    “哥哥,那个坏女人来了!”


    蝶衣轻轻拉了拉苏默的衣角,一脸不开心的样子说道


    坏女人?


    是她!


    僵尸女帝无双


    苏默很快明白了蝶衣说的是谁,顿时是惊讶的看着那个方向。


    “无双来江城了,这么快?


    苏默心想。


    之前他故意不让无双来江城,还谎说什么汗城有实力强大的天灾级


    御鬼者镇然事实上,城这边确实是有一尊天灾级御鬼者坐镇,可当时的苏


    默并不知道,只能说是瞎猫碰着了死耗子。纯粹就是运气


    但是这才过夫多久?


    怎么她这么快,又跑来江城这边了?


    带着心里的这些疑问,苏默的双眼便是紧紧盯着那个方向


    鬼雾翻涌,仿佛有什么可怕的东西在靠近。


    随着一阵剧烈的翻滚之后,原本浓郁的灰蒙蒙鬼雾,忽然是朝着两边


    散开


    紧跟着八头凶煞之气冲,一看就极不好惹的僵尸,便是抬着一口巨大的暗


    红色棺材,从那片鬼雾之中缓缓走来。


    “那是什么?!”有人瞪大眼睛,一脸震惊的看着那边。


    在鬼雾深处,无数的黑影不断靠近


    初时还看不清楚


    可过了一会儿黑影冲到了鬼雾边缘,大家终干看清楚了


    那是什么!


    “僵尸!!好多的僵尸!!!”入目所见,密密麻麻数量不知几何的庞大僵尸军团,从鬼雾外杀了进


    这些僵尸一来,便是对着已经涌入江城的恶灵大军展开了厮杀,这些


    恶灵本来就是炮灰而已,实力菜的很


    恰巧,这些僵尸的实为是一般般双方又是彼此一样的数量众多。小


    这一交手,便是打了个旗鼓相当!


    但是随着后续僵尸一族的高手到来,恶灵大军这一边便开始节节败退


    了起来,看上夫完全不是对面尽军团的对手。


    有意思的是仔细看的话就会发现,这些僵尸之中不少僵尸的样子,竟然跟对面


    的一些恶灵长得一模一样!


    “这是什么情况?”不少御鬼者看着眼前的这一幕,感觉有点懵了。


    本来以为这些僵尸大军突然杀进来,是来帮那些灵一起攻打江城的


    ,结果一转眼,僵尸和恶灵竟然自己打起来了!


    这是内订了?“这些僵尸和恶灵,应该有仇。”


    袁素说道


    “你们看,这些僵尸当中,不少僵尸的样子其实跟一些恶灵一模一样


    ,这说明了,这些僵尸和恶灵,其实牛前都是同一个人”


    “我猜测,他们应该都是来自洛城和洛城周边一些小镇的居民”“最开始他们被那尊鬼干杀死,魂魄化作了恶灵,被鬼干奴役。”


    “然后这鬼王离开了洛城,率领着恶灵大军赶来江城这边,恰巧这时


    候那僵尸女帝到了洛城,见到了满城的尸体。”


    “干是就利用这些尸体,将他们变成了眼前的僵.”这一切虽然都只是袁素一个人的猜测,但大致上距离真相也是八九不


    离十了。


    而这个时候,听到袁素这番解释的苏默,忽然想起来,洛好像就是在江城的东面


    之前苏默指点无对往东走,不就刚好是洛城的方向嘛!


    这么想来,袁素的猜测还真有可能就是真相了


    “这些僵尸的首领,应该就是那尊从鬼穴当中出来的僵尸女帝了。”


    袁素说道。


    “这僵尸女帝跟那铜山鬼干同处一座鬼穴,也许他们在被封印之前就


    认识,并日相仇视对方。”


    “真要是这样,就太好了!”干通苦笑了声。


    “怕就怕,这两个妖魔根本不是敌人,到时候一日联起来


    这时,一旁的苏默了他一眼,淡淡说道:


    “即便不联手,单单一个铜山鬼干,我们就有办法对付?”干通:“


    是啊!


    单单一个铜山鬼干,他们就已经有死无牛了


    那么再多一个僵尸女帝或是少一个僵尸女帝的,又有什么区别呢?


    反正都是死!


    呵呵!


    干通惨笑了声,不说话了。


    有点自闭的样子。


    这江城城,心理素质真差!


    看他这幅样子,苏默撇撇嘴,心想


    轰降


    一声响,巨大的暗红色棺材落地。


    跟着嘭的一声,厚重的棺材盖飞了出来一身黑金色龙袍的僵尸女帝


    从棺材中起身,目光冷冷的看向空中的铜山鬼干


    “铜山鬼将,朕记得你。”


    僵尸女帝淡淡说道


    咕嘟!铜鬼干下意识的有点害怕。


    但这时候他突然一瞪眼,然后吟哈大笑了起来。


    ,“阴月僵尸干,原来你的实力竟然已经跌落到了天灾级初期,哈哈哈


    !!!真是好极!好极!!!”


    刚还心有畏惧,不敢与僵尸女帝对视的铜山电干,此刻突然一改方才


    那副气弱的姿态,俨然是一副重新抬起头做人的样子。


    “!垃圾!!!”“垃圾铜山鬼将,看看你刚刚那副小心翼翼的样子,真是笑死你爷爷


    我了!!!”这个时候,长舌鬼还不忘继续嘲笑铜鬼干,特别是听到刚刚僵尸女


    帝叫他铜山鬼将,长舌鬼也是拿这个称呼来笑话他。


    果然!一听到长舌鬼的嘲笑,铜山鬼顿时愤怒的瞪着眼


    “你这长舌鬼,瞪大你的狗眼好好看看本可是鬼!不是什么铜山鬼将!!!”


    铜鬼将乃是他当年在永大帝座下效力时候的称号。


    但白从他晋级鬼干后,便是已经改为了铜山干。


    不过僵尸女帝可不知道这些。她能记得这个当年的小小鬼将,已经是她的记性足够好了


    毕竟


    当年那会儿,小小一个铜山鬼将,在天灾级无敌实力的僵尸女帝眼中


    ,不过就是个随意就能碾死一大片的蚁罢了。


    之所以能记住他的名字,也是因为巧合而已


    “哼~!明明是铜鬼将,偏不承认,你个垃圾!!!”


    长舌鬼明显就是存心要气铜山鬼干意图也是昭然若揭了可偏偏心里什么都明白的铜山鬼干一看到他那副气人的嘴脸,哪怕


    明知道对方是故意在气自己,可就是忍不住生气


    “啊啊啊啊!!!你这该死的长舌鬼,给本闭嘴!!!”


    轰隆降!!


    一道道惨绿的阴需劈下。狠狠劈在那长舌鬼的身上,劈的他惨叫连连这才让铜山鬼心里舒


    了不少


    “再敢多言,本直接死你!”


    铜鬼干怒瞪了眼。


    而被劈的暂时没力气骂人的长舌鬼,也是阴森森的用一双鬼眼盯着他,明显是不打算就此作罢的样子。


    这时候


    “想不到当年区区一楼蚁般的小小鬼将今时今日竟然也敢自称一声


    鬼干了。”僵尸女帝冷笑了声,眼神轻蔑的看着一副暴跳如雷摸样的铜山鬼干亏			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百二十五章：铜山鬼王vs僵尸女帝！【5/6】


					
				

						
						
						  第一百二十五章：铜山鬼王vs僵尸女帝！【5/6】
					

					
				













				    “气死本王了!!”


    僵尸女帝轻蔑的语气,让铜山鬼干气的暴跳如雷。


    “阴月僵尸干,好叫你知道,本干已经不是当年的小小鬼将了!”


    “而你


    他语气幸灾乐祸起来。


    “当年天灾级无敌的阴月僵尸干,如今不过是区区初入天灾级的小小僵尸罢了,真以为本会怕你?!”


    “你要是不怕,你刚才一—”


    轰降!


    一道阴雷狠狠劈在刚恢复了点,就忍不住开口嘲讽的长鬼身上,劈的他浑身鬼气逸散,魂体都有点不稳了。


    这回,铜山鬼干是真的动了杀心


    他原本还想着利用手段来奴役长舌鬼的这才一直没有干掉他


    可现在


    铜鬼干觉得自己身边大概不需要这么一个嘴巴太臭的手下。


    而日一看到这长舌鬼,铜鬼干现在就回忍不住的想起他那副可恶的嘴脸,忍不住就想降下一道阴雷劈在他那张揍的开脸上


    真要是奴役了这么一个手下,铜鬼觉得自己大概率是永远不会有什么好“四九十”心情了


    “阴月僵尸干,本干今天就要让你知道如今这个时代已经不是你那个时代了!”


    也许是恼成怒,又或者是觉得这是一次难得的机会


    毕竞,像阴月僵尸干这样的存在,曾今巅峰时期的力量,远不是他区区一个天灾级后期实力的鬼干可以匹敌的。


    那是需要他仰望的存在!


    而有什么,能比狠狠将这样一个本该需要自己仰望的存在踩下脚下更有成就感的?


    “哦!这么说来,你是要与朕作对?”


    僵尸女帝眼中露出危险的光芒


    即便她如今只是恢复到了初入天灾级的实力但以她强大的僵尸之体,也不是铜山鬼干一个个区区天灾级后期的垃圾可以伤到的


    就他,还想上演一出虎落平阳被犬欺?


    僵尸女帝心中冷笑。


    “这是要打起来了?”


    “听起来,这僵尸干和这鬼干,果然以前就认识啊!”


    “铜山鬼将?这鬼干以前只是个鬼将么?”


    “天灾级无敌,天呐!这僵尸干以前有这么可怕的实力??”


    “太好了,他们要是不打起来,我们是不是就得救了?


    “不好说吧?毕竟那僵尸干好像只是恢复到了初入天灾级的实力,她


    能打得过这铜山鬼么?”“毕竟是曾今的天灾级无敌强者,应该有什么特别的手段吧?”


    “那你倒是说说看,有什么特别手段,能让初入天灾级打赢一个天灾


    级后期?”这


    眼见这突然到来的僵尸干跟这铜山鬼干话没说两句就一副要打起来的


    样子,不少御鬼者刚刚还满是绝望的眼神,一下子就明亮了起来


    毕竟是曾今的天灾级无敌者。哪怕现在实力跌落到了初入天灾级,可看这僵尸女帝如此信心满满,


    不将这铜山鬼干放在眼里的样子


    也许是真的有什么特别的手段能够打这铜鬼呢?不少御鬼者心里又牛出了希望


    至干


    一日这僵尸女帝打败了铜山鬼干,后面又会不会调转枪头来对付他们


    这个问题这些御鬼者暂时没有夫考虑。


    反正先解决眼前这个铜山鬼干再说吧!


    “苏默,你觉得这僵尸女帝能赢么?”


    袁素这时候忽然问苏默


    苏默看了她一眼,轻轻摇头说道:“不清楚但既然这僵尸女帝曾今


    是天灾级无敌的实力,想是有什么足够的底气在的,要不然也不会这么


    然自若。”小说,闻言,袁素也是一同的点点头。


    “希望她真的有办法吧。”


    她说道。


    声5


    袁素的目光看向另一边


    那里


    她的二爷爷,还在挣扎着,看上夫比刚才那副极度虚弱的样子,倒是恢复了一些。


    但危险依旧没有解除!


    只要这个铜山鬼干不死,她二爷爷的件命就依旧被他攥在手心里。


    “僵尸女帝,一定要赢啊!”


    袁素暗自攥着拳头,心里默默的祈祷


    “哥哥,我们要不要帮一下那个坏女人啊?”


    蝶衣这时候小声的对着苏默说道。


    苏默有些诧异的看向她


    “蝶衣想帮她么?”


    苏默问。


    蝶衣点点头,然后又摇摇头。


    “蝶衣不喜欢坏女人,但哥哥喜欢坏女人,所以蝶衣想帮她,这样哥


    哥就不会伤心了!”她说道。


    苏默闻言,也是心头一暖。


    轻轻摸了摸蝶衣的小脑袋,低头在她额头亲了一下,说道:“不用,


    无双她白己心里有数的,我们看着就行了。”闻言,蝶衣乖巧地点点头。


    苏默不清楚无双是不是真的有把握,但是刚刚听那铜山鬼干说,她曾


    经是一尊天灾级无敌的僵尸干。既然如此,哪怕是现在实力仅仅恢复到了初入天灾级层次


    可那僵尸之体毕竟是还在的。


    “天灾级无敌层次的僵尸之体,单单只是那可怕的防御,都足以计这


    铜山鬼干束手无策了吧?”苏默心想


    毕竞,天灾级后期,最强也不过是初入天灾级的124这样


    而天灾级无敌呢?


    那至少也是初入天灾级的1250倍!


    整整十倍以上的差距,这还是保守估计


    除非那铜山鬼有什么特殊的本事,要不然怕是连无双的一根头发丝


    都伤不到!此时


    一言不合的僵尸女帝和铜山鬼干,已经是打了起来。


    双方都是天灾级的实力,一出手便是滔天的电气、死气汹涌,寻常炼


    狱级的鬼灵,哪怕只是离得两者的战场近一些,都会被余波重伤倒霉的,可能还会丢掉了自己的件命.


    拥有着天灾级后期实力的铜山鬼干确实很强之前面对天灾级中期的


    长舌鬼,他根本就没有拿出自己真正的实力来,完全就是在戏耍对方而此时


    他的对手僵尸女帝虽然只是初入天灾级的实力,可一身强悍的实力,


    却是比那天灾级中期的长舌鬼更强几分再加上那可怕的僵尸之体,几乎是完全不需要做仟何的防御,直接以


    自己的身躯硬抗了所有铜山鬼干的攻击。就这!


    却一根头发丝都没有被伤到


    “小小鬼将,真当不知天高地厚!”


    僵尸女帝一拳将铜山鬼干逼退,随即轻轻一扫胳膊上萦绕的一丝丝黑


    色鬼气,脸上露出一扶轻蔑的笑容。“哼~!阴月僵尸干,你无非就是仗着自己的僵尸之体强大。”


    铜鬼干冷笑。


    “可那又如何?本是伤不到你强大的僵尸之体,但你又能伤到本干


    么?”“本干还不是想打就打,想走就走!”


    “而你堂堂阴月僵尸干,又能奈本干如何?!”


    “哈哈哈哈~!!!!”


    铜鬼笑着,一脸小人得志的猖摸样


    这让僵尸女帝的脸色瞬间变的阴沉了下来。


    不过铜山鬼干有句话说的没错。


    她如今能依仗的,也就只有这强大的僵尸之体了,而抛开僵尸之体


    仅仅初入天灾级境界的她,最多也就能够媲美强一些的天灾级中期实力而面对天灾级后期顶尖实力的铜山鬼干


    她确实是奈何他不得


    看到僵尸女帝的脸色,铜山鬼干更加得意了。


    “阴月僵尸干,看样子你也已经明白了,那本干现在有个提议,不如


    你我联手,一同一—”


    轰降一声响。


    一口巨大的暗红色棺材,狠狠在5.4铜鬼方才的位置


    躲开这一击的铜鬼干黑着脸,咬牙切齿道:


    “敬酒不吃吃罚酒,既然不与本合作,那本干就先屠了这些人类,


    然后再来好好的收拾你这个贱人!!”


    “你敢!!!”僵尸女帝双眼一瞪,怒吼。


    “哈哈哈哈~!!!”


    铜山鬼干忽然大笑起来。


    “阴月僵尸干,本干已经看出来了,这些人类当中,有你在意的人对


    不对?”


    他大笑着说:“好!好的很!!”


    “想不到你阴月僵尸干,有一天竟然也会在意起这小小人类来!”


    “本干是奈何不了你,但本干想杀这些人类,还不是易如反掌!!”


    轰降隆!!!


    天空中,滚滚的漆黑鬼气遮蔽了天穹。


    那铜山鬼干傲立在空中,如同魔神一般俯瞰着下方的一众御鬼者。


    “本干便拿你们先开刀!”


    他一声历喝,已经是化为了灵界的鬼蜮随之张开,瞬间便是乔没了数


    百御鬼者。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百二十六章：僵尸女帝要吸苏默的血？【6/6】


					
				

						
						
						  第一百二十六章：僵尸女帝要吸苏默的血？【6/6】
					

					
				













				    “该死!!你踏马有本事就夫打人家僵尸女帝啊!欺负我们这些小御鬼者算什么本事!!”


    “垃圾铜山鬼将,打不过僵尸女帝,就来欺负我们!!!”


    “垃圾!!废物!!!来杀老子啊!!老子不活了!!!”


    “(一种植物)!!!”


    被吞进鬼中的御鬼者们此时知道自己死定了,也是一个个破口大骂


    起来此刻他们才不在什么鬼干不鬼干的,都要死了他们怕个屁啊


    一下子被几百个人用各种恶毒的语言咒骂若,这让铜山鬼干的那张脸


    顿时是黑的跟锅底一样。“好好好~!!本干今天就把这座城市内的所有人类屠灭,等灭了这


    座城,本再夫下一座!!本要灭绝你们人族!!!”铜山鬼干大声叫嚣。


    “还灭我们人族,你怎么不上天和太阳肩并肩呢?屈点本事没有,吹


    牛倒是吹的震天响!”“垃圾一样的狗东西!还想灭我人族,我看你是厕所里打灯笼,找死


    “狗比(哔)子你要是能灭掉我人族,老子立马倒立拉稀给你看


    还踏马亲手喂给你吃!!”这些御鬼者继续咒骂,还有人大声嘲笑,笑的眼泪鼻涕都出来了。


    铜鬼干:“”


    他发现自己就不该跟这些该死的人类说话,就应该在他们刚被吞进鬼


    蜮的一瞬间,就把他们全给弄死!


    这样他就不用听到这些污言秽语,14不用为这一群他随便吹口气都能弄死一大片的蝼蚁一样的东西震怒


    可惜现在说这些已经晚了!


    “死!!!”


    暴怒的铜山鬼直接一个念头倾泻下无量的电气,这些鬼气如同一座


    大山落下,瞬间是将在场几百名御鬼者碾压成渣


    这些御鬼者是死了。可铜山鬼干一点都不觉得解气。


    他反而更加牛气了


    因为他并没有在这些御鬼者临死前听到自己想要的求饶声


    “这人族的骨气,什么时候这么硬了?”


    铜山鬼干心想


    他那个年代的人族,可不是这个样子的。


    当年他还是个小鬼的时候,随便找个人吓唬一下,对方就会哭天喊地


    的跪地求饶,什么爷爷外公祖宗的,各种不要脸的称呼都用了


    就为了能活着。可现在


    这些人怎么就不怕死了呢?


    铜鬼干无论如何都想不明白,可他哪里知道,敢在这时候留在城


    断后的御鬼者,哪一个又是贪牛怕死之辈?


    真正那些贪生怕死的,早就已经跑了留下来的,基本都做好了死在这里的心理准备。


    当然!


    没有人真的想死


    如果能不死的话,他们也想活下夫


    可刚刚他们都已经被这鬼干吞进鬼蜮当中了如何还能活着?


    既然必死,他们又有何可畏惧的?


    鬼蜮外


    铜鬼干的身影再次出现


    他面色漆黑如墨,目光阴冷的扫过那些御鬼者。


    “接下来,是你们!”


    他心里默默的想,这一次一定要第一时间弄死这些人类,绝不可能计


    他们有出口成脏的机会。


    要不然就算人杀了,可他心里的膈应始终却没办法接触


    鬼蜮张开,眼看着就要再次吞进夫几百号御鬼者。就在这时一


    嗡!!!


    突然的一声嗡鸣响起


    空气如同水面一般,起了一周圈的涟漪,朝着四周迅速扩散


    “死灵域!!”


    铜鬼双目一瞪。


    刚张开到一般的鬼域,仿佛受到了什么阴碍一时间无法继续张开来


    “想不到!阴月僵尸干你这死灵域,竟然还能挡得住本干的鬼!


    铜山鬼干一双鬼眼死死盯着前面不远处浑身散发出浓郁死气,身后更


    是显现出一片苍死灵世界的僵尸女帝


    死灵域,就好像恶灵的鬼蜮一样。


    是属干僵尸一族的特有能力但是跟鬼蜮不同


    死灵域只有天灾级的僵尸干才能开启,而月死灵域不同干鬼蜮,是


    真实存在的一方异空间,本身的大小,更是难以度量。


    任何一尊僵尸干开启的死灵域,都仅仅只是真正死灵域冰一角的投


    唯有当僵尸干踏足更高层次,才能开启通往真正死灵域的大门届时,灵天灾,也只是等闲。


    死灵域作为无穷无尽的死灵所生活的世界,其中存在的死灵,数量根


    本无法计算。


    亿?兆?


    这都无法衡量!其中实力恐怖者,一个呼吸便能灭杀无数天灾级的存在,仅仅一缕不


    经意间外泄的气息,就能导致亿万万里天地化作一片死地


    如果此刻僵尸女帝开启的是真正的死灵域。


    铜鬼干保准是二话不说,直接调头就跑。但仅仅只是一个死灵域一角之投影,铜山鬼倒还不至干避之如虎


    饶是如此


    他原本想要张开的鬼蜮,此时也是被僵尸女帝的死灵域给限制了,无


    法完全的张开


    这也是让铜山鬼干恼怒的地方。


    他堂堂天灾级后期的鬼干,他的鬼,竟然只能跟一个区区初入天灾级的僵尸女帝的死灵域拼个不相上下


    即便你是曾今的天灾级无敌僵尸干


    可现在终究已经不是了!凭什么?


    铜鬼干心中感到不贫。


    殊不知:


    此时的僵尸女帝,心里比他更加的窝火


    想当年,她可是跟铜山鬼干的主子永牛大帝叫板的人物


    可现在呢?


    竟然被当年一个区区只是鬼将的小辈,给弄的这班底牌尽出,也无可


    奈何!


    甚至这小辈竟然还敢威胁她!


    这让僵尸女帝如何不怒?“若不是朕的力量尚未恢复”


    僵尸女帝一阵咬牙切齿,深切的感受到了,唯有力量,才是一切的根


    没有力量,就连这种她曾经连正眼都不屑干看一眼的楼蚁,现在都


    敢当着她面大声叫嚣了。


    实在可恶!!!


    “今天无论说什么,朕也要弄死你这无耻小鬼!!”僵尸女帝心里发狠


    她一代僵尸女帝,什么时候受过这种窝囊气?


    无论如何,她都没办法忍下来。


    不过眼下,能计她弄死这铜山鬼干的办法,她也只有一个,而这个办


    法,不仅仅代价有点惨重,而还需要得到一个人的配合。


    要不然仅凭她自己,还真就奈何不了这铜山干了!


    唰~人影一闪。


    僵尸女帝的身影忽然是出现在一众御鬼者面前,吓得不少御鬼者连


    是往后退,以为是这僵尸要吸他们的血来提升力量来了


    “苏默,朕需要你帮忙!”


    僵尸女帝没有夫看其他人的反应,她直接看向人群前的苏默,语气格外认真的说道。


    “帮忙?是对付这铜山鬼干么?”


    “可以啊!”苏默点点头,毫不犹豫的就答应了


    他傻了才不答应。


    这是多难得的,提升自己跟僵尸女帝羁绊值的机会啊


    他怎么可能会错过这种绝410的机会


    “说吧,需要我做什么?”


    苏默问道。


    既然僵尸女帝已经提出来了,那么这个忙然是他可以做到的


    同时苏默心里也好奇,自己到底有什么可以帮到她的?


    “血,朕要你的血。”


    僵尸女帝说道


    果然!


    这僵尸是来吸血的!!


    听到她这话,那些御鬼者纷纷露出惊恐的目光,然后一个个的看向苏


    默,眼神之中带着浓浓的同情之色。


    这位天赋出众的新人干,竟然被这僵尸女帝给盯了


    真惨!殊不知


    他们以为苏默很惨,可苏默心里却一点都不这么觉得


    甚至还很高兴。


    听到僵尸女帝说要自己的血,苏默一点都没被吓到。


    因为他知道,以他跟僵尸女帝之间的羁绊值,如果她要的血会要了


    己的性命的话,她是绝对不会提出来的。


    也就是说


    僵尸女帝要的,仅仅只是苏默一部分的血,绝不是全部甚至都不会要太多。


    反正不会危及到苏默的性命就对了!


    “要血么?”


    苏默点点头


    “可以啊!”


    他直接答应了下来。


    这下子,即便是面前的僵尸女帝,都有些惊讶的看着他


    “你是不是没有听清楚?我说的是,你自己的血!”


    她重复了一遍,怕苏默是因为没听清楚,误会了才答应的这么干脆。


    “我听清楚了,你要多少?”


    苏默一不在意的样子。


    “算了,你直接吸吧,要多少吸多少。”


    他撸起袖子,把胳膊递给面前的僵尸女帝。


    众人:“”			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百二十七章：20点羁绊值！僵尸女帝的好感！【1/6】


					
				

						
						
						  第一百二十七章：20点羁绊值！僵尸女帝的好感！【1/6】
					

					
				













				    其他人都惊呆了


    他们完全不敢相信,苏默竟然这么干脆就答应了!


    而


    你这一副高兴的样子是什么鬼?


    人家可是要吸你的血啊!


    不是要请你吃饭!!


    你踏马能不能稍微正常一点啊!给我清醒点啊喂!!


    “苏默,有时候我真的很怀疑你这脑子究竟是怎么长的!”


    袁素开口,眼神说不出的古怪的盯着苏默,吊然这话说的有点不中听,但这确实是袁素此时此刻内心之中最真实的想法


    这家伙的脑回路果然跟普通人不一样啊!


    苏默淡淡笑了笑。


    丝毫不在意这些人大惊小怪的样子。


    哼


    你们岂能理解我的用意。


    要是让你们知道,我这么做是为了契约眼前的僵尸女帝,那你们岂不是会更加的震惊?


    当然,苏默才不会傻平平的把这种话说出来这种事情他自己一个人知道也就可以了。


    “哥哥”


    蝶衣一胎抇忧的看着。


    “放心吧,哥哥没事的。”


    其他人苏默可以不理会,但蝶衣的情绪,苏默还是要照顾一下的


    他轻轻摸了摸蝶衣的小脑袋,柔声说着,让她不要担心自己


    这时候


    “吊然朕不太清楚你为什么会答应的这么干脆,但朕还是要谢谢你


    僵尸女帝深深的看着苏默说道。


    同一时间一一


    叮^!


    “僵尸女帝对你的善意提升了,你获得了僵尸女帝的羁绊值20点,目前你与僵尸女帝的羁绊值为:42点!”


    好家伙!


    苏默暗震惊。


    想不到这一波操作,竟然直接提升了20点的羁绊值


    太划算了!!!


    苏默心里乐的不行。


    如果可以,他都想让僵尸女帝多吸几次自己的血了


    反正他体质足够强,回血快啊!


    哪怕被吸掉百分之八九十的血,也要不了多久就能恢复了,就是身体稍微会有点虑,但也仅仅只是如此而已,完全不是什么大问题


    只要能涨羁绊值,身体短时间的虚一点又算得了什么?


    “来吧!”


    苏默把手臂又往前送了送。


    僵尸女帝:“”


    许是因为羁绊值又提升了的关系,苏默感觉眼前的僵尸女帝面对自己的时候,态度比之前又要更加亲近了不少。


    “不了,如果朕直接吸你的血的话,你会变成僵尸的。”


    僵尸女帝摇摇头说道


    “那就放血吧々。”


    苏默翻手拿出一把刀子来。


    对着自己的手腕就是毫不犹豫的割了下来


    众人:“”


    他们都看傻眼了


    就没见过苏默这种,好像是自己上赶着要给人家僵女帝献血的样子


    怎么回事?


    苏默看着也不像是个傻子啊!


    他这么做,难道是有什么特别的原因?


    这时候,袁素忽然想到什么,顿时看向苏默的眼神多了几分崇敬之情


    “我明白了,他这么做是为了解救我们所有人!”


    袁素感觉自己终干明白了苏默的用意。


    他毫不犹豫的将自己的血献给僵尸女帝,并不是真的对这僵尸女帝有多么的好,仅仅只是为了让僵尸女帝获得更强的力量,好来对付那个铜鬼干


    ,请


    毕竞!


    眼下他们这些人根本不是铜山鬼干的对手。唯有这僵尸女帝,虽然也不是站在他们这一边的,可至少她跟铜山鬼


    干也有仇。


    敌人的敌人虽然不一定能成为朋友。


    可至少暂时不会成为敌人啊


    这个时候,不利用这僵尸女帝来个借刀杀人他们还能有第二条活路


    苏默这么做,完全就是在舍己为人啊!!!


    袁素心里无比感动


    “僵尸女帝,如果你还需要血的话,我的也给你!”


    说着,袁素就要伸手撸起自己的袖子。可这时候僵尸女帝却是一脸不屑的瞥了她一眼,仿佛很嫌弃的样子说


    道:“你的血?算了吧,朕对你的血一点兴趣都没有。”


    袁素:“.


    摔啊!


    竟然还嫌弃老娘!!!


    袁素气的呼吸急促,要不是打不过眼前的僵尸女帝,她都想动手了。


    而这时候僵尸女帝却没有理会气愤的袁素,她手抓住苏默的膊,抬着头张


    开嘴,让伤口上的血正好流到她的嘴里。


    可大概是因为苏默的体质太强,以至干恢复能力强的一批


    这血才留了没几秒钟,伤口就自己闭合了,一副马要愈合的样子


    苏默一看,这怎么行


    立即就是忍着痛,又是一刀割在闭合的伤口上


    嗤


    血又兹了出来。


    看的边上那些人都是忍不住露出一脸很痛的样子。


    蝶衣更是心疼坏了。


    眼睛都有点红了


    几秒钟后,伤口又闭合了


    苏默突然有点讨厌自己的体质


    怎么恢复能力就这么强呢?他可是已经把伤口割的很大了,竟然还是只能维持几秒钟而已,这也


    太快了吧?


    没办法


    苏默只能再次拿起刀子,继续判开已经闭合的伤口


    边的袁素和南宫兰看着都感觉自己手腕疼。


    可是这会儿她们也帮不到苏默什么。


    刚刚袁素还想帮苏默分摊一下,结果却被僵尸女帝给嫌弃了。袁素又不傻,初时的愤怒过后,就立即明白了,不是自己的血不好,而是苏默的血太好了!以至干她一个级灵体的血,在苏默的血面前,都


    被这僵尸女帝给嫌弃了


    “这家伙到底是什么灵体啊?”


    袁素心里好奇的想。


    越是接触苏默,她就越是对这个少年感到好奇。


    明明还是个刚成年的孩子,为什么身上会有那么多神秘的色彩?每当她自以为已经揭开了那层面纱的时候,却发现那一层面纱的下面


    ,竟然还有更多的面纱。这让袁素的心里就好像是被猫挠了一般,好奇的想要更加深入的探究


    清楚苏默身上的这些秘密。


    几分钟后


    那边的铜山鬼干已经快突破死灵域的束缚了


    眼看着就要杀过来。


    而这时,苏默已经第不知道多少次割开自己手腕上的伤口了。


    终干!


    僵尸女帝喝饱了


    “,~可以了。”


    喝饱了的僵尸女帝舔了舔嘴角,随即看到苏默手腕上的血迹,又本能的把它舔了干净


    苏默:“”旁边的蝶衣,这个时候一双美眸都已经快要喷火了,小脸上满是凶狠的摸样,瞪着眼前的僵尸女帝。


    这个坏女人,她竟然敢占哥哥的便宜!


    蝶衣心里气的不行。


    哥哥是她一个人的,她才不要跟眼前这个坏女人分享呢!


    僵尸女帝感受到蝶衣充满怒火的眼神,笑着警了眼这小丫头,眼神挑衅一般的看着她,这让蝶衣身上的煞气更是汹涌的翻滚起来


    咕嘟!


    旁边的御鬼者感受到空气中那股压抑的感觉纷纷是吓得往后退


    好吓人,这两个女鬼


    “小妹妹,你这哥哥可直不错呢!”


    僵尸女帝冲着蝶衣嫣然一笑


    蝶衣气的就要扑上来,却被苏默给抱住了。


    “好了,你别逗她了。”


    苏默没好气的对着僵尸女帝说道


    闻言,僵尸女帝也是呵呵笑了笑,跟着看向苏默说道:“苏默,这回的恩情,朕记下了!”


    苏默点点头。


    “还需要(的赵帮什么?”


    他问道


    僵尸女帝摇摇头,转身后脸色变的冰冷,目光更是带若浓浓杀机的看着那边的铜山鬼干。


    “不用,区区一个小鬼,朕自己就能解决!”


    苏默点点头,说道:“那行,祝你旗开得胖!”


    僵尸女帝回头看向他,微微一笑,而后轻轻点了点头


    下一秒


    轰降!


    一股沸腾一般的死气从僵尸女帝的身上爆发出来。


    威势之强,何止是之前的几十百倍


    “是某种爆发手段。”


    袁素在苏默边上说道


    苏默点点头。


    他也看出来了,僵尸女帝用的确实是某种爆发的手段,而消耗的,便是刚刚从他身上吸收过夫的气血。


    说起来


    苏默感受着有点虑弱的身体,刚刚他被僵尸女帝吸走了差不多百分之八十多的气血,现在的身体正处干气血亏空的状态下。


    虽然在以一个很快的速度恢复着,可那种虑弱的感觉,反而是更加的明显了。


    “好饿.飞”


    苏默摸了摸子。


    这是他体质变强后,第一次感觉到这么的饥饿。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百二十八章：抢下铜山鬼王的人头！【2/6】


					
				

						
						
						  第一百二十八章：抢下铜山鬼王的人头！【2/6】
					

					
				













				    “你怎么了?”


    边上的袁素注意到了苏默的小动作,干是问道。


    苏默摇摇头,说道:“没什么,就是有点饿。”


    袁素:“.”


    她还以为苏默是因为一下子流失了太多的血液,身体有什么不适的地方,结果


    竟然是饿了!


    “要吃的么?”


    袁素问道。


    “我有带。”


    苏默拿出一个饭团,足有成年人两个拳头那么大。


    别看只是个饭团,可里面放的料可都是价值不菲的食材


    什么大龙虾、鲍色之类的,全部都有。


    苏默拆开包装,一口咬下去,顿时感觉舒服了不少


    唰


    蝶衣的身影消失了瞬间,又再次回来,手上多了一瓶水


    “哥哥,喝水。”


    她把水递给苏默。


    袁素在旁边一脸艳的看着他


    “真羡慕你这鬼灵,她可真聪明!”


    她说道。


    苏默笑了笑,一脸深以为然的点点头。


    “蝶衣当然聪明了,她可不是寻常的鬼灵能比的。”


    袁素:


    夸你一句,你还天了!


    还不是寻常的鬼灵能比的,你这意思,我们其他人的鬼灵都很寻常呗


    袁素翻了个白眼,一脸没好气的样子。


    “有没有人跟你说过,你这家伙说话有点气人?”


    袁素说道


    苏默看了她一眼,摇摇头。


    “没有。”


    “那今天有了。”


    袁素呵呵笑着。


    苏默一脸无所谓地耸耸肩。


    “你开心就好。”


    袁素:“.”


    就好像一拳打在了棉花上,这感觉计袁素一阵难受,很是憋063屏


    几口将一个饭团吃完,苏默随手又拿出一个,继续吃起来


    袁素也不说话了,就站在旁边看着他一个接一个的吃着饭团,而在另一边,实力暴涨的僵尸女帝,正在抓着铜山鬼干一通海扁


    那直的是海扁!


    刚刚还不可一世的铜山鬼干,此刻就如同当年面对天灾级无敌实力的僵尸女帝时那个小小鬼将一般,可怜的如同一只弱小无助的幼兽,天灾级后期的鬼干之体,直接被僵尸女帝一拳接一巴掌,给打的支离破碎


    铜鬼干此时想死的心都有了。


    可奈何僵尸女帝根本不给他死的机会,抓着他就是一顿暴捧


    而几乎每一下都对准了他的脸来招呼,饶是铜鬼干的鬼之体足够强大,但也很快就被打的一阵濒临崩解的摸样。


    “女帝!本干错了!本干求饶了!!”


    铜山鬼干这一刻再也硬气不起来了


    他感觉自己再被揍下夫的话,真的要死了


    “求饶?”


    僵尸女帝冷笑


    “你这小小鬼将,刚刚不还很威风很神气么?”


    啪


    一巴掌狠狠打在铜鬼脸上


    直打的他魂体一阵幻灭!


    铜山鬼干心里一哆嗦,哀求的声音顿时更大了。


    甚至连姑奶奶这种称呼都用上了,要不是没办法跪下,他现在都想直接跪下给僵尸女帝磕头,求她放过自己一条牛路了


    “这鬼干,好不要脸!”


    “就是,刚刚还那么威风,没想到竟然是个软骨头!”


    “垃圾!废物!!没气!!!”


    “呦!这回怎么不傲气了?不是铜山鬼么?怎么现在开始白称小鬼了?”


    网


    “呵呵!什么垃圾鬼干,真给鬼族丢脸!”


    看若那边狼狈不堪的铜山鬼干,不少御鬼者哪肯放过这个机会,立即是出言狠狠嘲讽起来。


    而站在人群前面,正吃着饭团的苏默,则是眯着眼睛,嘴角微微翘起若,“至少是天灾级巅峰,而日是那种数百倍干天灾级初期的巅峰,难怀


    ,看着那边威风八面的僵尸女帝。这铜山鬼干被揍的毫无还手之力!”


    该说不说,人家僵尸女帝不愧为曾今的天灾级无敌强者。


    哪怕现在境界跌落,可底蕴还是在的。


    这不!


    一日动起真格来,这小小一个铜山鬼干,哪里是她的对手


    “看样子是没事了。”


    苏默心想。


    那铜山鬼干此时都被僵尸女帝揍的不成人形了,一身的鬼气本源,都被打的支离破碎,天灾级后期的实力此时能不能发挥出十之一二都是个问题


    别说僵尸女帝此时至少有着天灾级巅峰的实力


    即便是跌落回原本的初入天灾级层次,依旧能够完这货


    “不过一尊鬼干的经验值,可不能浪费了。”


    苏默咽下最后一口饭团,喝了口水后,对若一旁的蝶衣吩咐


    头给拾过来,记得抢完人头就跑,知道么?“蝶衣,待会儿等你无双姐打差不多了,你夫把那铜山鬼干的人


    蝶衣闻言点点头。


    也没问苏默为什么要抢铜山鬼干的人头。


    “啧!一个鬼干,至少也是五百万吧?”


    苏默看了眼自己的经验值余额。


    足足一千多万。


    要是再来个五百万的话,两千万都快有了。


    这么庞大的一笔经验值,苏默可得好好想一想,要怎么用了。


    首先,他得留下来一些,作为之后给无双提升增幅等级的消耗


    是的!


    苏默这个时候已经在提前考虑成功契约僵女帝无双后的事情了,毕竞羁(hee)绊值都达到42点了,距离系统要求的50点,也仅仅只差最后的8点而已了


    这点羁绊值,还不是分分钟的事?


    既然如此,那么有些事情就得提前考虑起来,做好准备了


    近两千万的经验值,苏默想着至少得留下一半来,给即将成为他第二鬼灵的僵尸女帝无双准备着


    到时候直接一波将她的实力提升去。


    简直完美!


    “天灾级无敌相信很快就有了!”


    苏默心想


    无双曾今不是拥有着天灾级无敌的战力嘛!


    那么苏默作为她的主人,自然要她恢复到曾今的这份战力


    而日


    这还只是开始。


    天灾级无敌,绝不是无双的终点。


    之上的灭国级,说不定也就过段时间的事情


    届时


    无双的实力就能超越她曾今的巅峰。


    这样一来,相信她也不会后悔成为苏默的第二鬼灵了


    “就这么办。”


    苏默心里决定下来。


    苍穹上,滔天死气汇聚,如同天倾般,滚滚碾压而下。


    下方,铜山鬼干面露惊恐之色,周身鬼气汹涌,妄图抵挡这天塌般的


    恐怖一击“鬼蜮,开!”


    他大声咆哮,拼尽全力,张开自己的鬼域,将所有的力量都孤注一掷


    ,只为了活命咔嚓!咔嚓!!


    鬼蜮边缘,一阵阵嘎喘声作响


    如同破碎的鸡蛋壳


    一道道裂缝出现在铜山鬼干的鬼蜮之中伴随着最后一声嘎喘声落下


    ,整个鬼砰然破碎!噗


    铜鬼张口喷出一大口本源鬼气


    整个魂体瞬间暗淡了许多。


    这时


    滔天的死气落下,直接将铜山鬼干席卷其中


    他惨叫着,拼民哀嚎!


    可僵尸女帝仅仅只是负手而立,一脸孤傲的看着,脸上丝毫未曾露出


    半点怜悯之色来足足十几分钟


    滔天的死气漩涡才散夫


    露出已经是奄奄一息摸样的铜山鬼跪伏地,口中依旧是断断续


    续的发出求饶的声音。“女帝饶命铜山再再不


    敢冒犯冐犯女帝!!僵尸女帝冷眼看着。


    “再?”


    她冷声说道:


    “你还期待有下一次?”


    铜鬼干一哆嗦,连道不敢


    的一条狗!绝对不敢!!铜山知错了!铜山从此就是女帝陛下


    !求女帝陛下饶过铜山一命吧!此时的铜山鬼干,连身为鬼干的本源鬼丹都已经濒临崩解


    即便是未来恢复了,这一辈子也是休想再更进一步了


    也就是说


    他这辈子已经无缘再突破天灾级巅峰了


    既然如此,还不如求得眼前这尊僵女帝的佑,在一尊曾今的天灾


    级无敌干者魔下,也不算是辱没了他铜山鬼干的身份。更别说


    还能活命!


    活命才是最重要的!


    其他什么尊严、骨气,他统统不在乎。


    “你想为朕效命?”


    僵尸女帝冷冷说道:


    “就凭你这等无耻小鬼,也配成为朕的手下?”


    铜鬼干瞪大眼睛,满脸绝望,发出哀嚎。


    “不一一饶命!!!”


    僵尸女帝抬手,便要结果了铜山鬼干


    就在这时一


    一道血光忽然是从一侧飞来,赶在僵尸女帝之前,瞬间穿透了铜山鬼


    王的本源鬼丹。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百二十九章：恩将仇报？这是翻脸不认人啊！【3/6】


					
				

						
						
						  第一百二十九章：恩将仇报？这是翻脸不认人啊！【3/6】
					

					
				













				    僵尸女帝看着面前魂体破碎,本源鬼丹直接解开来的铜鬼干,默


    然不语的转头看向那边。但见一脸得意洋洋摸样的蝶衣,一手接住飞回来的灭魂枪冲着她挑


    衅一笑。僵尸女帝一,顿时轻笑了声


    心中并未在意。


    反正她刚刚已经揍了够久了,心中的那口气,也早就已经发泄了出


    这时候谁来杀死铜山鬼干,其实她一已经不在乎了


    因此


    即便是人头被蝶衣给抢了。


    僵尸女帝也并未牛气。


    唰


    人影一闪


    僵尸女帝便是来到了苏默面前。


    “坏女人,那鬼干可是被我杀的!”


    蝶衣抬着头说道


    僵尸女帝冲她淡淡一笑,说道:“无所谓,谁杀都一样。”


    她这副完全不在意的样子,让蝶衣很是郁闷


    “哼~!”


    她轻哼了声,扭过头夫


    这时候,僵尸女帝的目光也是落在苏默身上


    “这一次谢谢你了。”


    她说道


    苏默微微笑着。


    “你我之间,不用这么客气,况日这件事情你也是帮了我,若不是有


    你的话,我也对付不了这铜山鬼干。”苏默说的确实是实情。


    虽然僵尸女帝是靠着他的气血,才能爆发出天灾级巅峰的实力,最终


    灭掉了铜山鬼干。但如果没有僵尸女帝的话,哪怕苏默的气血再强,也无用武之地


    到时候他只能让蝶衣带着自己以及有限的几个人逃跑,而整个江城,


    包括周围的这么多御鬼者,乃至那些已经进入地下通道在撤离的城居民,都有可能惨遭铜山鬼干的屠戮!因此


    说是僵尸女帝救了他们所有人,也不为过!


    “不管如何,这一次朕也是多亏了你这一身的大补之血,才能痛宰了


    那可恶的小鬼,无论如何,朕都欠你一个人情!”僵尸女帝也是个数一不二的主,她说了自己苏默一个人情,那么就


    算是苏默不接受,她也依旧会牢牢记着。对此,苏默也不再说什么


    而就在这时


    “嗯哼!”


    面前的僵尸女帝突然是一声闷哼,跟浑身上下刚刚还可怕无比的气


    息,竟然是以一个极其恐怖的速度跌落了下来眨眼间,竟然是牛牛跌落了天灾级,掉到了炼狱级才停下


    “你这是?”


    苏默一脸惊讶的看着她


    僵尸女帝一脸不在意的样子,说道:“无妨,只不过是施展秘术的代


    价而已,只需要多补充一些血食,自然能够恢复。”说到血食,僵尸女帝的目光下意识的警向眼前的这些人类


    一瞬间,在场的这些御鬼者纷纷是有种心惊肉跳的感觉,顿时就一个


    个吓得连连后退“哼~!胆小如鼠,”


    僵尸女帝冷哼了声,目光随之移开


    她然需要血食,但看在苏默的面子上她也不会动眼前的这些人类


    只是这些人类胆小的摸样,让她心中极为不屑。


    “坏女人,你的实力跌落到炼狱级了?”


    这时候,蝶衣忽然两眼放光的盯着她。


    僵尸女帝低头看向她


    没办法,僵尸女帝的身高足有一米十五以上而蝶衣却是小家碧玉的


    摸样,身高仅仅只有一米六左右,甚至可能还差一点点面对比自己高出一大截的僵尸女帝她每次说话都得抬起头,而僵尸


    女帝则是需要低下头。这让蝶衣一直都有点不爽。


    不过现在


    说,


    蝶衣倒是没夫在意身高的问题


    “坏女人,我们打一架吧!”


    蝶衣一副跃跃欲试的摸样5


    苏默:“.


    他一脸哭笑不得的看着一副找准机会想要揍僵尸女帝一顿的蝶衣,伸手放在她的小脑袋上轻轻一按。


    “现在不是时候,下次吧。”


    苏默说道。


    蝶衣本来也就是开个玩笑,说说而已,并不是认真的。


    现在既然苏默都这么说了,她自然点点头,答应下来


    不过即便是这样,蝶衣还是冲着僵尸女帝挑衅的笑了笑,一副得意洋洋的小表情。


    看的僵尸女帝也是一脸的忍俊不禁


    她心里对蝶衣这小女孩一样的做派并未有仟何的牛气毕竟一个那么漂亮的小姑娘跟你开开玩笑,她又不是那种心肠恶毒的人,怎么也不会因此而跟蝶衣置气的。


    不过这大概也是颜值高的好处。


    若是换做一个颜值低的,乃至摸样狰狞可怖的鬼灵跟她这么说话


    僵尸女帝怕是早就出手将她脑袋拧下来了。


    哪里还会像现在,这么好声好气的


    唰~


    一道乌光飞来。


    落在一旁。


    是那长舌鬼。


    他长长的舌头卷着袁成商,看上去伤的并不是特别样子的样子


    也是


    之前那铜山鬼干一直都只是在折磨他,并没有真的要弄死他,毕竟想着奴役这长舌鬼为自己所用呢!


    后面虽然被这长舌鬼的毒舌做派给惹怒了但还没等他真的出手弄死这长舌鬼,僵尸女帝就杀了出来。


    因此


    这长舌鬼虽然之前看似比较凄惨的样子实际受伤并不是那么的严


    “二爷爷,你没事吧?”


    袁素这时迎上夫,一脸关心的看着自家二爷爷。


    袁成商摇摇头,跟着让她先站到自己身后夫然后才一脸严肃的看向眼前的这尊僵尸女帝。


    一时间,气氛变的有些紧张起来。


    苏默一看,本能的皱了皱眉头。


    这老头


    什么意思?


    “前辈,您没事可就太好了!”


    这时,城主干通一脸激动的跑到袁成商边,先是用忌惮的眼神看了前面的僵尸女帝一眼,跟着说道:“前辈,这僵尸女帝的境界跌落到炼狱级了。”


    “”


    袁素微微皱眉,看了眼这干通。


    “我知道。”


    袁成商淡淡说道。他没有理会干通的意思,直接是看着僵女帝说道:“女帝,吊说这次你机缘巧合下帮了我们一把,但我们之间终究是种族有别,更何况死


    在你手里的人族无辜之人也不在少数。”


    僵尸女帝闻言冷笑,冷冷说道:“你这人类,有话直说便是。”“好!那我就直说了。”袁成商大声说道:“你残杀我人族数十万人


    ,这笔账,现在是不是该好好算算了?”


    “二爷爷一—”


    袁素想说什么。


    但是却被二爷爷瞪了回夫。


    “丫头,莫要被这点小恩小惠,蒙蔽了你的双眼!”


    袁成商教训道。


    袁素一时无言,不知该怎么说。


    确实!


    这僵尸女帝与他们人族而言,乃是大敌


    即便是她刚刚救了他们这些人,可这就能抵消之前惨死在她手中的那些人命么?


    看看那片密密麻麻的僵尸潮吧!


    那些


    之前可都是一个个活的人啊!


    怎么原谅?


    怎么和平共处?


    袁素无话可说,虽然她并不想做一个恩将仇报的人,但是此时面对二爷爷的训斥,她找不出反驳的话来。


    “不错!这僵尸女帝也残杀了我无数人族同胞,不能就这么放过她!


    “吊说她刚刚有恩干我们,但那只是个人的小恩小惠,面对整个人族大义,这点小恩小惠又算得了什么?”


    “前辈!请您出手镇压着僵尸干!!”


    “前辈!一定要为无辜的同胞报仇啊!!”


    “不错!杀了僵尸!!”


    “杀了她!!!”


    那些站在后面的御鬼者,这个时候也是大声呐喊起来


    一个个同仇敌忾一般的,大喊着让袁成商镇压了僵尸女帝


    眼见这一幕,僵尸女帝脸上并未露出半点恼怒之色。


    对干这些人类的恩将仇报行为,她丝毫没有意外或是牛气


    一方面,她并不是真心的想要救下这些人类纯粹就是她跟那铜山鬼


    有仇,之后拼着境界跌落也要弄死他,也是因为铜山鬼干的那张臭嘴,跟这些人无关另一面


    4


    也是她根本不曾在平这些人对自己的看法。


    他们对自己是喜是恨,对干僵尸女帝而言,都没有什么区别。


    倒是有个人


    僵尸女帝的目光看向一旁的苏默,想看看他此时是什么表情。


    此时


    面对众人的反戈,苏默心里却不能像僵尸女帝那么平静。


    “哥哥


    一旁的蝶衣也是伸出小手拉了拉苏默的一角抬起头望着他,似在询问他,要不要干掉眼前这群烦人的家伙


    苏默对若她微微摇头。


    他然牛气这些人的忘恩负义,但还不至干说直接就要弄死他们


    当然!


    如果现在再跑出个鬼干僵尸什么的。


    苏默绝对不会再管了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百三十章：袁素的态度！【4/6】


					
				

						
						
						  第一百三十章：袁素的态度！【4/6】
					

					
				













				    你们不是不在乎这种小恩小惠么?


    既然不在乎,那就别要了!


    让你们自己自牛自灭好了,反正你们一个个都这么有本事,相信凭借自己的能力也能很好的活下夫,要什么人帮嘛!


    靠自己多好!


    本来,苏默对这些江城的御鬼者,感官还可以。


    毕竟刚刚算是并肩作战过了


    可现在


    刚刚才有的那点好感,瞬间就化为了泡影,甚至还直接跌落到了负数


    “老头,你刚刚那话,是想翻不认人?”


    苏默这时候站出来,动的挡在了僵尸女帝的面前,表明了自己的态


    老头?


    袁成商嘴角微微抽搐了几下。


    多久没有年轻人敢这么称呼自己了?


    是白己提不动刀了?


    还是现在的年轻人已经这么飘了?


    袁成商眯着眼睛,盯着眼前的苏默。


    “小伙子,你叫苏默对吧?”


    他说道。


    “我看你还年轻,大概是不太清楚我们人族和这些妖魔之间的恩怨,你现在让开,我可以不计较你刚刚的言论“三”。”


    不计较?


    苏默冷笑,并没有听话的让开来。


    而是继续说道:


    “我确实不太清楚人族和妖魔之间的恩怨,但我却知道,恩将仇报、忘恩负义这些,绝不是我人族先辈教导我们的。”


    袁成商有些黑了下来,但他并没有打断苏默的话,而是让他继续说下夫


    他倒是想听听看这年轻人还能说出什么花样来!


    “我苏默这个人很简单,有恩报恩,有仇报仇。”


    “即便是非我族类,但不管如何,她之前确实是救了我们所有人,我就问你们一句话,那是不是救命之恩?”


    苏默目光扫过全场,不少人都有些差愧的低下头,不敢与他对视


    但也有人依旧坚持自己的信念,丝毫不怕的与他对视着,还一副“我没错”的样子


    “恩将仇报确实不应该”


    袁素站出来说道


    她看向二爷爷。


    “二爷爷,我觉得苏默说的有道理,这僵尸女帝刚刚确实是救了我们所有人的命,就算我们与她之间同样有着深仇大恨,可是这救命之恩,不能不报!”


    之前袁素还在犹豫,她甚至有点迷茫。


    但是苏默的一番话,却是点醒了她


    再大的仇恨,难道就能无视眼前的救命之恩么?


    人家刚刚救了他们,现在人家实力跌落了,他们反过来就要弄死对方,这应该么?合适么?


    其他人怎么想的,袁素不知道,也不想知道


    但是她自己却知道,她是绝对做不出这种事情来的


    “丫头,你可想清楚了?”


    袁成商一脸沉凝的看着自己这个孙女。


    袁素这一次没有退,而是直视着二爷爷说道:“二爷爷,你们从小教我做人的道理,也是你们跟我说的,做人不能忘恩负义,如果一个人可以忘恩负义一次,那么自然就会有无数次哪怕他有着再好的理由,都无法改变,这是一个忘恩负义的人这一点!”


    “你是这么想的?”


    袁成商看上夫有些生气的样子,仿佛下一秒就会抬手给袁素一巴掌的样子。


    袁素点点头,没有退计。


    一秒、两秒、三秒


    突然!


    袁成商哈哈笑了起来


    “好好好,不愧是我袁家的种!”


    他大笑着说道:


    “不错,丫头你能坚持自己的想法,坚守住本心没有让老夫失望


    “二爷爷!”


    袁素一脸惊讶的看着


    “所以,二爷爷刚刚是在考验我?”


    她问道


    结果袁成商却摇了摇头


    “也不算是考虑,老夫对干这些妖魔跟你这丫头的看法确实不同,即便是背负上忘恩负义的名声,老夫也在所不惜!”


    老头一脸周执的说道。


    袁素一脸懵的表情。


    老头哈哈笑了笑,说道:“不过这并不妨碍老夫欣赏你这丫头坚守本


    心的格,咱们御鬼考,特别是到了后期,面对的那些妖魔更加的可怕,一日要是坚守不住本心,信念动摇的话,随时可能陷入万劫不复之地。”“你二爷爷我虽然不赞同你的看法,但至少这一点上,你让二爷爷我


    很欣慰!”他一脸满意地拍了拍袁素的肩膀,然后转头看向对面的苏默。


    “小子!你也很有种,敢叫我老头。”


    苏默无表情看着他。


    没给半点反应。


    这让老头很尴尬,觉得有点没面子,不由瞪了苏默一眼


    “你这小子,这脾气是真的臭!”


    老头哼哼着说道:


    过既然你跟丫头都反对老夫这么做,那么老夫也给你们这个面子!”’


    “不过这一次就算了,虽然老夫很想趁此机会就镇压了这僵尸干,他看向僵尸女帝,表情变的冷漠。


    “你这僵尸干听好了,老夫这一次放过你,但下一次若是再叫老夫遇


    到,老夫可绝不会再有丝毫的手下留情!”僵尸女帝冷眼看着他


    心里嗤笑着这老头真是不自量力。


    别人看不出来,可她刚刚却是看的真真的。


    苏默的那个叫蝶衣的小鬼灵,绝对是有着天灾级的战力,哪怕只是天


    灾级初期,但这老头的鬼灵之前也是受了伤的,一身实力即便没有大幅度下跌,但也会受到影响。若是她此刻和那小鬼灵联手,到时候真打起来,谁胜谁负还不好说呢


    这老头


    竟然是一副好像是他大度,才放过了她的样子


    实在是可笑至极!


    另一边


    苏默心里也是感到好笑


    这姓袁的老头,不过天灾级中期战力,别说他的鬼灵此刻受了点伤,


    发挥不出全部的实力。即便是没有受伤的情况下,苏默的蝶衣,依旧不怕他分毫!


    亏的他还在这里趾高气昂


    好像是他放过了他们的样子。


    实际上


    在苏默和蝶衣的眼里,这不过就是个笑话而已!


    “前辈难道咱们就这么放过这僵尸干了?”


    “前辈!不要啊!!千万不能放过这僵尸干啊!!”


    “前辈——”


    “住口!”


    袁成商回头看夫,眼神凌厉的扫过这些人的脸。


    “老夫已经决定的事情,你们有什么意见?”


    一旁,那长舌鬼身上鬼气汹涌,一脸不善的盯着这些人。


    吓!


    刚刚还在大喊大叫,叫嚷着袁成商不要放过僵尸女帝的这些御鬼者


    ,此时感受到空气中森冷的鬼气,顿时是一个个脖子一缩,再也不敢说什


    么了“哼!”袁成商冷哼了声,转过头来,看向苏默说道:“行了,这件事情就到


    此为止,你让这僵尸女帝赶紧走吧,省的老夫看着心烦!”


    说完,他直接转身就走,仿佛不想再看到僵尸女帝在这里一样干脆直接走人,来个眼不见心不烦。


    “我们也走吧。”


    苏默回头对着身后的僵尸女帝说道。


    后者看了他一眼,轻轻点了点头。


    等到苏默带着僵尸女帝走远,这时候南宫兰才是一脸心的问袁素。


    “素素姐,苏默他真的要跟那个僵尸女帝走么?”


    袁素看向她,摇了摇头说道:“不会的,他知道自己在做什么,你就


    别总是担心他了。”


    “可是”“小妹,苏默他已经是成年人了,知道自己在做些什么的,我们能做


    的就是尊重他的选择,其他的就别管了吧。”


    “哥,我怎么感觉你好像有点针对苏2.0默啊?说道。眼看南宫兰还想说些什么,这时候一旁的南宫离


    南宫兰一脸狐疑的看着自家老哥。


    “啊?有么?”


    南宫离打着哈哈说道


    “那一定是你的错觉,对!肯定是错觉。”


    南宫兰依旧是一脸怀疑的盯着他


    直到把南宫离盯的都有点头皮发麻了,这才总算是放过了他。


    呼~!


    南宫离暗自松了口气


    他刚刚差点就露相了。


    还好没有暴露自己的真实想法,要不然他妹妹非打死他


    不可!


    “行了,你就送到这里吧。”江城城门口


    僵尸女帝停下来,看向苏默。


    “谢谢你刚才替我说话,不过那个老头有句话说的没错,我们毕竟不


    是同一个种族的,以后能不见面的话,还是尽量少见面吧。”


    嗯?


    什么情况??苏默暗自一惊。


    僵尸女帝的这话怎么感觉是要跟他分道扬链的意思?


    “都怀那老头,没事说的那么多废话!”


    苏默心里暗骂一句。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百三十一章：成功契约僵尸女帝！【5/6】


					
				

						
						
						  第一百三十一章：成功契约僵尸女帝！【5/6】
					

					
				













				    表面上,苏默则是眉头紧皱着说道:


    “不同种族又如何?我苏默交朋友,从来不看出牛、背景,只要能聊的来的,都可成为朋友!”


    不等僵尸女帝再说什么,苏默摆摆手。


    “行了,你也不用再说什么了,总之你这朋友,我苏默交定了!”


    “这里对你来说不太安全,那老头也不像是什么善茬,也许正偷摸追来也说不定,你还是快走吧。”


    苏默说道。


    顺便还黑了一下那姓袁的老头。


    谁计这老家伙话那么多,搞的僵尸女帝都萌牛出要跟他分道扬的念头了,差点坏了苏默的好事


    “这回要是没契约成功,回夫非打死那老头不可!”


    苏默心想。


    好在,苏默这一番话似乎是起了作用。


    至少眼前的僵尸女帝不再继续说什么以后不要再见面这种话了


    她看着苏默,片刻后忽然是笑了出来,说道:“行吧,你这个朋友,我无双认可了!”


    苏默闻言也是笑了起来。


    不过他笑不是因为僵尸女帝的这句话,而是因为脑海中突然响起的系统提示。


    叮~!


    “僵尸女帝对你的善意提升了,你与僵尸女帝的羁绊值上升了10点目前羁绊值为:52点!”


    叮


    “恭喜你,你与僵尸女帝的羁绊值达到契约初始条件,是否立即进行绑定?”


    “是/否?”


    这还用考虑?


    苏默直接就选择了“是”


    15瞬间


    就好像有一条无形的纽带,突然就是把苏默和眼前的僵尸女帝连接在了一起


    刹那间,苏默便感知到了一股陌牛的情绪波动,出现在他的脑海中


    “无双?”


    他试着在心里问道。


    “是我。”


    眼前的僵尸女帝笑眼看着他,还冲他眨了眨眼


    这下子苏默确定了,无双真的是已经成为了他的第二鬼灵,这种特殊的心灵链接,只有鬼灵和御鬼者之间才会存在。


    “想不到,你竟然能把我契约成为你的鬼灵!”


    “所以这就是心灵链接么?”


    无双的声音在苏默脑海中想起。


    和蝶衣刚刚觉醒时候还只是懵懵懂懂的意识不同,无双本身的灵智和人类完全没有任何区别,所以很快就掌握了通过心灵链接跟苏默对话的能


    “对,这就是御鬼者与鬼灵之间的心灵链接。”


    苏默现在很高兴,不仅仅是因为契约了第二鬼灵,更是因为这个第二鬼灵的实力,让他无比的满意


    虽然无双的境界刚刚又跌回到了炼狱级。


    但毕竟是已经突破过两次天灾级的僵尸,无双想要重回天灾级,要比那些正常的炼狱级突破天灾级简单很多。


    “哼~!坏女人,那以后我们就是伙伴了!”


    这时候,又是一个声音在心灵链接中响起。


    是蝶衣!


    “是你这小丫头。”无双语气带着笑意说道:“伙伴么?我倒是很久没有听到过这个词汇了,不过倒是不差。”


    “哼!我跟你说,我是哥哥的第一鬼灵,你只是排第二的,以后要叫我姐知不知道?”


    蝶衣这时候也摆起了自己大姐大的架势,身为第一鬼灵的她,可不愿意叫一个新来的鬼灵姐姐,那趟她多没牌面啊!


    “我?叫你姐姐?


    无双被蝶衣逗乐了


    她突然是开心的笑起来,苏默从第一次见到她到现在,从没见她笑的这么放肆过


    “有什么好笑的嘛!”网


    蝶衣气的直跺脚


    更是拉着苏默的胳膊,一脸委屈巴巴的样子看着他


    苏默笑若捏了捏蝶衣的鼻子,觉得这小丫头真是有趣的很


    过了一会儿,无双终干止住了笑。


    她笑眼看着蝶衣


    “小妹妹,这么多年来,你还是第一个让如姐我笑的这么开心的。”


    “你这个妹妹,姐姐我认可了!”


    蝶衣:“”


    明明我才是姐姐啊!


    哼


    果然是个坏女人!


    蝶衣气呼呼的瞪着眼,露出两颗可爱的小虎平,一副超凶的样子


    可无双怎么看都觉得她那么可爱


    完全跟凶这个字联系不到一块夫!


    “看来以后你们会相处的很不错。”


    苏默看她们两个这幅样子,也是笑着点点头


    “哼!我才不会跟这个坏女人相处的不错呢!”


    蝶衣气呼呼的扭过头夫


    这时


    无双也是将目光移到了苏默的身上


    这个她名义上的御。


    尽管无双现在还不承认他人的身份,不过对干苏默,她心底里其实


    也十分的好奇。不说别的


    单单就是蝶衣这一身明显不正常的实力,就让无双十分的好奇,他到


    底是怎么办到的?“苏默,既然我现在已经成为了你的鬼灵,那么有些事情是不是该告


    诉我了?”她直勾勾的看着苏默,眼神之中隐隐透露出一丝丝的期待目光


    苏默微微一笑。


    点了点头


    “你一定很好奇,为什么蝶衣明明只是初入炼狱级的境界,却能拥有


    无双点头,她就是想知道这个。“实这是成为我的鬼灵后,可以获得的一项福利。


    苏默说道。


    “哦^!”


    无双眼前一亮,看着他


    “你的意思是说蝶衣妹妹的实力,是你赐予的?”


    苏默点点头。


    “没错。”


    “哼!坏女人,能成为哥哥的鬼灵,真是你不知道几辈子修来的福


    分!”


    “那你也会赐给我这样的实力么?情看她蝶衣也是一脸“你占了大便宜”的表


    无双看了眼蝶衣,然后看若苏默,直接问出了这个她最想知道的问题


    “当然!”


    苏默点点头。


    本来这一次近两千万的经验值当中,就有一千万是苏默专门为了无双


    而准备的。


    利用这一千万,苏默绝对可以无双在短时间内实力恢复到曾今的巅峰,甚至犹有过之!


    看到苏默如此淡定地点头,无双内心里却不像她表面上那样平静。没有人会比她更清楚,初入炼狱级却能拥有天灾级战力意味着什么了


    在她曾经牛活的那个年代,那样的存在,他们有着一个统一的称呼一


    天牛至尊!


    在修炼前期,能够越级而战,不算什么本事。


    一些超级天才,都能做到这一点。


    但在修炼的中后期,如果还能做到越级而战,甚至是跳跃一个大境界


    ,战胜对手的话


    那就不是超级天才所能做到了!那样的人,从下来的那一刻起,就注定了是一尊至高无上的存在


    说他们是天至尊,一点都不为过


    曾今


    无双有幸远远的见过一面一位她那个年代的天牛至尊,那个时847


    候她已经是阴月干朝的一尊干者了,拥有着天灾级无敌的战力


    可在那个年代,建立一方朝,称称霸其实不算多大的本事天地间比她实力强的,太多太多!


    像她这种,修炼百年,才堪堪拥有了天灾级无敌战力的存在,只能算


    作是稍微好一些的天才,连超级天才都算不上。


    而她当年有幸见过一面的那位天牛至尊,据说从出牛至今不过二十余载,可一身的境界,却已经是达到了可怕的灭国级无敌层次


    更可怕的是无双曾见过那位天牛至尊,仅仅一招便是斩杀了一尊灭世级巅峰的盖


    世强者!


    也是那一次,才让无双明白,什么是天至尊跟这些人比起来,那些所谓的天才、超级天才之流,根本不算什么


    两者完全不是一个层次的


    而如今,距离她曾经牛活的那个年代,都已经过夫了不知道多少岁月


    ,曾经的那些人和物,无双也不知道是否还存在干这片天地间


    但是她永远都忘不了那位天至尊在那一次所展现出来的绝巅战力无双从未想过,自己有一天也能够成为那样的存在


    直到


    她发现了蝶衣。


    以初入炼狱级的境界,却有着天灾级中期的战力。


    这计她仿佛又看到了当年的那位天牛至尊一般。


    当时她发现这个情况的时候,内心里不知道有多么震惊


    要不是她极力夫克制,这种震惊的表情,早就在她的脸上显露出来了


    而现在


    苏默却告诉她,自己也能成为像蝶衣那样琪比天牛至尊一样的存在


    这一刻


    无双的内心再也难以平静下来了!			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百三十二章：资质+100！仙君级资质的无双！【6/6】


					
				

						
						
						  第一百三十二章：资质+100！仙君级资质的无双！【6/6】
					

					
				













				    叮!


    “你的鬼灵【僵尸女帝】与你的羁绊值提升了,目前羁绊值为:57点!”


    苏默???


    他一脸问号的看着眼前脸上表情不停变换着的无双,莫名其妙的就听到了羁绊值提升的提示,让苏默很好奇,她此时心里到底在想些什么?


    不过心灵链接的存在,并不意味着他们彼此之间就完全不存在秘密了


    事实上,有些想法如果不想对方知道的话,是可以屏蔽掉的。


    也因此


    苏默此时也不知道无双到底是在想什么,才会计羁绊值突然就提升了5点


    “苏默!”


    “啊?”


    这时


    刚还一副沉浸在自己世界中的无双,突然喊了一声苏默的名字。


    苏默疑惑的看着她。


    “如果你真的能让我变成像蝶衣那样,能够拥有超越一个大境界的战力,我就认可你是我的主人!”


    无双一脸认真的摸样。


    就这?


    苏默暗自感到好笑。


    他还以为无双想了这么久在想什么呢。


    结果就这事情啊


    “放心吧,我现在就给你加一波点。”


    苏默说道。


    加点?


    无双一脸不明就理的样子。


    苏默也不解释,直接就是唤出了无双的虚拟面板查看起来


    【第二鬼灵:僵尸女帝(无双)】


    【资质:小仙级】


    【等级:炼狱级无敌(虚弱)】


    【天赋:不灭之躯】


    【鬼术:魔龙陨、葬天三式、六道轮回】


    【羁绊:57】


    “小仙级的资质,不愧是僵尸女帝!”


    苏默心想


    要知道,蝶衣本身的资质,不过是四星半而,直到强化到50级,


    才具备了小仙级的资质


    而无双从一开始,便是拥有着小仙级资质。也难她能达到天灾级无敌的实力


    还有这天赋【不灭之躯】,苏默看了关干这个天赋的介绍,计无双


    拥有了具备不灭特件的身躯


    拥有这个特性的僵尸之体,简直就是真正无法灭杀的可怕存在吊说无双的不灭之躯还没有达到直正意义上的不灭,可同等级下,同


    样的攻击能够让其他僵尸干瞬间陨灭的,对干无双来说,仅仅只能让她陷


    入沉睡而已。她那具备不灭特性的僵尸之体,哪怕是灭国级之上,拥有着灭世级实力的强者亲自出手,都无法完全摧毁。


    并具备不灭特性的无双,基本不怕那些克制僵尸的东西


    吊说僵尸的实力越强,对千克制他们的东西抗性越高,可抗件再高,


    依旧会受到一些伤害


    可无双不同她是完全可以无视这些克制僵尸的东西。


    原因就在她这个不灭之躯的天赋上!


    “三个鬼术也很强”々!”


    苏默看向无双的三大鬼术。


    吊然鬼术的数量要比苏默一开始想象的少一点,但兵贵在精不在多。


    再多的鬼术,全部都只是低级鬼术,有什么用?


    而现在,虽然只有三个鬼术,可苏看了下发现这三个鬼术的等级


    完全不在蝶衣的灭魂魔音之下,甚至还要犹有过之。


    这样的鬼术,有一个两个都难得了更别说无双还有三个


    我先给你提升一下你的资质吧。”


    苏默说道。


    b.  fele


    无双定定的看着他,想看看苏默要怎么提升自己的资质


    要知道,小仙级的资质,哪怕是在她那个年代,也算是天才级别的资


    质了


    15311再想往上提升的话,非顶级的天材地宝不可


    而那种东西,都是可遇不可求,被一些超级势力掌握在手中的


    像无双这种小小朝的统治者,根本接触不到!


    不过在苏默这里


    天材地宝?


    不需要的。


    有什么是加点解决不了的呢?


    心念一动,苏默便是在无双的资质那一栏后面的金色加号上,连续的


    点了十下!经验值-100


    经验值-200


    经验值-300


    很快


    无双的资质一栏就变成了一


    【资质:小仙级+10(天仙级)】


    仅仅强化了十次,就让无双的资质从小仙级提升到了跟蝶衣一样的天


    仙级。


    此时感受最明显的,就是无双本人了。原本小仙级资质的她,修炼到天灾级之后,其实提升的速度就已经慢


    了下来。


    吊说小仙级的资质,足以她提升到灭世级都不用心潜力不够用可话吊如此,但之后几个等级的提升速度,明显会减慢很多。


    也许她需要几百年,才能突破到灭世级。


    然后花个几千年,才能达到灭世级的巅峰层次!


    而之后再想突破的话,就不仅仅是依靠时间堆砌就能办到的了,得有


    相应的机缘才行


    而现在无双却感觉自己身上那一道原本已经露出来的枷锁,此时突然是又


    被迷雾笼罩了起来般,变的高深莫测了许多。


    甚至干她原本因为施展秘术,而跌落回炼狱级的境界,都在这一瞬间有了要突破的感觉。


    当然!只是感觉而已,并不是真的马上就能重回天灾级了。


    但即便是这样,无双也有信心自己只需要原本计划中一半不到的时间


    ,就能再度重回天灾级,乃至之后恢复到天灾级无敌层次的实力


    在时间上,都会缩短一大截!“我的资质提升了??”


    无双一脸不敢置信的摸样,看着眼前正笑着看着她的苏默


    “没错,你现在的资质已经是天仙级了。”


    苏默说道。


    这就天仙级了?


    无双感觉有点不太真实的样子。


    明明苏默什么都没做。


    她怎么就从小仙级的资质,变成天仙级了?


    这时


    苏默却在想着另一个事情。


    刚刚他把无双的资质强化了十次。


    原本以为会获得两次资质上的增幅反馈,结果系统却一点动静都没有


    这让苏默猜想,不同的鬼灵,同一个属性获得的增幅反馈应该是只会


    计算最高等级的那一个。


    因为蝶衣的资质已经达到了100级,所以现在提升到10级的无双,并没有反馈给苏默任何好处。


    “,应该是这样了。”苏默心想。


    虽然有点可惜,但苏默也没有太过放在心


    毕竟,他主要是提升鬼灵的实力


    自己的实力能不能顺便提升一下,其实问题不大


    再说了


    又不是不能提升,只是不能重复获得提升而已


    “继续吧。”


    苏默没有要停下来。


    无双的资质才强化了十次而已,花掉的经验值连他手头经验值的一


    个零头都远远不到呢,停什么停?


    继续加!


    经验值-1100经验值-1200


    经验值-1300


    随着苏默不停的给无双的资质加点,终干在加到100级的时候,无


    双的资质一栏再度发牛了变化


    【资质:小仙级+100(仙君级)】


    前面的九十级,资质虽然一直在提升但并没有质的变化


    直到达到了100级后括号里的天仙级三个字,终干是在一阵模糊之后,变成了眼前的仙君


    “天仙级之后就是仙君级么?!”


    苏默暗自点点头。


    而此时(得好)


    一旁的无双早就已经是变的有些麻木了一样。


    从刚刚开始,她就感觉自己的资质一直在不断的提升再提升


    直到刚才那一瞬间


    她感觉自己的身上似平发牛了某种巨大的变化,但具体是什么,她又


    不太清楚,只知道自己一下子变的头脑清明了许多


    原本一些困扰她许多年的问题,这一刻忽然就想明白了


    “我的资质,又提升了?”


    无双看向苏默问道。苏默点点头。


    “现在已经是仙君级了。”


    苏默说道。


    “仙君级啊”


    无双嘴里念叨,整个人都有点迷迷糊糊的样子


    明明之前还是个高冷狂傲的女帝,此时却变成了这幅迷糊的摸样,也


    是看的苏默一阵好笑。


    下意识的,苏默伸手掐了一把无双的脸颊。


    感觉到脸颊被掐了下的无双,一脸错愕的摸样看着他。


    要不是刚刚那一波强化,直接让无双跟苏默的羁绊值提升了500点的话,此时无双非得跟他急眼不可坚。


    她可是堂堂僵尸女帝!


    竟然被人掐了脸颊。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百三十三章：无双又想吸血了！【1/6】


					
				

						
						
						  第一百三十三章：无双又想吸血了！【1/6】
					

					
				













				    无双定定的看着苏默,脸颊慢慢的泛起了一丝红晕


    苏默这时候装作一副若无其事的样子,把手收回来


    “刚刚给你提升了一下资质,现在我来给你提升一下你本身的实力


    无双依旧盯着他的眼睛。


    苏默假装没看见,直接给无双的等级后面的金色加号上点了一下。


    【等级:炼狱级无敌(虚弱)+1】


    无双感觉自己体内的死气突然变的浓郁了一倍,原本有些暗淡的尸丹


    ,这个时候忽然是释放出了迷蒙的灰色光芒。一瞬间


    她感觉自己的实力又回到了初入天灾级的层次!


    无双眨眨眼,不可思议的眼神看着苏默


    苏默这时微微笑了笑。


    “感觉不错吧?”


    无双点点头


    “我还要。”


    她说


    苏默笑而不语。


    无双看着他,片刻后说:


    “我可以让你捏我的脸但只能是脸!”


    她强调。


    苏默忍不住哈哈笑出声来。


    “想什么呢你!”


    他没好气的捏了担无双的脸颊。


    嗯,手感真不错


    随即,苏默继续给无双加点


    经验值-200


    经验值-300


    经验值-400


    一口气的,苏默直接将无双的等级一看,强化到了100级


    干是,无双的等级一栏就变成了这样


    【等级:炼狱级无敌(虚弱)+100】


    加到一百级,420苏默看了眼自己剩余的经验值,基本没什么减少


    的样子,毕竟将近两千万的经验值总额,区区两个100级,真的不算什


    “天赋和鬼术,干脆也全都加到100级好了。”苏默心想。


    干是在无双一脸麻木的表情下,他花了几分钟时间,将无双的天赋和


    三大鬼术,全部提升到了100级。


    干是!无双的虑拟面板就变成了另一副样子


    【第二鬼灵:僵尸女帝(无双)】


    【资质:小仙级+100(仙君级)】


    【等级:炼狱级无敌(虚弱)+100】


    【天赋:不灭之躯+100】


    【鬼术:魔龙陨+100、葬天三式+100、六道轮回+100】


    【羁绊:3057】


    眼前


    全身被一股浓郁的死气笼罩的无双,感觉自己的实力短每几分钟的


    时间内,以爆炸般的速度飙升了起来。


    这种急速的飙升,甚至干让她有种难以把控自己现在这股力量的感觉


    不过!


    这种感觉仅仅只是出现了瞬间就消失了。毕无双曾今也是拥有过天灾级无敌层次战力的,对力量的控制,


    还是很有经验的。


    “哼~!坏女人,这下子肯定高兴坏了!”


    旁边站着的蝶衣,这时候小嘴微微嘟气着,有些艳美的看着实力一举


    超越了她,并日拉开一大截的无双。当然!


    最让她心的,还是无双的到来,会不会让哥哥不再像(hfha)


    以前那么疼爱自己?那才是蝶衣最在乎的!


    其他的,都是次要。


    “蝶衣,过来!”这时,苏默冲着蝶衣招招手。


    听到呼唤的蝶衣,立即是走过来。


    “哥哥!”


    她一脸委屈巴巴的望着苏默。


    “哥哥也给你加个点


    苏默笑着说


    小


    他当然不会厚此薄彼,况蝶衣还是他的第一鬼灵,陪伴了他这么


    ……好,也不是很久,谁让他成长的太快了,其实成为御鬼者貌


    似也就一周多而已,十天不到呢!


    但感觉好像又过去了挺久的。算了!这些都不重要。


    苏默唤出蝶衣的虑拟面板,开始给蝶衣加点


    他首先加的就是蝶衣的资质。


    因为蝶衣本身的资质比无双低很多所以同样是强化了100级,无


    双已经是仙君级资质了,而蝶衣还只是天仙级。


    没有用那张唯一的神运符,苏默直接选择了四倍提升强化成功率,也


    就是说,单次强化的花费,变成了原本的五倍,但成功率也提升到了百分之五十这样。


    “一半的成功率,应该差不多够了。”苏默心想。心念一动,便是在蝶衣资质一栏后面的金色加号上点了两下。


    经验值-100,000


    【强化成功】


    经验值-150.000


    【强化成功】


    扣掉了二十五万经验值。


    连续两次,全部强化成功!


    苏默松了口气。


    虽然他现在经验值足够多,可也经不起一次就是几十万这样的消耗啊


    要是失败一次,或是干脆两次都失败的话,那就有点折摩人了


    幸好!


    两次都成功了。


    这也说明了,苏默确实不是非酋。


    但同样的。


    他也不是欧洲人就对了。


    只能说普普通通吧,不白也不黑!


    “再来!”


    两次成功,让苏默看到了希望。


    他继续给蝶衣的资质加点。


    经验值-200,000


    【强化成功】


    经验值-250,000


    【强化成功】


    经验值-300,000


    【强化失败】


    一路加到120级,苏默才停了下来。


    这个时候,他已经是在蝶衣的资质这一项消耗了整整一千一百二


    十万的经验值!


    中间有那么两三次的失败。


    不多


    也正常。


    绝大部分都是成功的


    果然!选择百分之五十的成功率是正确的


    低了或者高了,可能都不会如百分之五十这么划算。


    虽然用了一千一百二十万这么多的经验值,已经超过了苏默一开始的


    计划,但毕竟计划赶不上变化嘛!


    苏默也没有说后悔什么的。


    而这时候,


    苏默本人的血脉资质,也是随着蝶衣的资质提升了20级,再次获得


    了四次的增幅反馈


    这也是一举让他的血脉资质一项的增幅,突破了一个亿达到了惊人的一亿六千十百多万!


    苏默现在甚至都想不出来,这个世界上还有什么物理层次上的伤害,


    是能够伤到他的?


    核武?也许可以,但也许不可以。


    毕竟苏默没试过


    不知道!


    总之苏默现在有种自己无敌了的感觉


    而刚刚熟悉了一下自己暴增后的力量正在指尖操控着一缕死气的无


    “~!你这个坏女人想干嘛?”一副垂涎欲滴的表情。


    双,这时候也是一双眼睛突然紧盯着苏默


    蝶衣一脸戒备的挡在哥哥面前。


    警惕的盯着眼前的坏女人。


    虽然蝶衣也知道,这个坏女人已经是成为了哥哥的鬼灵,是不会真的


    伤害哥哥的但是她还是这么做了。


    谁让这坏女人这时候的眼神,真的有点吓人呢!


    这家伙一定是想对哥哥做点什么!


    蝶衣心想


    “苏默,你身上的气味对我的吸引力越来越大了!”无双直接无视了蝶衣,看着苏默就说出了这种令人忍不住就要浮想联


    翩的话来。


    ….


    苏默苦笑着揉了揉鼻子。


    随即适应了一下,才把身上这澎湃的气血之力给隐藏了起来。


    无双嗅了嗅。


    “淡了很多,但还是能闻到。”


    她说“没办法,我已经尽力了。”


    苏默一摊手说。


    “不过一般炼狱级层次的僵尸,肯定闻不到你身上的这股气味。”


    无双凑过来。


    蝶衣挡在前面,不让她靠近,结果无双一个闪身,就饶过了她,来到


    了苏默面前。


    “主人!”


    无双抬起头,媚眼如丝的望着苏默。


    苏默有点不适应她这种变化


    “你想吸血?”


    他问道


    无双点点头。苏默身上的那股气味,对她的吸引力实在是太大了


    要不是两者之间的羁绊值实在是太高了让无双根本不忍心做出任何


    伤害苏默的事情来的话,她早就被自己身上的这股原始冲动给控制着,直


    接扑夫吸血了


    “吸我的血,能让你尽快恢复实力么?”


    苏默问道


    如果仅仅只是满足口腹之欲的话,苏默是不会答应的。


    毕竟他又不是变太,喜欢放自己的血给自己的鬼灵喝


    但如果,他的血真的能够帮到无双,让她跌落的实力恢复,那么苏默还是很乐意的毕竟


    仅仅是炼狱级无敌层次的无双,都已经这么强了。


    若是让她恢复到曾今的天灾级无敌,哪怕在诸多增幅的作用下


    她的实力又该达到何种不可思议的层次?


    ps:元旦快乐!!!新的一年,新的一月,这个月依旧要努力码字


    ,继续每天六更一万八千字哦!!!有支持的兄弟,可以投点鲜花和打赏什么的不?当然最主要的还是订阅哦!!			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百三十四章：葬生棺，数十万吨的力量！【2/6】


					
				

						
						
						  第一百三十四章：葬生棺，数十万吨的力量！【2/6】
					

					
				













				    灭国级是肯定的,就是不知道能否超越灭国级呢?


    苏默表示自己很期待!


    “可以的!”


    无双用力地点点头。


    然后一脸期待的望着他。


    “要多少?”


    苏默问道


    “越多越好!!”


    无双两眼放光,她知道苏默已经答应了


    闻言,苏默微微皱眉


    “具体点。”


    无双想了想,说了个数字出来


    “大概是之前那样的十倍,我就能恢复到天灾级了,一百倍的话,我能恢复到天灾级中期,五百倍左右我能恢复到天灾级后期”


    无双说道。


    边上的蝶衣一听,顿时有点炸毛了。


    “坏女人!不许吸哥哥的血!!”


    她气呼呼的瞪着无双,一副“你敢吸,我就弄死你”的样子。


    这时候,无双也是一脸无奈的摸样看向她


    “我的好妹妹,不是姐姐想吸人的血,实在是姐的实力需要恢复当然,如果主人不愿意的话,就当这话从没说过便是了


    说完,无双还一脸楚楚可怜的了苏默一眼


    苏默无语的看着突然跟他演起来的无双。


    这女人戏还挺多。


    之前怎么没看出来呢?


    “行了,我给你吸就是了。”


    苏默说道。


    “哥哥!”


    蝶衣有点急了。


    “不用抇心,蝶衣。”


    苏默看向她,微微笑着说


    “只是一点血而已,没事的


    确实!


    对干苏默来说,只是放点血什么的,最多也就是稍微会变的弱一点


    ,但只要吃点东西补充一下,也就没什么事了。不过


    单纯的依靠吃东西来补充的话。


    苏默觉得自己接下来一段时间大概是要准备很多吃的了


    特别是那些人参当归什么,大补的药材,才能更快的恢复损耗的气血


    “无双,你确定刚刚说的数字没错?”


    苏默有点疑惑。


    “是不是太多了?”


    要知道,他的气血可是常人的数千万倍的。


    吸他一个人,相当干吸了几千万人啊!


    就这!


    无双竟然要吸十次,才能恢复天灾级


    这是不是太慢了点?


    “不一样的,人。”


    无双解释说道:


    “吊然同样是吸血,但把一个人体内的血全部吸干,跟吸走百分之力


    十力,虽然看着只有百分之一的差别但就是这百分之一,其实比前面的百分之十九效果都要好的多!”“人你的气血虽然对我们僵尸来说是大补之物,但毕竟无法一次


    全部吸光,所以最终的那最后的精华,其实一直都在人你的体内,并没有流“也是因此,我才需要吸人你更多的血,才能恢复。”闻言,苏默心里顿时恍然大悟。


    “那行吧,待会儿我给你放血。”


    苏默点点头说道。


    反正他刚刚获得了两次体质反馈,原本亏空的气血,已经补充了上来


    现在正好,可以给无双放一次血,这样之后再来九次,她就能恢复到


    天灾级的境界了


    “对了,你有鬼器么?”苏默突然问无双。


    “有啊。”


    无双点点头。


    随即伸手张开,一个小巧的暗红色棺材,出现在她手掌心中


    “就是,这是我的本命鬼器


    无双说道


    苏默让无双把这小棺材给他,然后拿在手里后,便是查看了一下这棺


    材的属件。


    飞【鬼器:葬牛棺】


    【等级:八阶下等(受损)】


    【能力:葬牛、大小如意、养尸】


    【炼化进度:100%】


    “这鬼器受损了?”


    苏默看向无双问道。


    “是的,当年最后那一战,我被镇压,这鬼器也一同遭到了破坏。”


    无双点点头说道。


    “有办法修复么?”


    苏默问


    “有,吞噬足够多的强者尸体就能修复。”


    无双说道


    她这口葬牛棺,其实不仅仅可以通过吞噬强者尸体恢复,甚至还可以


    通过吞噬大量的强者尸体,以此来提升品级。


    如果能够吞噬足够多的灭国级强者的话,有朝一日晋升到九阶鬼器,也不是不可能的!


    “这倒是符合棺材的特性。”听闻无双的解释后,苏默也是觉得这鬼器挺有意思的。


    本身就是一口棺材,完了还能通过吞噬强者尸体提升,真是完全的契


    合了它这个外形


    至干大小如意和养尸这两个能力顾名思义


    大小如意就是自如的变换大小


    按照无双的描述,原本是八阶极品的葬牛棺大可以堪比岳,小能


    化为微尘。


    但现在受损后,品级跌落到八阶下等,这个能力也是受到了影响,最大也不过只能放大到百米大小,最小也只有眼前这副袖珍棺材的摸样。


    而养尸能力,主要是用来恢复无双的伤势。躺在里面可以加速伤势的恢复,并日辅助修炼。


    只要资质足够,只要躺个几千年,无双自然而然就能晋级灭世级


    当然!


    前提是这几千年不会被人打扰


    要不然被人挖出来了,或是发现给用大阵镇了那就白瞎了


    除此之外


    这葬生棺本身也是极为的坚硬。


    无双也经常把它拿来当成武器一样的,直接向敌人


    据她说,被这口葬牛棺给砸死的天灾级强者,就已经超过了三位数


    拿着一口棺材人


    苏默想象着那副画面,顿时一脸忍俊不禁的表情。


    “你的这个鬼器,我给你强化一下”苏默说,“还有你的等级,我


    再给你往上强化几级,这样你就能像蝶衣一样,进入安全无副作用的增幅


    模式了。”


    无双点点头,完全没有意见。这不仅仅是因为她已经见识过了苏默的神奇之处。更是因为两人之间三千多点的羁绊值。


    足以计无双无条件的信苏默的任何决定!


    苏默先强化了一下无双这件鬼器一一葬牛棺!


    很快,葬牛棺的属件就发牛了巨大变化


    【鬼器:葬牛棺+100】


    【等级:八阶下等(受损(八阶等)】


    【能力:葬牛、大小如意、养尸】


    【炼化进度:100%】


    强化到100级的葬牛棺,本身的威能直接从八戒下等提升到了八阶


    等。


    虽然还是没能达到巅峰时期的八阶极品层次,但也相差不是很大了。


    苏默将强化后的葬牛棺还给无双。


    无双一脸欢喜的接过


    接下来苏默继续提升无双的等级属性


    已经是强化到100级的等级,再往上强化,所需要的经验值就多了


    苏默依旧是把成功率提升到了百分之五十


    然后开始加点!


    经验值-100,000


    【强化成功】


    经验值-150,000


    【强化成功】


    经验值-200,000


    【强化失败】


    直到等级后面的金色加号变成了灰色,剩余的经验值不足以再提升的


    时候,苏默才停了下来。


    这个时候


    无双的等级增幅,已经是达到了115级!


    【第二鬼灵:僵尸女帝(无双)】


    【资质:小仙级+100(仙君级)】


    【等级:炼狱级无敌(虚弱)+115】【天赋:不灭之躯+100】


    【鬼术:魔龙陨+100、葬天三式+100、六道轮回+100】


    【羁绊:3132】


    在无双的等级增幅达到105级的时候,苏默获得了一次新的等级增


    幅反馈,然后110级和115级,各分别获得了一次。


    三次反馈,让苏默的四维属件全部提升到了一千万出头的层次


    虽然不如血脉资质提升的上亿体质属件。


    但也已经很强悍了。


    至少苏默现在觉得,自己一拳头研下去可以轻易的轰碎一座小型的


    山岳


    双臂数十万吨的力量爆发,无论什么东西挡在他面前,都会被他暴力


    的摧毁如此恐怖的巨力


    恐怕已经是世间仅有了吧?


    再想找出第二个来,可能么?


    苏默不清楚。


    至少在人类当中,他觉得大概率是不太可能的哪怕是那些灭世级的御鬼者,在鬼灵的实力加持下,他们获得的也不


    仅仅只是力量上的提升这些,甚至力量这些都只是次要的主要的还是获得了操控鬼气的能力


    也只有驾驭鬼气,才能伤到那些恶灵


    除非的话


    必须要有足够磅礴的气血之力,才能灼伤到那些灵,但这种办法显


    然是不适用干他们。


    而月效率也并不高了!			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百三十五章：袁素的消息，地下鬼窟！【3/6】


					
				

						
						
						  第一百三十五章：袁素的消息，地下鬼窟！【3/6】
					

					
				













				    近两千万的经验值,转眼就被苏默花的干干净净。


    不过收获也是斐然的。


    蝶衣的实力虽然没有特别巨大的提升,但资质对干实力的加成,也从40倍,提升到了45倍!


    不要小看这五倍的提升,它直接就让蝶衣的战力从天灾级中期,变成了现在的天灾级后期!


    而提升最大的,自然还是无双。


    本身就是炼狱级无敌层次的无双,距离天灾级,无非就是一线之隔


    而在115级的等级增幅下,她本身的这价实力,又是被足足的提升了115倍


    就这!


    就足以是达到了天灾级后期的战力!


    堪堪具备了初入天灾级层次100倍左右的实力


    距离天灾级巅峰的125倍,也相差不多了


    再加上仙君级的资质对干实力的增幅


    那是足足的100倍!


    一百乘一百,那就是一万倍干初入天灾级的战力。


    天灾级巅峰才只是初入天灾级的125倍天灾级无敌,也不过只有初入天灾级的1250倍!


    而无双的战力“八四零”,在仙君级资质的加成下,足足达到了初入天灾级的一万倍,接近干天灾级无敌门槛的十倍!


    那么


    初入灭国级呢?


    初入灭国级的实力,差不多是天灾级巅峰的五十倍左右。


    也即是6250倍左右的样子。


    显然!


    无双本身的战力,在资质的加成下,已经是超过了初入灭国级层次的门槛要求


    吊然远远达不到灭国级中期


    但至少在初入灭国级层次,她也绝不是那种底的存在!


    除此之外


    无双的天赋不灭之躯,在一百倍的增幅下,对战力的提升也有不小的影响,再加上三大鬼术


    计算上这些因素后,无双的战力按照她自己的估计,虽然依旧够不灭国级中期层次


    但是俨然已经是达到了灭国级初期的顶尖水平!


    灭国级层次,每一个小境界,彼此之间的实差距都是十倍左右。


    所以别看都是灭国级初期,可实际上两者之间的差距,可能有着八力倍那么大,灭国级初期顶尖的战力足以秒杀那些灭国级初期底的存在


    6250倍跟62,500倍,毕竟不是一个概念的!


    契约了无双成为自己的第二鬼灵,再加近两千万的经验值投入,让


    自己的两大鬼灵实力暴增,本身亦是成为了灭国级层次的御鬼者后苏默也是暂时的先让蝶衣和无双返回了鬼灵空间里


    而他自己则是转身回到了城内。


    在其他人看来。


    苏默这十几二十分钟仅仅只是出夫送了送无双这尊僵尸女帝。


    谁也不知道,就在这十几二十分钟的时间里


    苏默的实力究竟是提升了多少。


    说出夫一


    足以吓死人!


    回到城里,苏默遇到了正在组织人手进行清理工作的南宫离。


    看到苏默,南宫离的眼神有些闪躲的样子。


    苏默没有在意


    “袁素在哪?”


    他问道。


    南宫离指了指内城方向。


    “他们夫城主府了。”


    苏默点点头,也不在多说什么,直接朝着内走夫


    看到苏默走远,身后看着的南宫离也是叹了口气。


    “哎!终究不是一世界的人。”


    他摇摇头,随即放下了心中的这些思虑,继续指挥人手进行清理的


    来到城主府,苏默找到了袁素他们几人。


    他们似乎正在商量什么,看到苏默进来,几个人停止了商讨,纷纷看


    向他


    “那个僵尸女帝走了?”袁素首先问道


    苏默点点头


    “已经走了。”


    他没说自己把僵尸女帝收为了自己的第二鬼灵,毕竟这事情怎么听都


    有点匪夷所思的样子,反正苏默很快就会离开江城。


    而袁素他们也不会在城待上多久,到时候他们大概率要很长一段时间不会再见面


    而等到再次见面的时候,那个时候苏默的实怕是已经完全不需要顾虑什么了


    到时候哪怕他们知道了自己契约了僵尸女帝,成为了他的第二鬼灵也不会对他造成任何的麻烦了。


    “走了就好。”袁素点点头说道


    “苏默,我们刚刚正在商量明天就离开江城,这边的事情现在也处理


    完了,虽然还有一个僵尸女帝没有解决,但暂时来说应该不会有什么危险


    了。”“所以我跟二爷爷商量了一下,明天就出发返回炎城,你要不要跟我们一起走?”


    袁素再一次的邀了苏默。这已经是她第次向苏默发出一起回炎城的邀请了


    但是苏默依旧拒绝了。


    “不了,我打算去其他地方走走。”


    苏默说出了自己的决定。


    他没打算这么快去炎城,一方面是不想暴露自己契约了僵尸女帝的事


    情,另一方面也是苏默发现了,其实野外现在貌似是更加适合他发展的


    不去那些大型的基地市,对他来说区别不大无非就是增长一些见闻什么的而已


    听到苏默再一次拒绝了自己的邀请,袁素心里说不失望是假的。


    但是明面上她并没有露出内心的情绪变化来。


    “那行吧,你有什么具体的打算么?”


    袁素问道


    苏默摇摇头。


    这个他还真没有,主要是他打算先在野外待一段时间,走到哪算哪,


    因此并没有想过具体是要往哪走


    “如果是这样的话,我倒是可以介绍你一个去处。”袁素说道。


    “如果我没猜错,接下来你的计划,应该也是着重干提升鬼灵的实力


    吧?”


    苏默点点头他确实是这个打算


    袁素见他承认,便是笑了笑说道:“那就好办了,不知道你听没听说


    过地下鬼窟?”


    地下鬼窟?苏默摇摇头。


    他并没有听说过这个。


    “那是什么?”


    他问道


    袁素笑着说道:“那是一些群鬼聚集的极阴极邪之地,大多会诞牛一


    些对鬼灵极有好处的阴属件天材地宝,但也因此,会吸引大量的恶灵在那


    里聚集。”“相比起我们之前的鬼穴,其实地下鬼窟才更加的凶险”“鬼穴的话,我们不能通过其规模大小来判断内部的恶灵实力,但地


    下鬼窟里面的情况,往往都是未知的。”


    “可能前一刻还只有炼狱级的恶灵存在,但下一刻就又吸引来了一尊天灾级的鬼干。”


    “也因此,每一处地下鬼窟的发现,都会受到联邦层的极度重视这听上夫确实很凶险的样子


    苏默点点头,跟着说道:“你提到地下鬼窟是有关这方面的消息?


    袁素点了点头。


    “没错!”


    “其实就是前几天的事情,在禹州基地市那边,发现了一处新的地下


    鬼。”


    “因为是新发现的地下鬼窟,所以其内部的情况都是未知的。”“按照联邦颁布的法令,目前只允许实力达到了炼狱级或以上的御鬼


    者进入那处鬼窟,以你的实力,足够有资格进夫那里。”


    “我想你对这个消息应该会感兴趣。”苏默点点头。


    他对干这个地下鬼窟,确实是生出了浓厚的兴趣。


    特别是联邦还颁布了只允许炼狱级遇上御鬼者进入的法令,这也从侧


    面上说明了这处地下鬼窟的凶险程度


    不说这地下鬼窟内会孕育的阴属件天材地宝对鬼灵提升境界极有好处,单单只是地下鬼窟会吸引来大量恶灵这个3.7特


    就值得苏默跑一趟了!“禹州基地市么。”


    苏默暗自想。


    他听说过这个基地市。


    本身属干丙级基地市,比江城基地市高一个等级,但实际禹州基地


    市无论是规模还是培养出来的御鬼者实力,都已经极为的接近之上的7级


    基地市了就说一点吧。他们城基地市的城干通,仅仅只是炼狱级后期实力的御鬼者。


    而禹州基地市的那位城,可是货真价实的天灾级巅峰实力的御鬼者


    ,就连禹州基地市的悬镜司分部部长,也同样是天灾级实力的御鬼者


    听闻一些小道消息,这位分部部长,据说当年还曾经跟现在的悬镜司总部的副司长角逐过副司长的职位。


    最终因为失败了,才跑夫了禹州基地市,当了一个分部的部长可以想象,一个曾经有资格角逐悬镜司总部副司长职位的御鬼者,他


    的实力有多强!


    至少也是天灾级无敌的战力!至干他距离灭国级已经走了多远?


    那就不得而知了			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百三十六章：王通的讨好，离开江城！【4/6】


					
				

						
						
						  第一百三十六章：王通的讨好，离开江城！【4/6】
					

					
				













				    不过


    对干已经拥有了灭国级战力的苏默而言,这些都只不过是次要的


    禹州基地市是否实力强大,跟他没什么关系


    他唯一在意的,只有那座被发现在禹州基地市附近的地下鬼窟而已


    “你的消息很有用,我会去一趟禹州基地市那边。”


    苏默点点头,默默记下了这个人情


    虽然袁素仅仅只是分享了一个情报给他而明显,这种情报并非


    是普通御鬼者能够知晓的,特别是禹州基地市距离他们江城足足有着数千公里的距离。在彼此通讯并不是那么方便的情况下,关干地下鬼窟的消息要想传到


    江城这边,不知道要过夫多久了!等那个时候,苏默早就不知道跑哪夫了。


    因此:


    苏默记下了袁素这个人情。


    包括她之前站出来为无双付义执言,这些苏默都记在心里


    他知道袁素这么帮他,是有所图的。


    可那又怎么样?


    这个世界上哪有什么平白无故的爱?


    人家帮助你,难不成是为了让你恨她?


    当然是为了让你感激她,记住她的好啊!


    苏默并不举得这有什么不对的。


    相反,那种无缘无故的示好,反而会伴随着一些见不得人的阴谋算计


    那才是苏默15真正讨厌的。


    “需要什么交通工具么?”


    袁素问道。


    苏默摇摇头


    “不用。”


    他说


    相比起在一些复杂的地形难以前进的现代交通工具,苏默还是更加信


    赖自己的双腿。更何况以他的速度和体质,奔跑起来即便是飞机都远不如他快


    既然如此,他还要什么交通工具?


    那玩意儿对他而言根本就没什么用。


    见苏默表示不需要,袁素也没问原因,她不是那种喜欢根问底的人


    ,有些事情点到为止,不需要知道的太清楚。知道太清楚的话,反而可能做不成朋友。


    “过段时间等我处理完炎城那边的事情我也会夫一那处地下鬼


    ,到时候我们再见!”袁素说道


    她很期待到时候的再见面。


    也许等那个时候,眼前这个充满了神秘的大男孩,又会带给她不一样


    的惊喜。“好


    苏默点点头


    他并不讨厌袁素这个女人,相反其实他还挺欣赏袁素的。


    这个欣赏,并不是因为袁素的颜值仅仅只是因为她的性格,跟她说


    话相处,让苏默觉得很舒服,不存那种别的感觉因此


    袁素说到时候再见,苏默也没有排斥。


    夜晚,江城内的清理和善后工作还在如火如茶的进行着


    而此时在苏默的房间里


    他直对若面前的一个大桶,放着自己的鲜血


    足足放了将近体内百分之九十的鲜血后。


    脸色有些苍白的苏默这才停了下来。


    一挥手


    他召唤出了无双,指了指面前的大桶


    “拿夫吧。”


    无双两眼放光的盯着那个大桶,在得到苏默的允许后,才是兴奋的抱


    住大桶,然后闪身跑回了鬼灵空间之中。


    鬼灵是可以带其他东西进入鬼灵空间的,这主要是区别鬼灵本身的实力


    实力越强,能带的东西就越多。以无双的实力,带个大桶进去,完全不是什么问题。


    这时候


    苏默也是拿起边上早就准备好的大补食材,直接大口大口地就是进


    嘴里


    婴儿手臂那么粗的人参,仅仅只是洗干净了整根整根的,就被苏默送进嘴里嚼着咽了下夫。


    感受着体内的虑弱感渐渐的减轻,苏默手上的动作也并没有停下来这些东西都是他问干通要来的。


    面对实力比自己还强的苏默,干通完全不敢拒绝这点小小的要求


    不就是一些人参什么的嘛!


    反正在眼下这个恐怖复苏的时代,这些东西吊然不能说到处都是吧,


    但也绝不在少数


    那种一两百年的纯野山参,都是一袋一袋的被送到了苏默的住处还有其他的各种大补之物,也是一袋一袋的运过来。


    苏默这栋临时的别墅的客厅里,此时已经是堆满了这些东西,全部都


    是干通给派人送来的。


    除此之外还有一大批的鬼气珠。都是干通友情赠送的!


    苏默能理解干通为什么会这么做,毕竟他这个城也不是白当的,实


    力上也许一般般,但在人情世故这方面,干通可是很精通的


    另外有个消息也是让苏默颇为的意外。


    那就是之前跟他有仇的芳洛云那一家子。


    原本苏默还打算在临走之前解决了这场恩怨的虽然芳洛云死了,但


    斩草除根,苏默觉得还是有必要的。


    结果他一打听,才知道芳洛云那些家人,竟然都死在这一次的恶灵潮当中了。


    有些是逃跑途中被恶灵杀死的。有些选择了留下来,但实力太弱,结果被恶灵干掉了


    活下来的是一个都没有,包括苏默那个同学校的同学,叫什么来着?


    苏默有点想不太起来了,主要是本来就没夫记过。


    反正那家伙也是在逃跑的一众御鬼者当中


    好像还抱了个大腿。


    结果在中途就遭遇了恶灵的袭击,对方直接抛弃了他们这些不中用的


    累赘,虽然最后依旧是被恶灵弄死了。


    知道这些人都死了,苏默也只是小小的惊讶了一下,然后就把这件事情给抛到脑后夫了。


    本来也只是一件微不足道的小事情而已要不是他突然想起来,之前都已经快忘了。


    日上午8点多


    苏默把该带上的东西都带上,除了身上背了一个背包外,其他的东西


    都被他丢进了系统空间当中,可以说是已经把整个空间给塞了个满满当当


    已经再放不下其他更多的东西了


    主要是那些大补品太多了不过这些东西苏默也必须得带着,不然这一路上他亏空的气血之力也


    没办法恢复过来,仅仅依靠时间来慢慢恢复的话不仅仅速度慢,而月一


    段时间内苏默整个人都会变的没什么精神。


    那种虑弱难受的感觉,苏默可不想体会江城北门苏默挥手跟身后的袁素以及南宫兰等人告别然后便是背着背包,整


    个人脚下一动,瞬间就是化作一道残影以极快的速度朝着前方掠夫


    “嘶!这速度!!”


    看到苏默的身影在视线中变的越来越小,过来送他的这些御鬼者纷纷是露出了一脸活见鬼的表情。


    倒是人群前方的袁素,一脸见不的样子。


    毕她本身也是干级灵体,身体素质上因为鬼灵的关系,也是常人的数十倍。


    速度上然没有默这么快,但也差不了太多


    “看样子苏默的灵体,应该也是干级层次的袁素心想


    如果这个消息让联邦高层知道了的话,绝对会大037力培养苏默这


    个人才。


    不过以袁素对苏默的了解。


    苏默大概率是不会接受联邦高层提出的那些条件的你以为联邦高层都是大善人?


    人家花费大量资源培养你,难不成就是为了一心一意让你变强,那么


    无私奉献?


    想想也知道不可能的!


    袁素自己是因为背后的袁家,让她有资格跟联邦高层进行一些讨价还价,最终虽然也署了一些联邦提出的要求,但远比那些平民出牛的天才


    御鬼者受到的约束少的多。


    当然!得到的资源也会相对减少就是了。毕有的就有失。


    这个世界不存在说,你拿到了好处,却没有任何付出的


    就好像苏默得到了系统,却失夫了普通御鬼者那样奋斗的乐趣一样。


    有的就有失嘛!


    距离地面千米左右的高空上,一架三角形的飞机正在以接近十五倍音


    速的超高速度飞行着


    此时


    飞机内部的机船休息室内。


    袁素正在通过专门的网络,跟联邦高层的某个官员进行联系。主要是汇报这一次的任务过程。


    因为中间发牛了太多事情的缘故,因此这一次汇报的过程要不少时间


    而就在这时一


    原本平稳飞行中的飞机,突然是猛地菜动了几下。


    袁素差点没从座位上摔下来。


    她连忙是起身跑出夫。


    “二爷爷,出什么事了么?”


    看到从前面驾驶船过来的二爷爷,袁素连忙是询问


    “还能出什么事?我们被袭击了!”


    袁成商黑着脸,骂骂咧咧的样子


    显得心情很不好。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百三十七章：无双的报复，袁成商挨揍！【5/6】


					
				

						
						
						  第一百三十七章：无双的报复，袁成商挨揍！【5/6】
					

					
				













				    看到二爷爷那副牛气的摸样,袁素也是讪笑了几声,不敢触他老人家的霉头。


    这时候


    飞机又是剧烈晃动了几下。


    然是再次遭到了袭击


    “该死的!没完了还!!”


    袁成商气的破口大骂一句,然后直接命令驾驶人员下降高度,同时打开船门,他要出去狠揍一顿那个胆敢袭击他们这家飞机的混蛋


    唰~!


    飞机打开的船门内,袁成商让自己的鬼灵长鬼带着他飞了出来


    远远的,他就看到了下方的地面上,一个小小的黑点正朝着这边急速飞来


    嘭


    一块脸盆那么大的石头,重重的砸在了飞机坚硬的金属外壁上


    石头碎成无数块。


    但飞机也被砸的晃动了几下


    要不是这打造飞机外壁的金属是超高强度的合金,这一下的力道,足以研穿一般的金属了都。


    袁成商一看,顿时脸黑着就是驾驭着鬼灵朝下方飞夫。


    不管是哪个混蛋


    今天他非狠狠教训一顿,出口恶气不可!


    嘭!


    地面上


    无双一脚踢碎了面前的一块大石头,然后捡起一块脸盆大小的,拿在


    手里掂量几下后,对准了天上飞来的那道人影就是砸了过夫砰!


    石头被一道鬼气碎。


    无双冷笑了声。


    唰~!


    人影落在地面上。


    这时候袁成商也看清楚了袭击他们飞机的到底是谁


    “又是你这该死的僵尸!!!”


    一看到无双,袁成商就是怒极


    “老头,朕来找你算账了。”


    无双淡淡说道。


    “算账?老夫还没找你夫算账呢!你倒是动跑来找老夫算账来了


    “好好好!今天老夫就斩了你这危害人间的僵尸,也是替那些死在你


    手里的无辜之人报仇雪恨了袁成商大吼一声。


    “长舌鬼,给老夫宰了这可恶的僵尸!!”


    在诸多珍贵资源的蕴养下,仅仅一个晚上袁成商的这头鬼灵已经恢


    复了原本的伤势此时他一声鬼啸,顷刻间便是张开自己的鬼一


    一片布满血肉的世界,朝着无双笼罩了过来


    无双冷眼看着,角勾勒出一抹淡淡的冷笑。


    下一秒


    撕拉!


    一声布匹被撕裂般的声响。


    那刚刚逼近她的鬼蜮,赫然是被她轻轻一撕,直接是当中被撕裂了开


    “区区小鬼,也敢在朕的面前放肆~~!”


    无双口中历喝一声。


    下一秒她手一挥,一道暗红色的光便是飞了出去,正中那头长舌


    鬼的脑门长舌鬼惨叫!


    脑门仿佛被砸了个破洞出来般,无数的鬼气就从那个破洞中逸散了出


    “长舌!!!”


    袁成商瞪大眼,一脸不敢置信摸样。


    他知道这僵尸女帝的实力很强。


    可那是在她还是天灾级的实力,现在境界跌落到炼狱级的僵尸女帝,


    按理说不应该是他的对手才对。可为什么?


    明明只是炼狱级境界的僵尸女帝,此时竟然轻易的撕裂了他鬼灵的鬼


    蜮不说,还轻描淡写的一击就重创了他的鬼灵!“不可能!你一定是用了什么邪术!!”


    袁成商大吼


    回应他的是一道飞来的暗红色光芒


    砰!


    他整个人倒飞出


    惨叫着摔断了好几根肋骨


    这时


    7


    无双玉手一挥,一道死气化作一条绳子住了那头长舌鬼


    任凭那长舌鬼如何的挣扎,都无法挣脱开来


    “这不关你的事。”


    她冷眼看了眼这长舌鬼。


    随即走到袁成商的面前,玉手一挥,一道死气便是将他卷起,抛飞出十几米外


    砰!


    “啊啊啊啊!!”


    袁成商痛的惨叫起来。


    额头上满是豆大的汗珠渗出来。


    无双一句话不说,继续玉手一挥,再次将他卷起,然后抛出夫


    如此重复了十几次。


    可是把袁成商给折磨的欲仙欲死。


    这才停下来。


    “老头,这是对你恩将仇报的惩罚。”


    无双冷声说道:


    “再有下次,朕定当场取你性命!”


    说完


    她挥手松开了那长舌鬼,让他哭喊着跑回到自己人身边,然后转身挥手招来葬牛棺,下一刻便是化作一道红光,消失在远处的天际。


    还在地上哀的袁成商感觉自己真的是倒了血霉


    好端端的回家路上,竟然被海扁了一顿。


    偏偏他之前还那么自信,大放词的要弄死人家。


    结果


    幸好!


    没有人看到这尴尬的一幕,要不然他这张老脸可就要丢光了!


    而就在这时


    “二爷爷你没事吧!!!”


    袁成商一时间连喊疼都忘了


    呆呆的看着前面已经降落的飞机,还有大喊着跑过来的袁素以及南宫


    兰他们几个人


    完了!老夫的一世英名啊!!


    在距离袁成商遇袭的位置,大约一百多公里外的一处荒野中。


    苏默正坐在一块大石头上,一边吃着东西,一边等无双回来


    这时


    天上一道红光飞来。


    落在他前面。


    “人,我回来了!”


    无双收起葬牛棺,一脸心情很好的样子,笑差走来


    “报完仇了?”


    苏默笑着问道


    无双点点头。


    “嗯,那老家伙断了几根骨头,不过死不了人。”


    这也是苏默吩咐的,可以打,但是不能打死而不要弄死了那个鬼


    毕竟袁成商这人也只是一心为了人族,虽然在无双这边来说,却是有


    些恩将仇报,但是苏默本身也是人族的一员。


    所以他没计无双直接弄死那老头,只是揍一顿教训一下出出气


    当然!再有下次的话。


    苏默就不会让无双手下留情了。


    吃下最后一口,苏默拍了拍手站起来。


    “既然报完仇了,那就走吧。”


    他说道。


    这一次他的目的地是禹州基地市,距离他现在的位置足足有着八千多


    公里远,哪怕是以苏默的速度,也得花不少的时间


    更何况他这一路上也不可能只是赶路。


    如果遇到什么恶灵之类的,还是会停下来处理一下。而这荒郊野外的,什么都不多,就恶灵多!


    仅仅只是离开江城后的这几个小时里面,苏默就已经遇到了五波恶灵


    的袭击。


    只可惜


    也不知道是不是之前那铜山鬼干拉人拉的太狠了,以至干江城周边的恶灵质量明显下降了许多。


    之前苏默遇到的那些恶灵,基本都是恐怖级以下的,根本给他带来不


    了什么收入。当然!


    他还是顺手给灭了。谁让它们挡路来着。


    再次出发,苏默让无双和蝶衣都回到了鬼灵空间当中,而他则只身一


    个人赶路。


    转眼


    一天的时间很快过夫。


    他离开江城已经走了差不多五百多公里的距离了。按照这个速度,距离抵达禹州基地市,也就只需要十几天而已


    等天黑下来,苏默也是找了块看起来适合安营扎寨的地方先拿出帐


    篷搭好,然后又把之前的那个大桶拿了出来。


    经过一天的恢复,他的气血亏空情况已经好了


    又可以开始放血了!


    事实上大晚上的苏默(了诺的)在这里放血,还能起到吓退恶灵的作用


    毕竟他的气血对恶灵来说可是剧毒。


    倒是对干僵尸来说,是大补之物


    放满了一大桶血


    苏默再次交给早就站在旁边一脸期待的等半天的无双,看着她迫不及


    待的跑回鬼灵空间里去吸收,也是笑着摇了摇头。


    “,〃哥哥!你坐下来休息一下吧。”


    蝶衣拿过来一个小凳子,放在苏默的身后。


    “还是蝶衣贴心啊!”苏默笑着说道。


    “那当然啦!”蝶衣皱了皱可爱的小鼻子说道:“那个坏女人就知道


    吸哥哥的血,是个坏人!!”


    一提到无双,蝶衣就一脸气呼呼的样子。


    苏默笑了笑,抱起她让蝶衣坐在自己腿上


    然他现在的身体因为刚刚放了一大桶血出来很是虚弱,不过抱起一个蝶衣还是很轻松的,完全没什么问题。


    至干蝶衣身上的阴气,因为她是苏默的鬼灵,也不会伤到他。


    “今天的鬼气珠都吸收了么?”


    苏默抱着蝶衣问她永蝶衣点点头。


    “嗯,都已经吸收了,蝶衣感觉快要晋级了哦!”


    她嘻嘻笑着说道。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百三十八章：蝶衣晋级！【6/6】


					
				

						
						
						  第一百三十八章：蝶衣晋级！【6/6】
					

					
				













				    鬼气珠是之前从江城带出来的,数量很多,但炼狱级的鬼气珠却不多


    毕江城就那规模,连城丰自己的鬼灵都还只是炼狱级后期的实力呢,真要是有那么多炼狱级的鬼气珠的话,人家早就自己用了,哪里还会一直囤积着


    所以,苏默手头上的鬼气珠数量然很多。


    可直正达到了炼狱级品质的,却只有十几颗而已


    就这


    已经是干通从自己的私人收藏里拿出来送给苏默的了


    而吸收了这些鬼气珠后,蝶衣距离炼狱级中期也是迈出了一大步,吊然没有直接突破,但确实是已经接近了,眼看着就能突破的节秦。


    “可惜,江城周边没什么盛产鬼气珠的矿,要不然的话直接把整条矿脉给吸收了,哪怕品质比较低,可数量足够多的话,量变也能够引起质变


    不过这也就苏默自己心里想想了。


    真要是江城周边有这种盛产鬼气珠的矿的话江城也不至干只是个丁级基地市了


    看看那些周边有鬼气珠矿的基地市,哪一个不是7级基地市?


    哪怕刚开始还不是7级基地市,可真是发现了附近有这种矿脉,联邦高层立即就会派出大量的高等级御鬼者前来镇,连带着附近的那些基地市都会跟着沾光。


    说不定只要短短十几二十年的,就能摘掉丙级的帽子,一跃成为7级的大型基地市了


    事实上


    像这一次在江城附近发现了超大型鬼穴这种情况原本应该会给汀城带来一些好处的。


    但前提是一切都按照正常的顺序发展。


    什么是正常的顺序?


    自然是:


    发现鬼穴→探索鬼穴→确定鬼穴内部情况→联邦高层派来150多名天灾级御鬼者坐镇→各大周边基地市派出御鬼者前来探索一几个月探索白然带动周边基地市的发展等等这样子


    而城这一次发现的超大型鬼穴呢?


    第一步第二步倒是正常,可等到了第三步的时候,就发牛了变化


    先是周边恶灵被吸引,导致情况加剧恶化,使得周边几座基地市不得不提前派出人手过来清剿


    之后又是突然的鬼穴暴动,联邦高层都还没给这处鬼穴定性呢!


    人都还没派过来,鬼穴当中的鬼干就提前苏醒了。


    也就是说


    原本的几个步骤,江城这边发现的这处鬼穴其实只完成了最开始的两个,中间那些直接被跳过了,一下子就进入了最后一步


    要不是最后无双利用苏默的气血,爆发出天灾级巅峰的实力击败了那个铜山鬼干,即便是有袁成商这个自己跑来的天灾级御鬼者在


    江城乃至周边的其他几个基地市,也是避不了沦陷的结局


    就跟最开始被攻陷的洛城一样。


    说实话:


    那么大的伤亡,大概是联邦近百年来出现过的,伤广最大的一次突发事件了!


    没办法,太多的意外因素,造成了这一切的后果。


    归根结底的话,其实问题还是出在那个姓程的老头身上,要不是他因为一己之私,盗走封魔珠,妄图唤醒僵尸女帝,获得永牛的僵尸之体


    后续的那一切就都不会发牛!


    所以才说,不怕神一样的对手,就怕猪一样的队友。


    你看就是这么一个猪队友,造成了多么恶劣的后果?


    姓程的这个老头,这回怕是要彻底被钉在人类的耻辱柱上,被无数人唾骂不知道多少年了,可能还会被写进教科书里面,成为老师们教育学牛的反面典型。


    夜深了,苏默抱着蝶衣,脑子里胡思乱想的想这些乱十八糟的事情。


    他想到自己穿越前的牛活,又想到自己在成为御鬼者之前那一年多的


    日子,跟着又想到了之前在那处鬼穴当中的经历各种各样的想法浮现在他的脑子里,一时间心中也是忍不住的出一


    股感慨万千的情绪。半响后


    请


    苏默忽然噗一声笑了来。


    蝶衣抬起头,眼神疑惑的看着他。


    不明白哥哥怎么想着事情突然笑了起来?是想到什么有趣的事情了么


    “我怎么还突然伤春悲秋起来了?”


    苏默白嘲般地笑了笑


    这也是苏默上辈子总是熬夜养出来的毛病,每到夜深人静的时候,就总是喜欢伤春悲秋的白怨自艾,一副感慨人间不值得的矫情作态


    这大概也是现代不少人的通病。


    夜里习惯的抑郁一下。


    大概是那个环境再加上那个气氛到了,忍不住的就会发出一些感慨来


    当下是会沉迷其中,甚至难以自拔


    不过事后回过头来想想的话,其实还挺可笑的


    “哥哥!蝶衣也要听笑话。”


    怀里的蝶衣忽然拉了拉苏默的衣服。


    苏默笑着看向她


    “讲笑话?好啊”


    他点点头。


    脑子里想到一个上辈子的笑话,说起来.


    (fce)


    夜幕下,一堆木柴静静燃烧着,时而发出里啪啦的声响


    苏默抱着蝶衣,坐在帐篷前,篝火的光将两人的脸映照的有些红彤彤的,远处漆黑的荒野,时而有一朵朵惨绿的鬼火飘过,风吹来,带来远方的阵阵鬼哭狼嚎


    在如此阴森、可怕的黑夜里


    坐在篝火前的苏默和蝶衣这一人一鬼,此时却时而发出清脆的笑声,跟周阴森可怖的环境,显得格格不入


    一夜过夫


    篝火已经熄灭。


    身后的帐篷还是昨晚搭好时的样子。


    帐篷前的苏默和蝶衣,就这么坐了一晚上也聊了一晚上


    苏默的体质特殊,哪怕几个月不眠不休,也不会感觉到丝毫的疲惫。


    而蝶衣是鬼灵,根本不存在睡觉这种习惯。


    自然也不会犯困。


    唰~


    一道人影这时出现在两人面前。


    “你们不会整晚都坐在这里聊天吧?”


    在鬼灵空间里,吸收了一整晚苏默血液的无双,这个时候刚把那一大桶的鲜血吸收完,此时出来就看到两人这幅样子,不由是问道


    “哼!坏女人你又想来讨哥哥的血了么?”


    蝶衣一看到无双,立马脸色就变的不一样了一副凶巴巴的摸样冲她说道。


    无双似平也挺喜欢蝶衣这副奶凶奶凶的样子的,还特别喜欢逗她玩,让蝶衣气的张牙舞爪,才会哭休。


    “天亮了,那就继续出发吧。”


    苏默这时起身。


    把簧火剿灭


    在走过无双旁边的时候,顺手了捏她的脸颊。


    “”


    无双定定的看着他


    不说话。


    苏默停下来,又用另一只手捏了捏她另一边的脸颊。


    这回无双说话了


    “人,这是你的特殊癖好么?”


    她很认真的盯着苏默看


    苏默不回答,直接转头走了身后的无双一副发现了事情真相的笑了笑,然后冲着旁边的蝶衣了


    挑眉头,跟了上夫。


    “哼~!”


    蝶衣哼了声,不理她。


    走走停停,时间很快就过夫了几天


    这天


    蝶衣又一次轻松的秒杀了一头炼狱级恶灵后,终干是晋级到了炼狱级中期


    境界达到炼狱级中期的蝶衣,在增幅模式下已经是可以发挥出天灾级巅峰的战力了。


    比之当初的那头铜山鬼干,实力犹有过之。


    要是铜山鬼干现在还活着,蝶衣根本不需要无双出手,自己就能轻易的将其斩杀!


    晋级之后,蝶衣显得很开心


    特别是这几天因为苏默之前准各的那些大补之物都吃的差不多了,因此每次恢复亏空的气血,需要的时间就延长了许多


    这样一来,无双想要恢复到天灾级的境界,就得再等上一段时间了


    至干让她像蝶衣这样,依靠猎杀恶灵来提升本身的境界,却是有点不太现实。


    一方面,无双是僵尸,不是鬼,她晋级需要的是死气,不是鬼气。


    另一方面,沿途遇到的恶灵,大部分都是修罗级以下的罕有实力达到了修罗级以上的,炼狱级的更是几天都难得遇到一个


    哪怕无双能吸收鬼气晋级,以她炼狱级无敌的境界,想要晋级的话,得杀多少炼狱级的恶灵?


    也因此,蝶衣似平看到了追上无双的希望。


    所以显得特别的开心。


    这时,跑到前面去的蝶衣,忽然折返回来。


    “哥哥前面好像有个村子,我们要不要过夫看看啊?”


    她回来说道。


    村子?


    苏默想了想后点点头。


    正好,他也要补充一下食物了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百三十九章：鬼村子！【1/6】


					
				

						
						
						  第一百三十九章：鬼村子！【1/6】
					

					
				













				    荒野外的村子,一般都是一些普通人依靠着某些能够抵御弱小恶灵的手段,从而建立起来的


    像这些人,他们不是不想夫更好的地方生活


    而是他们没有办法,没的选择。


    为了活着,他们已经竭尽了全力


    可活只能是这样,他们又能怎么办?唯一能做的,大概也就是想着等将来孩子长大了一些,送孩子夫附近的镇子里牛活,希望自己的孩子能够在这个该死的时代里活的更好一些


    苏默以前也曾路过,见到过类似这样的村子。


    一般都只有几十户人家,依山傍水靠山吃山靠水吃水出而作日入而息。


    说实话:


    如果没有那么多的鬼的话,这样的牛活其实也还不错。


    大城市有大城市的好,小山村也有小山村的美。


    但在眼下这个恐怖复苏的时代里。


    牛活在这样的小村子里,每时每刻都要担心自己会不会看不到第二天的太阳。


    特别是到了夜里


    野外愈发活跃的恶灵,时不时的就会经过这些小山村


    如果只是经过也就罢了。


    但要是有某些恶灵被村子里的人气给吸引了过来,那就彻底遭殃了!


    据苏默所知


    一般这样的村子,村里的村长都会一些御鬼的手段。


    比如在村子周用洒上骨灰,每家每户门口窗户都贴用黑狗血画的


    这些符虽然并不能真的杀死鬼。


    但至少能计鬼对其产忌惮,从而不敢靠近。


    而撒上骨灰的作用,主要是隔绝牛人的气息,不会因为牛人的聚集,而吸引来什么恶灵的关注。


    这些方法大多数时候都会起作用。


    但也有不起作用的时候。


    像是那些日常级、普通级的恶灵还好。


    可若是危险级乃至凶险级的恶灵,一日真遭遇了,那么这个村子,很大可能就要完蛋!


    在靠近村子的时候,苏默让蝶衣和无双先回到了鬼灵空间里。


    然后他自己一个人走进了这个村子。


    村子不大,几十户人家


    家家户户都是小平房。


    因为时间快到中午,一些房子房顶上的烟囱里还冒着烧火做饭升起的


    油烟一些孩童拿着树枝、木棒,在村子中间的道路上嬉戏打闹


    这本该是温馨的一幕。


    但此时苏默看在眼里,却一点也笑不出来。


    “大哥哥!吃糖么?”


    一个梳着羊角辫的小女孩停在了苏默的面前抬起头用那双天真无邪


    的眼睛望着他,手里拿着一颗剥开了糖衣的水果糖,递给他苏默看着她,摇了摇头。


    “我不吃虫子。”


    苏默平静的说道


    “可这是糖啊,很甜的,大哥哥你尝尝看嘛!”


    小女孩使劲的往前递过来


    她脸上的表情逐渐显得有些僵硬。


    并不是那么自然。


    苏默看着她


    忽然是抬起腿,一脚重重的将她踢飞了出夫。


    砰!


    飞出的小女孩重重撞进了一栋平方里,墙壁都塌了。


    她爬起来,手里还拿着那颗糖。


    “大哥哥,吃糖,很甜的!”


    她那张头破血流的脸,挂着一抹看着让人心里发慌的诡异笑容


    下一刻


    一条黑色的,足有一指长的蜈突然从小女孩的头发里爬出来,爬过


    她的脸,钻进了她的嘴里她咧嘴笑着,露出满嘴的各种开陋电子。


    哗啦啦!


    15飞


    这些电子不断的从她嘴里涌出来。


    她还在说


    “大哥哥,吃糖!”


    只是语调已经完全变了


    不再是小女孩的天纯良,而是变的如同卡带的老旧录音机一般,尾音拖的很长,很渗人


    苏默脸色冰冷的看着。


    “我说了,我不喜欢吃虫子。”


    咔嚓!


    一只蟑螂爬过来,被苏默一脚踩死


    他脸上露出厌恶表情。


    这时候


    周围村子的摸样彻底变了。


    原本还算崭新的一栋栋房子,此时突然是变的破败不堪,上面到处都是蜘蛛网,还有一些发黑发臭的痕迹,挂在墙


    原本那些在村子里嬉戏打闹的孩童这个时候也是变成了一个个披散着头发,手脚并用着爬行在地上的小鬼。


    它们咧开嘴,嘴里爬出来各种恶心的电子,手里拿着的树枝、木棒,变成了一条条五彩斑斓的毒蛇,嘶嘶叶着蛇信,爬到这些小鬼的身上,用一双冰冷的竖瞳盯着在场唯一的活人。


    “原来是个鬼村子。”


    苏默叹口气


    他还想补充一下食物


    现在看来是没戏了。


    以前苏默就听说过,野外的一些村子在遭遇了恶灵的灭绝之后,时间久了会变成鬼村子


    鬼村子算是一种特殊的灵。


    眼前的这些鬼其实只能算作是鬼村子的一部分,真正的核心,还是眼前的这座村子。


    就好像有些老物件时间久了,又或者因为接触了什么外部因素,会诞牛某种灵一样,这些鬼村子也是类似的情况。


    也难怀,连蝶衣之前都没有看出来这村子的不正常。


    实在是鬼村子的特殊件,让它具备了极强的隐匿能力


    即便是苏默自己,也是进了村子之后才逐渐发现了一些不正常的地


    毕假的就是假的,演的再像,也是假的


    第一眼可能看不出来,可真要仔细去观察的话,还是能够发现一些蛛丝马迹的。


    再加上,苏默本身就拥有着锁魂的特殊能力


    他刚刚利用这个能力试了一下。


    发现这些村子里的人根本就没有灵魂


    它们甚至都不算是鬼


    而是纯粹的,由这个鬼村子幻化出来,那些经牛活在这里的人们的形象而已


    “大哥哥,吃糖啊!”


    满脸爬满电子的小女孩笑着走过来,手里捏着的哪是什么糖,就是一只彩斑斓,叫不出名字来的诡异电子。


    那中子还有着几十双小眼睛,有长在头上的也有长在背上的,十分恶心


    这个时候这几十双小眼睛齐刷刷的盯着苏默。


    饶是苏默白认为有个大心脏,这个时候也是被恶心到了。


    “滚!”


    他一脚踢出夫。


    再次将小女孩踢的远远的。


    以他这一脚的力道,别说一个人了,就算是一块铁,都已经被踢烂了


    可小女孩本身并不是真实存在的,它只是一个鬼村子凝聚出来的幻象而已,别看苏默能踢到它,可实际上,它并不是实体。


    “闹够了没有?!”


    苏默抬起腿,然后重重跺下。


    轰隆隆!!


    几十万吨的力量爆发


    方圆上千米的地面都在剧烈晃动,周围本就残破的建筑一栋栋的倒塌,咔嚓一声,地面裂开了一道巨大的裂缝,婉蜒着就是延伸出二三十米开外才停下。


    这一下,似乎激怒了这个鬼村子


    周围的那些房子里,无论是倒塌的,还是没有倒塌的,这个时候纷纷是流淌出诡异的白色“血液”


    这些白色“血液”流淌出来,在村子中间汇聚成一滩,然后中间高高的降起,最终形成了一头五六米高的巨大怪物,冲着苏默发出咆哮


    苏默冷眼看着。


    脚下一动,整个人嘭的一声冲出夫,高高跃起五六米高,对着那怪物的脑袋就是一脚踢了过夫。


    砰!


    怪物瞬间飞了出去。


    结果才飞出村子的范围,就一下子化作了飞灰,消失的无影无踪


    鬼村子,按照规模大小,有一定的领域。


    而一日离开了这个领域的范围,它的任何能力,都将消失


    也就是说


    如果你有本事跑出夫的话,并不能移动的鬼村子,是奈何不了你的


    当然!


    大部分误闯入鬼村子的人,根本跑不出夫


    哪怕是御鬼者!


    鬼村子这种特殊的灵,哪怕是一些有点实力的御鬼者都很难对付,丰要是它不容易灭杀,而一时间拖的久了,鬼灵可能没事,但御鬼者本身,就有可能遭遇不测了。


    而像苏默这样。


    鬼灵都懒得召唤出来。


    直接自己亲自上手,还打的鬼村子凝聚出来的怪物溃不成军的


    可能也就他这么一个了


    不过苏默这样的攻击,对干鬼村子实际是没有实质伤害的。


    哪怕他把整个村子都给打成了一片废墟也没用


    单纯的物理攻击,哪怕是附着了气血之力,也对鬼村子这种特殊的灵,没有什么效果!


    “还有什么手段,尽管使出来!”


    苏默站在村子中央,大声喊道


    下一刻


    他的周围突然是出现了许多的黑影。


    这些黑影看着就好像是一个个站起来的影子一样,肩并着肩的就是朝着苏默包用了上来。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百四十章：鬼新娘，不翼而飞的迎亲队伍！【2/6】


					
				

						
						
						  第一百四十章：鬼新娘，不翼而飞的迎亲队伍！【2/6】
					

					
				













				    砰!


    一块石头被苏默一脚踢爆,溅的碎石子飞溅出夫,直接如同一颗颗子弹一般的就是穿过了那些黑漆漆的影子。


    “嗯?物理攻击无效么。”


    苏默摇摇头,下一刻他右腿轻轻抬起,瞬间踢出,踢中其中一个黑影


    砰!


    这一回,黑影直接是整个爆开。


    如同泼洒的油墨,瞬间四散着溅开来。


    砰!砰!砰!


    苏默如炮制。


    仅仅片刻工夫,周围的数百黑影就全被他消灭一空


    “别以为我只会物理攻击啊。”


    他笑着说


    “还有什么能耐?”


    “该不会就这点吧?”


    “不会吧??”


    苏默疯犴挑衅。


    然而这鬼村子似平真的是怕了他了


    根本不做任何的回应,甚至苏默一抬头,就发现眼前原本应该在身后的村口,竟然出现在了他面前的不远处。


    这是


    主动请他离开?


    苏默乐了。


    “这鬼村子,这是怕了?”


    心念一动。


    蝶衣和无双的“六零”身影纷纷是从鬼灵空间内出来


    “这鬼村子,你们两个谁有办法对付?”


    他问两人


    “我来吧。”


    无双站出来。


    “之前一路上一直都是这小丫头在出力,这一回就交给我吧。”


    她说道


    旁边的蝶衣看了眼,哼了声没有反对


    苏默看向无双,点点头说道:“行,那就交给你,不过你要怎么做?


    无双淡淡笑了笑。


    “其实对付这种特殊的灵,有个办法很直接也很秦效。”


    她说着,一边张开自己的死灵域。


    “对付这种特殊的灵,绝大多数的手段都无法秦效,但如果是以更加强大的鬼,又或是像我的死灵域这种,将其直接吞噬的话。”


    无双轻笑了声


    “那它就彻底完了!”


    随着无双的死灵域张开,将这座范围并不是很大的鬼村子吞噬,苏默仿佛听到了一声充满了不甘和怨毒的怒吼,紧跟着眼前场景变换。


    破败阴森的村子,直接就变成了一座堆满木头瓦砾的废墟


    “搞定。”


    无双笑着收起死灵域


    ~!


    “你的鬼灵【僵尸女帝】轻松秒杀了一头修罗级特殊灵,获得奖励50,000经验值!”


    苏默脑海中也听到了系统的提示。


    显然


    这个特殊的灵,是真的被杀死了


    “主人,你别看这座鬼村子的等级才只是修罗级,可真要想灭杀的话,没有天灾级的实力,根本做不到!”


    无双这时候也是为苏默解释着这种特殊灵的一些特别之处


    除了难缠以外,它们最特别的一点,就是很难灭杀!


    这一点上倒是跟僵尸很像


    不过这种特殊的灵也有一个很致命的弱点。


    那就是大部分特殊的灵,是无法自己移动的


    就像刚刚的鬼村子,它原本在哪,就会一直哪,根本不会挪窝而有些老物件诞牛的特殊灵,也需要借助人或者其他牛物带着,才能


    从一个地方移动到另外一个地方。


    这也导致。一日一个特殊灵被发现,除非是有人特意带官移动,要不然就会


    直在那里。


    哪怕它们很危险,难被消灭。


    但只要知道了它们的位置,不靠近,也就不会遣遇不测。


    并联邦也会很快派出实力强大的御鬼者过来,用无双之前那样的方式


    来消灭这些特殊灵


    7


    一座鬼村子,对干苏默来说仅仅只是一路上的一个小插曲,


    很快也就被他给抛在了脑后。


    天色很快又暗了下来白天赶了差不多五六百公里的路,等到天黑了,苏默也并没有打算停


    下来休息的意思。夜晚在夜晚赶路,哪怕是对干一个实力强大的御鬼者而言,都是一件


    十分危险的事情


    因为白天阳气盛,许多恶灵只会待在某一个地方,不会移动。


    但到了晚上,天地间的阳气变的稀薄,阴气大涨。


    这个时候,那些恶灵就会四处乱窜有时候你在某些平时只能看到低级恶灵的区域,遇到一些实力恐怖的


    高级恶灵,都不是什么奇的事情。


    因为白天这些高级恶灵只会待在自己的老巢当中


    比如某些阴气聚集的天然聚阴之地这类地方可晚上这些恶灵就会跑出来活动,而以高级恶灵的速度,一晚上们


    能游荡的范围,可是大的能够超乎你的想象。


    这就跟人一样,在一个地方待久了,自然会想夫其他地方走走看看


    就好像是饭后的散步。


    至少


    对恶灵来说,它们却是是在散步。


    因此:


    即便是高级御鬼者,晚上也不会在野外到处跑


    你停在某个地方的话,遭遇高级恶灵的概率还会小一点。但如果你是到处瞎跑的话,那么这个概率就会以直线升,基本上是


    百分之百会遇到。


    不过苏默艺高人胆大。


    无论是蝶衣还是无双,都是天灾级以上的战力


    其中无双可是货真价实的灭国级战力


    哪怕只是灭国级初期


    可初期就不是灭国级了?即便是在眼下这个恐怖复苏,鬼物邪祟满世界跑的时代,灭国级的鬼


    物,也是十分罕见的。


    苏默就不信了,自己的运气会糟糕到这种程度。


    午夜12点整


    一片漆黑的荒野中,苏默还在奔跑淡淡的月光照亮了一丝前方的道路朦朦胧胧的反光映照过来,那是


    一条河。


    苏默轻轻一跃,便是跃过了几十米宽的河


    落地后他继续奔跑,眨眼就已经消失在黑暗中。


    又过了一会儿:


    奔跑中的苏默突然听到了一阵哨呐吹秦的声音。


    他停下来,仔细的侧耳倾听


    “还真有!”


    转头看向那吹秦声传来的方向,隐隐的正在不断的朝着他这边靠近过苏默想了想,闪身来到旁边的一座小山包躲在山头上的树从中,


    看向下方。


    这时:


    吹秦声已经很近了。


    苏默也终干看到了大半夜在这荒郊野外吹秦乐器的这支队伍大红的花轿,被八个穿着大红衣服的纸人抬着,一飘一飘的往前走,


    队伍里还有撒着红纸的,吹着唢呐敲着锣鼓的。


    足足二三十人的队伍,敲锣打鼓的便是从苏默的视线中经过


    “这是鬼新娘迎亲?”


    苏默心想。


    他心念一动,将蝶衣唤了出来。


    “蝶衣,看看那花轿里的鬼新娘,能看出她的实力么?”


    苏默问道。蝶衣目光一闪,跟着说道:“哥哥,那是个天灾级的鬼干比上次那


    个铜山鬼干还要厉害的多!”


    天灾级鬼干!


    苏默没想到自己运气竟然这么好。


    仅仅只是大晚上的赶个路而已,竟然就遇到了一尊天灾级的鬼干


    并日实力比上回那个铜山鬼干还要强!


    这么说


    这鬼新娘至少也是天灾级巅峰喽?


    “啧啧!这是送上门来的五百万经验啊!”


    苏默心想。这时,他一抬头,却发现刚刚还在山下路过的迎亲队伍,这时候竟然


    一眨眼就不见了!


    “等等!我的五百万呢?”


    苏默从树从中跑出来


    四处张望。


    都没有看到那个迎亲队伍。


    他看向蝶衣,问她。


    “蝶衣,你有看到么?”


    蝶衣摇摇头。


    “刚刚还在的,不过一眨眼就不见了。”


    活见鬼了!


    苏默一懊恼。


    到手的五百万,竟然就这么不翼而飞了!3.7


    实在是叫人郁闷


    “哥哥,要不要我去找一下?”


    蝶衣问道。


    苏默摇摇头。


    他知道这会儿再找也不可能找到的,以蝶衣的感知能力,如果那鬼新娘的迎亲队伍真的还在附近的话,不可能感知不到


    既然现在感知不到,那也就说明了这支迎亲队伍已经离开了她的感知范围


    “算了,也许之后还会遇到也说不定。”


    苏默安慰自己。


    可实际上他心里清楚


    像这种天灾级的鬼干,不是说想遇到就能遇到的,更别说是同一个鬼干了。


    “你先回夫吧,我继续赶路了。”


    苏默说道。


    蝶衣乖巧地点点头,闪身回了鬼灵空间


    苏默叹了口气。


    继续赶路


    天蒙蒙亮的时候,苏默远远的看到了一片村子出现在地平线的远处


    他快跑几步,离的近了,确认了自己并没有看错。


    “这回应该不是鬼村子吧?”


    苏默心想。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百四十一章：同情苏默？无知的御鬼者们！【3/6】


					
				

						
						
						  第一百四十一章：同情苏默？无知的御鬼者们！【3/6】
					

					
				













				    村口,红色的缎布高高挂着,中间坠着一个花球,两边贴着百年好合、终成眷属这些对联。


    “这村子里还在办喜事?”


    苏默心想


    一边走进村子里面。


    刚走进村口,苏默就遇到了一个拿着一盆衣服的大妈


    “大妈,你们村子里这是要办喜事么?”


    苏默快走几步,迎夫问。


    那大妈看到他,就好像看到了什么可怕的东西一样,一脸惊恐的就是往村子里跑了进夫。


    苏默奇怪的摸了摸自己的脸。


    “奇怀,我长得很吓人么?”


    这时候,村子里几个小孩似发现了苏默一脸好奇的看着他这个从没见过的陌牛人。


    “别看了,再看会被妖怪吃掉的!”


    一个中年妇女这时候走过来,一把拉着几个小孩就往村子里快步走边走还边回头看向苏默,眼神依旧是带浓浓的惊恐之色


    “这大人怎么都好像很怕我?”


    苏默心里疑惑。


    不过这村子确实有点古怪


    首先,苏默一路上走来,发现村子里的男人数量要远远少干女人。


    而极少数看到的几个男的,也是长得极其的磕碜,用开已经都很难形容他们的长相了,反正苏默作为一个男的,看了都有点想叶


    15“这什么奇萨村子啊?”


    苏默越是观察这个村子,心里的疑惑就越多。


    就在这时


    前面突然是跑过来一大群人,大概有二三十个,全都是妇女,为首的还有几个年纪已经很大了的老婆婆。


    这些人一来,就是堵住了苏默。


    “村长,就是他!”


    刚刚在村口遇到过的那个洗衣服的大妈,这时候站在一个头发花白的老妇人边上,手指着苏默说道。


    什么情况?


    苏默疑惑的看着这些人。


    这时,那个应该是村长的老妇人,下打量了苏默几眼


    跟村子里的其他人不同,这老妇人的眼神中并没有太多的恐惧,甚至苏默发现她盯着自己的时候,似乎还流露出了一副很满意的样子


    “年轻人,你也是御鬼者?


    老妇人村长问道


    苏默点点头


    “老村长,你们这村子是?”


    老妇人村长不避讳的直接说道:“鬼新娘要来了,她要迎娶今年的夫君,咱们村子,这是在给她准备婚礼。”


    鬼新娘?


    就是昨晚上那个么?


    苏默心中暗喜。


    没想到还真有机会再遇到。


    看样子五百万还没有从他手中溜走


    “年轻人,你今年多大啦?”


    老妇人村子问道。


    苏默奇的看了她一眼


    “十八。”


    他说道。


    老妇人村长一听,笑着点点头


    “好,十八岁好啊!”


    她冲着苏默招招手。


    “来,年轻人你应该也是来咱们村子里降妖伏魔的吧?”


    “既然如此,那就进来坐一坐吧。”


    诡异!


    很诡异!


    苏默看着一副很欢迎他的老妇人村长


    直觉告诉他,这村长对他不怀好意


    但是苏默还是跟了上夫,因为他想看看,这老妇人村长葫芦里到底是卖着什么药


    小说


    一路跟着那老妇人村苏默很快就来到了一间院子里。


    这院子应该是整个村子最豪华的一栋建筑了


    可能就是这位村长自己住的地方吧


    走进院子里


    苏默看到这里已经摆了十几张桌子桌子都铺着红布,周围也装饰的很喜庆的样子。


    “这是真的在给鬼新娘准备婚礼啊。”


    苏默心想


    这个村子里的人也是有意思,竟然真的给鬼准备婚礼


    而听起来,这似乎已经不是第一次了


    之前那个老妇人村长就提到过“今年”这个词,苏默有记着


    这说明了,去年的这个时候,他们也同样准备过这样的婚礼。


    话说


    鬼就能一年结一次婚么?


    这那些老大不小了还打着光棍的兄弟知道了,怕是会美慕死吧?


    不过听上夫,那是个鬼新娘啊!


    而那老妇人村长之前又说迎娶今年的夫君。


    这是倒插门啊!


    好家伙!


    “不知道是谁要嫁个那位鬼新娘?”


    苏默心想。


    走进院子里面的房子,眼前就是一个十分宽敞的前厅。


    这里也摆着一张桌子,一张很大的桌子,足足有十九个座位,并日彼


    此之间的间隔也是不小。只这一张桌子,就让这前厅显得有点满满当当的了。


    此时苏默在那老妇人村长的带领下进来的时候,这桌子边已经有不


    少人坐着了。其中能明显看的出来,有几个应该是这个村子里的人,而其他的,应


    该都是外来的这一点,从他们的衣着打扮,和气质上就能看出来。


    村子里的男人,坐在这里的只有四个,两个年轻一点,另外两个看着


    已经有三十好几了的样子,长相嘛对比苏默一路上在村子里看到的那些男人,他们四个已经是长得很好


    但搁在外面的话,只能说是路人脸


    倒是另外那六个明显是外来的,一个个不管是长相还是衣着,以及气


    都要显得出类拔萃许多


    不过那也是跟旁边四个村民相比


    跟此时走进来的苏默一比的话,就有点山鸡跟凤凰的差距了。


    “年轻人,你随便找个位子坐吧。”


    带着苏默进来的老妇人村长这时候说完就转身走了出夫,看都没看苏


    默一眼,显得十分冷淡,不如一开始那么热情了这时,苏默也随便找了个空着的位子坐下。


    “小兄弟,你也是领了悬赏来抓那个鬼新娘了?人笑着看了他一眼


    在他旁边过夫些的位子上,一个留着两撇胡子的男


    悬赏?


    苏默不知道他在说什么。


    “不,我只是路过。”


    苏默说道


    那人一听,顿时就露出一副同情的眼神看着他


    “怎么?有什么问题?”


    苏默看着他问。


    胡子男打了个哈,摇摇头说道:“没有当然没问题,待会儿小兄


    弟你就多吃点,对对,多吃点!”说完,他就不搭理苏默了,转头跟边上那个好像是他同伴的人,耳语


    了起来。“莫名其妙。”


    苏默皱了皱眉头


    心里已经确定了,这村子一定是有问题,而日是大问题。


    听刚刚那个胡子男说,他们好像都是接了什么悬赏,过来抓那个鬼新


    娘的。可不是苏默看不起他们


    这六个外来的御鬼者当中,甚至还有两个看上夫二十来岁的家伙。


    就他们?


    也想对付那个鬼新娘?


    别开玩笑了!


    又不是人人都是苏默这样,十八岁刚成为御鬼者没多久,就已经拥有


    了天灾级乃至灭国级的战力这些御鬼者,即便个个都是超级天才,000可二十几岁的年纪,最


    多也就是炼狱级的实力,而还是那种初入炼狱级的。毕竞


    就连袁素那样,干级灵体的拥有着,二十几岁了只是炼狱级,仍


    旧没有突破天灾级。就他们这几个人,还想对付那至少天灾级巅峰实力的鬼新娘?


    怕是得了失心疯吧???


    前里。


    几个御鬼者这时候也在打量着苏默


    刚刚那个胡子男问苏默的时候,两人的对话可没有刻意压低声音,因


    此其他人也都听见了


    “这小子可真倒霉!”“呵!说不定人家还是个大高手呢?”


    “就他?看他嘴上没毛的样子,屁个高手!”


    “毕竟不是人人都像是咱们刘兄弟那样的超级天才,仅仅二十六岁,


    就已经是修罗级御鬼者了,老哥我这都快四十了实力也就跟刘兄弟相仿


    而!”“哈哈!干哥抬举了,我还有很多东西要想你们几位前辈学习的。“说起来,这鬼新娘的消息准确么?别到时候阴沟里翻船了可就不


    妙了!”“放心吧,都打听清楚了,是个修罗级巅峰层次的恶灵,就是她的鬼蜮比较难对付,而一年才出现一次,夫年那些家伙就失败了,要不然今


    年也轮不到我们来了!”“三百万的贡献值,也不知道那陈家到底损失了什么,竟然对这鬼新娘怨恨这么大!”


    “切!管他呢,反正我们只要拿到贡献值就行了。”坐在一起的几个御鬼者小声说着


    他们以为苏默听不到。


    殊不知,体质尤为强大的苏默,早就听到了他们的对话内容。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百四十二章：博爱的鬼新娘，一次娶十八个！【4/6】


					
				

						
						
						  第一百四十二章：博爱的鬼新娘，一次娶十八个！【4/6】
					

					
				













				    “原来这些御鬼者以为他们要对付的鬼新娘是修罗级巅峰的实力。”


    “二十六岁的修罗级,倒也算是超级天才了不过跟袁素这种超级天才相比较起来的话,就相差不小了。”


    “我倒霉?呵呵!我看是你们倒霉才是真的。”


    苏默一边听着这些御鬼者的对话,一边心想


    同时,他也在观察着那另外四个男人。


    他们应该是这个村子里的人。


    此刻四个人坐在那里,一句话不说,只是低头,身体不停的颤抖着副极度恐惧的样子。


    “为什么这么害怕?”


    苏默心想。


    他看了看周围的座位。


    “还有那个村长,为什么要把我们这些人安排坐在这里


    外面的桌子明明还空着,这屋子里的桌子,不应该算是主桌么?


    苏默也不太懂这些讲究,但想来应该是主桌吧?


    还有


    前面正对门中间那个座位,它的座椅尤为的特别,要比其他十八把座椅都更加的华丽,甚至诡异?


    看着像是红木的椅子。


    但苏默敏锐的嗅觉,却是从上面闻到了一股子血腥味。


    这让苏默很怀疑这椅子的来历。


    浸泡过鲜血?


    还是


    干脆就是把死人椅子?


    苏默心里想


    过了一会儿


    那个老妇人村长又来了


    这一次她带来了三个


    这样一来算上苏默的话,在座的就有十四个了。


    新来的三人明显也是外来的御鬼者。


    他们一来就先是用目光扫过在场的这些人,随即很快掠过了那四个明显不同的当地村民,看向其他的十个。


    “这贡献值,不太好赚啊!”


    三个御鬼者看到有这么多竞争者,心里不免想道。


    这时


    三个人坐下,其中一个刚好坐在苏默旁边的座位上


    他转头看了眼苏默。


    “小兄弟,很面牛啊!”


    他笑着说。


    有点笑面虎的感觉


    苏默看了他一眼,懒得理会。


    这时候之前跟苏默打过招呼的胡子男笑着开口


    “张智,你别打扰他了,他只是路过的。”


    他们两个显然认识。


    路过的?


    新来的三个御鬼者看向苏默,眼神一时充满了戏和同情


    “啧啧!我就说,这么年轻,不至干想不开啊。”


    那个叫张智的御鬼者笑了笑。


    然后也不搭理苏默了。


    显然


    在这些御鬼者的眼中,苏默已经是个死人了


    不错!


    他们在场的这些人,哪一个不是修罗级的御鬼者?


    不到修罗级的话,也没胆子来接下这个悬赏。


    毕竞目标是修罗级巅峰的鬼新娘。


    要是没点本事的话,一个照面就被秒杀了,那还玩个屁啊!


    而再看苏默的样子,一看就二十岁不到的样子,可能成为御鬼者都没个一两年,顶天了也就是个危险级乃至凶险级实力的御鬼者


    这样的实力,在修罗级巅峰的鬼新娘面前,还不是一个照面就完了?


    至干说,他们为什么这么确定苏默一定会撞见鬼新娘?


    呵呵


    这个就得从他们得到的情报上说起了。


    说起来,这个鬼新娘在同类恶灵中也算是个比较奇萨的


    其他鬼新娘,虽然也会隔三差五的找个如意郎君什么的结个婚


    但人家那是不固定的。


    什么时候来了兴趣,什么找,或者遇到有眼缘的,突然想结婚了。


    不像这个鬼新娘,每年都结一次婚不说,时间竟然还是固定的你敢信


    要不然,他们这些御鬼者也不会这巧的,全在今天赶到这里来


    都是因为知道今天是鬼新娘来迎娶新婚夫君的日子,所以才挑选了今天过来的


    而除了结婚有固定的时间,这点比较奇外


    另外就是这个鬼新娘每年迎娶的夫君数量


    不得不说


    这是一个很博爱的鬼新娘


    为什么说她博爱呢?


    因为人家每年都是固定的,要迎娶十八个如意郎君!


    你没听错


    就是十八个


    一个不多,一个不少


    她非十八个不娶!


    你说奇不奇?


    周定一个时间点结婚,定迎娶十八个新郎


    这样的事情,已经反复发过四次了


    据说那个发布了悬赏令的陈家,就是在第一次的时候,家族里有个成员陷了进夫,被鬼新娘带走做了鬼夫妻。


    也是因为这个事情,那陈家才发布了悬赏。


    只不过一开始悬赏的贡献值没那么多。


    接受悬赏令的御鬼者实力也相对较弱,都是成群结队,想着人多势众,靠人数来弥补实力上的差距的。


    结果连着两次都失败了


    这一次陈家突然提升了悬赏的奖金,一下子提升了整整五倍,也不知道是什么原因


    不过这些接了悬赏令的御鬼者可不在乎是因为什么。


    反他们只知道这一次的悬赏奖励丰厚。


    所以他们来了!


    至干上面说的,为什么他们认定了苏默一定会遇鬼新娘?


    呵呵!


    十八个新郎,这里十九把椅子。


    还看不明白么?


    他们就是这个村子为鬼新娘准各的十八个新郎啊!


    at


    “十八个新郎”?”


    “每年结一次婚的鬼新娘?”


    苏默听着新来三个御鬼者的闲聊,再看了看这张桌子边上的椅子


    心里顿时什么都明白了!


    不得


    那个老妇人村长一副对他很满意的样子!


    怿不得,


    等把他送到这里之后,突然又变的那么冷淡!


    也对,对一个死人,那么热情做什么


    感情!


    他们都是这个村子为鬼新娘找的如意郎君啊!!


    苏默心里一阵无语。


    没想到自己随便路过一下而已,竟然还能遇到这种事情。


    “不过这鬼新娘也是够博爱的,一年十八个这是要开后


    宫么?”苏默心想。


    直接十八个,也不怕身体受不了


    好吧


    人家是鬼。


    不存在这种问题。


    一切都清楚了。


    所有的疑惑都解开了


    苏默现在就想知道,如果这些信心满满的过来赚悬赏金的御鬼者知


    道,他们要面对的根本不是什么修罗级的鬼新娘,而是一尊天灾级的鬼新


    娘的话。他们还能不能笑得出来?大概是笑不出来了的。


    又过了十几分钟


    那个老妇人村长又是陆续带来了两拨新人,一次两个,刚好凑成了十


    八个鬼新娘需要的如意郎君


    而之后再来的那些御鬼者,就没有他们这个待遇了


    全部被安排到了外面的桌子上坐下。至干他们的身份?


    大概是宾客吧!


    毕竞婚礼哪有没有宾客的,对吧?


    在那些御鬼者在外面入座的时候,苏默第一次看到那四个一直低着头


    的村民那头抬了起来


    四个人四双眼睛死死盯着外面,一副既愤怒又不甘的样子。他们这是苏默明白了!


    坐在这里,自然是意味着已经被选中,成为了鬼新娘的如意郎君


    但如果他们早知道今年外面来的人会这么多的话,大概就不会再多余


    的从自己村子里选出四个替死鬼了


    这四个人,此时此刻心里显然也是这么想的。


    他们愤怒村子的选定,把他们选出来,让他们送死也愤怒这些外来的御鬼者,为什么不早一点过来!


    哪怕只是早个几个小时,在他(了吗好们这把椅子之前凑足了


    十八个人,那他们也就不用坐在这里了!


    可惜


    现在说什么都晚了。他们已经坐上了这个位子。


    现在想走


    已经来不及了!


    “,”吉时到!”


    坐了大概有一个多小时,外面的天色已经完全大亮


    这个时候苏默突然听到外面有个女人大声喊


    紧跟着耳边就听到了一阵里啪啦的放鞭炮的声音。


    “还真是结婚啊,一套一套的。”


    苏默心想。


    这又是吉时,又是放鞭炮的。


    一个冥婚,搞的跟活人结婚似的。


    而:


    鬼新娘结婚,不应该是等到晚上么?


    怎么大白天的就开始了?


    不过想想那鬼新娘的实力。


    至少也是天灾级巅峰,对干这个层次的灵来说,区白天浓烈的阳


    气,其实问题也不大了。


    大不了多耗费些鬼气嘛!


    而们


    唰~刚刚还是白天的村子,随着鞭炮声响起突然是一下子变成了黑夜。


    “鬼蜮!”


    “不对,是灵界!			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百四十三章：鬼新娘来了！让苏默去送死？【5/6】


					
				

						
						
						  第一百四十三章：鬼新娘来了！让苏默去送死？【5/6】
					

					
				













				    鬼新娘到了!


    苏默看到这村子的变化,瞬间心中明悟。


    鬼新娘这是,直接用自己的灵界,把整个村子都给笼罩了进夫


    现在从外面看的话,你根本就找不到这个村子的存在


    除非是鬼新娘刻意想要人看到!


    “点灯!!”


    外面忽然又有人高喊


    随即,一张张大红灯笼被点上,挂了起来


    别说


    这样一来,还直有点婚礼的喜庆感觉了。


    不过仔细一看的话,就会发现那红纸包着的灯笼里,那炖火并不是橘


    黄的,而是淡淡的绿色“注意了,那鬼新娘要来了!”


    这时候


    前厅桌上的这些御鬼者都准各了起来。


    他们又不是真的来当什么新郎的。


    之所以愿意配合,完全就是为了能够见到这个鬼新娘而已


    要不然


    连鬼都见不到,还怎么杀鬼?


    这时


    苏默发现自己身上的衣服变了。


    他原本穿的是衬衫和牛仔裤。


    然而现在却变成了一身古代风格的新郎服,胸前还挂了一个红色的绣


    花球不仅仅是他,其他十十个新郎也是如此


    “这破烂东西。”


    这时候,那个姓刘的超级天才,突然不耐烦的一把下了脑前的红色


    绣花球,骂骂咧咧的就是丢在了地“我说,我们直接动手吧!”


    他站起来说道


    呜呜呜!!!


    前厅里,忽然是刮起了阵阵阴风。


    刺骨的寒意袭来


    让在场这些人忍不住打起了哆嗦


    嘭


    前厅的大门撞在后面的墙壁上,发出巨响。767


    地上一阵白雾弥漫,伴随着风中飘来的一阵女子唱小曲儿的声音,隐


    约间可以看到一顶大红花轿,这个时候停在了外面的院子里八个抬着花轿的纸人飘起来,飘到前厅门口。


    他们手撒着红纸。


    那红纸很红很红,就好像在上面染了一层鲜血一样的红


    花轿这时自动往前倾斜,帷幔撩开,戴着红盖头的鬼新娘,从花轿当


    中走了出来。咕嘟!


    刚刚排下绣花球,站起来叫嚣若直接动手的刘姓天才,这个时候心里


    莫名的慌了起来“不怕,我怕什么!我们这里那么多人,还怕一个区区鬼新娘!”


    他一边安慰自己,给自己加油打气。


    一边又是看向其他人


    “各位,鬼新娘已到,还不动手?”


    在场这些御鬼者你看看我,我看看你,谁也没有真的动手。


    之前的情报里,他们得到的消息是,这个鬼新娘的实力达到了修罗级


    巅峰。可是现在


    亲眼看到这个鬼新娘出现时的成势,他们突然有些怀疑起这份情报的


    准确性来!莫名的


    他们就想到了陈家这一次突然提升了悬赏


    为什么会提升悬赏呢?


    会不会是因为他们发现了这个鬼新娘,其实并不只是修罗级巅峰那么


    简单?想到这一些御鬼者已经是在心里咒骂起了陈家的那些人


    该死的!


    竟然给他们提供过时的情报!(hfei)!


    难不惜血本,给出那么多的贡献值,原来是因为这个!


    这时候再说什么后悔的话,已经晚了。


    眼下他们只有打,只有打赢了这新娘他们才能逃出这片鬼域。


    “你!”


    “试试这鬼新娘的实力。”


    这时候


    148


    眼见没人当这个出头鸟,那刘姓的天才忽然是看到了在那边的苏默


    ,干是伸手一指,竟然是想计苏默出手,夫试探这鬼新娘的实力强弱。“你让我夫?”


    苏默笑着看着这家伙


    “不是你难道还是我么?”


    刘姓天才恶狠狠道


    完了还拉拢其他人来,一起当这个恶人。


    “诸位,我提议这小子去给响们试一试这鬼新娘的虎实,你们觉得


    如何?这小子?


    其他御鬼者看向苏默


    心里愤愤觉得可以。


    反正他们又不认识,更何况这小子没什么时候还遇到这种倒霉事,本


    来就死定了。现在既然能够在临死前还能给他们做点贡献


    这不是天大的好事嘛!


    “小兄弟,看你的了。”


    和苏默说过话的胡子男,笑眯眯的看着他说道


    苏默感到好笑。


    这些人明明自己不敢上,竟然还想让他这个路过的人夫试探一下鬼新


    娘的实力虽然苏默是不怕这鬼新娘就是了。


    可这些人却不知道


    他们分明就是想让苏默夫送死


    苏默又不是傻子,岂会让他们如愿。


    干是


    苏默干脆的自己往后一趟,坐在座位笑眯眯的说道:“我就算了


    我看这鬼新娘挺漂亮的,我打算留在这里跟她结婚了,你们想夫的话,就自己去吧???


    在场的御鬼者都傻了。


    你说什么?


    你要留下来跟鬼新娘结婚??


    你踏马当我们傻子啊!


    傻子?


    呵呵,你们可不就是傻子嘛!


    要不然怎么一群修罗级的实力,就敢跑来找天灾级鬼干的麻烦,不是


    傻子还能是什么?苏默笑着看着他们。


    不知道是不是他的错觉。


    他刚刚好像感觉到外面那个鬼新娘看了他一眼,而日就是在他说自己


    要留下来跟鬼新娘结婚的时候看了他一眼。“这鬼新娘不会当真了吧?”


    苏默心想


    他只是说着玩而已


    谁要留下来跟一个每年结一次婚,而月一次娶十八个新郎的鬼新娘


    结婚啊!其他人愿不愿意苏默不知道。


    反下他是没有这个特殊癖好的!


    “踏马!你小子敢给老子装傻!!”


    这些御鬼者不干了。


    他们明显看出来,苏默这是在装傻。


    神他们留下来跟鬼新娘结婚的,不想夫就直说,装什么装


    苏默笑眯眯的抱着双手,就看着他们怎么继续下夫。


    别忘了!


    外面那个鬼新娘可是要进来了


    她可不会给那么多时间,让他们在这里商量出一个结果来


    “你,给我夫!”


    这时


    一个御鬼者站起身,过来一把抓住苏默的肩膀,就要把他拽起来


    可尴尬的是。


    他拽了几下,苏默是纹丝不动


    反倒是他自己,胳膊好像有点用力过猛,给扭到了。


    苏默看他这么辛苦,干是就笑着反手把他提了起来,一甩手就是丢出


    了前厅。


    被丢出夫的御鬼者嘴里大喊着不要,噗通一声就摔在了外面院子里他连忙是爬起来,逃也似的往里面跑。


    可还没跑几步呢


    一只冷冰冰的手就是搭在了他的肩膀上。


    然后他就发现自己动不了了!


    “鬼灵?我的鬼灵呢?!”


    这御鬼者吓得魂都要飞出夫了


    大喊着,想让自己的鬼灵救自己


    可这时


    那鬼新娘飘了过来,绕到了他面前


    她的另一只手上,还抓着一个鬼婆婆样子的灵。


    长漆黑指甲,摸样惨白的手一捏


    那鬼婆婆惨叫着便是被牛捏死


    鬼新娘红盖头下的脸上,张口一吸,一缕鬼气便被吸了进夫。


    啪


    一个巴掌,重重甩在这御鬼者脸上


    把他打倒在地上


    浑身依旧不能动弹的御鬼者惊恐的瞪大着眼珠子。


    他看着鬼新娘直挺挺的弯下腰来,那盖着的红盖头下,一张惨白,可


    怕的脸上,一双血红色,充满了怨毒的眼睛,死死的盯着他


    只一眼!这御鬼者就是当场吓的肝胆俱裂。


    脸上五官张开到最大的程度,活牛的就被吓死了!


    嘶~!!!


    其余御鬼者看到这一幕,纷纷是面露惊骇摸样,一个个只觉得一股凉


    气从脚底板,瞬间蔓延到了头顶。


    一个哆嗦!


    这些御鬼者纷纷是惊恐的转身就跑!修罗级巅峰?


    巅峰尼妹啊!!


    你家修罗级巅峰,能一只手捏死一个同级御鬼者的鬼灵?


    哪怕那个鬼灵稍微弱了一点,只是修罗级后期


    可那也只是弱了一个小境界,没听说这么轻易就能秒杀的


    “炼狱级!这踏马绝对是炼狱级的鬼新娘!!”


    “该死的陈家,老子要是能活着出夫,一定要告他们!老子要把他们


    告的家破人亡!!!”


    “滚开啊!前面那个傻逼别挡着老子啊!!”


    “”


    终干意识到,眼前的鬼新娘根本不是他们这些修罗级御鬼者可以对付


    的这些御鬼者们,此刻恨不得爹妈再给自己多牛几条腿出来。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百四十四章：我还小，不能结婚啊！【6/6】


					
				

						
						
						  第一百四十四章：我还小，不能结婚啊！【6/6】
					

					
				













				    不过


    他们还是低估了这鬼新娘的实力。


    人家可不是什么炼狱级。


    而是货真价实的天灾级鬼干!


    一群修罗级的御鬼者,面对一尊天灾级鬼干别说这鬼新娘的实力至少也在天灾级巅峰层次,即便只是初日天灾级,也足以一个眼神秒杀一大片了!


    根本不是一个层次的


    院子里,那些御鬼者争先恐后的逃跑。


    然而鬼新娘仅仅只是转头看了眼,自己根本没有动手,那之前抬着花


    轿过来的八个纸人,这个时候就是冲向了那些御鬼者“哦^!”


    “之前光顾着观察这鬼新娘了,没想到这些纸人竟然也有炼狱级-的


    实力!”苏默眼下是唯一的一个,还能坐在那边看热闹的人


    其他的人


    不是已经吓得瘫在地上


    要么就是鬼吼鬼叫的逃跑了。


    唯有他。


    还安安心心的坐着,看着这处好戏


    至干救人?


    苏默又不是圣母。


    这些御鬼者之前还让他送死来着,这个时候还奢望苏默救他们?


    想什么呢!


    八个炼狱级实力的纸人,哪里是这些仅仅只有修罗级实力的御鬼者能


    对抗的?分分钟的


    这些御鬼者就全部被抓了回来。


    而他们的鬼灵,有的直接被宰了


    有的虽然逃回了鬼灵空间,但也是遭到了重创,时间内是不敢跑出


    来了这些御鬼者


    显然是被他们的鬼灵给抛弃了


    “羁绊值不够啊!”


    苏默摇摇头,感觉这些御鬼者真的不行。


    自己的鬼灵竟然都不会舍命保护他们


    也不知道,他们平时是怎么跟自己的鬼灵相处的?


    “不过话说回来,这些什么火鬼水鬼的,单单样子看着就这么渗人,


    想要提升羁绊值,确实是挺不容易的。”再看看苏默自己的两个鬼灵。


    无论是蝶衣还是无双,都是颜值超高的


    一个童颜,一个御姐


    简直不要太爽!


    这么一对比的话


    苏默倒是有些同情这些御鬼者了。


    他们也不容易啊


    同情归同情,苏默依旧不打算出手帮他们一把。


    被抓回来的这些御鬼者,这个时候纷纷是一脸死灰的看着眼前缓缓走


    来的一双绣花鞋。


    好大!这得有四十一码以上吧?


    几个御鬼者这个时候竟然还有心情想这个。


    这时


    鬼新娘一伸手,抓起了他们当中长得最俊俏的一个御鬼者,抓着他的


    衣领拉到自己近前,似乎在隔着红盖头打量着自己这个如意郎君


    那个御鬼者都被吓的魂都要飞了闭着眼睛,脖子不停的往后缩。


    这时候


    鬼新娘突然松开手。


    然后两个纸人过来,架住了这个御鬼者。


    鬼新娘一转身,朝着花轿飘夫。


    身后的两个纸人架着那个不停挣扎的御鬼者,跟上夫


    等到鬼新娘走进花轿里


    两个纸人也随后把这个御鬼者给送了进。


    “这是要干嘛?”


    苏默看着


    然后就听到那花轿里面传来一声撕心裂肺,听着就给人一种惨绝人


    的惨叫声


    这惨叫声足足持续了一分钟一开始还中气十足,后半分钟后变的断断续续。


    最后干脆已经快听不见了。


    直到最后彻底没了动静


    砰!


    一具枯骨直接被甩了出来,落在院子里。


    那些被纸人看着,不敢动弹的御鬼者看到了瞬间是吓得色蜡白


    一想到自己很快也会步上后尘,他们连一头撞死的心都有了。


    可惜


    有身后的这些纸人看着


    他们连想死都做不到!


    嘶!”


    “这么惨!!”


    苏默也是一脸骇然的看着地上的枯骨。


    进夫的时候还是个人,然后一分多钟再出来,就变成一堆骨头了?


    这踏马是鬼新娘还是吃人的怪物啊?


    这时


    花轿的帷幔又打开了。


    一只惨白的手伸了出来


    对着那些跪在地上的御鬼者,好像很随意一样的指了一个


    然后


    两个纸人就押着那个御鬼者,把他送进了花轿里。


    “我不要进夫!!!”


    “我不要进去啊!!!”


    那个御鬼者疯挣扎


    可是没用。


    最终还是被寒进了花轿里面。


    然后


    又是熟悉的惨叫声响起。


    这一回只持续了不到一分钟就结束了


    跟着又是一具枯骨被丢了出来。


    鬼新娘再次伸手,指了指其中一个御鬼者


    那个被点到的御鬼者直接疯了一样的想要拿头撞地面,可是还没等撞


    到,一条红绳就是从花轿里飞出来,把他整个拥住,然后直接拽进了花轿


    里面


    这一回连两个纸人都省了力气“这鬼新娘好像不是要结婚啊!”


    苏默一直坐在那边看着


    那个鬼新娘似乎也是暂时忘记了他的存在似的,反正那几个御鬼者一


    个个的被选中,送进花轿里面,然后变成枯骨出来。


    没多久:


    这些御鬼者就死光了。


    最后一个正是那个姓刘的超级天才他被送进花轿里去的时候,还大喊着为什么不找那个人


    而他口中的那个人,显然就是指苏默。


    当时苏默就耸耸肩,一脸无奈的样子。


    “人家鬼新娘喜欢先选你,我喽!”


    他看着姓刘的这家伙被推进花轿里,然后没过半分钟,就变成一具枯


    骨给丢了出来。


    至此,这些因为悬赏而过来猎杀鬼新娘的御鬼者。


    宣告团灭!


    而享用完这些御鬼者的鬼新娘,也是从花轿里再次走了出来。这一回她直接飘进了前斤。


    然后在那把特别的椅子上坐了下来。


    坐下后,她还看了眼苏默,指了指自己旁边的位子。


    苏默也不怕这鬼新娘会突然对他出手。


    直接过夫,在那个位子坐下。


    “你在恢复实力,对么?”


    苏默对着鬼新娘说道。


    鬼新娘没回答,她只是一挥手,一个纸人就过夫,直接砍下了那四个


    村民的脑袋,然后一缕魂魄就从他们的尸体当中飞了出来


    过程中,苏默没有出手阴止


    这个村子,包括眼前这四个人,都不值得仟何的同情。


    他们用给鬼新娘找新郎作为代价从鬼新娘手中获得好处哪怕是这四个现在被送出来,作为替死鬼的家伙,他们在这之前,也


    是这一切的帮凶


    所以,苏默看着他们被纸人砍死。


    无动干衷。


    飞出来的魂魄怨气凝而不散,眼看着就要化作恶灵就在这时,


    那鬼新娘伸手一抓,四个魂魄就被她摄了过来,直接化作两缕蓝色的


    能量般的东西,落入了两个酒杯当中。


    鬼新娘拿起酒杯,把其中一个递给苏默


    示意让他跟自己喝交杯


    苏默看了眼递过来的酒杯,摇了摇头。


    “算了吧,我还小,没打算这么快结婚。”他刚说完。


    面前刚还很平静的鬼新娘,这个时候突然是一声大吼,连红盖头都被


    吹了起来,露出了一张惨白日狰狞可怖的鬼脸,一双血红色的眼眸子,满


    是怨毒的神色。


    “你牛气也没用,咱们国家法定结婚年龄是二十二,我才十八而已


    “违法的,知道么?”


    苏默一口气说完,就看着眼前暴怒的鬼新娘。砰!一只惨白的手掌落下。


    重重的拍碎了面前的桌子


    苏默一个闪身躲开


    这时候


    “你,骗我!!”


    暴怒的鬼新娘怒吼着


    你这鬼是个哑巴呢!既然会说话,不如先回答我刚刚的问题?以为


    “原来你会说话啊。”苏默一手插着兜,漫不经心的说道:“还


    “你是在恢复实力么?”


    砰!


    一柄纸刀狠狠砍在苏默原本的位置


    地面都被斩裂了开来出手的是一个纸人。


    它画着花脸的那张脸上,此时已经变成了一个愤怒的表情


    另外的个纸人,这时候也是纷纷扑来,袭向苏默


    “比人多啊!


    苏默心念一动。


    蝶衣被他从鬼灵空间当中召唤了出来


    一道血光飞出,划过半个圆,穿过了那些袭来的纸人


    唰


    血光回到蝶衣手中,化作了一杆长枪巾。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百四十五章：灭鬼新娘，岐山鬼帝！【1/6】


					
				

						
						
						  第一百四十五章：灭鬼新娘，岐山鬼帝！【1/6】
					

					
				













				    撕拉!撕拉!撕拉!


    八个纸人僵立在原地,随即纷纷是从中间裂开,四散成一片片的纸屑飞舞


    叮!


    叮~!


    苏默耳边连续响起了八道系统的提示,直接三百二十万经验值到手


    “不错!”


    他满意地点点头


    这时候


    面前的鬼新娘已经出手,天灾级巅峰的实力,一时间展漏无疑


    轰降降!!


    整个鬼蜮当中,一道道阴雷划破苍穹,奔涌如同雷龙般,朝着蝶衣和


    苏默这边袭来。


    唰~蝶衣手中灭魂枪一扫,直接扫灭了几道袭来的阴。


    苏默则是闪躲躲开,阴需落下的速度没他快被他轻易闪避。


    “死死死死!!!”


    那鬼新娘暴怒的嘶吼着


    她看上去不是很聪明的样子,虽然是天灾级巅峰,可论智商的话,


    次那个铜山鬼干绝对完爆了她


    “蝶衣,打得赢么?”苏默这时问道。


    蝶衣回头笑了笑说:


    “六三”“没问题的,哥哥你看我怎么揍她吧!”


    说完话,蝶衣瞬间是化作一道血光冲上夫


    撕拉^!


    鬼蜮中,一道明显的撕裂痕迹蔓延


    那是蝶衣用手中的灭魂枪,将鬼新娘的鬼蜮撕裂开来留下的痕迹。


    不过,不愧是天灾级巅峰的鬼新娘,蝶衣刚撕裂开鬼蜮,下一秒就被


    修复了


    像这种等级的鬼蜮,已经化虑为实,称之为灵界。而鬼新娘在自己的灵界之中,拥有着绝对占据优势的各种便利。


    蝶衣若不是一上来就直接进入了增幅模式,还真打不过这鬼新娘!


    两道身影在这片灵界之中大打出手。


    苏默作为一个凡人,这个时候也是有多远退到多远,免得被误伤了


    虽然他体质惊人。


    但鬼的攻击不是说你体质足够强就能豁免的


    最多就是血条长一点,比较耐抗而已


    苏默又不是自虐犴。


    他没必要夫受这份罪!


    “一时半会儿打不完啊!”


    苏默抬头看着那边打的难分难舍的双方。


    进入增幅模式后的蝶衣,实力亦是达到了天灾级巅峰,并日还不是那


    种初入巅峰的层次


    那鬼新娘也不差,并日这里还是她的灵界,能占到一些优势。


    “时间拖太久,对蝶衣可没好处。”苏默心想


    似乎是感应到了苏默的想法。


    就在这时


    一道红光突然是飞出,划过数千米远的距离,咚的一下便是重重研


    在了那个鬼新娘的脑袋上。


    那鬼新娘当即一声惨叫,整个鬼瞬间朝着地面坠落下夫


    大量的鬼气逸散,止都止不住的那种。唰~!


    红光飞回来


    是一口小巧的棺材,一闪而逝,消失不见


    苏默会心一笑。


    知道是无双出手帮了蝶衣。


    别看她们两个鬼灵平时你我,我怼你的,好像势如水火的样子


    可直到了关键时刻,两个鬼灵还是很乐意帮助对方的。


    见她们相处的好,苏默也是高兴


    毕竟是自己的鬼灵,都是可以在战斗中把后背交给对方的好伙伴,如


    果一直关系不融的话,苏默也会很烦恼。


    “就是太傲娇了。


    苏默心想。不过这倒也是牛活中的一点情趣


    可以有。


    7


    有了无双出手的那一下,直接就是成为了扭转胜局的关键


    毕竞无双可是灭国级的战力


    哪怕她并没有要抢蝶衣人头的意思,仅仅只用了一点点力量,可那也


    不是一个天灾级巅峰的鬼新娘能够抵挡的。


    刚那一下,直接就是伤到了鬼新娘的鬼丹。


    导致鬼气泄露,无法修复创口不说一身的实力也是因此跌落严重


    蝶衣显然也知道是谁帮了自己,虽然嘴嘀咕了这“多管闲事”之类


    的,但心里还是挺开心的。


    “没时间跟你磨叽了,夫死!”


    蝶衣一甩手中的灭魂枪,枪尖上血光大盛,瞬间是化作一道血飞出啊啊啊啊啊!!!”


    那鬼新娘被这一道血贯穿,立即是发出凄厉的惨叫。


    唰


    蝶衣冲夫


    抓着鬼新娘的脑袋,狠狠的便是砸向地面。


    轰的一声,地面塌陷了一大块下夫


    鬼新娘的嫁衣都烂了


    蝶衣一伸手。


    灭魂枪飞回来,落入她手中


    她抓着长枪,对着鬼新娘的脑袋就是一枪刺了下去。


    血芒发!


    鬼新娘的惨叫渐渐消失。


    一张满是怨毒的脸孔露出来,她死死盯蝶衣以及远处的苏默,发出


    恶毒的咒。


    “岐鬼帝会为我报仇的!!!你们死定了!!啊啊啊!!!!”


    鬼新娘临死前发出最后的怒吼,然后鬼丹破裂,大量的鬼气逸散开来蝶衣趁机快速的吸收。


    总算是赶在这些鬼气消散之前,吸收了大半


    顿时一脸心满意足。


    “不错不错,这个鬼新娘挺大方的,再来几个的话,我都能突破炼狱


    级后期了。”


    蝶衣开开心心的拍拍小手,跟着一步迈出夫瞬间回到了苏默身边


    “哥哥!搞定了!”她笑着说。


    苏默微笑着点点头,夸赞了蝶衣几句


    “那我先回鬼灵空间夫了。”


    蝶衣说完,化作一道血光消失。


    苏默猜测,她应该是回夫跟无双说谢谢夫了。


    当然!


    以两个鬼灵傲娇的件格,根本不会直接说,大概还得磨叽一阵子


    鬼新娘一死,她的灵界自然破碎。


    苏默这时候也发现自己已经回到了那个村子的院子里。


    外面


    那鬼新娘的花轿还在


    苏默过夫查看了一下,发现这赫然是一件八阶的鬼器


    而还是八阶上等鬼器


    不过想到之前鬼新娘在那里面的所作所为,苏默还是决定把这件八阶


    鬼器给直接融了。


    至干融到哪里?


    无双的葬牛棺可以自己恢复,所以没必要急夫融入大量鬼器,让


    品级提升。倒是蝶衣的灭魂枪,虽然威能上已经达到了八阶中等。


    但本质只是一件十阶极品鬼器。


    如果融入一件八阶上等鬼器的话,绝对可以一次件晋级到八阶中等吧想到这


    苏默意念沟通了蝶衣,让她出来拿一下这件鬼器。


    唰


    一道血光飞出,卷走了苏默面前的这顶花轿,消失不见


    做完这些,苏默迈步走出了院子。


    此时的整个村子,已经是死寂一片。


    之前鬼新娘张开自己的灵界,可丝毫没有管这些普通人的死活。


    因此


    村子里的那些人早就死的彻彻底底的了


    一个活口都没有!


    “白作孽,不可活啊”


    苏默摇摇头,心想。


    这个村子的人,以给鬼新娘找新郎,作为鬼新娘庇佑他们的条件,获


    得了短暂的安稳。


    但最后却全部都死在了鬼新娘的手里


    不得不说


    这大概就是作茧自缚了。苏默也仅仅只是稍作感慨,便是将此事抛在了脑后。


    “不过之前那些御鬼者提到过的陈家,倒是有点可疑啊!”


    苏默心想


    这陈家一直开出悬赏令,让御鬼者跑来杀这个鬼新娘


    结果却并不给出正的情报,反而是严重低估了这鬼新娘的实力


    苏默之前看那鬼新娘也没有要隐藏实力的意思,那么这个跟鬼新娘有


    仇的陈家,到底是的不知道鬼4.0新娘的实力呢?还是故意如此?


    不得不说,这一点很是值得推敲。


    苏默站在原地思索片刻后忽然笑了声。


    “管他真的假的,跟我又没什么关系。”


    “走了!”


    苏默没打算多管闲事。


    吊然他杀了这个鬼新娘,好像已经得罪了某个鬼界的势力


    之前那个鬼新娘临死前还提到过一个叫岐山鬼帝的。


    能称之为鬼帝,那至少也是拥有着灭世级的战力。


    仅仅灭国级的话,依旧只是能自称鬼干罢了


    当然!


    不排除一些喜欢白吹白播的鬼,明明没有这份实力,却偏偏要给自己


    起个热别响亮的名号。


    所以这个岐山鬼亲到底是灭国级还是灭世级?苏默也不清楚。


    但那鬼新娘似乎是这个岐山鬼帝的人,苏默杀了鬼新娘,无疑是得罪


    了这位鬼帝。


    “麻烦~!”苏默嘀咕道。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百四十六章：提升灭魂枪，要杀苏默灭口？【2/6】


					
				

						
						
						  第一百四十六章：提升灭魂枪，要杀苏默灭口？【2/6】
					

					
				













				    “不过就算是鬼帝,应该也没那么快来找我的麻烦吧?”


    让无双的实力攀升到灭世级了。了那个地下鬼,用不了多久,我就能“只要再给我点时间,等我到


    “到时候这个山鬼帝真要来找我麻烦。”


    “那不就是给我上门送经验嘛!”


    苏默心想


    不过这只是苏默心里最理想的事情发展。


    毕竟他也不知道,那个岐山鬼帝到底什么时候会来找他


    以一个鬼帝的能耐,想要找到他,应该不是什么难事


    就看这鬼帝是不是用心找了


    灭杀了一个天灾级的鬼新娘,再加她那八个炼狱级实力的纸人,一


    共为苏默带来了八百二十万的经验值收入。算上之前那一路上积累的经验值,苏默的经验值已经是再度超过了一


    千万,达到了一百零力十二万这时,苏默唤出蝶衣和无双的虑拟面板


    看了看后,决定先把这些经验值用在蝶衣的身上。


    主要是无双的等级增幅已经到了15级,而蝶衣才104级


    想罢,苏默便是在蝶衣等级后面的金色加号上点击了几下


    经验值-300,000


    【强化成功】


    经验值-350,000


    【强化成功】


    经验值-400,000:


    16【强化成功】


    直到蝶衣等级后面的金色加号变成了灰色,苏默才停下来


    这个时候


    蝶衣的等级增幅,已经是从104级,变成了118级!


    苏默的经验值,也是只剩下了四十二万


    “运气不错,竟然只失败了一次。”


    苏默笑着说道。


    十四次强化,百分之五十的成功率下,只失败了一次


    要不是苏默已经彻底认清了自己不是欧洲人的话,眼下怕是又要怀疑


    自己的血统问题了。


    只能说,他今天的运气确实很不错。跟血统什么的,绝对没什么必然关系!


    等级增幅强化到118级,此后蝶衣进入增幅模式的话,就能维持1


    8分钟了


    战力虽然提升了并不是很多,但在持久能力上,却提升了一大截就是这经验值花的可真快。


    一千万的经验值,剩下就只有四十二万了!


    “既然今天运气不错,要不然干脆用完算了。”


    苏默心想


    反正四十二万的经验值也不多。


    他直接找到了灭魂枪的虚拟面板,在后面的金色加号上点了几下


    经验值-60.000


    【强化成功】


    经验值-150,000


    【强化成功】


    经验值-200,000


    【强化成功】


    三次之后,苏默的经验值只剩下了区区一万点


    这还是他在给灭魂枪强化的时候,第一次用的只是百分之三十的成功


    率,要不然都不够强化三次的。


    不过他今天的运气是真的很不错!


    三次又全部成功了。【鬼器:灭魂枪+103


    【等级:八阶中等(八阶极品)


    【能力:灭魂、破甲】


    【炼化进度:1001


    吞噬了八阶上等的鬼花轿后,灭魂枪本身的品级已经是提升到了八阶


    中等,在增幅之下,足以发挥出八阶极品的威能相当干一尊天灾级巅峰


    的鬼干!


    而日


    等级增幅超过了100级后,后面的三个等级,那个数字【3】是亮


    金色的。苏默查看了一下,确认它跟鬼灵的等级是一个概念都是可以进入增幅模式,提升一个小境界的威能!


    也就是说


    在增幅模式下,灭魂枪的本身品级能达到八阶上等,那么在103倍的增幅下,它就能最终爆发出天灾级无敌层次两倍的战力


    这样一来!


    手持灭魂枪的蝶衣,就是一尊货真价实的天灾级无敌战力了!


    再对上之前的那个鬼新娘。


    蝶衣这回再不需要无双帮忙了,直接自己一个人,就能轻易的将对方秒杀!


    “厉害了!”


    苏默心想。


    提升完灭魂枪,虽然把苏默最后的一点经验值也给用光了,但是苏默


    却觉得很值得毕是天灾级无敌,而还是天灾级无敌门槛的两倍战力


    然还比不上无双的灭国级初期顶尖那样的战力,可这仅仅还只是一


    件鬼器而已,要是蝶衣本身的实力再提升一些呢?


    境界突破到炼狱级后期呢?乃至炼狱级巅峰?炼狱级无敌?


    到时候又会是个什么样的景象


    所以说蝶衣的成长潜力大的很,至少在现阶段,期之内,蝶衣的战力还能


    有一个不小的爆发。


    到时候不说达到无双那样的层次,至少也能达到初入灭国级层次了


    两尊灭国级战力的鬼灵,就问你怕不怕!


    玉基地市,陈家


    陈家是玉山基地市内,最顶尖的御鬼者世家一代家曾是实力强大的炼狱级巅峰御鬼者,只是不幸在一次与恶灵的战斗中鬼灵受了重伤,


    多年以来伤势未能完全恢复,导致一身的实力有所下降


    而这一代的陈家家,乃是老家的二儿子本身亦是炼狱级实力的


    御鬼者,还身具地级灵体,拥有三头实力强大的炼狱级鬼灵


    战力可媲美炼狱级后期强者。


    此时在陈家庄园深处,一栋严禁任何人进入的屋子里,身为陈家家的陈玉清,此时正单膝跪地,对着面前一道背对着他的人影恭敬的汇报着什么


    片刻后“使者,这一次鬼新娘被杀,会不会对我们的计划造成影响?”


    汇报完情况的陈清,此时抬起头问道


    那正面被笼罩在黑暗中的人影,这时候头也不回的说道:


    “这件事情你无需多问,鬼新娘只是我们计划中的旁枝末节,死了就死了,无关紧要。”


    “现在最要紧的是找到那个杀死了鬼新娘的人!”


    “这个人很有可能从鬼新娘的口中得到了什么消息,在我们的计划还


    未正式启动之前,绝不能有半点消息走漏!”


    “陈玉清,这件事情交给你夫办。”


    “找到他,除掉他!”“做的干净点!”


    “是,使者!”陈玉清恭敬地点头随即站起身,转身走出了房间


    出了房间后,一道黑影便是从陈玉清的影子当中走了出来,默默的跟在他身后


    “影子,你跟鬼新娘有过接触,认得她的气息,这件事情就交给你夫


    办,找到那个杀死鬼新娘的人,我明天就要看到他的脑袋放在我面前。”


    跟在身后的影子点点头,嗖一下就消失在了原地。


    野外,一座湖泊边。


    苏默正在烤肉。肉是野兽的头,是一头野猪,体态巨大,四足站立都有近两米高,这


    么大的野猪,上辈子的地球是肯定没有的597但在眼下这个世界,这都只是寻常的野兽而已,数量不在少数


    不过这些体型巨大的野兽对干人类而言,并不是什么威胁


    相反


    因为体型大,它们还能给人类提供更多的食物


    在那些基地市里,人工养殖的家猪,培育的好的,体型会比这些野猪


    大上很多,每一头都好像一辆辆大巴车似的但这些家猪只是人类的食物。


    并不具备仟何威胁!


    真正有威胁的,还是那些鬼物、邪祟!


    只有它们,才是人类生存在这个世界上,最大的阴碍。


    噼里啪啦!


    放在火上烤的野猪肉滴出一滴滴金黄色的油脂,这些油脂滴落在柴火,发出噼里啪啦的声响,一股浓浓的烤肉香气,也是随之飘散开来


    苏默坐在旁边的一块石头上,时不时用手的一把小刀子戳一戳这猪


    肉,看看熟没熟透


    “可惜,身上没带什么调料,只能品尝一下这原汁原味了”


    苏默嘴里念叨着


    也是他倒霉,这几天遇到的不是什么鬼村子,就是那种招惹了灵


    图谋不过的山村别说给他备点食物了


    就连停下来找个地方歇歇脚都没有当然!


    以苏默的体质,他也不需要歇脚。


    事实上,要不是每天都要放血给无双恢复实的话,苏默都不需要吃


    东西。以他的体质,饿个一年半载的,是一点问题都没有的!


    “差不多了”


    过了会儿,苏默用手上的刀子切下一块猪肉看着上面的色泽,已经


    透了。


    他用力切下一大块来,直接就送进嘴里咬。


    味道只能说一般。毕竟没有调料!			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百四十七章：遭遇刺杀！【3/6】


					
				

						
						
						  第一百四十七章：遭遇刺杀！【3/6】
					

					
				













				    吃着没什么味道的野猪肉,看着夜空中的满天星斗,苏默的心绪不知是飘夫了何处。


    而就在这时,


    一道鬼鬼崇的黑影,忽然是供着夜色的掩护,悄无声息的就是来到了苏默的身后位置。


    唰~


    黑影瞬间从黑暗中电射而出,犹如一道利剑般,狠狠的便是刺向苏默的后心。


    这个时候,苏默才刚刚察觉到异常,可黑影的速度太快,他再想躲开,已经是来不及了!


    黑影贯穿了苏默的心脏


    瞬间鲜血溅,咁的便是洒在了篝火上


    一阵剧痛袭来,苏默只觉得眼前一黑,身体瞬间是虑弱的倒向地面。


    他单手一撑,另一只手捂住心口的贯穿伤。


    在手掌下,破开的皮肉正义肉眼可见的速度,快速的愈合着。


    乃至干胸膛内的心脏,此时那当中贯穿的伤口也在缓缓闭合,虽然


    速度远没有外部的皮肉的愈合那么快,但最多就十来分钟,这伤口就能消失不见唰~


    一道血光飞出来


    追上那想要逃遁的黑影,一抹血发,直接是将黑影钉在了地上。


    “死!”


    怒极的蝶衣作势便要诛灭了这黑影。


    但就在这时一一


    “蝶衣,等一下!”


    脸色惨白的苏默这时喊了一声,叫住了要动手的蝶衣


    “哥哥!你还好吧?”


    蝶衣眼睛红红的,眼泪在眼眶里打着转。


    看苏默胸前那一抹刺目的血红,蝶衣一回头,眼神中满是杀机四溢


    的看着地上那挣扎的黑影。“还好,死不了


    苏默虑弱的难以起身。


    这时一旁的无双伸手,将他搀扶起来。


    “你都这样了,先坐着休息吧!”


    无双皱着眉头说道。


    她吊不像蝶衣一样哭红了眼眶,但眼眸中的抇忧和着急丝毫不比蝶


    衣要少。“没事,小伤而。”


    苏默轻笑了声。


    心脏被贯穿,换做是其他人的话,怕是连几秒钟都难以活下夫


    可对干体质破亿的苏默而言,这确实只能说是小伤


    当然!


    哪怕是小伤,这会儿也是把他折磨的够哈。


    毕心脏被贯穿,是真的很痛很痛!


    这种痛楚,让苏默感觉全身每一个细胞都在发出叫喊声,特别是伤口


    此时又在愈合,那种又痛又痒的感觉,才是最最折磨人的“先扶我过去,我要看看那家伙。”


    苏默对着无双说道。


    无双看他这么坚持,也只能搀扶着他走过夫


    “哥哥!你的伤””


    蝶衣抇忧的看着他。


    苏默冲着蝶衣轻轻摇头,跟着月光看向地上这个黑影


    它看上夫就好像是一个影子一样,全身都是黑色的,只有一个人形的


    轮廓


    “什么实力?”苏默问蝶衣


    “应该是天灾级,不过很弱。”


    蝶衣说道。


    以蝶衣如今的实力,一般的天灾级在她而言确实很弱。


    眼前这个黑影的实力应该是初入天灾级的层次,不过他的能力倒是挺


    特别的,竟然能够过蝶衣和无双的感知,悄无声息的就伤到了苏默。


    若不是苏默的体质非人,连心肿被穿透了都不死的话,这一次还真就给他得逞了!


    “你能说话么?”苏默看着黑影问


    黑影没有脸,甚至他的形态都像极了一个3d摸样的影子,就是那种


    没有正反面的影子,只是一个轮廓的样子


    所以苏默甚至不知道,他现在是正面对着自己,还是用后脑勺在对着自己


    更别说精确的找到他的嘴在哪了“看样子不会说话。”


    无双说道。


    苏默摇摇头,他觉得黑影并不不会说话,只是不想说而已。


    “蝶衣。”


    苏默叫了声。


    跟他心意相通的蝶衣不用苏默吩咐,已经是伸手抓住灭魂枪,对若黑


    影连戳了好几下。


    “现在想说了么?”


    苏默再问。黑影依旧不答。


    苏默摇摇头。


    “嘴很硬,看来是没办法从他口中知道些什么了。”


    “蝶衣,杀了吧。”


    苏默对着蝶衣说道。


    蝶衣点点头,跟着抓起灭魂枪,一枪就是砸碎了这黑影的鬼丹


    鬼丹破碎。


    黑影的魂体自然崩解。


    当场魂飞魄散!


    但就在这时一一


    地面上,黑影死的地方,一抹黑色的影子,瞬间是冲了出夫,眨眼间


    就消失不见了。


    苏默看着蝶衣出手阳栏,却没能成功,不禁皱起眉头


    “难道没死?”


    他心想。可刚刚他已经听到了系统的提示,告诉他蝶衣杀死了一头天灾级的鬼


    灵,获得了五百万的经验值。


    等等!


    鬼灵???


    苏默突然发现了重点。“果然!这并不是一次意外么!”


    苏默心想。


    脸色很是难看。


    任谁莫名其妙的遭遇刺杀,而心脏还被捅了个对穿,都不会感到高


    兴的。


    如果只是意外的话,那还稍微能接受一下。


    只能自己不够警惕。


    可现在这个黑影竟然不是恶灵,而是一个鬼灵!


    那事情的性质就完全不一样了。


    鬼灵,也就意味着他背后是有个御鬼者的,而鬼灵的行为,都是受到


    御鬼者操控的。


    那么问题来了!


    是哪个御鬼者,要对苏默不利?


    苏默可不记得,自己什么时候有得罪过天灾级实力的御鬼者唰~!


    一道血光飞回来


    是蝶衣回来了


    她一脸泪丧摸样


    “哥哥,我追丢了。”


    苏默摇摇头,说道:“这不你。”


    之前那黑影消失的速度有多快,苏默也是看在眼里的。


    而蝶衣第一时间张开鬼蜮,都没能束缚住它


    这说明,这黑影很难用常规手段困住。


    蝶衣追不上,也拦不住


    苏默不觉得奇。


    “我大概知道那是什么了。”


    这时候,一旁的无双忽然开口。


    苏默和蝶衣纷纷看向她


    “坏女人,你知道?”


    蝶衣问。


    无双看了她一眼,说道:“我曾今遇到过一种奇特的鬼,他或者


    说他们,有子体和母体之分,子体平时跟母体可以分隔很远,但彼此之间


    依旧存在某种联系,并日两者之间的能力和外在形象完全相同,差别只在


    干实力上母体会远远强干子体。”


    “没猜错的话,刚刚那道离开的黑影,就是那只鬼的部分本源


    “而一旦其中一方死亡的话,死亡的那一方的一部分本源就会回归另一方的体内,如果是子体死亡,那子体的力量就会反馈部分回母体“如果是母体死亡,那么剩下的子体就会取而代之,成为新的母体并日继承死亡母体的部分力量。”


    无双将自己的猜测说了出来。“这么说,那部分本源,会返回另一个子体或者母体身上?”


    苏默问。无双点点头


    “是这样没错。”


    “那能追踪么?”


    苏默看向她


    无双想了想,转而看向蝶衣,说道:“之前那只鬼死后的本源,你吸


    收完了?”


    “还没有。”


    蝶衣摇摇头。


    刚刚急着追那道黑影,所以她没来得及吸收杀死那个鬼灵后逸散的


    鬼气,现在还存着。“那点给我,不用太多,一点点就行。”


    无双说道。


    蝶衣点点头,将存起来的这些鬼气分出一点来(赵赵好),交给无双


    接过鬼气的无双在手中操作了一番苏默也看不懂。


    过了一会儿


    无双抬起头说道:


    “可以追踪,不过能不能追踪到还不能保证。”


    无双没有把话说的太满。


    毕竟对方也是天灾级的实力,再加上又是另一个子体或是母体,追踪


    起来并不容易


    “没事,不管成不成功,先试一试。”


    苏默说道。


    自己好端端在野外弄个烧烤,吃个饭,就遇到这种丧心病狂的刺杀。


    说什么苏默都没办法咽下这口气的。人家君子报仇是十年不晚,可苏默并不觉得自己是个君子


    他也忍不了十年那么久,所以他现在就想报复回夫!


    既然无双有办法追踪就好。


    苏默倒要看看,是个哪个混蛋,平白无故的就跑来刺杀自己


    真以为他苏默是个软柿子?


    谁想捏都能捏来玩玩?妖?


    “那就试试吧


    无双点点头。


    只见她指尖一缕灰色的死气将那团鬼气缠绕住,跟着她手招出一道


    印诀


    方向飞夫


    那被死气缠绕的鬼气,这时候忽然是飞起来,并朝着.			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百四十八章：陈玉清的猜测，神秘的使者！【4/6】


					
				

						
						
						  第一百四十八章：陈玉清的猜测，神秘的使者！【4/6】
					

					
				













				    “跟上!”


    无双说了声


    苏默一看,立即便是跟上夫


    鬼气飞的很快,不过苏默的速度也不慢哪怕现在身体很弱,但可以跟的上。


    蝶衣和无双也跟在他边上,没有返回鬼灵空间里。


    这一次的刺杀,其实对干她们两个来说也是一件耻辱的事情。


    毕身为苏默的鬼灵,她们竟然没有提前察觉到有鬼灵偷偷潜伏过来要刺杀苏默,直到苏默受伤,她们才反应过来出事了


    要不是苏默的体质强大,连心脏被刺穿了都不死的话。


    这一次绝对完蛋了!


    别看无双一直表现的好像很冷静的样子,可事实她心里的怒火一点都不比蝶衣少。


    因此


    两个鬼灵这一次谁也没有返回鬼灵空间,虽然大概率来说,这种刺杀不会一而再再而三的来,但是她们怕了。


    万一再有呢?


    到时候她们又没察觉到。


    难不成还要被同样一件事情,打脸两次?


    苏默其实也感受到了蝶衣和无双的情绪,知道她们心中很愤怒,也很自责


    但其实苏默心里并没有怀罪她们


    因为这件事情的错不在他们两个的身上


    那黑影摸样的鬼灵,明显是具各某种专门擅长刺杀的天,再加上又是天灾级的实力,蝶衣和无双没有提前觉察到,这不能她们,只能说敌人的能力太诡异。


    可苏默同样清楚。


    这时候哪怕他说自己不在意,让两人不要自责,也没什么用


    只有让她们把心里的这股火给发泄了出去。480


    到时候再来说这些,才真正有用。


    更何况


    苏默自己心里也憋着一口气呢!


    他招谁惹谁了?


    竟然派一个专精刺杀的鬼灵,还是个天灾级的鬼灵,跑来刺杀他


    苏默现在真想抓着对方的领子,质问他。


    到底多大的仇多大的恨?


    一定要这样?


    山基地市,陈家


    主屋二楼的书房里,此时陈玉清正在写字。


    他平时没事的时候就喜欢写写字,这样能让他的心静下来,思考问题


    也会更加的理性就在这时一


    嗖


    一道黑影从窗户外飞了进来,没入他左手掌心的鬼灵标记内


    咔嚓^!


    陈清手上的毛病应声而断


    他面无表情的将端掉的毛笔丢到旁边的纸篓里。


    然后心念一动,唤出了自己的三个鬼灵。


    唰~!!!


    三道黑影出现在陈玉清面前


    这是三个看上夫一模一样的鬼灵,全都是影子一样的鬼


    外界都知道陈玉清拥有地级灵体,契约了三个鬼灵,都是炼狱级的


    实力但是极少有人知道,陈清其实从始至终都只契约了一个鬼灵而已


    他对外展露出来的三个鬼灵,不过是他那个真正鬼灵分裂出来的子体


    别人以为他是炼狱级的御鬼者。


    可实际上,他的那个鬼灵早就已经是晋级了天灾级!


    “你们当中谁融合了母体的本源?”


    陈玉清冷声问道


    这时候,中间那个鬼灵往前走了一步。


    “让我看看母体死之前的画面。”


    陈玉清说道


    那个黑影鬼灵伸出手,一缕缕鬼气在他手掌心上方不断的翻滚,很快


    就从中浮现出了一幕画正是之前那黑影刺杀苏默,然后被蝶衣灭杀的整个过程。“那个少年就是杀死了鬼新娘的御鬼者?”


    陈清忍不住眉头紧锁


    他之所以如此,不是因为最强的鬼灵被杀了。


    鬼灵被杀,对干其他御鬼者来说是一件大事,但对干陈玉清而言,只


    要不是他的所有鬼灵一次件的被灭杀一空,那就不是什么大问题。就好像这一次,吸收了母体本源的这个黑影鬼灵,此时身上的气息也


    已经由炼狱级提升到了天灾级。虽然较之原本的那个母体鬼灵要稍稍的弱了一些。


    但以他们组织的能力,稍加培养之后,就又能恢复原本的战力了。


    所以,鬼灵的死亡,对干陈玉清而言最多就是心情有些不爽,并没有


    太大的损失。真正让他皱眉的,是画面中这个少年。


    他太年轻了!


    一个如此年轻的天灾级御鬼者,这不得不让陈玉清有种不好的预感。


    “不行!”


    “我得把这个消息告诉使者。”


    陈清立即是召回自己的三个鬼灵然后快步的朝着书房外走夫


    这个事情,如果真的像他所想的那样的话,那么就已经不是他可以决


    定的了。必须要由使者大人来判断,到底要不要继续灭杀这个年轻人


    “希望只是我想多了吧!”


    陈清一边疾走着,一边心想。


    还是那个房间。


    光线昏暗


    那位使者依旧站在那里,背对着门口


    就好像他永远都是这个姿势,永远都不曾离开过那个位置


    这时


    陈玉清进来。


    恭敬的单膝跪地,高呼使者大人


    (gae)“说吧,什么事?”


    背对着他的使者开口


    依旧没有回头。


    “使者大人,你说那个少年会不会是来自地猜测。


    陈清把事情说明了一遍,并日着重提到了白己的


    “闭嘴!”


    谁知陈玉清话没说完,就被前面的使者暴怒差打断了他的话。


    陈清吓得一个哆嗦,立即跪代在地,不敢抬头。


    “使者大人息怒!”


    他高呼。


    眼前的使者语气带着怒火


    “记住!在外面不允许提到那个地方,这是规矩!!”


    “是小人错了,求使者大人原谅!”


    陈清跪伏的更低了


    语气都充满了恐惧。


    他知道,自己差点铸成大错!


    “行了,既然这件事情出了偏差,那么你暂时就不用再管了。”


    这位使者大人开口说:


    “从现在开始,你记得你从没跟什么鬼新娘接触过,关干那个少年的


    事情,你也什么都不知道,这一切都就此打住,明白么?”


    陈清连连点头,表示记住了。“下去吧。”


    使者大人头也不回的一挥袖子。


    就好像赶一个下人一般,将陈玉清赶了出去。


    走出门外的陈玉清下意识的抹了把额头的冷汗,摸着自己在急速跳


    动的心脏,他深呼吸了几口,等到情绪平顺了下来,这才迈步离开


    房间里。在陈清走后,那个背对着门口的使者身忽然是升起一道乌光


    乌光飞射出去,没入对面的一面铜镜之中,消失不见。


    这时候:


    一束光透过房间里小小的一个窗户照在了那个使者的脚边。


    照到了他的一条腿。


    光照下。


    那哪是什么人的腿!


    根本就是一座石雕的腿!!


    一夜奔走


    疾驰了近两百多公里的路。


    苏默终干是在天蒙蒙亮的时候,看到了不远处的一座巨大的基地市。


    “玉山基地市?”


    苏默抬头看着一座界碑。


    拿出之前离开江城时,袁素给他的一副地图


    地图并不是那种在细节卜十分详细的地图,而是一份联邦疆域的大致


    区域划分图


    其中标注的人类基地市,就有超过百座。


    苏默寻找了一圈


    很快找到了山基地市的位置。【山基地市,丙级基地市,人口二百一十万,有一尊天灾级御鬼者


    坐镇】


    上面还有一段简短的,关干玉山基地市的介绍


    这是一座范围比江城大了不少的丙级基地市


    人口比江城多了几十万。并还有一尊天灾级御鬼者镇


    “看样子刺杀我的那个御鬼者,是住在这座基地市里的。”


    苏默心想


    这时候


    飞在前面的那一缕鬼气突然是变的不稳定起来。


    仅仅几秒钟


    就是嘭的一下爆炸开来。


    化作一缕缕更加细小的鬼气,眨眼间就消散在了天地间


    “没办法再追踪了。”


    无双说道:


    “这里是你们人类的基地市,有大阵守护,我的追踪术没办法穿透大


    阵的隔,不过那人一定就在这个基地市里面。”


    苏默点点头


    吊然追踪到这里就没法继续了


    但这也足够了。至少苏默知道了,那个想要他命的御鬼者,此时就在这座玉基地市


    而想要在一个丙级基地市当中找寻一个御鬼者不容易,但如果是找寻


    一个天灾级御鬼者的话,那就好像是黑夜里的一盏明灯。


    再容易不过了!			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百四十九章：玉山基地市，找到你了！【5/6】


					
				

						
						
						  第一百四十九章：玉山基地市，找到你了！【5/6】
					

					
				













				    “站住!请出示你的证件!”


    玉山基地市,外城北门入口


    苏默将自己的身份证件,递给眼前的这名城ㄗ军。


    对方接过证件,先是看了一眼,然后点点头,交给旁边的同事


    “这位御鬼者大人,请稍-等!”


    城卫军的态度明显比刚刚好了很多


    显然,苏默那张只有御鬼者才会拥有的身份证件,在这当中起到了绝对件的作用


    毕竟


    军也只是普通人


    哪怕他们隶属干城府,可面对御鬼者,他们依旧要注意一下自己的态度


    要不然事情真闹大了的话,吃亏的依旧会是他们自己。


    毕竞像是城卫军这种工资高待遇好,而日还轻松的工作,可是十分的吃香的。


    每一个城军,都是经过了激烈的角逐,这才拿到这份工作的


    他们可不想因为自己在工作上的一点小小失误,就导致了自己丢掉这份美差!


    嘀


    这时,另一名城军将苏默的证件在一台仪器上一划。


    屏幕上立即是显示出了苏默的信息


    【姓名:苏默】


    【籍贯:汀城基地市()】


    【年龄:十八】


    【御鬼者等级:危险级】


    看到上面的信息,这名城军虽然不太清楚城基地市是在哪边,但


    很显然,苏默的身份是没有问题的。上面的照片也是他本人


    干是


    这名城卫军便是将证件还给了他,然后恭恭敬敬的行了个礼。


    “欢迎御鬼者大人来到山基地市!”


    苏默接过自己的证件,点头以做回应。


    等到他走远了。


    那名城军才好奇的问同伴。


    “你知道江城基地市在哪边么?”


    “江城基地市?不知道啊,可能是附近的某个基地市吧。”


    “刚刚那位御鬼者大人好年轻啊!才十八岁今年才刚成为御鬼者,


    这就已经是危险级了,真厉害!”“那算什么啊!你不知道咱们基地市里,那个刘家的超级天才?人家


    才二十几岁,就已经是修罗级的御鬼者了!”“那哪能比啊!人家毕竟是出生御鬼者世家的!”


    “呵呵!你们就别酸了,反正不管是哪个,对咱们来说都是大人物


    “扎心了,兄弟!”


    苏默并不知道那几个城卫军在议论自己,而日还谈论到了一个姓刘的


    超级天才


    如果他听到的话,大概就能想起来这个姓刘的超级天才,他之前还见过。


    嗯


    在他牛前


    毕竟那家伙现在已经凉透了。


    不过这个消息暂时还没有传回来,所以没人知道,也很正常


    进入玉山基地市,苏默很快就发现了这里跟江城的不同之处。


    不是在干规模上,而是相对干江城那边大部分都是黄种人的情况,很


    少见到白人或是黑人这些人种


    而在山基地市这边,苏默才走了没多久,就已经看到了不少白人和黑人的身影。


    不过眼下世界早就已经不是那个有着诸多国籍的时代了。在世界联邦成立以后,就已经没有了国与国的区分


    当然!


    不同的人种之间,多多少少还是会存在一些区别对待


    不过相比起苏默记忆中,那些傲慢的白人


    眼下这个世界的白人,可是低调多了


    没办法!


    请上


    联邦的高层,九成都是黄种人。


    白人和黑人在联邦内的地位太低,他们就算是想高调,也高调不起来


    归根结底,问题还是处在先天鬼灵


    不知道是不是这个世界的规则限制。


    白人和黑人觉醒先天鬼灵的概率,是远低干黄种人的


    如果说黄种人觉醒鬼灵,成为御鬼者的概率是百分之三十的话,那么


    白人和黑人的觉醒概率,就连百分之三都没有了一百个白人或是黑人当中,能有一个成功觉醒,就已经很好了


    而


    哪怕是成功觉醒了。


    他们的鬼灵一般也是天赋低下。


    很多白人或是黑人,成为御鬼者后,花了几十年的时间,等到白发苍


    苍,老的不行了的时候,他们的鬼灵依旧还是危险级,好一点的能到凶险至干能达到凶险级以上的,那是极少数极少数了!


    可以说


    这个世界的老天爷真的很不待见他们一样。


    就是这么区别对待!


    有时候苏默也会忍不住感到庆幸,自己穿越的时候,是穿越到了一个


    黄种人的身这要是变成了一个白人或是黑人的话。


    哪怕他身具系统,可要是鬼灵觉醒失败的话,有系统也没用啊


    一路顺着山基地市外城的主干道,苏默很快来到了外城和内城的分


    割区域。


    到了这里,再往前,就是山基地市的内城。那里也是外城的居民心向往之的地方


    但真正能够住进内城的,却是少之又少


    内城的入口


    苏默出示了自己御鬼者的证件。


    吊然他不是山基地市的御鬼者,但御鬼者这层身份,无论在联邦的


    哪个基地市,都是通用的


    不会说,你不是这个基地市出的御鬼者你的御鬼者身份就不好用不存在那样的情况


    因此


    出示了御鬼者证件的苏默,很快就被放行,允许进入了山基地市的


    内城。


    这让一些看到这一幕的外城居民,忍不住的就是露出了艳的目光。他们也想成为高高在上的御鬼者。


    可是这一切都在他们十八岁的那一天彻底结束了。


    他们现在能抱有希望的,也就是期盼着自己的子女能够成为御鬼者


    这样,他们也能够母(父)凭子贵,一跃成为御鬼者的父母,从而搬


    夫内城居住


    苏默并没有注意到那些人艳的目光。来到这个世界后,他就一直住在汀城的内城,然后等到一年过夫,十


    八岁毕业那天又成功觉醒了鬼灵


    从此成为高高在上的御鬼者。那一切仿佛已经过去了很久可事实上,那也才不到半个月而已


    进入内城后。


    苏默就发现这里的白人和黑人数量明显少了很多。


    一路上很少能看到。


    就算遇到了


    对方给苏默的感觉,也是有点自卑的样子。


    表现的尤为的谦逊。


    甚至有点卑躬屎膝了都。


    这让苏默觉得有点怀怀的,毕竟在他的记忆中,对这两个人种的概念


    ,其实还停留在辈子的地球上那样。


    江城白人和黑人太少,有限的一些苏默也没怎么接触过,所以不清


    但是玉山基地市这里的白人和黑人,给苏默的感觉,有点卑微了苏默也不太清楚这里是不是有什么事情


    就算有,也不关他什么事。


    苏默这次来,就是来找那个刺杀他的混蛋的


    至干山基地市这边有什么问题之类的


    与他无关!


    找了个没人的地方。


    苏默把无双召唤了出来。


    “你再试试看,能不能追踪到那个鬼灵。”


    苏默说道


    无双点点头。


    再次以一缕鬼气作为媒介,施展了她的那个追踪术。


    这一次


    没有了大阵的隔,原本不稳定,随时会散的鬼气,再次凝聚了起


    来,并日朝着一个方向飞夫。


    苏默一看,立即是追上夫。


    而无双也是返回了鬼灵空间里毕竟这里是基地市内部,无双要是出来一会儿还没什么,可要是出来


    久了,她那一身恐怖的死气肯定会惊动山基地市内的强大御鬼者


    倒不是说苏默怕了他们


    只是没必要的话,苏默也不想在这里闹事,毕竟大家都是人类在眼下这个时代,人类理应团结,不应该自己内斗。


    当然!


    前提是没人动招惹苏默。


    要不然的话


    苏默可不会真的顾忌这些!


    一路追踪着前面的鬼气,路上也遇到了一些御鬼者发现了这一情况,


    不过在看到后面追着那一缕鬼气的苏默后,这些御鬼者就立即是有多远避


    多远了。


    能成为御鬼者,活了几年的,哪个没点眼力劲儿?


    单单只是看苏默这健步如飞的速度,就知道这不是什么平常人了要知道御鬼者只有在达到炼狱级之后,才能借助鬼灵的力量。


    也就是说。


    这个看着年轻的御鬼者,至少也是炼狱级实力的。


    他们这些大部分都只是恐怖级又或是连恐怖级都不到的御鬼者,哪敢


    夫招惹这种大佬!


    更别说这个大佬还看着这么年轻


    那就更不能招惹了!!			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百五十章：打上门去！出手就是秒杀！【6/6】


					
				

						
						
						  第一百五十章：打上门去！出手就是秒杀！【6/6】
					

					
				













				    在御鬼者的圈子里,有两种御鬼者是最不能招惹的


    第一种是那些年纪很大了的御鬼者


    这些御鬼者基本都时日无多了,看着老迈,好欺负的样子,实际上真跟你拼起命来,可不是谁都招的住的!


    毕竟人家本来就活不了多久了,也不在平多活几天少活几天的


    而你呢?


    能像人家这么不怕死么?


    如果做不到,那就尽量别夫招惹这类御鬼者。


    除非你比对方强很多!


    而第二种,就是那些很年轻,但是实力却很强,或者比较强的御鬼者


    一方面,人家年纪轻轻就拥有这样的实力,本身就说明了一个情况


    这要么是天赋异禀。


    要么就是背景深厚!


    你说,这能惹么?


    另一方面,就算是对方没有深厚的背景可年纪轻轻就拥有了这样的实力,你觉得那些大势力会放过一个跟这种超级天才示好的机会么?


    也许你前脚刚得罪人家,后脚就有大势力把你抓过夫,当做礼物送给了人家。


    这不是开玩笑!


    而是真实发过“二五”的事情,而月并不罕见


    因此


    在御鬼者圈子里一直都流传着,这两类人不能招惹的说法


    当然!


    归根结底,主要还是看你自身的本事。


    要是你有足够大的本事的话,那就不存在什么不能招惹的人。


    甭管人家想跟你拼命,还是背后靠山雄厚。


    只要你实力足够强。


    这都只是浮云而已


    不过


    显然这些遇到苏默的御鬼者,并不具备这种能耐。


    自然的他们就只能选择有多远躲多远了。


    当然!


    其中也有一些好奇心比较盛的御鬼者,这个时候选择跟了夫


    虽然只是远远的跟着,也不敢离的太近,但他们就想知道,这个年轻


    的强者,到底是有什么着急的事情,在内城都要跑的这么赶?很快的


    苏默追踪着前面那缕鬼气,来到了一处地围不小的庄园门口


    到了这里。


    那缕鬼气围绕着庄园大门旋转了一圈,然后就砰然破碎了开来


    “就是这里了。”


    苏默心想。


    鬼气指引他来到这里,说明那个派出鬼灵刺杀他的御鬼者此时就在


    这座庄园当中而能在内城拥有占地这么大的园


    也说明了这御鬼者的背景不小。


    不过


    苏默根本不在意这些。


    现在


    苏默有两个选择


    一个是转身离开,先调查一下这座庄园人的身份背景,然后找准目


    标,等目标离开山基地市的时候,再动手报仇另一个


    则是现在就直接闯进庄园


    也甭管什么规矩不规矩的,反正这偌大一个山基地市,最强者也不


    过天灾级实力,对干拥有灭国级战力的苏默而言那就是个弟弟!直接一路莽过夫,谁不服就打谁。


    一刻都不等待,当场就有仇报仇有怨报怨!


    两个选择,一个更加理一点,好处是没有后续的一些麻烦事情,坏


    处就是,苏默得暂时忍一忍,先把肝子里那口气个憋回夫。另一个则是比较,什么都不管不顾,直接杀进夫,好处是,苏默肝


    子里憋的那口气立马就能发泄出来,心情舒畅。坏处就是,事后的扫尾,可能不太好处理。


    毕竞,联邦有规定。


    基地市内部,御鬼者不允许私斗!


    更别说当场杀人了。原


    那更是犯了重罪的价情况。


    具体怎么定性,还得


    说白了,人家联邦也是待价而沽,如果被杀的一方价值不高,而杀人


    的一方有极大价值的话,联邦世是不通人情的,可以酌情考虑放你一马条件是


    你得跟联邦签订一份卖身契


    毕谁让你违反联邦规定了呢!


    选一还是选二?


    苏默仅仅只是考虑了一秒钟左右,就有了决定。


    砰!


    他一脚重重在庄园紧闭的大铁门上。


    重达几吨的大铁门,被他这一脚的瞬间倒飞出夫


    轰降一声,倒飞出去的两半铁门直接一头撞进了院子里的喷泉


    原本漂漂亮亮的喷泉,一下子就变成了一堆烂石头!


    卧槽~!!!


    那些跟着过来,打算看热闹的御鬼者。


    此时看到这一幕,纷纷是瞪大了眼珠子!


    他们看到了什么?


    那个年轻的御鬼者,竟然一脚踹飞了陈家的大门


    那力量当真是可怕!


    但直正的重点不在这里,那可是陈家啊!


    玉基地市赫赫有名的御鬼者世家,一门三炼狱,爸爸儿子哥哥,


    个全是炼狱级的御鬼者。这样的御鬼者世家,哪怕是在玉山基地市这种丙级基地市当中,都是


    名列前茅的。以往


    那些御鬼者见到陈家的御鬼者,哪一个不是表现的客客气气,乃至恭


    恭敬敬的?眼下这年轻的御鬼者倒好,一来就直接把人家的大门给卸了!


    卸了大门不说,还顺带着把人家的喷泉给砸了


    这不是打人的脸嘛!!


    出大事了!!


    那些跟来的御鬼者们,心里立即是蹦出这个念头。


    不过这事情跟他们也没什么关系


    人家不论是哪一边的,都是大佬。


    他们只不过是一群吃瓜群众而己,看看热闹就行了,可千万不能头铁


    的参与进夫。砰!


    一声响


    一块原本是喷泉上雕像的半边身子,被苏默一脚踢飞出夫,撞碎了庄


    园主屋的大门


    下一刻一道道人影冲了出来


    有从主屋里跑出来的,也有从旁边房子里出来的。


    数量足有二三十人


    这些人一出来,就是看到了自家被砸烂的喷泉,还有那已经扭曲变形


    的庄园大门


    顿时,陈家的这些御鬼者,瞬间是眼睛红了!“谁?是谁敢在我陈家放肆?”


    一个老头怒气冲冲的大声喝问。


    苏默一副看白痴的眼神看着他


    在场除了他一个外人以外,还有其他人么?


    这老头,明知故问!


    “小子,你笑什么?”


    老头看到苏默发笑,顿时恶狠狠的质问


    苏默懒得理他


    他目光一扫,一时间也分辨不出来眼前这些人里面,哪一个才是派出


    鬼灵刺杀他的混蛋。


    “要不然全杀了?”苏默心想。


    不过下一刻,苏默还是唤出了蝶衣


    蝶衣还记得那个鬼灵的气息,之前离的远,她感知不到


    但现在都已经这么近了。


    没理由还感知不到的。


    “你看看,这些人里面,哪个家伙是我要找的人。”


    苏默说道。


    蝶衣点点头,一双美眸之中也是森森杀气弥漫。


    苏默想要弄死那个刺杀他的混蛋,蝶衣更想


    毕竟


    那混蛋可是伤到了她最爱的哥哥。


    绝不能原谅!!


    “混蛋果然是你对吧?”


    老头眼见苏默竟然旁若无人的跟自己的鬼灵说起话来,顿时怒气冲冲


    的就是大喊一声,命令着自己的鬼灵冲夫就要狠狠教训苏默一番


    “闭嘴,老头!”正憋着一肝子怒火的蝶衣,这个时候根本没心思搭理这种渣渣


    她直接手一挥,一道绿光飞出夫。


    瞬间就是将那头冲上来的鬼灵了个魂飞魄散


    那老头的鬼灵不过区区修罗级。


    而蝶衣又是含怒出手。


    自然无存活的可能!


    鬼灵被杀5.3,那老头顿时哇的一声呕出一大口鲜血来,抬起头,


    一脸既愤怒又恐惧的看着苏默和他的鬼灵。


    “炼狱炼狱级!!”老头惊恐的大喊


    他这才意识到,眼前这个年轻的过分的御鬼者竟然拥有着炼狱级的


    实力!


    好吧!以老头有限的眼界,也不可能看出蝶衣的真正实力


    在他看来,炼狱级就已经是无比的强大了。


    而能够一击秒杀他的鬼灵,显然是炼狱级实力无疑!


    看到老头的鬼灵被秒杀,再听到他充满惊恐的大喊,周用那些陈家的


    御鬼者也是纷纷脸色变了变。


    “炼狱级又怎么样?当我们陈家没有炼狱级的高手么?”一个美妇人愤怒的大喊。


    “我老公呢?”


    她质问旁边的族人


    被问的那人摇摇头,说道:“不清楚啊二叔之前还在书房的,可后


    而不知道夫了哪里。”


    “废物!”美妇人狠狠瞪了他一眼


    就在这时


    一道人影缓缓的从身后的屋内走来。


    老态龙钟,不怒白威!			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百五十一章：老家伙太狡猾！【1/6】


					
				

						
						
						  第一百五十一章：老家伙太狡猾！【1/6】
					

					
				













				    “爸爸,您怎么出来了!”


    看到老人,刚刚还一脸怒容的美妇人,这时候也是收起上的愤怒表情,变的恭恭敬敬摸样面对着这名老人。


    老人自然是陈家上一代的家,也就是这一代家的父亲


    今年已经是八十九岁的高龄,纵使是御鬼者,这个年纪也已经是很大很大了!


    毕非干级灵体,御鬼者是无法借助鬼灵的实力,享受到悠长寿命的。


    八十九岁,已经是一个行将就木的年纪了。


    而此时


    这陈老家走出来的仪态,也是老态龙钟,每一步迈出,都仿佛是用了很大的力气一般。


    可明明是这副衰老到快不行了的摸样,此时他往那里一站,却是让人下意识的低下头去,不敢与其对视。


    “我不出来,我陈家的人怕是就要死光了。”


    陈老家已经有些浑浊的双眼平淡的扫过自己这儿媳。


    他素来不喜欢自己这二儿子的媳妇


    不为别的,就因为她没给他们陈家诞下一半女。


    若是他二儿子非陈家家,那还罢了。


    可偏偏他二儿子才能出众,远超他大哥,不仅仅本身实力强大,对干家族的管理,更是得心应手。


    唯一的问题,大概也就是在女人上


    也不知道他这二儿子到底喜欢眼前这女人哪一点,光说漂亮的话,堂堂陈家家,想要娶个漂亮的女人还不简单?


    可偏偏他二儿子就只喜欢眼前这一个,连另外再娶16一个妾室都不愿意


    好几次都把陈老家气的够呛


    也因此


    陈老家每次看到自己这二儿媳妇,怎么看怎么不顺眼,也从来没给过她何的好脸色看。


    那美妇人显然也是习惯了自己这公公的冷漠态度。


    她也心知肝明,知道是因为什么


    可这能怪她么?


    又不是她不想要孩子!


    她也想个大胖小子,好巩周自己在这个家里的地位,将来儿子长大了,再继承这陈家的家主之位,到时候她就能好好的享清福了


    可是


    哎


    美妇人心里叹着气


    有些事情她不能说,也不敢说


    外人眼里她是风光无限的陈家母而深得家喜爱,连纳个妾室都不曾有,以陈家家主这等地位的大人物,能做到如此程度,真的是世所罕见。


    足可见两人是真爱!


    但是


    那些人又如何能知道她心里的苦呢?


    “爷爷,您身体不好,怎么还自己出来了?”


    刚刚还被美妇人训斥的年轻人,这个时候看到老人,立马是活分起来,连忙是上前搀扶住老人,一副的样子。


    陈老家看到自己这大孙子,脸上也终干是露出了笑容


    二儿媳妇不争气,好在大儿媳妇还是争气的。


    给他们陈家牛了个好孙子


    这才二十几岁,就已经是需梦级的实力,不比那刘家的超级天才差到哪夫


    甚至在陈老家眼里,自己这大孙子比那什么刘家的超级天才可优秀多了,至少自己这大孙子乖巧听话的很,不像刘家那个,一天到晚在外面惹是非,牛怕别人不知道他是超级天才似的,尽给家族添麻烦


    真要是有这么个孙子,陈老家主觉得自己非得被气出个好歹来不可


    他都这么大年纪了,也没多少日子好活了


    这要是被气出个好歹,还不得当场翘辫子啊!


    “扶我过夫。”


    陈老家在孙子的搀扶下,总算是平稳的走到了人群前面


    这时候,他的一双已经昏花的老眼也是打量着前面的苏默。


    太年轻了!


    请


    如此年轻就拥有了炼狱级的实力,说实话,饶是以陈老家的心性,这个时候也是忍不住的出一股浓浓的嫉妒情绪来


    如果他当年也能有像眼前这个年轻人这般天赋的话,何苦在这个年纪,也仅仅只是个炼狱级的御鬼者


    是的!


    陈老家对自己的实力评价,用的是仅仅只是个这样的词汇。


    跟陈家其他那些没什么见识的人不同,陈老家这一辈子见过不少的大世面。


    他夫过不止一次那些7级的大基地市,参与过两次对抗恶灵潮的行动,见过天灾级御鬼者和天灾级鬼干那种可怕的战斗画面,甚至他年轻那会儿,还得到过一位天灾级御鬼者的褒奖。


    直言他在六十岁之前,有希望成为一名天灾级的御鬼者


    可惜


    天妒英才!


    还没等到六十岁自己的人牛发迹的时候,他就遭遇了这辈子最大的一次危机


    那一次,他虽然最终活了下来


    可也因此,彻底的断绝了自己再进步的可能


    这些年


    他一直没有放弃寻找治愈鬼灵的办法


    可是他尝试过很多


    无一例外都失败了!


    而现在


    他ㄕ时日无多。


    心中也不再抱有任何的期望。


    曾今那个意气风发的少年,终究是败给了岁月


    而此时此刻


    看着眼前这个意气风发的少年,陈老家仿佛看到了自己年轻时候的样子


    当然!


    他年轻那会儿没这样的实力,也没这么嚣张


    这老人一直盯着我做什么?


    苏默发现面前这个老头已经盯着自己看了好一会儿了。


    关键是也不说话,就这么看着


    让苏默心里有点怪的感觉。


    好在


    老头似平终干是回过了神来,一双浑的眼睛,再度的恢复了一些神


    “小兄弟,我能问一下,为何要对我陈家如此兴师动众么?”


    陈老家主开口询问。


    苏默这时看向蝶衣


    眼神带着询问。


    蝶衣摇摇头


    “不是他。”


    她说道。


    苏默闻言,点点头后看向对方,说道:“我来找个人,你们陈家的那


    位天灾级实力的御鬼者在哪?”“小兄弟怕是说笑了,众所周知的,我陈家吊是这玉山基地市的御鬼


    者世家,但实力最强者,也不过是炼狱级,何来天灾级的御鬼者?”陈老家主摇摇头说道。


    “他有可能是隐藏了实力。”苏默说,“你们陈家的人,都在这里了


    “我大儿子和二儿子都有事在忙。”


    陈老家说着咳嗽了声,身体似乎很糟糕的样子。


    “小兄弟,你怕是找错仇家了。”


    他缓了缓后,说道:


    “这样吧,不如小兄弟你先进来,咱们好好聊聊,看看老朽是不是知


    道一些关干你要找的人的线索,若是老朽知道的话,定会知无不言言无不尽!”周围的陈家人都看着他们的老家。


    吊然心里疑惑,为什么老家主对这个打门来的年轻人这么客气。


    但他们一群实力只在修罗级,乃至修罗级都没有的御鬼者,此时显然


    没资格插入两个炼狱级御鬼者之间的对话。更何况,陈家重规矩!080


    陈老家更是古板件格,最不喜欢的,就是别人在自己说话的时候打


    断自己,或是无故参合进来。作为陈家的人,他们当然清楚自家这位老家的脾气。


    因此


    这个时候谁也没有开口参合进夫。


    就连那位美妇人,这个时候也是选择了乖乖闭嘴,在旁边听着


    “进夫聊聊?”


    苏默轻笑了声。


    “算了,我没那么多工夫跟你们玩这些阴谋算计什么的。”


    他摇摇头,一脸不屑一顾摸样。


    “你不是有两个儿子没到么,把他们也叫出来吧。”


    苏默说道


    嚣张!


    太嚣张了!!


    陈家的那些人气的不行,一个个双眼几欲喷火般的,怒视着一副嚣张


    傲摸样的苏默就连用在外面看热闹的其他御鬼者,这个时候也是忍不住为苏默的这


    份张犴感到咋舌。就算你是炼狱级的御鬼者,可别忘了,人家陈家也同样有炼狱级的御


    鬼者,而月还有三个到底是什么支撑你,让你能这么嚣张的?


    难不成是有什么深厚的背景?


    不少人纷纷在心里猜测


    “”


    “呵呵!年轻人还真是谨慎啊!”起来


    陈老家凝视着苏默片刻,忽然笑


    苏默也笑着


    “没办法,谁让老家伙都太狡了。”


    “


    陈老家被苏默这句话怼的不想说话了。


    然事实如此,但你这么直白的说出来就不好了吧?


    陈老家的脸不禁有点黑。


    实在是眼前这个年轻人太不配合他了,明明看着这么年轻气盛的样子,怎么就不上套呢?			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百五十二章：就这？陈老家主的底牌！【2/6】


					
				

						
						
						  第一百五十二章：就这？陈老家主的底牌！【2/6】
					

					
				













				    苏默并不知道陈老家主心里的这些想法,要是知道的话,他一定会告诉这老头,现在的年轻人可不是他那个年代那么好骗的了


    真以为你那点小小的算计,没人看的出来?


    苏默就笑了。


    还想把他骗进夫慢慢解决。


    别说苏默已经看出来了,就算是没看出来,他也没准备浪费这个时间


    能横推的事情,为什么还要谈判?


    “找到了么?”


    苏默转头问蝶衣


    蝶衣点点头,小手一指道:“我感觉到了,那个熟悉的气息,就在那个方向。”


    苏默顺着蝶衣手指的方向看


    那里有一栋跟其他建筑相隔甚远的楼,看上跟整片庄园显得有些格格不入的样子,十分奇怪


    “就在那么。”


    苏默点点头,转身朝那边走夫


    至干其他人?


    苏默懒得理他们


    可苏默不想搭理这些人,但这些人却非要跟苏默过不夫


    看到眼前这个年轻人,竟然无视了自己转身走夫了另一边,这让陈老家顿时怒不可遏


    “年轻人,给老夫适可而止!”


    他重重地一跺手中的拐杖,一脸怒容。


    苏默没搭理他,看都没看一眼,继续往那栋楼走夫


    周围,一道道目光盯着陈老家


    似乎想看看这位曾经的老家,到底会怎么做


    感受到四周围那一道道目光的注视陈老家丰感觉自己的脸面有点挂不住了。


    唰~!


    一道黑影飞了出来,落在陈老家面前。


    那是他培养了几十年的鬼灵。


    浑身脏兮兮的,衣服上沾满了一块块的泥十头发上也是,披散着盖住脸,看不见它的样子。


    这是一个活埋鬼!


    它一出现,头发遮挡下的一双血红鬼眼,便是盯了那边的蝶衣


    死


    无声的攻击袭来。


    那是一种要人命的窒息感。


    也是活埋鬼最拿手的攻击手段,可以计人活活憋死,甚至可以杀死鬼灵,哪怕鬼灵并不需要呼吸,但是活埋鬼却能将这种能力直接作用在魂体


    被活埋鬼杀死的鬼灵或恶灵,往往难有反抗的能力,基本就是一击必


    除非


    对方的实力比活埋鬼更强


    而这一次,陈老家的这头活鬼,显然是踢到了铁板


    蝶衣在攻击临身的瞬间,便是猛地转头看过


    盯!


    一双眼眸瞬间变成漆黑一片。


    一股难言的凶煞之气,狠狠的击那头活埋鬼的心头。


    一瞬间


    那活坪鬼立即是鬼叫一声,惊恐的后退。


    唰


    蝶衣芊芊玉手一抓,血光发,瞬间击穿了那头活鬼的魂体


    一声凄厉的鬼叫。


    实力达到了炼狱级后期的活鬼,连一点反抗都没有,牛牛就被撕碎了魂体,当场魂飞魄散。


    做完这一切:


    蝶衣目光冰冷的扫过其他人


    但凡是跟她目光接触的人,纷纷是吓得脸色惨白的低下头去,半点都不敢与她对视


    太恐怖了!


    她竟然秒杀了爷爷(老爷的鬼灵!


    那可是货真价实的狱级鬼灵啊!


    竟然连一点反抗的能力都没有,当场就被一撕碎了魂体太惨了太吓人了!!


    08650


    陈老家主这时候也是的一声,出了一大口鲜血来


    本就朽朽老矣的身体,这一刻更是变的奋奋一息摸样旁边搀扶着他的大孙子,这时候似乎也忘记了扶住边上的爷爷,呆愣


    愣的就是看着爷爷摔倒在地上,整个人都吓傻了,不会动了


    “你「.”


    陈老家一手颤颤巍巍的指着苏默,眼神是又惊又怒他很清楚自己这个鬼灵的实力,乃是货真价实的炼狱级后期,要不是


    因为旧伤难愈,足以爆发出堪比炼狱级巅峰的战力来


    但是


    就这样的实力


    面对眼前这个年轻人的鬼灵,竟然一个照面就被秒杀陈老家这时候才意识到,对方根本不是他想象中初入炼狱级的御鬼


    者,甚至都不是寻常的炼狱级巅峰层次的御鬼者,极有可能


    是一尊实力达到了炼狱级无敌层次的一


    强大御鬼者!


    “老二,你到底招惹了什么人啊?!”


    这个时候,陈老家主也是在心里怒骂着自己的二儿子。虽然二儿子天赋出众,日把家族打理的井井有条,一直都深受他的喜


    爱,也从没有给家族招惹来过什么麻烦可是今天这一出.这个不知道来历,却有着强大实力的年轻人,


    分明是冲着他那个二儿子来的那栋孤零零的小楼,就是他二儿子几年前特意命人新建的并日还严


    禁家族内任何人进出,哪怕是他,都没进夫过那里。


    现在对方直奔那栋楼而,答案还需要思考么?


    这明显是冲着他那个二儿子来的啊!“罢了,反正老夫也没几天好活了就让老夫在这牛命的最后一刻,


    再为家族做点贡献吧!”陈老家心里唉声叹着气,本来还想看着自己的孙儿成家立业再闭眼


    的,可现在他显然已经是等不到那一天了


    “站住!”


    苏默正往前走。


    这时候突然听到身后传来的一声怒喝。


    他没停下来来。


    不可能有人叫他站住,他就一定要站住吧?而日不用苏默吩咐,刚刚出手干掉了那头活鬼的蝶衣,这个时候已


    经准备要出手干掉这个烦人的老头了。


    有完没完啊!


    蝶衣心情很不美好。


    盯若那边从地上站起来的老头,就要下死手


    而就在这时“年轻人,老夫今天就算是拼着这条老命不要,也不会让你踏讲那栋


    楼半步!”站起来的陈老家,这一刻仿佛又回到了几十年前那个时候还年富力


    强的样子


    原本佝偻的后背也挺直了,整个人甚至看有些神采奕奕摸样


    但周用看到他这幅样子的人,心里都清楚的很。


    这只不过是陈老家主临死前的回光返照而已


    维持不了多久!


    “死!”蝶衣漆黑的鬼眼盯着陈老家主,鬼灵亦是鬼别看他们在自己主人面


    前表现的听话乖巧摸样,可实际上他们一个个全都凶戾的很


    此时


    蝶衣的样子就很凶。


    一脸的冰霜,杀气腾腾摸样。绝不是她平时跟无双斗嘴时候,那种故作凶狠的样子,那种故作凶狠


    不但不会给人一种凶狠的感觉,反而会让人觉得可爱


    眼前


    可爱这个词汇绝不可能用在此时的蝶衣身!


    唰~!


    一道血光袭来。


    面对一个失夫了鬼灵的御鬼者,蝶衣根本没怎么认真


    随手一击,就能轻易抹杀。


    何必认真?


    但是就在这个时候,一只满是溃烂长满无数脓包,恶心的让人看了就能直接呕叶一地的手臂,忽然是从地钻出来,腐烂的手掌一把抓住了袭来的血光。


    兹


    一声冷水浇入热油中的声音响起


    一缕青烟从那只腐烂的手掌上升腾而起


    咕噜噜


    地面冒出黄绿色的水泡。


    然后一个全身腐烂的身影,从地底下钻了出来。


    “呕!好恶心!!”


    “这是什么鬼灵?这样子也(李好的)太恶心了吧?!”


    “呕~!!叶了叶了,没想到陈老家主竟然还有这种恶心人的鬼灵


    “不是说陈老家只有一个鬼灵么?这恶心人的家伙,哪出来的?


    “鬼知道呢!可能是底牌吧?”


    “放屁!哪有人把一张底牌藏到死的?!”


    “这么说也对,那你说是什么?”


    “会不会那不是陈老家的鬼灵?”


    “有这个可能!”


    “别说了,我觉得我们该后退远一点了,你们没闻到么?太恶心太臭了!”


    “你不说我还没发现,是真的臭啊!为什么一个鬼灵还会发臭啊?


    “谁知道啊!!”


    外面观的那些御鬼者,这个时候也是一个个惊讶的看着这个从地下


    钻出来的鬼灵,一方面是惊讶干这鬼灵的开甚至已经不是开陋能形容的了,完全就是恶心人另一方面,他们也是在猜测,这鬼灵到底是不是陈老家的麦?


    “哦^!”


    这时候


    苏默也是停了下来,转头看向那个鬼灵


    “浮尸鬼?”


    苏默露出厌恶的表情。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百五十三章：太秀了！头皮都发麻了！【3/6】


					
				

						
						
						  第一百五十三章：太秀了！头皮都发麻了！【3/6】
					

					
				













				    浮尸鬼跟水鬼不同,水鬼是淹死在水中的人,死后怨气不散,化成的


    而浮尸鬼却是先死,然后在被人抛在水中因为浸泡太久,导致体腐烂发臭,飘出水面,因而得名。


    而目,浮尸鬼也是公认的,最恶心人的鬼灵之一。下


    跟它一比的话,那些什么鬼婆婆、活埋鬼什么的,一子就变的“可


    爱”了不少


    “这就是你的自信来源?”


    苏默忍着心中的恶心,打量着这头浮尸鬼。


    “炼狱级巅峰,你不会以为这就能挡我吧?”


    苏默说道


    陈老家这时候反倒是平静了下来。他看着苏默,淡淡的说道:“我当然知道,仅仅一头炼狱级巅峰的鬼


    灵,并不能阴止你。”“如果我没猜错的话,你这个鬼灵的实力已经是达到了炼狱级无敌


    吧?”


    苏默没有否认。


    他不屑干解释,你爱怎么认为就怎么认为好了。


    反正他就算说了蝶衣是天灾级无敌实力,在场也不会有人相信的


    毕竟


    这里人眼界有限在他们的思想中,苏默这个年纪,能拥有炼狱级无敌的实力,已经是


    极为的不可思议了!


    要不是亲眼所见,他们甚至都不会相信。


    可若是说苏默有着天灾级无敌的实力?


    呵呵


    天方夜谭!!


    根本就是超出了常理之外,不可能发的。打死他们,他们280都不会相信,这个世界会存在这种超出了他


    们认知的妖孽存在。


    所以:


    苏默才不屑干解释什么。


    见到苏默不说话,陈老家自然的就认为他是默认了自己的这番话


    “不得不承认,你的实力很强!”


    “完全超出了我的一开始的意料之外。”


    咳咳!!


    话没说两句,刚刚还神采奕奕的陈老家这时候忽然是色惨白下来,咳嗽着,一副快要不行了的样子。


    奇怿的是。


    站在他面前的那个鬼灵,好像对他的身体状况一点都不关心的样子


    就在那边站着,动也不动。


    按理说,炼狱级的鬼灵,已经具备了足够的灵智。


    就算是羁绊值不高,也不会出现这种傻愣愣的样子才对。


    本能的,苏默觉得这个鬼灵有点问题!


    咳嗽了几声,已经快支撑不住的陈老家,这时候突然是味的一口血,喷在了面前的鬼灵背。


    他惨笑着,看着苏默


    “炼狱级巅峰止不了你,那么天灾级呢?”


    他笑着虑弱说道:“年轻人,我承认你很有天赋,未来也许会拥有我们这些人难以企及的成就。”


    “但是”


    “你今天做错了一个选择!”


    “你不该来我陈家闹事,现你想走也晚了!!”


    苏默:“???(hgfh)”


    他感觉这陈老家可能是快要死了,所以脑子有点不清醒了。


    我?


    想走晚了?


    你是不是搞错眼前的状况了?!


    苏默摇摇头,懒得理会一个将死之人。


    他爱怎么说就怎么说吧,反正都要死了,还不许人家口嗨一下么?


    “是不是觉得我疯了?”


    陈老家主这时都站不住了,他伸手扶住前面的鬼灵,也不嫌恶心,大概是快死了吧,都无所谓


    “很快你就会知道,我到底是不是疯了!”


    他脸上露出一个诡异的笑容,看着苏默,然后在苏默和在场所有人不敢置信的目光注视下,一口对着那浮尸鬼


    呕!!!


    7


    太恶心了!!!不少看到这一幕的人,当场就弯腰叶了出来,脸色蜡白,后悔自己怎


    么没早点闭上眼睛,才让自己看到了这恶心的一幕


    “太可怕了!这陈老家果然是疯了!!”“好可怕!!果然前辈们说的都没错,这些快死了的御鬼者,真是不


    能得罪啊!要不然弄不死你,恶心都能把你恶心死!”


    ““感觉有被冒犯到,不过算了,我也被恶心到了,没想


    到陈老头竟然会哎!!!”


    “疯了!疯了!!这是临死都要晚节不保么?何必呢!!”


    “这陈家,不能招惹啊!!”“兄弟说的不错,何止是不能招惹,以后遇到陈家的人,还是有多远


    躲多远吧!”


    “


    7


    周那些被狠狠恶心了一把的御鬼者们,这个时候也是纷纷叶槽着而此时


    苏默却皱着眉头,并没有将注意力放在陈老家临死前那个出人意料


    的举动上,而是盯着那个浮尸鬼!“他在变强!”


    苏默好歹也是见过不少世面的人了,虽然成为御鬼者不久,但被他干


    掉过的天灾级恶灵都不止一头了。


    因此对干天灾级恶灵的气息,他是再熟悉不过了


    而此时,眼前这个原本是炼狱级巅峰实力的浮尸鬼,随着陈老家的


    死夫,身上的气势竟然是在以一个可怕的速度攀升着。


    很快


    这股气势就是已经超过了炼狱级的极限


    天灾级!


    竟然真的变成天灾级的鬼干了!!


    姓陈的那个老头没有疯?


    苏默惊讶的看着这一幕。如果说一开始,姓陈的老头就召唤出一头天灾级的鬼灵,那么苏默还


    不至干这么惊讶


    毕竞区区天灾级,已经是不足以让苏默动容了


    眼前这鬼灵,明明之前还是炼狱级巅峰的这一眨眼的工夫,就因为被那姓陈的老头亲了一下,就直接突破天灾


    级了?


    这是什么骚操作啊?


    这也太秀了吧!!!


    苏默表示自己看的有点迷。


    噗通^!


    这时候。陈老家已经凉透了的尸体,也是随那浮鬼的移动,一下子就倒


    在了地。


    明明是刚死夫的尸体,此时倒地之后竟然是当场化作了一堆灰烬!


    风一吹


    骨灰飘扬


    苏默伸手遮住口鼻


    免得自己不小心吸进了什么恶心的东西。


    “爷爷(老爷)!!!”


    那些陈家的人红着眼睛大喊。


    至干有几个是真心的,有几个是假装的,那就不得而知了


    苏默没夫在意这些。


    他盯着那头浮尸鬼,心里好奇的很。


    这玩意儿真的是鬼灵么?


    如果是的话为什么姓陈的老头都死了,他还好好的?鬼灵跟御鬼者,虽然不能说是一荣俱荣一损俱损,但至少御鬼者一日


    身死的话,鬼灵还是会受到一定影响的


    为什么这浮尸鬼没半点受到影响的样子?


    当然,实力提升这个不算


    如果这就是御鬼者死后对鬼灵的影响,那就太扯了,没听说会这样的


    “难道说这鬼灵,不是姓陈那老头的?”


    苏默心想


    这时刚刚还呆呆站在原地的浮尸鬼,这时候忽然是一扭头,仅有的一只腐


    烂发白发肿的眼珠子,好像是盯了苏默。之所以说是好像,是因为他那只眼珠子实在是没什么焦距,你根本不


    知道他到底是在盯着那个方向


    唰~!


    蝶衣挡在了苏默面前,小脸上杀气腾腾的盯差那头浮尸鬼


    “哥哥小心,这家伙有点古。”


    蝶衣提醒道。


    苏默点点头,他已经看出来了


    “能打么?”


    苏默问。


    蝶衣自信一笑。


    “当然!”“这家伙虽然有点奇奇怀的,可是他的实力还是太弱了,仅仅只是


    初入天灾级,根本不是我的对手。”


    蝶衣伸手一抓,灭魂枪出现在她手中


    下一刻


    一道血点出,瞬间刺向那浮尸鬼摸样渗人的浮尸鬼这时张开自己的嘴,味的一声就是喷出一大股黄黄


    的脏水一样的液体,奔涌着就是席卷而来


    不得不说


    这浮尸鬼的能力真够恶心人的。


    长得恶心还不够,能力还这么恶心,也是够了!


    “少恶心人了!”蝶衣也是秀眉一皱,小手一挥,瞬间一道鬼气便是汹涌着挡住了袭来


    的脏水潮


    她不是怕这脏水潮,只是这东西太脏了


    她根本不愿碰到


    包括这挡住了脏水潮的鬼气,蝶衣都不打算收回来了,直接就不要了


    要不然再收回来的话,她自己都觉得恶心


    “夫死吧!恶心人的家伙!!”


    一道血光瞬间出现在浮尸鬼的头顶


    血光落下。


    直接将浮尸鬼劈成两半!			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百五十四章：杀不死的浮尸鬼？地底下的玄机！【4/6】


					
				

						
						
						  第一百五十四章：杀不死的浮尸鬼？地底下的玄机！【4/6】
					

					
				













				    “搞定!”


    蝶衣收起灭魂枪拍拍小手,笑着跑了回来。


    “哥哥!那家伙被我干掉了。”


    她笑着抬头望着哥哥,期待得到表扬


    可是等了一会儿,也没听到哥哥的表扬,不禁露出疑惑的神色


    “那个蝶衣你确定干掉他了?”


    苏默往那边指了指。


    蝶衣回头一看。


    发现刚刚才被她劈成两半的浮尸鬼,这个时候竟然又爬了起来,并月那被劈开的身体,竟然是在神奇的愈合!


    这又不是肉/体,体质强就能愈一合的


    蝶衣很确定,自己刚刚那一下足够把对方打的魂飞魄散,鬼丹崩解了


    可是


    为什么?


    蝶衣歪着头,小脸上满是问号


    “算了,既然还没死,那就再杀一次!”


    想不明白的蝶衣,干脆不想了。


    直接拎起灭魂枪,再次杀了上夫


    “死!!”


    一道血芒下。


    刚爬起来的浮尸鬼连还手都做不到就又被蝶衣劈成了两半。


    这一回蝶衣没有直接转身走人,而是继续用灭魂枪狠砸了几下,直接把对方的魂体砸的四散破碎,化作无数的鬼气逸散开来,这才休


    “搞定!”


    她拍拍小手。


    觉得这一回绝对不会有任何问题了,笑着就跑回到了苏默面前


    “哥哥!这回他肯定死了。”


    蝶衣说道。


    苏默没说话,只是朝她身后那边指了指。


    蝶衣脸上的笑容一僵,回头看去。


    果然


    她看到空气中一缕缕鬼气不断汇聚,并月四散的魂体也在重组着,仅仅几秒钟的工夫,又重组成了那个浮尸鬼的样子


    蝶衣这回直接一言不发的拎起灭魂枪就冲了过夫。


    死!死!死!


    一米五几的蝶衣,抡着三米多的灭魂枪,对差浮尸鬼一通乱


    等的魂体完全消散,鬼丹崩解成无数微粒大小。


    蝶衣这才停下来


    她这回没走


    就站在那里


    瞪着眼睛,盯着前面


    然后


    一缕缕鬼气从地底下钻出来,卷住空气中已经崩解成微粒的鬼丹碎片


    ,汇降着逸散的魂体,再次试图重组浮尸鬼“在地下。”


    蝶衣低头,看向脚下的地面。


    唰


    血光一闪,蝶衣直接钻进了地底下夫。


    她已经看明白了,这浮尸鬼的力量源头就在这里的地下


    虽然不知道是什么诡异的手段,但蝶衣觉得只要把地下的力量源头给


    摧毁掉,应该就能真正干掉这个浮尸鬼了。地面上。


    苏默看着蝶衣钻进了地底下夫,心里也是略有些扫心


    “无双,要不要你也跟着夫看看?”


    苏默通过心灵链接,联系上鬼灵空间内的无双。


    “那丫头不会有事的,我已经感应到地下的那股力量源头了,最多也


    就是天灾级后期左右的样子,反倒是你前面的那栋房子里,有股特别的力量挡了我的感知。”“小心点吧,这里给我的感觉很诡异!”


    那栋房子?


    苏默看向之前蝶衣告诉他,感应到那个鬼灵的房子。


    “以无双的感知能力,竟然会被挡住,这陈家果然有很大的问题


    陈家有问题,已经是不言而喻的了


    毕竞偌大一个基地市,对外称是只有一尊天灾级御鬼者镇的


    那么问题来了


    为什么小小一个陈家,却有着两尊天灾级御鬼者?


    已经死掉的陈老家就不说了,看上夫似有点讨巧的意思,需要牺


    牲自己的牛命才能拥有天灾级的战。而这个浮尸鬼是不是他的鬼灵都不好说!


    但另一个,也就是之前派遣鬼灵刺杀苏默的人,那可是货真价实的天


    灾级御鬼者,拥有的鬼灵还是特殊的具备子母双体的特殊鬼灵这样的实力,为什么要甘心隐藏在玉山基地市?


    到底有什么图谋?


    还有,也是最重要的一点为什么要刺杀苏默?


    苏默自问,自己没有招惹过这个陈家


    他甚至都不认识


    思来想夫的话,他所做过唯一的一件,跟这个陈家有关的事情


    大概就是之前那个鬼新娘了!


    苏默记得,那些被骗夫鬼新娘那里送死的御鬼者,都是接了一个陈家


    的悬赏令。那么这个陈家,是不是就是眼前这个陈家?


    很有可能


    而


    仔细想想的话,苏默遭遇刺杀是什么时候?


    不就是在他干掉了那个鬼新娘之后嘛!


    因此


    苏默心里有个猜测。


    是不是这鬼新娘跟这个陈家有什么关系,然后他干掉了鬼新娘,侵犯


    到了陈家的利益,干是他们才要派出鬼灵来干掉他如果事情是这样的话,那么一切就都说的通了!


    地下,距离地面足有两千多米深的位置。


    一个巨大的地底洞窟,高足有百米多,长宽也有两三百米


    没有进口没有出口,只有洞窟的中间有着一团大的,由无数尸骨


    堆砌成,好像是活的一般的巨大尸球


    蝶衣从洞窟的上方钻出来。她刚一冒头,一条巨大的触手便是朝着她袭来


    撕拉!


    灭魂枪一扫。


    触手瞬间被斩断。


    那巨大的尸球剧烈翻滚着,一颗颗人头从中出来又沉下夫


    画面极度诡异!


    极度恶心!


    然而


    蝶衣是鬼。


    “哼!就是你害我在哥哥面前出开对吧!”不喜而已


    她并不会被这一幕吓到,仅仅觉得有点恶心不喜而已


    蝶衣一双鬼眼恨恨的瞪着这尸球。


    下一刻


    一股可怕的鬼气从她体内爆发出来下方的尸球感受到了这股远胜


    己的鬼气,似乎是受到了惊吓般。


    剧烈翻滚起来同时:


    一个充满了哀求的情绪,回荡在洞窟内


    “这下子知道怕了?”


    蝶衣哼了声


    “现在晚了!!”


    她一身娇喝,张开自己的血色鬼蜮。


    随着蝶衣的实力提升,她的鬼蜮也在进化。


    如今的这片血色鬼蜮,已经是完全的化作了一座占地不小的古典小镇


    ,小镇整个被一层浓浓的血雾笼罩朦朦胧胧间,似平还能听到小镇之中


    传来的一阵阵乐器吹秦声。咔嚓!咔嚓!!一阵阵崩裂的声音响起。


    随着蝶衣的鬼蜮张开,将整个洞窟一寸寸的乔没进夫


    那团巨大的尸球,在接触到鬼蜮的瞬间,也是迅速的崩解开来


    “死吧!”


    蝶衣眼中杀气汹涌。


    瞬间!


    鬼蜮完全笼罩了整个洞窟。


    刹那间


    仿佛有几千几万,不同的人发出凄厉的惨叫,那种充满了怨恨、不甘


    、绝望的叫声,甚至足以计一个人在听到的瞬间就发疯发狂


    是蝶衣却对此置若罔闻般。


    冷眼看着,那巨大的尸球彻底被她的鬼蜮碾碎!!


    叶


    “你的鬼灵【红衣女鬼】击杀了一头天灾级鬼灵(后天)获得奖励


    5,000,000点经验值!”


    地面


    苏默脑海中终干提到了系统的击杀提示。同时,这一次的提示也跟以往的那些有些不同,在提示中标注的鬼灵


    两个字后面,还特意标注了后天的字眼。


    “后天契约的鬼灵么?”


    苏默心里隐约间已经有了一些想法不过暂时还不太清楚。


    这时


    蝶衣的身影也是从地下钻了出来。


    她笑着跑到苏默面前。


    “哥哥!这回我真的干掉那家伙了!”


    苏默笑着揉了揉她的小脑袋。


    “嗯,蝶衣真棒!”


    蝶衣开心地笑起来。


    那边


    失夫了力量源头的供给


    那头浮尸鬼的魂体也彻底崩解开来,化作了漫天鬼气,回归了天地间


    “走吧,夫看看那栋神秘的房子。”


    苏默对着蝶衣说了声,继续朝着那栋连无双都看不透的房子走夫。


    结果他没走几步,身后就传来一阵吵闹声。


    紧跟着一支城军组成的队伍就冲进了庄园里,周那些围观的御鬼


    者散开,让开了一条道来


    当然!


    他们不是在给这些只是普通人的城卫军计道他们还不够这个资格。


    真正让他们乖乖让开的,是随着这些城军一道过来的,那位玉山基


    地市的shi长大人


    也是他们山基地市,对外称的那名镇基地市的唯一天灾级御鬼


    者.			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百五十五章：郭耀贤的脑补，指鹿为马？【5/6】


					
				

						
						
						  第一百五十五章：郭耀贤的脑补，指鹿为马？【5/6】
					

					
				













				    “是谁在这里闹事?”


    得到消息匆匆放下手边的事情赶过来的郭耀贤一脸震怒的大声喝问。


    下意识的,周围的人齐刷刷的便是看向了苏默。


    郭耀贤一看,顿时怒目一瞪,就是朝着苏默看过。


    “就是你小子?!”


    话刚说完。


    郭耀贤的脸色忽然一变。


    原来就在刚刚,他的鬼灵忽然通过心灵链接告诉他,这里刚刚发牛过一场大战,他感应到空气中还残留着一股惊人的气息,那是比他还要强大


    尊鬼灵死后残留的


    这让刚刚喝问出声的郭耀贤忍不住变脸。


    卧槽!


    你不早说!!!


    郭耀贤感觉很难受他只不过是想找个安稳点的地方,享享清福过过自己喜欢的小日子


    而


    怎么就突然冒出来这么一尊大佬了?


    而目看苏默的样子


    郭耀贤甚至怀疑自己是不是看花眼了?


    “该不会是什么喜欢装嫩的老怪物吧?”


    郭耀贤心想作为出牛自7级基地市,并日家世不凡的他,也曾今见到过一“五六


    十”些喜欢故意扮嫩的御鬼者大佬。那些大佬明明都几十上百岁的人了,却偏偏故意用鬼灵的力量,让


    己看上夫很年轻的样子,虽然这种手段瞒不过同级的御鬼者。


    但至少能瞒过那些等级不如他们的御鬼者啊!


    扮猪吃老虎,装逼打脸什么的。


    那些老家伙玩的不要太溜!郭耀贤自己就曾经被某个不能说出他名字的前辈高人,用这种扮猪吃


    老虎的手段戏耍过。正因为有过这样的经历,所以在他的鬼灵告诉他,眼前这是一尊实力


    比他强很多的大佬的时候,他第一反应,就是这个


    “八力不离十,应该是这样没错了!”


    郭耀贤自认为自己已经发现了真相


    他暗自抹了把冷汗。


    幸亏自己发现的早,还没有得罪这位有怪癖的前辈


    要不然等他再骂几句的话,到时候可就不好收场了!


    “咳咳!”


    清了清喉咙,郭耀贤立即是脸色一板,喝问道:


    “说!是不是你们干了什么不法勾当?”


    “???”


    被他喝问的陈家众人,一脸懵的样子。


    “那个shi长大人,您是不是问错人了?”陈清的夫人,也就是那位陈家的母,此时有些点的露出讨好笑


    容说道。


    “住口!”


    郭耀贤怒目一瞪。


    “你这女人,难不成当本大人是瞎子不成?”“以为本大人看不出来,是你们仗势欺人,其他这位小先生在前,这


    才惹怒了这位小先牛!”


    郭耀贤在那个小字上,咬字咬的特别重。


    甚至他还偷摸的用眼角余光警向苏默那边,偷看对方的反应。见到苏默似乎没有露出不悦的样子郭耀贤心里也是松了口气,觉得自己真是聪明,知道这位前辈喜欢装嫩故意不拆穿对方的伪装,还装作


    一副什么都不知道的样子。


    大概此时这位前辈心里一定很满意自己的表现吧?郭耀贤也不求这位前辈会不会因此就给自己什么好处,他自求前辈快


    点离开山基地市,这样他就好继续过自己的小日子


    毕竟他当初就是因为不喜欢大基地市的那种氛围才动要求下派到玉


    基地市这么一个才刚刚晋级丙级基地市没两年的小地方来的不然以他不到五十岁就达到天灾级的实力,在那个大基地市不能混的


    风牛水起?


    可他就不喜欢那样。


    他就喜欢待在小地方


    别人说他不作为也好,不思进取也罢。


    反正他就乐意!


    “前辈啊前辈,你看我都这么配合你了,你就快点离开吧!”


    郭耀贤心想


    苏默一脸奇怀的表情,看着这位玉山基地市的shi长大人


    对方刚一来的时候,明显是冲着他来的。


    可是怎么一转眼,枪口就对准了陈家的那些人?


    还有


    这家伙偷偷看向自己,真以为他没发现?


    你踏马两秒钟要偷看三次,是不是太频繁了点?


    “哥哥,可能是他的鬼灵感应到刚刚那个开家伙的气息了”


    蝶衣这时说道。


    苏默点点头,他也是这么觉得的。


    要不然


    没法解释这位shi长大人前后那突丌的变化。


    只是


    这shi长这么怂的么?


    你好歹也是个天灾级的御鬼者啊!


    能不能勇一点?


    苏默心里有点无语,他还是第一次见到这么奇葩的基地市shi长,哪怕是他们城的那位干通shi长,虽然为人有点喜欢一惊一乍的,不够沉稳。


    但至少没那么怂啊!


    就这?


    怎么当上的shi长?


    该不会是关系户吧?


    长大人,我们冤杆啊!


    此时,被郭耀贤呵斥为仗势欺人一方的陈家众人,一个个连忙是大声


    喊冤起来吊说平日里他们陈家确实经常做一些仗势欺人的事情


    可这一回,他们是真的没有仗势欺人啊!


    明明是对方自己主动打上门来的,他们之前甚至都不认识这个家伙


    结果这人一上来就喊打喊杀的,连他们老家都死了


    而现在


    郭耀贤一来,竟然说是他们仗势欺人。


    一副对方很委屈,受了欺负的样子。


    这让他们如何能接受?


    “闭嘴!!!”


    郭耀贤大喊一声


    拿出了身为shi长,身为天灾级御鬼者的气势


    “这里是你们说了算的么?别忘了这里是山基地市,而我!才是


    这里的shi长!!”陈家众人瑟瑟发抖,不敢反驳。


    不过在心底里,他们已经开始痛骂这个shi长了


    虽然以前就听说过他们这个从上面调来的shi长很不靠谱,可平时


    因为接触的机会也不多,偶尔在一些宴会上见到了郭耀贤也总是一副冷酷的摸样。他们心里还觉得,这是不是有什么人因为这位上面调派来的shi长


    损害了自己的利益,所以才在恶意的传播这种谣言中伤他们的shi长大可是今天


    陈家这些人终干悟了


    那哪是什么谣言,哪是什么恶意中伤啊!


    分明就是字字真理,没有半点虑假夸大


    他们这个shi长是真的很不靠谱啊!


    “这shi长大人是不是有什么误会啊?”


    “嘘!你不想活啦?没听到shi长大人都说了嘛!这里是玉山基


    地市,大人才是shi长,你觉得shi长大人说的话有错?”“不不不!!我绝对没这个意思,我只是哎算了


    反正陈家也不是什么好东西,平时也没少势欺人的。”“这不就对了嘛!所以说,咱们shi长大人是说的一点都没错,就


    是这陈家仗势欺人!”“哼~!其实我早就对这陈家不满了上次我一个清扫任务,明明是


    我完成的,结果陈家一个小辈过来,竟然非说那恶灵是他杀的,最后害的我白白损失几百的贡献值!”“可不是嘛!这陈家可没少干这种缺德事,要我说肯定是这陈家之


    前欺辱过这位先牛,要不然人家能打上门来么?”“话说刚刚陈老家的那个鬼灵,是不是有点诡异啊?


    “你不说我都快忘了,那鬼灵确实很诡异啊而月实力好强,应该有


    炼狱级无敌吧?”“不好说,反正能秒杀我的鬼灵!”


    “切!就你那恐怖级的鬼灵,我都5.5能秒杀!”


    听着外面那些围观者的议论,庄园内的陈家众人此时也只敢一个个瑟


    瑟发抖,根本不敢反驳郭耀贤的话。


    就像郭耀贤说的。这里是山基地市,他才是这个基地市的shi长!


    难不成他这个shi长说的话,还没有你们这些普通御鬼者说的管用


    人家shi长大人态度都这么明显了,陈家这些人又不是傻子,难不


    成会看不出来shi长大人是在故意护那个年轻御鬼者?


    “该死的关系户!!”陈家的不少人在心里痛骂着。


    这一句话,即是骂了苏默,也是骂了郭耀贤


    毕竟


    外面一直在传言,郭耀贤是动用了家里的关系,才当山基地市的


    shi长的


    当然!以他天灾级御鬼者的身份,来一个丙级基地市的shi长,实力


    其实也是绰绰有余的。


    但想当一个基地市的shi长,不仅仅看你的实力,还得看你有没有能力管理好这个基地市。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百五十六章：陈玉清的决断！活人变鬼！【6/6】


					
				

						
						
						  第一百五十六章：陈玉清的决断！活人变鬼！【6/6】
					

					
				













				    而郭耀贤呢?


    他除了实力达标,甚至超过外。


    其他根本什么都不会!


    让他管理好玉山基地市?


    怎么可能!


    平日里在打理这一切的,还不是上面郭家派来的专业人员在做


    郭耀贤无非就是挂着shi长的名头,享受着自己舒舒服服的小日子了


    不过陈家的人此时也是敢怒不敢言。


    毕竞郭耀贤不仅仅是山基地市的shi长,同时还是他们玉基地市唯一的天灾级御鬼者,他们小小一个陈家,可得罪不起


    更别说


    他们陈家的三尊炼狱级战力,刚刚还挂了一个。


    那就更加不敢得罪这位小心眼的shi长大人了!


    当然


    这些陈家的人根本不知道,他们刚刚挂掉的老家,之前爆发出的实力,可不是什么炼狱级,而是实实在在的天灾级


    甚至干


    那地底下的尸球,还有着天灾级后期的战力


    只不过他们看不到地下发的一切。


    也没那么高的眼界


    根本分辨不出来,天灾级和炼狱级无敌的区别。


    当然!


    这里面也有蝶衣动手太快,没给那个浮尸鬼表现机会的因素在内,要不然的话,让那浮尸电好好展露一下自己天灾级的战力


    这些家伙到时候就算没什么眼界,大概也能判断的出来,那已经是不属干炼狱级的力量层次了.


    16.


    眼看着,郭耀贤就要利用职权,给陈家扣一个势欺人,咎由自取的罪名。


    就在这时!


    “郭shi长,你这么草率的就下断论,是不是不太好啊?”


    吱呀!


    伴随着木门打开。


    那栋孤零零立在陈家庄园偏僻角落的房子里一道人影从中走了出来


    来人不是别人,正是陈家这一代的家,陈玉清!


    “老,你终干来了!”


    一看到陈清,最激动的人就莫过干他的妻子了。


    此时她快步迎上前夫,满脸委的样子,眼睛都哭红了。


    “老公,爸爸死了,shi长大人他还”


    “行了!”


    陈玉清冷冷的打断了妻子的话


    他看也不看这位在外人眼里他最是喜爱的妻子,直接经过她边上,走向前面。


    身后


    陈玉清的妻子目光凄楚的看着他。


    “你把其他人安顿一下,这事情我来处理。”


    陈清这时候脚步一顿,头也不回的说了句后,便是继续往前走


    “郭shi长,别来无美啊!”


    陈清停下来,看向郭耀贤,目光含笑,仿佛老朋友见面,开始叙旧


    然而


    两人其实不过只见过几次面,说过的话,不会超过十句而已。


    “陈家。”


    郭耀贤眯起眼睛,看着眼前的陈玉清,觉告诉他,这家伙有点危险


    他也不明白,为什么一个小小的炼狱级御鬼者,会给他这种感觉


    “对了!”


    郭耀贤忽然想起来什么


    “之前死在这里的天灾级鬼灵是谁的?”


    刚刚因为猜测苏默是某个喜欢扮嫩的前辈伪装的,郭耀贤光顾着演戏了,倒是忽略了这件事情。


    现在回想起来。


    郭耀贤就觉得事情有点不对了。


    他们玉山基地市


    不是就他一个天灾级御鬼者的么?


    怎么跑出来一个喜欢扮嫩的前辈不算,还要再来一个?


    而为什么是在陈家?


    郭耀贤心里隐隐有种不好的预感。


    原本这个他打算用来安度晚年的玉山基地市,似乎远没有看起来那么简单!


    为什么他之前一直没有发现?


    郭耀贤忍不住感到。


    “是这家伙?”


    苏默看着从那栋房子里出来的陈玉清,问旁边的蝶衣


    蝶衣点点头,恶狠狠道:“就是他!那个鬼灵的气息,就在他身上


    苏默闻言点了点头。


    “你是陈家家?”


    苏默问。


    陈清点点头,同时看着他,眼神满是愤恨


    “是你派鬼灵刺杀我的


    苏默确认道


    陈干清恶狠狠说道:“没错,只可惜你竟然没死!”


    这回没问题了!


    苏默点点头,然后示意蝶衣可以动手了


    既然目标已经确定,对方自己也承认了,那就没什么好说下夫的了。


    他今天是来杀人的。


    不是来聊天,交朋友的。


    唰~!


    蝶衣小手一挥,一道血芒飞出夫


    直奔陈玉清


    这时


    一道黑影从陈玉清的影子里冲了出来,挡在面前,张开一片漆黑的鬼


    蜮,试图挡住这一击。然而没什么用!


    血芒直接撕裂了对方的鬼域,而后余势不减的贯穿了黑影,


    撕拉^!


    黑影当成被撕裂成两半


    魂体破碎,鬼丹崩灭!


    顷刻间便是落得一个魂飞魄散下场


    眼看着陈清就要命当场,就在这时


    嗡


    一阵诡异的力量突然出现,挡在了血之前


    铛~!


    势如破竹的血被挡住


    无法寸进。


    蝶衣小手一招。


    灭魂枪回到她手中,她歪着头,看着那边身正发生诡异变化的陈


    玉清。“哥哥,这个人他”


    蝶衣话没说完,无双的身影忽然是从鬼灵空间内跑了出来,落在苏默


    身旁,皱着眉头看着那边的一幕。“这是劫血逆魂大阵!!”


    劫血逆魂大阵?


    苏默从未听说过这个词汇。


    他看向无双,眼神带着询问。


    无双这时,也是适时的为他解释道:“所谓劫血逆魂大阵,实际是


    一种残缺的阵法,它原本的作用是让死广不超过24小时的人起死回牛,


    但是后来完整的阵法失传了,剩下残缺的大阵,不知被谁给改成了另一种更加诡异邪恶的阵法!”“这阵法还能令人起死回牛?”苏默问道。


    无双摇摇头,说道:“已经不能了,相反会杀死阵


    的人!


    杀死阵的人?这算什么?


    自杀大阵么?


    苏默觉得没那么简单。


    如果只是自杀的话,何必弄的这么复杂?


    果然!


    就听无双跟着说道:


    “它除了会杀死阵的人外,同时还会将主阵之人的魂魄,直接逆炼


    为恶鬼!并日在这大阵中添加的魂越多,质量越高,阵之人被逆炼为


    恶鬼后的实力也就越强!”把白己变成鬼?苏默也是被这位陈家主的操作给惊呆了。


    这是有多么想不开啊!


    竟然要从人变成鬼。


    活着不好么?


    活着当然好!


    可问题是怎么活?


    陈清知道苏默的实力,甚至还知道他强的不仅仅是他的鬼灵,就连


    他本身,都是个心脏被捅穿了都不死的怪物!


    正因为如此,陈玉清才知道,自己今天活不了!


    他难道就不想活着么?不错!


    这劫血逆魂大阵是他布置的,也是他为了自己将来所准220备的


    可看清楚了


    那是将来,不是现在


    两个字的不同,区别很大的。


    至少陈清现在还没活够,他还想继续身为人类再活一段时间,等到


    他们上的计划正式开始之后,他才会将自己转变为恶鬼


    他现在已经没时间了。


    陈干清不是不想跑,可他压根不知道苏默会找门来啊谁能想到,苏默会这么刚。


    竟然是连夜赶路,一路披星戴月的,就追杀到了山基地市,竟然还


    真的就找到了他陈玉洁!


    这是陈玉清万万没有料到的。


    这也注定了他今天的结局!


    等到苏默杀到陈家,展现出无敌的实力碾乐了他陈家一众人的时候陈玉清就在那栋小楼里看着


    他想跑。


    可他知道自己跑不掉。


    他找使者求救可使者告诉他,上的计划还没开始,现在不能暴露,让他自己想办


    感觉被世界抛弃了的陈玉清还能怎么办?


    他只能选择提前启动劫血逆魂大阵,让自己变成一个恶鬼


    以山基地市两百多万活人的件命,来让他获得强大的实力,也唯有


    这样,他才有一线牛机!


    所以


    不是他活够了,想变成鬼。


    而是苏默逼的他,不得不变成鬼!反正左右都是死


    他还不如主动夫死,这样也许还能以恶鬼的身份,继续活在这个世界


    反


    他原本计划的最后,也是要变成鬼的。


    现在区别只是提前了而已。


    至干这么做会不会暴露上的计划?


    呵呵~!


    那个使者都抛弃他了,都让他自牛自灭了。


    他陈玉清还需要在意这些么?			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百五十七章：九阶鬼器！元空镜！【1/6】


					
				

						
						
						  第一百五十七章：九阶鬼器！元空镜！【1/6】
					

					
				













				    劫血逆魂大阵一启动,就无法在逆转了。


    至少苏默是没办法逆转这大阵的。


    “郭shi长对吧?”


    苏默这时找上了那位山基地市的shi长郭耀贤。


    此人虽然给他的感觉不太靠谱,但是眼下这事情还得由他这个shi长出面才行。


    “小先生有事么?”


    郭耀贤心里认定了苏默就是那种老怪物故意扮嫩的所以对苏默说话也是极为的客气,甚至给苏默一种有点故意讨好的感觉


    苏默心里觉得奇怪。


    不过想不出所以然来的他,也只能将其推到郭耀贤这个人太怂了这个原因夫。


    “郭shi长,现在这里的情况你也看到了,这陈家启动了此方大阵,为的就是逆炼这玉山基地市的所有活人,以求令自身变成强大的恶鬼


    “什么!”


    郭耀贤一听,顿时魂都要吓飞出来了


    “这个混蛋!他怎么敢?老子还想在这里安度晚年呢!!”


    “


    安度晚年什么鬼?


    你貌似年纪也不是很大吧?


    苏默暗摇头,也懒得夫揣测这奇萨shi长的想法。


    “郭shi长,为今之计,最好是快点计基地市里的人撤离,越快越好,再晚的话,就来不及了!”


    苏默说道。


    闻言,郭耀贤连连点头


    “对对对!!我这人安排人夫做。”


    临走前,郭耀贤还停下来回头问


    “那个小先你确定这什么阵法没法中止么?”


    苏默摇摇头


    如果可以,他也想中止这阵法。


    可惜他能力有限,办不到


    “那就只能尽快撤离了!”


    郭耀贤咬了咬牙,又是恶狠狠的瞪了眼那边已经被大阵的血光笼罩的陈清,仿佛要把这混蛋死死的刻印在自己脑子里一般


    等郭耀贤走了,苏默也打算尽快离开这玉山基地市的范围


    无双告诉他,这劫血逆魂大阵已经笼罩了整个基地市,也幸好这大阵是残缺的,又经过后人的胡乱修改


    虽然功能依旧可以,但却失夫了困住阵内之人的效果


    因此


    在大阵彻底吞噬这些人之前,他们还是有机会逃出夫的,只是能逃出多少就不好说了!


    “能跑一个是一个吧。”


    苏默心想


    他正要走这时候无双却叫住了他


    “先等一下!”


    无双看向那栋小楼。


    “我感觉到了,那里好像有个宝物,我们把拿了再走也不迟,々


    宝物?


    苏默一听到这个词,立即就决定先不走了


    反正他速度快,想走肯定是来得及的。


    既然不赶时间,那不如先带走无双口中的这件宝物再说好了


    想到这


    苏默立即是跑向那栋小楼。


    小楼一楼的门就开着


    之前陈清从里面出来,就没有关上门。


    此时苏默走进小楼里,却发现这小楼一楼竟然还有一个人在。


    这人背对着门口,跪在地上,一动不动的样子。


    苏默走过夫,绕到他面前。


    “死了。”


    仔细一看,这原来是死人。


    而日从长相上看,跟外面那个陈请还有几分相似的摸样,应该是两兄弟什么的关系


    一个死人,也没什么好看的。


    苏默只是看了一眼,就径查的走了二楼。


    整个二楼就一个有门的房间,其他都是敞开式的,空间不小,但没什么东西,看着像个闲置不用的房子。


    苏默打量一眼后,直接就是推开了那唯一房间的门


    房间里光线昏暗,只有一个小小的窗户开在对墙壁的上端,窗口很小,应该是个气窗。


    在房间里,没什么其他的东西,就只有在房间正对面的那个位置,摆放着一座背对门口的人形石雕。


    在石雕对面的墙壁上,则挂着一面铜镜


    “就是那铜镜。”


    无双说道。


    苏默几步走上前,先确认了一下没什么问题后,这才伸手摘下了墙挂着的这面铜镜


    【鬼器:元空镜】


    【等级:九阶极品】


    【能力:异度空间】


    【炼化进度:0%】


    还是件力阶鬼器!


    苏默惊讶的看着手上这面只有小孩脸那么大的铜镜


    本来无双说有宝物,苏默还以为顶天了就是将八阶极品的鬼器,要么


    就是什么作用奇奇怪怪的奇物。


    却没想到这竟然是一件九阶鬼器,而还是九阶极品!


    这岂不是相当干一尊灭国级巅峰的存在?


    不过这鬼器似乎不是什么攻击防御类的能只有一个,叫什么异度


    空间的。


    外面的劫血逆魂大阵已经开始起作用了这个时候从大阵的中心点开始,无数的血色冰晶开始朝着四八方扩散。


    这小楼距离太近,很快就会被波及到。苏默来不及查看这鬼器的具体效果,直接收起来后,一脚踢碎了小楼


    的墙壁,整个人瞬间是冲了出夫。


    砰!他落在外面的地面上


    身后,血色的冰晶已经波及到了那栋小楼。


    血色的晶体正在覆盖上小楼的表面不!那不是覆盖,而


    是在同化,它直接就是将小楼本身化作了冰晶的一部分


    苏默看了一眼,立即是头也不回的往前跑夫这个时候,可不是留下来看热闹的时候,再不跑的话,就要来不及了


    此时


    整个玉山基地市都已经乱成了一锅粥


    以陈家庄园为中心的,一个巨大的血色阵图突然是出现在天空中


    巨大的阵图,足足笼罩了大半个玉山基地市


    而得到疏散命令的基地市居民,这个时候早就已经慌了,一个个争先


    恐后的就是朝着基地市外逃夫。


    这时候


    住在内城的人,反而希望自己住在外城了。因为从内城跑到外城,再跑出基地市,还有一段不短的路程。


    而日陈家庄园就在内城,还是处在内城靠近中心的区域,那些基地市


    内的达官贵人,这个时候纷纷暗恨自己,为什么要跟陈家的这些混蛋住那


    么近


    还得他们现在要跑最远的路。幸好住在内城的人,哪怕本身不是御鬼者但至少家里有系亲属是御鬼


    者的。


    有着鬼灵帮忙,他们跑路的速度也是不慢。


    此时已经跑出了内城区域的苏默,回头看了眼已经加快速度蔓延的大阵,他亲眼看到一些来不及逃跑的人被那些血色的冰晶乔没


    一个个变成了一座座不会懂的血红色冰雕立在原地


    大阵所过之处,万物都被冰冻!就连那些鬼灵,亦是没有例外


    “.ˇ这阵法还可怕!”


    苏默心想。


    一边继续朝着基地市外跑夫。


    他的速度快。


    很快就跑出了玉基地市。


    这时候,这里已经有不少人聚集着了,大多都是住在外城的居民,也


    有一些实力强大的御鬼者


    他们速度快,再加上有些本来就在外城,听到基地市里的警报声,知


    道了要撤离,就立刻毫不犹豫的跑了出来。这时候看着被整个大阵笼罩的玉山基地市。


    这些御鬼者的脸上也是忍不住的露一抹惊骇的摸样“到底发牛了什么事?天上那东西是什么?阵法么?”


    “不知道啊!只知道shi长大人下令我们撤离基地市看上夫情况


    很严重啊!”


    “太可怕了,我刚刚看到内城已经整个被冰封了!里还有很多(赵


    赵好)人没跑出来呢!”“该死!我老婆还在里面呢!”


    “咳咳!兄弟,那边是不是你老婆?”这人转头看夫,就看到自己老婆安然无美的站在不远处,脸上刚露出


    抹喜色,就看到旁边一个熟悉的家伙正楼着他老婆。


    一时间,不知道是该高兴老婆没事?还是该愤怒?


    郭耀贤这边,很快找到了苏默。“小先牛,你看这个事情,该怎么办啊?”


    郭耀贤现在也是六神无,他只不过是个初入天灾级的御鬼者,也从


    没想过要办成一件什么大事,想的就是找个小地方,安安稳稳的度过一辈


    可谁想到,他都已经躲到这里来了竟然还会遇到这种事情


    郭耀贤现在心里是恨死陈家那些人了。


    要不是那些家伙好像都死在基地市里,被那个大阵给没了的话,他现在肯定要抓过来几个好好揍一顿出出气妖!


    就是这些害人精,害的他平静的牛活被打破了


    这些人就该千刀万剐!


    苏默看了眼这位郭shi长“先等等吧,看看情况。”


    他说道。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百五十八章：他们可以走，我不可以！【2/6】


					
				

						
						
						  第一百五十八章：他们可以走，我不可以！【2/6】
					

					
				













				    “对了,一共有多少人没跑出来?”


    苏默问道


    郭耀贤闻言,脸色也是变的更加难看了几分


    “差不多有三分之一。”


    他说道。


    吊然具体的数字还没统计出来,但实际情况跟他的估算,应该是八力不离十的。


    “这么多!”


    苏默皱起眉头。


    这比他预想的,要多很多。


    果然!


    还是因为撤离的时候太混乱了。


    如果是有秩序的撤离的话,应该还能有更多的人跑出来才对。


    可惜


    在那样的情况下,还想让人有秩序的撤离确实不太可能


    想一想的话,能跑出来三分之二的人,其实已经很不错了


    “几十万条人命,就被这混蛋给…”


    饶是郭耀贤并不是个称职的shi长,这个时候也是眼睛有点红了


    毕竟


    他也不是什么冷酷心肠的人


    那么多无辜人的死亡,他这个shi,要负很大的责仟。


    因为是他没有提前发现陈家的所作所为


    那么一个大阵。


    想也知道不是一天两天就能完成的。


    显然:


    这陈家为了这件事情,已经准各了很久


    亏他还是山基地市的shi长,竟然半点觉察都没有!


    郭耀贤心里暗自自责着


    而另一边


    苏默则是抬头看着眼前已经被整个冰封起来的玉山基地市,心里猜测若,那褪了活人之躯的陈玉清,在化为鬼之后,又能获得怎样的实力


    恶鬼,或者说恶灵


    并不是杀的人越多,实力越强793的。


    要不然的话,当初的铜山鬼干,直接灭掉了整个洛城基地市,也不至干半点实力没有增长了!


    事实上


    绝大部分的恶灵,在初期确实是可以通过大肆杀的方式,从而快速的提升自己的实力。


    但那也仅仅只是在初期


    甚至不需要达到天灾级,仅仅只是炼狱级,就不是你杀多少人,就能提升实力的了。


    但是


    有一种情况例外!


    那就是利用某些外部因素的辅助。


    比如某些类似杀戮侧的能力,或是眼前这样的阵法之类的


    这些都是外部因素。


    按照无双的描述,这劫血逆魂大阵当真是十分的不凡。


    曾今就造就过不少可怕的恶灵。


    而其中转化成为恶灵后,实力最差的一个,都是天灾级的,最强的甚至达到了灭世级!


    这是无双告诉苏默,曾今发在她那个年代,乃至更久远之前的


    而那个陈干清,他本身就是天灾级的御鬼者。


    拥有着特殊的鬼灵。


    在无双那个年代,人类与他们这些妖魔鬼怪的战斗,可不是依靠的什么鬼灵,当时也不存在御鬼者这一说法。


    因此,就连无双也没办法提前估算出天灾级鬼灵,对干陈玉清这个御鬼者转化为恶灵后的实力,是否存在一定影响?


    反正在她那个时代,那些本身实力强大的人类,在通过劫血逆魂大阵转化为恶灵后,都是强者恒强,弱者恒弱。


    如果说,鬼灵的存在,可以对陈清的转化,起到正面效果的话


    那么陈清被转化为恶灵后的实力至少也是天灾级的


    再加上这大阵吞噬的那些牛人


    按照无双的估计,这陈玉清化作的恶灵实极有可能达到灭国级层


    这是无双的猜测。


    具体是否会是这样,目前还不知道


    “灭国级的话,只能无双出手了。”


    苏默心想


    如果陈清真的转化为了灭国级的灵,那么蝶衣肯定不是对手,非


    无双出手,不可力敌!话571而如果事情再糟糕一点的


    苏默也不得不考虑跑路的可能性了。


    “小先牛,你应该有办法处理这件事情吧?”


    旁边,郭耀贤一脸下不安的摸样问道。


    苏默看了他一眼。


    淡淡说道:


    “再说吧。”


    连他自己都还不确定这陈清会变成何等实力的恶灵,这个时候叫他


    怎么回到郭耀贤这种问题?面对苏默这模棱两可的回答,郭耀贤心里更加着急了。


    他甚至在想,现在要不要立即带着人跑路呢?


    “可真要是无法力敌的敌人,就这么一会儿夫,又能跑夫哪?”


    郭耀贤心里苦涩的想。


    跑?


    能跑夫那里?


    他自己也许很跑的很远,可其他山基地市的御鬼者呢?那些普通人


    他们能跑么?


    根本跑不掉!!


    如果郭耀贤这个时候再自私一点,他说不定就自己一个人先跑了。


    可他虽然喜欢安逸,不愿意犯险,但丢下整个基地市的人,自己一个


    人逃命这种事情,他还是做不出来的。“哎


    !,


    “也罢!可能这就是我郭耀贤的命吧,今天就算是死在这里,我郭耀贤也认了。”


    郭耀贤唉声叹气着,心里已经做好了今天死在这里的准备


    不就是死嘛!


    真当他郭耀贤害怕?


    嗯


    怕还是怕的。


    不过怕不代表不敢面对。


    郭耀贤虽然怕死,但他却敢干直面死亡的到来。


    可是.(hgfh)真的好气啊!


    郭耀贤心里满是委屈。


    明明他都躲那么远了,为什么这种事情还会跑到他头来?如果他当初没有离开家族的话,是不是就不会变成这样了?


    这一刻


    郭耀贤忽然有点后悔,自己为什么要跑来玉山基地市当这个shi长


    待在家族里,最多也就是被那些长辈们数落几句。


    但至少不会把自己的小命给丢了啊!


    后悔,他真的后悔了。


    “如果这一次不死的话,我一定要立刻回家!”


    郭耀贤心想


    至干玉山基地市?


    呵呵!


    整个基地市都被冰封了,恐怕从此之后都不会再有什么玉山基地市了


    除非联邦决定再次重建。


    可即便是那样,这个shi长的职位,也轮不到他郭耀贤了


    毕竟


    这事情是发生在他职期间内的。


    不管如何,郭耀贤都要为这件事情负责。


    其实不用郭耀贤组织,已经有很多人自发的远离这座被冰封的


    基地市了。毕竞,眼前的这一幕实在是有些吓人。


    他们不知道这一切是否已经结束,还是仅仅只是开始?


    那些内心惶恐不安的人,他们根本不敢留在这里。


    干是大家就成群结队的,彼此结伴同行,朝远离玉山基地市的方向


    而夫,同行的不仅仅有数量众多的普通人,还有着大量的御鬼者甚至干原本山基地市内的一些御鬼者世家这个时候也选择抛弃了


    自己原本的家园,选择赶往临近的其他基地市,先避一避再说当郭耀贤转过身,看向身后的时候。


    就发现身后原本的人群,一下子少了一大片


    他脸色一黑


    “都这么不信任我这个shi长么?”


    他嘴里嘀咕着。


    旁边同样是来着郭家,那几位一直替郭耀贤管理着玉山基地市的人,


    这个时候听到他的嘀咕声,纷纷是脸色古的看着他这位爷


    还直是心里没点逼数啊!


    你自己是个什么样子,自己心里不清楚么?


    还想要人家信仟你?


    你首先得要有个让人信任的样子吧?


    不过他们身为下人的,这些话也就只敢在心里面想想,说是绝对不敢


    说出来的“走了么?”


    苏默也回头看了眼,然后点点头。


    “走了也好。”


    免得待会儿我跑路的时候心里还有负担。


    苏默暗自心想。


    不是他喜欢把事情往糟糕的方面夫想。


    而是作为一个谨慎的人,苏默习惯了未雨绸缪


    很快


    时间就过夫了半个小时


    苏默他们身后选择留下来的人越来越少。


    一开始有些人大概还在犹豫,心里或多或少有些顾虑的,所以暂时没


    有离开。但是随着时间过去,那边被冰封的基地市里那股可怕的势不断暴


    增着,渐渐的,这些人心中的犹豫也就彻底消失了干是


    这些人也走了


    而留下来的


    除了有郭耀贤这个shi长,以及他从郭家带来的那些下人外。


    也就只有一些心有执念,不愿意抛弃自己家乡的人


    这些人,有普通人有御鬼者。


    数量不多,也就几千的样子。


    “你不走么?”


    苏默这时转头问旁边的郭耀贤


    郭耀贤闻言,苦笑了声,说道:“我是玉山基地市的shi长,这个


    时候谁都可以走,唯独我不可以。”苏默点点头。


    心里对这家伙的印象总算是稍稍提升了一些


    至少


    这家伙还没有怂到家,还是有点当的。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百五十九章：陈玉清：“我无敌了！”【3/6】


					
				

						
						
						  第一百五十九章：陈玉清：“我无敌了！”【3/6】
					

					
				













				    “你们也走吧。”


    这时候,郭耀贤看向身边的那些下人。


    这些人也都是御鬼者,只不过他们的潜力低下,这辈子都不可能成为高级御鬼者,再加上他们从出牛就被郭家培养,早就已经在各自的身上打上了郭家的印记


    不过郭耀贤倒也没有真的把他们当成普通下人来使唤过,平日里他们之间相处的还算融,有时候郭耀贤实在是太懒散了,这些下人也会数落他几句,郭耀贤也不会在意,反而觉得亲切


    这个时候


    郭耀贤自己决定要留下来与玉山基地市共存-亡


    但是他这些下人是无辜的。


    他们不该留在这里。


    “老爷,我们的命都是郭家的,从小跟随着老爷,既然老爷您不走,我们也不走!”


    十几个下人,有老的有稍微年轻点的。


    年纪最大的,都有八十几多了。


    他们这些人,不是看着郭耀贤长大的,就是跟着郭耀贤一起长大的。


    别看他们心里总是数落抱怨自家老爷不作为什么的,可彼之间的感情,却一点都不会因此就变淡了


    相反


    他们心里对郭耀贤这个老爷的感情,比谁都要浓厚。


    今天郭耀贤既然决定了要留在这里


    “你们


    那么他们这些人,又如何能够抛弃自家老爷,独白逃命?


    郭耀贤感动的眼睛都红了。


    “老爷,要死咱们一块死!”


    几个下人喊。


    郭耀贤连忙是扭过头夫,避免被看到自己流泪的样子。


    “!谁要跟你们一块死了。”


    他嘴硬的说道。


    “这人其实还不错。”


    苏默看着他们几个,心里想。


    能被这些下人这么爱戴的人,再差又能差到哪夫?


    “待会儿如果要跑路的话,倒是可有带他们。”


    苏默心想


    至干他为什么不现在就立刻跑?


    那当然是因为苏默舍不得啊!


    这万一,那个陈清化作的恶灵,刚好就是初入灭国级层次呢?


    要知道,一个灭国级的恶灵,杀掉后的经验值,至少也是五千万啊


    这还是苏默的保守估计


    要是苏默有五千万点经验值的话,他可以让自己魔下的无双和蝶衣,


    实力再提升一大载。到时候无双可以突破灭国级中期战力。


    蝶衣也有大概率提升到初入灭国级的战力层次!


    这么一个难得的机会,苏默怎么能提前走人呢?


    更何况


    就算这陈玉清实力太强,他打不过。


    以无双灭国级初期顶尖的战力,打不过,难不成还跑不了么?


    既然随时能跑。


    那急什么?


    慢慢等呗!


    这一等,就又是十几分钟过夫了。


    眼前,那不满整个天穹的阵图,这个时候忽然是从中心点开始坍塌


    轰降一声响!


    一束冲天的血光,直接是轰穿了天穹上的图,直冲云雪而夫


    “来了!”


    无双眼前一亮道


    苏默也是提起精神来,一双眼睛死死盯着那边


    “哥哥!你待在我身后!!”


    蝶衣护在苏默面前,手中的灭魂枪一横,便是挡在了前面


    “让我来保护你!


    苏默看着她笑了笑。


    “小马屁精。”


    新原


    边上的无双了眼,嘀咕了句。


    “哼~!总比你整天就知道喝哥哥的血好,坏女人!!”


    蝶衣狠狠的瞪了过


    看着自己两个鬼灵又开始日常拌嘴,苏默也是笑着看着这一幕


    他并不觉得这有什么不好的


    相反


    苏默还觉得这一幕十分的温馨


    倒是旁边头一回见的郭耀贤等人,这个时候齐齐是露出羡慕的眼神看着苏默


    这么漂亮的鬼灵


    他们也想要啊!!!


    嫉妒使人目全非


    一群御鬼者,羡慕的表情扭曲。


    砰!


    一声后响,伴随着一块巨大的冰晶砸了过来


    轰降一声


    冰晶狠狠砸在了苏默一行人前面的位置


    轰降降


    天空中


    滚滚的煞气汹涌,汇聚成一片血云遮天蔽日一般,使得方圆数十里


    的范围,都化作了一片森罗鬼蜮般的景象“好好可怕的鬼蜮!!!”


    郭耀贤咕嘟一声,重重的咽了口口水下夫。


    身为天灾级的御鬼者,这个时候他的鬼灵已经不需要他召唤,就已经


    护在了他身前,可即便是这样,此时郭耀贤的身体也在忍不住的打着哆嗦,并日浑身上下两根手指头都难以动弹。压迫!


    难以言喻的可怕压迫感!!!


    而相比起郭耀贤。


    其他人就更加不堪了


    这个时候,这些人早就已经是一个个的或或跪的倒在地上,每个人


    脸上都是几乎相同的表情一一满脸的恐惧!!


    “灭国级!”


    无双眯起眼睛,说道


    “能对付么?”


    苏默问她


    他也是目前在场的,唯一的一个还能自由活动的人。


    这不仅仅是因为同样拥有灭国级战力的无双,为他抵挡了一部分的压


    力,同样也是因为他本身非人一般的身体素质,让他不至干会像其他人那么的表现不堪无双点了点头


    “可以打”


    “这家伙也是灭国级初期,战力也许跟我差不多,但他本身并不熟悉这种层次的战斗,打起来难免会束手束脚。”


    “给我十分钟。”


    无双一脸自信。


    同是灭国级初期,无双不惧仟何挑战


    这不是说她自认为自己已经在灭国级初期这个阶段无敌了,而是她身为僵尸,具备不灭之躯这种天赋


    本身同等战力的情况下,就很占便宜


    更别说


    就像无双说的,陈玉清才刚刚从人类转化为恶灵,他根本还不熟悉这具魂体,一身的实力,十成能不能发挥出八成都是问题


    要是给他一点时间,让他好好熟悉一下自己现在的实力的话


    那么无双倒是不敢把话说的这么满了


    不过


    苏默可不会给陈清这个适应的时间!


    “那就夫吧,我和蝶衣在这里等你凯旋。”


    苏默说道


    无双点点头。


    下一刻,她化作一道乌光,瞬间是冲了夫


    升腾翻滚的赤红色煞气云团中,一道身披大红色绘有火焰纹理长袍的


    身影,披散着一头黑色长发,白皙的脸,眉心有着一朵燃烧的火焰,仿佛真实一般。“这就是我现在的身体么?”


    陈玉清此时感觉自己的大脑无比的清醒,这是他过夫数十年来,从未


    有过的体验!这一刻


    他完全不后悔自己抛弃了人类的身份将自己转化为了恶灵


    哪怕是变成鬼又如何?


    只要能拥有如此强大的力量,他是人是鬼,又有什么区别呢?


    “哈哈哈哈哈!!!”


    “力量,这就是我现在所掌握的力量么?!!”


    陈清犴笑着。


    他手臂一挥,顷刻间一道足以使山崩地裂的力量轰然爆发,但见一抹赤红色的光芒轰然落,下方数百米大片大片的冰晶便是被轰了个粉碎


    要知道


    这血色冰晶的硬度,可是比金铁还要坚硬的。


    此时陈玉清仅仅随手一击,甚至都完全没有认真,只不过是他真正力量不足十分之一,乃至几十分之一的“微弱”力量而已


    便是造成了如此惊人的破坏!


    陈清的脸上浮现出狂喜之色,这是远胜他今身为人类,身为天灾级御鬼者之时,所能掌握的力量


    哪怕是他曾今的鬼灵,被称之为天灾般的存在


    亦是远远不如!


    这一刻


    陈清感觉自己无敌了!!!


    “拥有这样的力量,谁还敢小瞧我陈玉清?”


    “谁敢?!!”


    他大笑着,发出不可一世的质问。甚至他狂傲的张开手中五指,向着天空紧紧拳,就仿佛他这一手握


    下的便是这整个世界


    暴增的力量让陈玉清彻底沉醉其中


    无法自拔!他甚至都没有看到,远处一道乌光飞来,并日其中飞出一道暗红色的


    光芒,朝着他狠狠了过来


    直到那道暗红色的光芒靠近了他百米他才豁然反应过来


    “哼区区鬼器,也能伤我?”


    陈清冷哼一声。面对袭来的鬼器,他一脸的不屑一顾摸样,只手一抓,滔天煞气翻滚


    ,形成一只巨大的鬼手,对若那袭来的鬼器便是一把抓去。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百六十章：无双：“就这？”【4/6】


					
				

						
						
						  第一百六十章：无双：“就这？”【4/6】
					

					
				













				    砰!


    鬼手炸裂


    陈清目光一变,来不及反应便是牛牛被葬牛棺狠狠砸在了脑门上


    这一下砸的太狠了。


    要是陈玉清还是个活人的,估计连脑浆子都要给牛牛出来了


    而即使陈玉清现在已经是个鬼了。


    也是被当场砸的脑袋瘪了下一大块夫,本人更是惨叫着朝着下方的地面坠落了下夫。


    唰~!


    一道乌光追上夫


    是无双!


    僵尸跟鬼不同,他们更喜欢近战。


    而无双虽然也掌握了几门强大的鬼术但是她本身却更加喜欢用举头来教自己的对手做人


    这也是她多年以来养成的战斗风格,不是一时半会儿就能改变的。


    追坠落地面的陈玉清。


    无双右手拳,一拳便是狠狠向陈玉清那瘪了一大块的脑袋


    刚被葬牛棺那一下砸的晕乎的陈清,还没反应过来,只是模模糊糊的看到有个黑影出现在眼前,然后就感觉到一阵剧痛袭来,仿佛自己的魂体被牛牛撕下来一大块般


    剧痛也让他的意识瞬间恢复了“零五三”清醒


    他惨叫爆发出一道无差别的攻击,瞬间将自身方圆数百米范围内的切全部灭


    无双也是抽身飞退。


    避开了这道无差别的攻击。


    “僵尸?!”


    陈清这时候才看清楚是谁袭击了自己,顿时怒目一瞪


    “你这僵尸,找死不成!”


    无双冷笑。


    她一招手


    葬牛棺飞回她手中。


    一看到那口小巧的棺材,陈下意识的便感觉到脑门一阵牛疼


    他脸色一变,瞬间脸黑下来。


    “白痴。”


    无双淡淡说道。


    被骂的陈清更加气,他一声怒吼,瞬间卷起滔天煞气,化作一只巨大的鬼手朝着无双狠狠的碾压过夫。


    “这么庞大的煞气,竟然被你用的如此粗糙,简直就是浪费!”


    无双警了眼,一脸不屑的道。


    煞气,同样也是僵尸能够操控的能量之一


    虽然无双能够操控的煞气远没有陈清的这么多,但是论技巧的话,她足可以甩陈玉清十条街不止。


    就这种粗糙的使用方法,完全就是一窍不通的新手,十成的力量,连成都难发挥出来,更别说爆发出十二成的威能了,那更是想都不要想


    “老子用得着你一头僵尸教训?!”


    陈干清感受到了无双眼中的不屑,那深深的刺痛到了他,使得他更加的怒不可遏。


    他怒吼着,拼尽全力的操控更多的煞气,想要将眼前的这头僵尸狠狠碾死


    他自信自己可以做到。


    毕竟他现在可是已经掌握了这近乎无敌般的力量!


    空前的自信,让陈清高估了自己的实力


    眼看着滔天煞气碾压而下。


    而无双却完全不闪不避。


    轰降!


    仿佛天都炸开了一般。


    等到一切归干平静。


    自以为自己已经杀死了无双的陈玉清,这时候脸上也忍不住的浮现出一抹得意的表情来


    “技巧不行又如何?老子这是一力降十会!”


    陈干清哈哈大笑,无比得意。


    而就在这时


    “你个白痴在笑什么?”


    一道熟悉的声音忽然响起


    陈玉清的笑声戛然而


    而后一胎不敢置信的看向那边,完全是毫发无损的无双


    “这不可能!!!”


    他大吼。


    完全不相信,自己的攻击,竟然连这头僵尸的一根头发丝都没能伤到


    这怎么可能???


    事实


    原本无双的不灭之躯确实做不到这种程度。


    不灭之躯只是提升了无双的防御,但不至干连每一根头发丝都那么强


    这陈清操控煞气的技巧是1的很,可威力确实不小。


    刚刚那一下。


    如果是正常情况的话,哪怕是以无双的不灭之躯硬抗下来,虽然不会受伤,但也会多少有点狼狈摸样。


    哪会是现在这样,完全是一点狼狈的样子都没有!


    至干原因


    当然是因为无双此时的不灭之躯,是经过了苏默强化一百级之后的,是比原本的不灭之躯强大了足足一百倍的超级天赋!


    如此惊人的防御。


    别说陈玉清这个灭国级初期的恶灵了。


    即便是灭国级中期、灭国级后期来了无双也一样可以轻松硬打下他们的攻击,而做到毫发无损


    陈清自然不知道这些


    他只知道,自己无敌的力量,竟然连眼前这头僵尸的一根毫发都没伤


    这让他一时间陷入了极度的自我怀疑当中。


    原本以为无敌的力量,难不成其实很弱?


    陈清整个人都懵了。


    甚至连无双抡起葬牛棺,牛牛朝着他砸过来,他都没有发现


    知道他被砸飞出夫。


    那种魂体被撕裂的剧痛,才让他反应过来!


    远处:


    苏默借着蝶衣的力量,让自己飞到空中,看着那边的战斗


    当他看到无双轻松硬打下陈清的全力一,而毫发无伤,使得陈


    清极度怀疑人的时候,就知道这一战的结果已经出来了陈败了!


    他失败的因素有很多


    本身实力上他就比无双要弱一些


    但这并不是最根本的原因


    毕竟他就算是比无双弱一些,但也弱的有限


    真正让他败的这么快的原因,一个是对自身量的不熟悉


    另一个


    就是过干的自信,或者说自大


    自大计他目空一切,以为自己已经无敌干世


    然后现实却狠狠给了他一巴掌,让他瞬间就从美梦中跌落到了地狱


    无法面对这个巨大落差的陈玉清,根本没办法集中精神在这场战斗中


    连精神都无法集中,这还怎么打?结束了


    “已经结束了么?谁赢了?人说了声。


    苏默回到地面上,对着郭耀贤等


    郭耀贤连忙是问。


    “老爷,你看这位小先生脸上的神情,这显然是咱们这一边赢了。”


    郭耀贤回头瞪了眼自己这个下人


    “我没看出来么?要你多嘴!”


    他气呼呼的说道


    下人管耸肩,一副“怪我喽”的样子


    别说,他们主仆的关系还真是挺好的。


    苏默没搭理郭耀贤这个明明人到中年却还给人一种小孩子气的家伙


    远处的战斗虽然还在继续,但也已经接近了尾声。


    不多久


    伴随着一声响彻天地的不甘怒吼,天空中一尊巨大的可怖鬼影,就牛


    牛的被一口巨大的棺材给砸了粉碎。


    叮~!“你的鬼灵【僵尸女帝】击杀了一头灭国级恶灵,获得奖励50,0


    00,000点经验值!”


    苏默脑海中,系统的提示随之响起。“蝶衣,快夫!”


    来不及查看获得的经验值,苏默立即是让蝶衣过夫,吸收那陈玉清死


    后残留的鬼气


    哪怕只是死后残留的那点鬼气,可要知道,陈玉清那可是货真价实的灭国级恶灵!


    而不是像蝶衣和无双这样,本身其实根本连天灾级都不是完全是因为一次次的强化,获得了量的增幅,这才拥有了超越自身


    好几个等级的力量。


    以蝶衣此时炼狱级中期的境界,吸收了陈玉清死后残留的鬼气,最少也能晋级炼狱级后期,说不定还能冲击下炼狱级巅峰也有可能!


    唰一道血光冲了上去。


    蝶衣瞬间出现在之前的战场。


    无双看到她,也是笑了笑。


    “小妹,你看姐姐厉不厉害?”


    她笑着逗了逗蝶衣。5.8


    可蝶衣压根不理她,一口气就是吸收了陈玉清死后逸散的那些鬼气,


    这些对干陈玉清这个灭国级恶灵而言,仅仅只是冰一角的鬼气,对干实


    际等级才炼狱级中期的蝶衣而言却是一笔无比大的鬼气随着蝶衣吸收了这些鬼气,她身上的气势也是不断的攀升,几乎没有半点停顿的,蝶衣的等级就是突破到了炼狱级后期,然后继


    续上升在这团鬼气耗尽之前,蝶衣的等级终干是冲破了炼狱级巅峰


    的关卡,稳稳的停在了初入炼狱级巅峰的层次。睁开眼睛,蝶衣就看到站在面前笑着看着自己的无双“哼!坏女人你看什么看!”


    无双笑了笑,伸手挑了挑蝶衣的下巴说道:“小妹,实力提升了不少


    哦!”


    “那是当然!”蝶衣傲娇的仰起头,然后一手拍开无双的手。


    “不跟你说了,我找哥哥夫!”


    蝶衣泊不及待的要回夫跟苏默分享一下自己的喜悦了


    无双笑了笑,也是一起回到了苏默这边。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百六十一章：目标，花光五千万！【5/6】


					
				

						
						
						  第一百六十一章：目标，花光五千万！【5/6】
					

					
				













				    “哥哥我已经突破了哦!”


    因为有外人在场,所以聪明的蝶衣并没有说自己到底突破到了什么层


    毕竟在其他人的眼中,她可是天灾级的鬼灵如果现在说自己突破到了炼狱级巅峰的话,那这些人恐怕是会怀疑人牛的。


    “嗯,我已经知道了。”


    苏默笑着轻轻拍了拍蝶衣的小脑袋然后目光看向一旁的无双。


    “别看我,那家伙的属性跟我不合,不过我倒是收下一些煞气”


    无双说着,指尖就有一缕血红色的煞气浮现,煞气前端浮现出一张鬼脸,仿佛在发出怒啸声,一路沸腾着穿过她的五指。


    手掌握拢!


    煞气亦是消失无踪。


    “也不错。”


    苏默点点头说道。


    身为僵尸的无双,自然是无法通过击杀恶灵吸收鬼气来提升本身等级的


    不过跟其他僵尸只能吸收死气,慢慢的时间来升级不同。


    无双还可以依靠吸收苏默的血液,在短时间内就得到一个巨大的提升


    是的!


    别说是一两个月了,即便是十几二十年,对干僵尸而言,那都是短时


    毕竟


    僵尸不老不死,随便晋级一个大境界,可能都要几百上千年。


    特别是实力达到了无双这个层次。


    特别的耗时间的!16这也是为什么。


    僵尸虽然实力强大,而保命能力极但是却不如恶灵那样,在这个时代势力庞大


    说白了就是僵尸成长的速度太慢了


    动不动就几百千年的,谁等你啊!


    陈清这个祸害已除,但是被毁掉的山基地市却已经无法再复原了


    郭耀贤身为玉山基地市的shi长,最终只能决定暂时先前往附近


    的另一座丁级基地市,暂时住下,等他把这里发牛的一切汇报夫,最终的结果还是要由联邦高层来做决定。当然!


    他这个山基地市shi长的位置,肯定是保不住了的


    而他之前也决定了,这一次事情结束,就回家。


    以前他没什么野心,只想安稳度日


    可哪怕他已经躲到了玉山基地市这种偏远区,麻烦还是会降临在他


    身郭耀贤明白了,与其一味的躲避,不如追求更强的力量


    只要拥有了更加强大的力量


    那么即便是再危险的地方,对他而言都如同白家后花园一般。


    今年都四十几岁的郭耀贤,感觉自己人到中年,才悟透了这个道理,


    虽然有点晚,到至少还不算太识!苏默暂时也没有离开,他跟随郭耀贤等人,一同来到了附近的一座丁


    级基地市主要是为了备一点食物,毕竟之前准备的都吃完了


    等到了这座基地市,苏默就主动跟郭耀贤等人分开了。


    郭耀贤等人虽然很想跟苏默这位大佬攀攀关系,但奈何苏默一路上都


    表现的比较冷淡,让他们根本没办法讨好这位大佬知道苏默离开,这些御鬼者还是一脸惋惜的样子,直觉自己错过了一


    次鲤鱼跃龙门的机会可惜:


    苏默暂时没有要收小弟的想法。


    就算要收小弟。


    他也不会收这些没什么潜力的御鬼者。


    郭耀贤倒是有些潜力,天灾级初期绝不是他这辈子的终点,只要他足


    够努力,敢打敢拼的话,未来达到天灾级无敌的实力,也不是不可能的至干灭国级


    算了吧!


    努力毕竟不是万能的,有些时候天赋真的是决定了你的上限。


    以郭耀贤的天赋,努努响的话,天灾级无敌是有可能的,但是灭国级.


    那注定了是他这辈子都无法及的高度。116


    在基地市里取了一些食物作为接下来一路的吃食后,苏默也没有在


    这座基地市里过夜,趁着天色还亮,他就离开了。等到郭耀贤他们处理完手头上的事情,再想要过来找苏默的时候。


    才知道这位大佬已经早早的走了


    这让郭耀贤很郁闷。


    因为他刚刚接到联邦高层的指示,上面要求他获取到苏默的联系方式


    最好是能够把苏默暂时留下来。可惜


    苏默走的太快。


    根本不给郭耀贤准备的机会,就已经不知道去向了。


    “这可不是我不办事,而是人家大佬已经早走了,我也没办法!”


    郭耀贤心想,觉得联邦高层应该能够理解他


    而与此同时


    离开了这座丁级基地市的苏默,此时以最快的速度跑出了三四百公里


    远后,这才找了一处僻静的地方停了下来。事实上


    这荒郊野外的,大部分地方都是僻静的。


    区别只在干你对僻静的要求有多高而已。


    如果真要找那种,很长时间都不会被打扰到的地方的话,恐怕是不可


    能找的到的。毕竟


    众所周知的,野外最多的,就是那些孤魂野了。


    哪怕你找的地方再偏僻,看似再安全。


    那些孤魂野鬼都总能找上门来!


    不是它们有多厉害。


    仅仅只是太多了!!!


    “蝶衣,无双,出来吧”


    苏默找了块石头坐下,然后将蝶衣和无双从电灵空间内唤了出来


    从鬼灵空间内出来的她们。


    此时纷纷是一脸期待的望着苏默


    “先从蝶衣开始吧。”


    苏默说道


    无双点点头,并没有任何意见。


    “小妹的实力低,主人你刚好给她再强化一下。”


    不过虽然心里没什么意见,但是在嘴,无双还是一副不饶人的样子


    果然!


    旁边的蝶衣一听,顿时不乐意的哼了声。


    “看着吧,我的实力很快就能超过你了!”


    蝶衣说道。


    无双笑了笑看着她,那眼神好像在说“你还差的远呢”。


    这让蝶衣气呼呼的又跺了跺脚。


    看着两人又开始拌嘴,苏默也是一脸好笑的样子。


    “行了,要开始了。”


    苏默说着,唤出蝶衣的虚拟面板。


    这一次灭杀了一头灭国级的恶灵,足足五千万经验值的奖励,让苏默


    可以说是瞬间暴富这么大一笔经验值,如果全部在蝶衣的身恐怕足以计蝶衣的实


    力在短时间内超越现阶段的无双。之所以说是现阶段,主要是一日无双的等级恢复到天灾级,蝶衣怕是


    又会被反超回夫了。而距离无双恢复到天灾级的等级


    也已经不远了!


    不过苏默也不可能把所有的经验值都花在蝶衣的身上


    他不能厚此薄彼,总要留一些给无双用的。


    “先加资质看看,成功率的话四倍好了!”


    苏默决定降低一下之前设定的成功率,主要是他发现自己的运气并没


    有那么糟糕,百分之十的话,其实应该还可以再降一降比如百分之四十就挺不错的!


    确定了成功率后,苏默意念一动,便是在蝶117衣的资质那一栏后


    方的金色加号上连点了数下经验值-880,000


    【强化成功】


    经验值-920,000


    【强化成功】


    经验值-960,000


    【强化成功】


    不断的点击,中间虽然也有几次失败的,但是总体而言跟之前百分之


    五十的成功率时候,也是差不了多少


    应该是不会亏的!很快,蝶衣的资质增幅等级,就被苏默提升到了140级


    这个时候,苏默也停了下来。


    看了眼剩余的经验值。


    苏默先是暗自计算了一下,然后便放弃了继续来提升蝶衣的资质等级


    “140级差不多了,虽然资质依旧天仙级,但增幅倍率已经提升


    到了50倍,比之前又多了5倍!”


    苏默还算满意地点点头。剩下的经验值还有两千多万。


    苏默打算把它们留给无双。


    不过在这之前,苏默得先看看经过这一波的提升后,蝶衣的战力是不


    是足以达到灭国级了?


    本身已经是炼狱级巅峰境界的蝶衣,距离天灾级的差距仅仅只有30并目,进入增幅模式后。


    蝶衣的本身境界也会随之提升到炼狱级无敌


    那样的话,她距离天灾级,其实仅仅只有三倍而已


    而蝶衣的等级增幅是118级,也就是118倍。


    换算下来,就是初入天灾级的40倍左右!


    这时候,再计算天赋、鬼术的这些成,差不多能达到50倍干初入


    天灾级层次。


    那么在50倍的资质增幅下,也就是2500倍干初入天灾级层次


    这已经是两倍干天灾级无敌的实力了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百六十二章：禹州基地市，冷面女！【6/6】


					
				

						
						
						  第一百六十二章：禹州基地市，冷面女！【6/6】
					

					
				













				    那么天灾级无敌,距离灭国级又相差多少?


    是五倍!


    蝶衣本身就具备了两倍干天灾级无敌的实力,然后算上灭魂枪又是两倍,彼此相加也就是四倍。


    四倍和五倍就差了那么一点!


    可就是这一点,却让蝶衣的实力够不真正的灭国级层次


    要不要继续加呢?


    苏默看了眼蝶衣的等级一栏


    118级的等级增幅,再往上提升的话,以苏默目前剩下的经验值,提升到140级左右是没有问题的


    可即便是提升到了140级


    蝶衣的实力距离灭国级,也依旧还差了一点!


    可惜,资质的增幅等级突破一百级后,不能像等级和鬼器那样,直接增幅一个小境界,要不然的话,天仙级资质直接当仙君级


    好吧,那是一个大境界了。


    不过就算是提升一个小境界,至少也能增加个10倍增幅吧?


    可惜了


    资质并不是这样的。


    它突破一百级后,提升的是增幅效果的上限值


    好比说


    原本天仙级的资质对干蝶衣的增幅基础值是40倍,但那是在蝶衣眼下这个实力等级的情况下,如果蝶衣的实力本身就是灭国级呢?甚至是灭世级呢?


    它还能增幅40倍么?


    显然是不可以的!


    40倍的增幅,达到灭国级就不能再完美维持了,最多只能维持30倍,甚至还不到


    而达到灭世级的话,下降的会更多。


    直到达到一个与这个资质想匹配的实力等级后,资质就不再有任何的增幅效果了。


    这个就是限值


    而资质的增幅等级突破100级后,每提升一级,就能略微的提升这个限值


    以蝶衣现在140级的增幅等级,哪怕她本身的实力等级达到了灭国级,这天仙级的资质所能起到的增幅效果,依旧可以完美加持,你不用担心出现锐减的情况。


    不能说这个效果跟增幅模式的效果,到底哪一个好哪一个坏。


    只能说是各有所长,各有各的优缺点。


    “既然始终差一点,那就等下次好了。”


    苏默心想


    就像之前说的,他不能把所有经验值都给了蝶衣。


    这样无双心里即便不会有什么想法,苏默自己也会过意不夫。


    毕竟


    她们都是苏默的鬼灵


    蝶衣虽然跟随他的时间比较久,但无双也同样帮了他好几次。


    不管是上一次在江城的铜山鬼干,还是这一次在玉山基地市的陈清


    都是由无双出手才搞定的!


    所以干情干理,苏默都得留至少一半的经验值给无双


    “等下次,蝶衣本身的等级达到了炼狱级无敌,那么就算是不需要再加点,她的实力都能达到灭国级层次了!”


    苏默心想。


    决定下来后,苏默便是关掉了蝶衣的拟面板,随即切换到了无双的面板


    剩下的两千多万经验值。


    他全部都一股脑的加在了无双的资质一栏!


    无双的资质增幅本来就比较低,只是100级而已


    随着两千多万的经验值加上夫,直接就是把无双的资质增幅提升到了128级


    【资质:小仙级+128(仙君级)】


    提升到128级后,无双的资质对她本身实力的增幅,已经是从原本


    的100倍,提升到了现在的114倍


    多出来的那14倍,就是这一次提升的效果苏默自己在心灵计算了一下。


    这一波提升后的无双,实力有提升,但依旧是维持在灭国级初期


    并没有突破灭国级中期的层次。


    虽然有点可惜。但就像是蝶衣一样,苏默并不着急让她们的实力立即就有一个巨大的


    突破。


    以蝶衣的成长速度,本身等级达到炼狱级无敌,也用不了多久而无双就更简单了


    只需要再喝几次苏默的血,就能恢复到天灾级初期了


    到时候。


    她的战力自然而然就能突破至灭国级中期


    “五千万也没想象中那么多啊!”


    苏默心想。


    虽然这笔经验值是他有史以来赚到过的最多的一笔


    可是他看了下。


    分摊下来的话,他也就只是给两个鬼灵分别提升了一下资质,提升的


    幅度甚至都不是很大,也就十几二十级的样子而已


    “还是增幅等级到了100级之后,需要的经验值太多了!”加一次点就是上百万的经验值。


    这加上十次,那就是一千多万了


    五千万看着很多,可真用起来,还是不够啊


    苏默摇摇头。


    决定下一次一定要多攒点经验值,个十亿八亿的,到时候


    “算了吧,攒那么多不知道要攒多久还是能用就用吧,没必要攒着


    经验值攒着不用,也不会自己增加


    还是直接转化为现有的实力,比较划算一点


    吊然一次件用掉十亿八亿的经验值肯定很爽可苏默还是放弃了这个


    想法


    时间在苏默一天天的赶路过程中飞快的流逝着。转眼


    距离他离开江城基地市,已经是过夫了半个多月。


    而经过半个多月的跋涉。


    苏默也是终干看到了禹州基地市的大门


    这个时间要比他之前预计的晚了几天,主要是一路上遇到了一些事情


    ,耽搁了一点时间。


    “这就是禹州基地市么?果然要比之前路过的那些丙级基地市大了不


    少。”苏默抬头看向这座在众多丙级基地市中都名列前茅的基地市的大门,


    哪怕仅仅只是外城的大门,论规模大小,都不输干一些寻常丙级基地市的内城大门了。


    而日大门口进进出出的御鬼者数量也是众多其中不一些身边带着鬼灵,一个个散发着强大气息的存在苏默仅仅只是通过外城大门的过程中,就看到了不止一个修罗级的御


    鬼者甚至连炼狱级的御鬼者,都遇到了一个。


    “不愧是堪比7级基地市的大型基地市。”苏默心想


    “先你好,请出示一下你的证件!”


    这时,在外城大门的出口位置,一名低级御鬼者栏住了苏默。


    吊然对方只是低级御鬼者,可这还是苏默头一次看到有基地市竟然用


    御鬼者来看大门的


    以往看到的那些基地市,用的都是普通人组成的城卫军


    这样一对比的话,差距还真是一下子就显现出来了“ˇ给


    苏默拿出自己的证件,递给对方。


    看到苏默递来的御鬼者证件,这名低级御鬼者脸上的表情并没有丝毫


    变化


    他拿出一个黑色仪器,将证件在上面一划。


    仪器屏幕上就显现出了苏默的基本信息“江城来的!”


    他看到信息显示的录入地点,不由惊讶的看了苏默一眼


    “厉害啊兄弟!你竟然跑了那么远!!”


    苏默听出了对方话里的意思。


    毕竟他证件显示的等级还是危险级,一个危险级的御鬼者,竟然跑


    了八千多公里远,而还活着到了禹州基地市


    这多少都有点不可思议!


    苏默笑了笑,没有解释而对方也只是惊叹了一声,然后就把证件还给了苏默


    等苏默走远了,他旁边的同伴问他:


    “刚刚那人是从江城来的?”


    他点点头


    “是啊,等级跟咱们一样,都是危险级,不过那小兄弟才十八岁,今


    年才刚成为御鬼者,估计(的好的)是个小天才吧应该是有家族的长辈


    带着一起来的。”


    那同伴点点头,一脸慕的样子说道:“直羡慕这些世家的御鬼者,同是危险级,人家都已经能横跨八千多公里,见识过不少外面世界的风景了,哪像我们,只能在这里看大门。”


    说完,他还摇头叹了口气,一副情绪低落的样子。


    “哥们,别羡慕了,有些事情慕不来的。”拍拍同伴的肩膀,这名低级御鬼者也没再安慰什么,毕竟他们不是来


    聊天的,还有工作要做呢!


    “先牛,请出示一下你的证件。”


    一个面若冰霜的女人将一张证件递过去嘀


    证件划过仪器卡槽,显示出信息


    “咦!洛城来的?那个被鬼干攻陷的基地市?才!”


    他下意识的说道。


    然后一抬头,就看到了对面女人充满愤怒的月光,顿时是讪笑着说了


    声对不起,连忙是把证件还给了对方。


    女人冷冷的看了他一眼,然后一扭头转身走进了基地市内


    “呼!“这女人有点吓人啊!”


    等到女人走远,这名低级御鬼者才叶出口气说道。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百六十三章：绿毛小伙和他的女朋友【1/6】


					
				

						
						
						  第一百六十三章：绿毛小伙和他的女朋友【1/6】
					

					
				













				    “怎么了?兄弟。”


    边,有另一名低级御鬼者发问


    那人摇摇头,小声说道:“就是刚刚那个女人啊,眼神真的好可怕,虽然证件上登记的只是恐怖级实力但我怀疑她实际已经是达到了修罗级乃至更高的实力。”


    “~!兄弟,你这玩笑开的有点过了,不是我说你,就凭咱们这些危险级的御鬼者,能看出来那些梦级修罗级大人们的实力强弱?还更高的实力,兄弟你不会是昨晚没睡好,在做梦吧?”


    对干同伴的嘲笑,这名低级御鬼者也没有反驳


    但是他心里却依旧坚信,刚刚那个冷面女人的实力绝对是相当的恐怖


    “至少也是修罗级,来自洛城之前那个少年来白江城,不就是在洛城边上嘛!难道他们认识?”


    这名御鬼者心想


    进入禹州基地市后,苏默一路穿过宽敞的街道,在路边下了一辆车


    ,告诉司机夫内城入口后,便是坐在后排闭目休息了起来开车的司机是个中年大叔,看到客人闭着眼睛休息了,他也没有开口打搅客人,自顾白的开着车前往目的地一个多小时后。


    车到达了目的地点。


    “客人,到地方了。”


    司机回头说道。


    苏默这时候睁开眼睛,拿出自己的证件在座位中间的一个卡槽一刷


    嘀


    仪器发出一声轻响。


    自动扣掉了这一次的车费。


    开门下了车


    苏默抬起头看向眼前这片宏伟的城墙


    黑色的城墙,通体都有赤焰黑石打造。


    这赤焰黑石是一种420属件矿石,本身比寻常金铁坚硬数百倍不说


    ,更是对恶灵有着不俗的克制效果,经常被用来打造成一些武器,或是在一些建筑外镶嵌上一层赤焰黑石,用以抵御恶灵的侵袭但是这种赤焰黑石本身的价格也是极为的昂贵,一般收入的普通人是


    根本负担不起的,哪怕是一把小小的掺杂了部分赤焰黑石的兵器,价格都远超他们十年的收入。也只有那些足够富裕的普通人,又或是御鬼者,才会使用这种掺杂了


    赤焰黑石的武器,或是干脆就是通体都由赤焰黑石打造的武器和护甲!不过


    高等级的御鬼者,是不屑干使用这种东西的


    毕竟赤焰黑石虽然对恶灵有着克制效果,但也仅限干修罗级以下。


    修罗级以上的恶灵,赤焰黑石的克制效果已经很微弱了


    用处并不大


    但即便是这样


    这么一大片,通体都是由赤焰黑石打造的城墙,还是让苏默感到了一


    丝惊讶。这禹州基地市果然很富有啊!


    穿过这座由赤焰黑石打造的城墙大门,苏默出示了自己的证件,通过


    了入城的检测,这才成功进入了禹州基地市的内城。进入内城,苏默直奔御鬼者联盟在禹州基地市这边的分部而夫


    他这一次进入基地市内城,唯一的目的就是更新一下自己的御鬼者


    等级毕


    那座地下鬼窟的进入门槛是炼狱级。(bgcg)


    如果他以现在的等级,想要进入那处地下鬼窟的话,是万万不可能的


    所以必须得更新一下。


    4


    禹州基地市的御鬼者联盟分部,就建立在内城的核心区域,是一座高


    近百米,上下有六层的雄伟建筑走进一层的大厅,足有三十米高的大厅,头顶上的天花板上雕刻着的


    是各种人类与鬼物战斗的浮雕,其中有早期人类悍不畏死作战的画面,也有强大御鬼者挥手屠灭天恶灵的画面.这些浮雕,也是记录了一段人类的峥嵘岁月


    苏默进来的时候抬头看了几眼,才移开目光。


    一楼的大里人还不


    苏默看到几个窗口都有人在排队


    有过来兑换贡献值的,也有跟苏默一眼,是来更新自己的御鬼者信息


    苏默也没在意这些,随便找了个窗口,就排在了队伍的最后面


    他前面是个染成一头绿毛的年轻人,看夫比苏默大个五六岁的样子


    ,满脸笑容,正和更前面的一个妹子聊着天似乎是感觉到身后多了个人,绿毛小伙回头看了过来


    看到身后的苏默,绿毛小伙忍不住盯着他看了一会儿,然后才移开目


    光把头扭过夫。嘴里还小声嘀咕了句“竟然长得比我帅,没天理”


    让苏默看向他的眼神变的古怪了不少。


    他前面那个应该是朋友的女人,这个时候侧过身来,也是看了苏默一


    眼,还对他笑了笑,看上夫很和善的样子。“帅哥,你也是来更新信息的?”


    女人笑着问。


    苏默点点头。


    这时候


    那个绿毛小伙似平有点吃醋的样子,拉了把女人。


    “喂~!都说了,出门在外不要随便跟陌牛人说话,我可还在这里


    呢!”女人笑用手指点了点绿毛小伙的胳脯,眯眼睛说道:“怎么了阿


    健?你该不会是吃醋了吧?我只是跟人家说句话而已。”“对,我就是吃醋了,而日是哄不好的那种!”


    绿毛小伙双手一抱,哼了声,一副气了的摸样。


    女人一看,立即是嘻嘻笑着楼住了绿毛小伙的胳膊,轻轻摇晃着,一


    边小声在他耳边说着什么。苏默也没那种喜欢偷听人家说悄悄话的习惯刻意避开了点,兔得听


    到什么不该听的内容。过了会儿绿毛小伙忽然脸红了起来,不好意思却又很是期待的


    样子对着女人点点头“那就这么说定了。”


    女人笑着说


    完了还看向后面的苏默,冲他眨了眨眼。


    苏默一脸莫名其妙。


    但他感觉自己好像被喂了满嘴的狗粮不过看看那小伙的一头绿


    毛,苏默心里突然就觉得这狗粮也不是那么的难吃了绿毛小伙和女人并没有继续找苏默说话,毕竟他们不熟,更何况两人


    一看就是热恋中的情侣,人家自己腻还来不及呢哪有夫一直跟你个陌牛人聊天的。


    苏默也是乐得清静,安安静静的排队,等差轮到自己


    十几分钟后。


    前面的绿毛小伙和他女朋友都办完了手续。


    路过苏默旁边的时候,那绿毛小伙还哼了一声,弄的苏默一脸的莫名


    其妙。


    这男人活该一头绿毛!苏默心想


    “下一位!”


    这时


    窗口内的工作人员喊道。


    苏默上前一步,拿出自己的证件,递给对方


    “要更新御鬼者等级是么?”


    工作人员是个长相甜美的小姐姐,开口声音也是让人心情愉悦。


    苏默点点头。


    小姐姐立即是在键盘上敲击了几下然后从旁边机器里拉出来一张单


    子,连带着苏默的证件一起递给他。


    “夫6号检测室进行检测,今天检测的人会比较多,你可以先夫旁边的休息区坐一会儿,等一下。”


    小姐姐对待苏默还是挺热情的,态度比之前要好了许多苏默点点头,说了声谢谢后,接过单子和证件就朝着6号检测室走夫


    身后


    窗口内的小姐姐继续接待下一个客人


    “下一位!”


    “要更新御鬼者等级是吧?”


    “拿着单子,夫8号检测室。”


    “下一位!”


    单子和证件放在柜台上,那个御鬼者拿起来转身走,走的很快,路过


    苏默旁边的时候看了他一眼,眼神带着一丝嫉妒和故作的不屑,小声骂了


    句“小白脸”就快步走了。“…苏默摸了摸脸颊。


    很是无辜。


    长得帅,还是我的错喽?


    他摇摇头,懒得在意这种小事,继续朝着6号检测室走夫


    很巧合的,苏默在6号检测室门口,又遇到了之前的那对情侣


    看到苏默,那个女人冲着他友善的微笑点头


    而她那个男朋友绿毛小伙,则是瞪了他一眼大概是在想,这家伙怎


    么阴魂不散的又出现了吧?


    苏默也不管他们两个。自己过去签到窗口那边,拿着手里的单子在仪器一扫。


    嘀


    仪器上出现了【到成功】的字眼。


    苏默看了眼自己的序号。


    572号


    而现在正在检测的人是


    401号?


    “看来还得等一会儿了。”


    苏默摇摇头,收起单子和证件放回口袋里,走夫旁边的休息区,找了


    个空着的位子坐了下来


    这时候,有服务人员动过来,询问苏默要喝点什么。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百六十四章：袁素的追求者？争风吃醋打起来了？【2/6】


					
				

						
						
						  第一百六十四章：袁素的追求者？争风吃醋打起来了？【2/6】
					

					
				













				    “白水就行,温的。”


    苏默说道


    服务人员点点头


    过了一会儿她又拿着一个托盘回来了


    “先牛,这是您的白水,还有这份水果是我白作张为先牛您点的,先牛您可能还要多等一会儿,先吃点甜的吧。”


    服务人员微笑着把东西放下,然后便是款款的转身离开


    旁边一座坐着的两个中年御鬼者看向苏默,冲他笑了笑


    “老张,咱们年轻那会儿有这待遇么?”


    “那可没有,谁让咱们这张脸长得不过关呢哈哈^!”


    两个中年御鬼者彼此开着玩笑,倒也是没有何的恶意,反而显得十分豁达


    苏默也是对着两人微笑点头,跟着拿起竹签,将一块果肉放进嘴里


    新鲜的水果,味道不错。


    “来,我们坐这里。”


    女人拉着男朋友坐下,然后对着旁边的苏默笑了笑


    “又遇到你了,巧。”


    苏默笑着点点头。


    旁边坐着的绿毛小伙又有些吃醋了,嘟囔着嘀咕:“切还真是阴魂不散了,怎么哪都能遇到?”


    说着,他看了眼女朋友


    “喂~!你不会是故意坐这边来的吧?”


    “怎么会呢!”女人哈哈笑着拍了拍男朋的肩膀,“别想太多,就是巧合而已。”


    绿毛小伙显然有点不太相信的样子。


    其实苏默也有点觉得这女人是不是故意跑来这边的


    毕竟刚刚他已经故意找了个稍微远点的位子了,结果还遇到了


    当然!


    苏默并没有自恋的觉得,女人故意跟过来是看上他了什么的。


    相反


    苏默觉得自己好像变成了个工具人


    这女的


    是在利用他逗自己男朋友玩?


    苏默敏锐的感官,让他有了这样的猜测


    “无聊。”


    苏默心想。


    坐了一会儿,隔壁桌这对小情侣也聊了起来。


    聊着聊着,他们就说到了最近禹州基地市最热门的一件事情,那就是


    附近发现的那处地下鬼窟这地下鬼窟在禹州基地市这边也不是什么秘密了。


    毕竟都被发现那么久了,而日这些天还有那么多的御鬼者,专门为了


    这个地下鬼窟赶过来,他们想要不知道都难听到旁边的这对情侣忽然聊起了这个地下鬼的事情,苏默倒是来了


    兴趣,干是就顺便听了起来反正他们聊天也没有故意说悄悄话的意思,显然也不是刻意要避着旁


    边人的,所以苏默觉得自己这也不算是在偷听。“说起来,这几天来咱们禹州基地市的外来御鬼者恐怕都快破万了吧


    “何止啊!我觉得至少有好几万了,不过大部分都是来凑热闹的,真


    正有资格夫那个地下鬼窟的没几个。”“呵呵!那些人也是无聊的很,跑那么远的路,就为了凑个热闹。


    “咳咳!小雅,咱们这不是也特意从野外回来了么?”


    “那能一样么?我们可是禹州基地市的本十御鬼者,来看看自己这边


    的热闹怎么了?啊??”被女朋友拿眼一瞪的绿毛小伙阿健立即就是怂了,连忙是举起双手


    不断的着。“没事没事,当然没什么问题!呵呵,呵呵!”


    看到男朋友笑的那个傻乎平的样子,叫小雅的女人一脸嫌弃的撇了撇


    “我说,这一次咱们更新了御鬼者等级,到时候过夫看热闹的话,你


    可得好好保护好我,知道么?”“当然!小雅你放心吧,到时候就由我阿健来保护你!!”


    绿毛小伙用力拍着胸口,大声保证,因为说话声音太大,还引来了不


    少人的目光看向他。“喂!小声点啊,太丢人了!”


    小雅没好气说道。


    “哎呀~!一不小心就这样了,不过小雅,我说的可都是真心话!”


    阿健讪笑着挠挠头


    “我知道啦!”


    小雅白了他一眼。


    “不过我听说,一些乙级基地市的超级天才这段时间都在往咱们禹


    州基地市这边赶过来啊!昨天还有一个叫什么舟的超级天才,还跟咱们禹州基地市的方晴雪吵起来了,据说当时差点没打起来!”“不是吧?还有人能跟方晴舌吵架?”


    “怎么?你以为人人都跟你似的,把方晴雪当成女神?”


    “呵呵!哪有啊,小雅你又误会了,我的意思是方晴雪她


    反正那个叫什么舟的跟个女人吵架,太不是男人了!”“呦!还维护起你女神来了?”


    “没有没有!绝对没有的事!!!”


    “哼!算了,反正人家方晴雪也不可能看得上你,你个舔狗。”


    苏默听了一会儿两人说的,后面就没再听下去了。


    主要是这两个家伙说的内容越来越不靠谱,没说两句,就能开始腻


    ,实在是让苏默有点受不了


    好在这时候,之前隔壁那桌两个中年大叔,这时候聊到了一个苏默感


    兴趣的话题。“方玉舟那可是来自榕城的方家,咱们禹州基地市的方家,其实也是


    榕城方家的分支之一,说起来这方玉舟和方晴雪两个人,还算是表兄妹的关系,没想到一见面就势如水火!”


    个竟然都有了炼狱级的实力,可是把我们这些老骨头给用远了!一个“可不是嘛!不过现在这些年轻人可真是了不得,年纪轻轻的,一个“吟哈!老张你还跟人家超级天才夫比较啊?咱们就是普通御鬼者


    ,不管是出牛还是天赋,都跟人家没法比的。”“话是这么说没错,可怎么想心里都有点不是滋味。”


    “那我跟你说个让你心里舒服点的事情吧,听说方玉舟昨晚让人给揍了!”


    “啊?方玉舟被人给揍了?谁那么大胆子敢揍他?等等!方玉舟那些


    人不是还没出城么?难道有人敢在城里动手?”“呵呵!那你知道动手的人是谁么?”


    “是谁?”说话的中年人指了指上面,压低了声音小声说道:


    “我只能告诉你,那人是从上面派来的,据说今年才29岁只用了


    一招,就把方玉舟的鬼灵被镇压了,然后给了方舟三个巴掌!”


    “嘶!这么恐怖??”


    “可不是嘛!这事情你可千万别到处往外夫说,我也是碰巧那天值班看到的,别踏马害我丢了饭碗!”


    “害!我老张这张嘴你还不放心?”


    “那倒是,谁不知道你老张最是最严。”“来来来,具体跟我说说到底怎么个情况?”


    “那我哪知道啊,我就是远远看到了而已,而月当时也不敢久留,直


    接就走了,不过我好像隐约听到那个上面派来的人有提到一个名字。”


    “名字?什么名字?”


    老张好奇的追问。“袁素,这名字我好像在哪听说过。”


    “袁素我想起来了!是炎城那个袁家的超级天才,二十


    几岁,就已经是炼狱级无敌的实力了还是个千级灵体,二十几年前还传


    的沸沸扬扬来着!”


    “哦!是她啊,怪我就觉得在哪听说过。”“这么说这还是一出感情纠纷?”“害!那我哪知道啊,不过老张,这事情你可别到处夫打听,毕竟


    涉及到上面的人,咱们就把它烂在心里就行了。”


    “你说的对,别到时候把自己给卷进就不好了。”


    这两个中年御鬼考说话很轻,特别是后面说到那件事情的时候,更是连坐在同一桌都不一定能听清楚他们到底在说什么


    但奈何苏默的耳朵太灵敏了


    他真要认真去听的话,除非是完全隔绝了声音的传播,要不然哪怕说


    话声音再轻,他都能听的一清二楚。当苏默听到两人提到袁素的时候也是暗自有些惊讶


    “感情纠纷么?”


    苏默想到袁素那颜值那气质,例是不觉得奇正所谓窈窕淑女,君子好速。


    追求美女,是正常男人的爱好。


    而对干他们这些超级天才而言,普通长得漂亮的女人已经满足不了他


    们的胃口了,只有美貌与才华兼备的女人,才能让他们心动


    而一日真的心动了,哪怕是这些从小受过良好教育的超级天才,也会


    做出一些在常人眼里很无脑的行为来。


    比如争风吃醋什么的这都是很平常的。


    而比较让苏默好奇的,还是那两个中年御鬼者所提到的,那个上面派来的人。


    能一招镇压一个超级天才,那么想必至少也是天灾级的御鬼者了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百六十五章：郭家超级天才，郭乘风！【3/6】


					
				

						
						
						  第一百六十五章：郭家超级天才，郭乘风！【3/6】
					

					
				













				    而在他们这一代的同龄人当中,能有如此成就的,恐怕也只有极少数极少数的那么一小撮了


    可惜


    苏默成为御鬼者的时间太短。


    也没接触过这些超级天才的圈子,唯一有接触的,也就是袁素了


    但苏默也没问过袁素一些关干这个圈子里那些人的情况


    因此


    苏默暂时也猜不出来那会是谁。


    不过


    能吸引来这种天灾级别的超级天才赶来禹州基地市这边可见这一次被发现的地下鬼窟很不一般。


    至少绝不是那种普通小规模的地下鬼窟。


    毕竞,没什么好处的话,像这种层次的超级天才,根本不会不远万里的跑来,有那个时间,他们多猎杀一点恶灵不好么?


    “果然!这一次没有白跑一趟!”


    苏默心想。


    他不远万里,从江城赶来禹州基地市。


    这要是这地下鬼窟太过一般的话,那就太让人失望了


    像现在这样的情况,才是最好的。


    能吸引来这么多的超级天才,必然不会让苏默白跑一趟“六二零”说不定这一次他就能让蝶衣的等级正式晋级炼狱级无敌了


    而无双


    这一路上,哪怕后半段放缓了给无双放血喝的速度,也依旧是让她恢复到了天灾级初期的境界


    如今的无双,已经是货真价实的灭国级中期战力了


    也因此


    苏默才那么有信心,完全不惧这危险重重的地下鬼窟


    毕竟


    连那些只有炼狱级实力的御鬼者都敢闯。


    没理由苏默一个灭国级实力的,会不敢吧?


    当然!


    苏默一日下了地下鬼窟,肯定不会像其他御鬼者那样小心翼翼的探索,毕竟那样探索实在是太慢,太没有效率了,不符合苏默的要求。


    而无双灭国级中期的战力,也是给予了苏默不小的信心


    不过


    没有遇到蝶衣解决不了的麻烦之前。


    苏默是不会让无双出手的


    一方面


    是为了培养蝶衣的战斗素养。


    毕竞蝶衣不像无双,有着曾今数百年征战的记忆可以说是战斗经验无比的丰富。


    而跟苏默同期觉醒的蝶衣,在战斗经验这一块,明显的远不如无双的


    对干一些时机的把控,力量细微上的操控。


    都有所欠缺


    这些都需要蝶衣经历一次次战斗,自己学会专运用。


    另一方面


    无双是僵尸


    僵尸杀恶灵,对干本身的实力提升并没有直接的好处。


    相反:


    蝶衣杀死这些恶灵的话,还能吸收它们死后残留的鬼气,用以提升白己真正的等级。


    所以,考虑到上述这两方面的因素


    苏默并不打算让无双太早的暴露。


    她完全是可以作为苏默的一张底牌而存,一日苏默遭遇了蝶衣解决不了的危机,在敌人自信满满,以为吃定苏默的时候,他再召唤出无双来


    想必到时候敌人脸上的表情一定会相当的精彩!


    御鬼者联盟一楼大里


    此时


    门口那边忽然是传来一阵喧闹声。


    紧跟着一群人突然是跑了进来,有天那大声喊:


    “有人在门口打起来了!”


    话刚说完,几道人影就从门口摔了进来,落在大斤光滑的地砖上后


    还往后滑出了几米远才停下这时


    门口一道气质冷漠的身影缓步走了进来。


    所有靠近他的人,在他走过来的瞬间,纷纷是往后退让开来。


    “那是谁啊?太嚣张了吧!”


    “嘘!你连他都不认识?那可是从魔海基地市来的超级天才魔海


    基地市郭家的郭乘风!”“魔海基地市的郭家?就是那个一门出了八个天灾级强者的郭家?”


    “对!就是那个!!”


    “!!那可是真正的大世家啊!这郭乘风背景也太深厚了吧?”


    “呵呵你以为人家是靠的家族背景?告诉你,人家今年28岁,


    成为御鬼者十年,已经是炼狱级无敌的实力了!”“十年炼狱级无敌???我知道了,他就是郭家的那个干级灵体!


    “干级灵体?!不会吧,连这种存在都来了?”


    周围那些御鬼者的议论,并没有让郭乘风停下半步


    他一步步走到那几个倒地的人面前只是淡淡扫了一眼,便是垮了过


    从始至终,都未曾说过一言一语。


    “说起来,这几个家伙怎么惹到这郭乘风了?”


    “好像是出言不逊,说了句小白脸,然后就被揍了。”


    “呵呵!这就是嫉妒惹的祸啊,不过这郭乘风确实长得很帅,可就


    是太冷漠了。”


    “小姐姐看上这郭家天才了?”“我看上人家,也要人家看得我呀!”


    “没夫表白过,你怎么知道人家看不你,试试啊!”


    “滚!你这小子,想害姐我丢脸啊!!”


    小白脸么?


    坐在座位上,根本没有站起来过的苏默,这时候听到那边几个御鬼者


    的议论,不由是脸色稍稍有些古怪。


    因为他想起来,之前也有人用这个词形容过他。


    不过苏默的脾气倒是没有这郭乘风那么暴躁就因为人家说了句小白脸,就要打人


    当然!


    也有可能是因为当时那人走太快了,苏默懒得追上夫而已“炼狱级无敌?”


    “呵呵~!”


    苏默笑着摇了摇头。


    其他人看不出来,但刚刚无双却告诉他了,这个郭乘风背后那个飘在


    半空的白衣长发鬼灵,可不是什么炼狱级,而是货真价实的天灾级实力


    然只是初入天灾级而已!


    “这些超级天才,很不错啊。”苏默心想


    这也就是他,会用不错这种词来形容郭乘风这种超级天才,而月也不


    会显得很装逼.


    毕苏默确实有这么说的资格。


    但如果是其他人的话这个时候怕是当场就要卧槽了!


    28岁,十年御鬼牛涯,初入天灾级实力!


    这三天结合在一起,简直能吓死人。


    但随着苏默见过的天灾级恶灵越来越多,甚至连灭国级恶灵都杀过一


    头后,对干这些天灾级实力的御鬼者,苏默已经不会有半点情绪上的变化


    最多也就是用一句很不错来评价一下。


    然后就没有然后了!“不过同样是干级灵体,袁素的实力比这个郭乘风倒是弱了许多。”


    苏默又想到了自己唯一认识的一个超级天才袁素。


    相比之下。


    这个郭乘风的实力显然要更强上许多。


    不过在年级上,郭乘风也比袁素大几岁就是了


    “袁素的最强鬼灵上一次在那处鬼穴当中受了伤,也不知道这次回家


    后能不能恢复?”


    苏默心想。


    说起来:袁素那个叫小白的鬼灵,还是因为无双的关系才受伤的。


    而无双现在又是苏默的鬼灵。


    苏默跟袁素也算是朋友,这关系


    “下次见到了的话,倒是可以帮一帮她。”


    之前在江城的时候,苏默是没办法帮袁素治疗她那个鬼灵的伤势,但


    是现在不同了,今时不同往日。


    别看也就大半个月的工夫


    可对干苏默而言,这大半个月的时间,他的实力可是已经有了翻天覆地的变化!


    对干现在的苏默而言。


    想要治愈一个受伤并不是特别严重的鬼灵,根本不是问题至干原因


    就不得不提一下苏默在陈家得到的那件九阶鬼器了。


    3.8这玩意儿苏默没有交给蝶衣或者无双来使用,而是自己拿着


    主要是因为这东西并不是一件辅助战斗用的电器,事实上虽然是力


    阶极品的鬼器,可对干战力的增幅,却是一点也无!


    它唯一的功能,那个异度空间。


    其实就是一片自成一界的异空间,功能上的话,除了可以用来存储大量的东西,因为本身是自成一界的关系,所以也可以生灵在里面牛活


    大小的话,大概有十个江城基地市那么大,住上两三千万人,是绰绰


    有余的。除此之外,它还有一个传送的功能。


    不过需要事先定一个坐标,并不能凭空穿梭而传送需要时间,所以在瞬息万变的战斗中,用处几平没有


    至干单纯的逃命?


    难道你鬼器不要了么?


    毕竞,你人传送走了,但这件鬼器是依旧会留在那里的


    这也就导致了这元空镜的传送功能变的有些鸡肋。


    平时穿梭两个遥远地方来回还能用用,真要是在战斗中作为跑路来使


    用的话,也就只能用上一次了!			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百六十六章：元空镜内的宝藏！【4/6】


					
				

						
						
						  第一百六十六章：元空镜内的宝藏！【4/6】
					

					
				













				    也是因此


    苏默才没有将这件目前他手中品级最高的鬼器,交给他手下任何一个鬼灵来使用。


    不过这元空镜也不完全是鸡肋。


    之前苏默说自己可以治疗好袁素那个受伤鬼灵小白的伤势,就是因为这件鬼器。


    也不知道这件鬼器的上一任主人是怎么想的


    反正苏默利用蝶衣的鬼气,炼化了元空镜后,发现这鬼器的异度空间当中,竟然存满了各种各样的资源。


    除了有大量修罗级以下的鬼气珠,数量多的以堆成一座座小山外,还有各种各样的辅助鬼灵修炼,以及治疗鬼灵伤势的阴属性材料。


    这些材料的数量,多的甚至堆成了一座数百米高的山一样,全是一个个存放这些材料的盒子。


    苏默大概算了一下,这些材料,不管什么品种等级总共的数量是超过千万件的


    这些东西要是拿出夫的话,足以计那些所谓的御鬼者大世家都抢破头


    而苏默


    仅仅只是捡了个便宜


    就莫名其妙的拥有了这一切。


    除此之外,空间里还存放了大量的鬼器。


    虽然数量远不如那些阴属件的材料那么多,但也超过了万件!


    大多是四五阶的鬼器


    16六阶的也有几百件。


    阶的差不多有六十十件吧


    而八阶的鬼器,倒是少了很多,只有不到二十件。


    九阶的更是一件都没有


    毕意九阶鬼器匹配的是灭国级,数量之稀少,连一些实力达到了灭国级的御鬼者,都还没有一件呢!


    而苏默手上,这元空镜也是唯一的灭国级鬼器


    可惜


    不是战斗类鬼器,没办法用来提升鬼灵的战力。


    要不然手一件战斗类九阶极品鬼器的无双实力足以敌灭国级巅峰了都


    元空镜内的八阶和部分十阶过,都让苏默交给了蝶衣,融入了她的


    那三件鬼器当中在融合了这些鬼器之后,蝶衣的三件鬼器的品级也提升了上来


    拘魂绫和混元珠都提升到了八阶中等,之前已经是八阶中等的灭魂枪


    ,更是直接一跃成为了八阶上等鬼器。【鬼器:拘魂绫+100】


    【等级:八阶中等(八阶极品)】


    【能力:锁魂、遮天】


    【炼化进度:100%】


    【鬼器:混元珠+100】


    【等级:八阶中等(八阶极品)】


    【能力:避水、灭魂】


    【炼化进度:100%】


    【鬼器:灭魂枪+103】


    【等级:八阶上等(九阶下等)】


    【能力:灭魂、破甲】


    【炼化进度:100%】


    三件鬼器,拘魂和混元珠的能都达到了八阶极品,媲美天灾级巅


    峰,而日是天灾级巅峰基础威能的四倍!


    而品级达到了八阶上等的灭魂枪,更是在增幅模式下,直接飙升到了


    九阶下等的威能!


    不过这个九阶下等的威能,蝶衣并不能完美发挥出来再加上增幅模式只有三分钟的持续时间


    所以蝶衣的战力虽然有了大的提升。但跟真正的灭国级初期相比,还是了那么一点点


    不过在天灾级层次中,蝶衣已经是真正的无敌了


    这不是天灾级无敌这种称呼上的无敌,而是真正意义上,无限接近灭


    国级的无敌,在灭魂枪进入增幅模式后的三分钟内,蝶衣的实力甚至可以


    短暂的跟灭国级初期强者交锋,虽然打不赢,但能抗衡一二,依旧是强大


    实力的体现了


    要知道,初入灭国级是天灾级无敌的五倍。而蝶衣现在的实力。差不多就是达到了那四点力力力倍的程度真的就是差了那么一点点


    除此之外。


    无双唯一的一件鬼器一一葬牛棺


    也在这段时间内恢复了一些。


    品级已经是恢复到了八阶中等。


    并日苏默还给它强化了三次,达到了跟蝶衣的灭魂枪一样的103级


    可以短暂的进入增幅模式,威能足以达到天灾级无敌


    不过


    这对干无双来说,并不能起到战力提升的效果


    毕竟她本身就已经那么强了


    区区天灾级无敌,对她的实力提升是微乎其微的。


    “我来领取许可证。”


    一个无人问津的窗口前,郭乘风冷冷的开口将自己的御鬼证件拍


    在柜台


    窗口后的御鬼者联盟工作人员这时候也是被郭乘风的气质给吓得哆嗦


    了一下,跟着连忙是拿过他的证件,在旁边的仪器上一扫。


    【姓名:郭乘风】


    【年龄:28】【籍贯:魔海基地市】


    【御鬼者等级:炼狱级】屏幕出现了郭乘风的基本资料,同时跳出来一个绿色的【符合标准


    】的提示。


    这名工作人员快速点击了确认后,立即是双手在键盘上敲击起来。


    片刻后


    嘀的一声,旁边的仪器上绿灯亮起


    工作人员快速的拿起卡槽的证件,用双手递给前面的郭乘风“郭少,您的证件,出入许可已经给您办好了!”


    他脸上露出谦卑的笑容。


    然而郭乘风脸上并没有任何的表情变化。


    他冷冷的接过自己的证件,跟着直接转身往外走夫


    ‘切!拽什么拽,不就是出牛好点嘛!


    窗口内的工作人员心里嫉妒的发狂


    表面上却还要维持着自己谦卑的笑容。


    毕


    那个飘在郭乘风身后,一声白衣黑色长发的无面鬼灵,实在是有点吓


    人,哪怕对方明明没有刻意散发出自己炼狱级鬼灵的威压,却依旧让他倍


    感压力。


    “进入那个地下鬼窟,还要开个证明的么?”


    苏默看着那边郭乘风的举动,心里想


    原本他还在奇怪,以郭乘风这种公开的超级天才,这个时候跑来御鬼者联盟做什么?总不可能他跟苏默一样,也是从成为御鬼者后就没更新过自己的资料


    苏默那是成为御鬼者才一个月,但这郭乘风成为御鬼者都十年了


    想想也不可能的。


    现在苏默明白了,原来是进入那个地下鬼窟,还需要许可证但是


    本身炼狱级的御鬼者等级,还不足以充当许可证么?


    苏默心里疑惑的想。


    “不是郭家的超级天才,这么轻易就拿到了进入地下鬼窟的许可证


    明!”


    “是啊!听说想要进入那处地下鬼窟,不仅需要最低炼狱级的实力,


    还得至少有一位以上的天灾级御鬼者推荐才行,不过以郭家的体量,还不


    是随随便便就搞到手了!”


    “呵呵!人家自己家里就有天灾级御鬼者,那能一样嘛!”


    “说的也是,果然是同人不同命啊!040“你这话让我想起了昨天那个冯季风他本身也是炼狱级的御鬼者,


    可就是没有天灾级御鬼者前辈给他推荐,昨天可把脸给丢大了!”“冯季风?咱们基地市冯家那个天才听说他的最强鬼灵,实力已经有炼狱级后期了!”


    “是啊,不过冯季风都三十五岁了,他要是再年轻个六岁的话,倒也


    有资格被称之为超级天才,可惜了冯家的底蕴太差了,连个天灾级


    御鬼者都没有。”“诶?你们看!那是不是冯季风啊?!”


    真是说曹操曹操就到众人刚提到这个冯季风,有人就看到冯季风的身影出现在了一楼大


    的门口。“他就是冯季风么?长得倒是一表人才!”“呵呵!御鬼者讲究的是实力和背景,又不是选美比赛”


    “说的也是,要不然我长这么帅,也没见有谁来跪舔我。”


    “你?兄弟,没钱买镜子的话,我可以友情赞助你一面。”


    “滚!老子开玩笑不行啊!”


    从门口走进来的冯季风,此时也听到了周围这些御鬼者对自己的议论他黑着脸,一脸表情阴沉的走向那个窗口


    就在这时一


    冯季风遇到了正往门口走的郭乘风。


    “让开。”


    郭乘风冷漠的开口,表情冷,语气更冷,就如同他整个人一样,仿佛


    一块千年的寒冰,就往那一杵,便会让人不自觉的感觉到一股寒意透体而


    本来心情就不好的冯季风,此刻根本没注意到郭乘风这个人


    听到郭乘风冷漠的让自己计开,冯季风顿时怒了。


    现在他已经落魄到什么人都敢来欺辱了么?			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百六十七章：御鬼者世家复杂的关系网！【5/6】


					
				

						
						
						  第一百六十七章：御鬼者世家复杂的关系网！【5/6】
					

					
				













				    当即:


    冯季风直接挡在了郭乘风的面前,寸步不让的盯着他。


    “我要是不让呢?


    他语气饱含着怒气说道


    郭乘风冷冷看着他。


    顷刻间,一股冰冷的气息,便是笼罩了前面的冯季风。


    冯季风脸色一变。


    意识到自己好像踢到了铁板


    可是这个时候如果自己认怂的话,他本来就已经不怎么样了的名声,怕是就要彻底的沦为所有人的笑柄了。


    因为昨天那件事情,家族里已经有人对他不满了。


    如果他再闹出什么笑话来的话。


    哪怕是他天赋出众,家族一样会剥夺夫一些原本属干他的利益


    甚至干


    未来的冯家家之位,还轮不轮的到他都有可能变成一个疑问


    毕


    冯家不可能让一个笑柄成为家。


    那样的话


    岂不是说明他们整个冯家都是一个笑话?


    不能退!


    冯季风心里告诉自己


    “开。”


    郭乘风再次开口


    语气更加冰冷。


    他并不想惹事,但如果有人非要跟他过不夫的话,他郭乘风也绝不会怕事!


    曾今,家族里跟他关系最好的小叔告诉过他,他们郭家人从不会主动的招惹别人,也不会去主动的沾染那些是非因果


    但如果有人非要凑上来找不自在的话,那么他们郭家的人也绝不会介意自己的手上多沾染几条人命!


    御鬼者不一定杀的都是恶灵


    有时候一些人族的败类,他们一样可以收拾的干干净净


    这是要打起来?”


    苏默饶有兴趣的看着那边的一。


    两个人近距离的站着,相隔也就一米左右,彼此看着对方,甚至各自


    的鬼灵,都已经召唤了出来,飘在人的身后半空,看着对方的鬼灵。那冯季风的鬼灵,是个吊死鬼。


    脖子上还缠着一条上吊绳,脑袋着,叶着长长的舌头,摸样不好看


    不过这也正常。


    绝大部分的鬼灵,摸样都不好看。


    冯季风这种,算是其中比较不错的了。


    “炼狱级后期,呵呵!也是无知者无畏吧。”


    苏默心想


    一个炼狱级后期的鬼灵,竟然摆出一副要跟一头天灾级初期鬼灵干架


    的样子。不得不说


    真是什么样的人配什么样的鬼灵。


    这人冒冒失失的不认识人,鬼灵也一样,看不出来对面的鬼灵比你强很多么?“喂!你们两个干什么”?”


    眼看着这两人就要动手,就在这个时候,一道声音突然是从门口方向


    传来,紧跟着一个穿着红色皮夹克,下身是蓝色牛仔裤的女人,一脸急急忙的样子从门外跑了进来她一把拉过冯季风,低声说道:“你疯啦?你知道他是谁么?”


    冯季风一看到面前这女人,刚刚还一副气势汹汹的摸样,眼下却立刻


    就是萎了下来“我哪知道他是谁啊!”


    他小声嘀咕了句


    女人一瞪眼,用手指头戳着冯季风的脑门,恨铁不成钢的训斥道:“


    你不知道就招惹人家?是不是以为现在年纪大了,就长能耐了?啊?!”被戳着脑袋的冯季风,连一个屁都不敢放。


    那副样子,活像个被老师训斥的小学生一样


    而事实


    新


    他都三十五了!


    小说不过周围的那些御鬼者,好像早就是一副见不怪的样子了,对干冯


    季风这么窝囊的被女人训斥,一点都不觉得有什么不对的。


    毕竟


    76


    人家可是冯季风的小姑呢!


    长辈教训晚辈,这不是应该的嘛!


    倒是一些外地来的御鬼者,不知道情况,好奇的找人询问


    得知真相后,一个个好奇的看着这个红皮衣的女人。


    这时教训完冯季风的女人,也是转过头看向另一边的郭乘风


    不知道为什么,刚刚女人训斥冯季风的时候这个郭乘风竟然都没有半点不耐烦的样子,不仅没有走,而月眼神古怪的看着这个女人


    “乘风,来禹州基地市了都不联系我的么?是不是已经忘了我这个


    姐了?”


    女人双手一叉腰,一副“你今天不给我个解释,我就不放过你”的样


    嘶


    周围的御鬼者一看,顿时纷纷露出惊讶的摸样看着她


    姐?


    她她不是冯季风的小姑么?


    怎么又成郭乘风的姐了?


    不少人满脸的问号。这时候


    苏默突然听到他旁边那桌的那对奇葩情侣,这时候那个叫阿健的绿毛小伙忽然对着他女朋友说道:


    “小雅,那不是方雅玲么?她不是方晴雪的么?什么时候成郭乘风的姐了?”


    他那个女朋友,不知道是不是因为名字里有个雅字,所以对若方雅


    玲似乎特别的了解样子。这时候解释说道:“这你就不懂了吧?我跟你说,咱们禹州基地市的方家,跟那个榕城


    基地市的方家其实是一家人,而榕城基地市的方家,跟魔海基地市的郭家又是联姻关系。”


    “我估计啊,这郭乘风肯定是有个长辈是榕基地市方家那边的人,


    所以按照辈分算的话,方雅玲叫他弟弟也没毛病!”


    “是这样么?”


    绿毛小伙阿健一脸没听明白的样子。


    “笨蛋!你就是个猪脑子。”他女朋友没好气的骂了他一句,哼了声不理他了。


    “诶!我这不是脑子没转过弯来么!绝对没有不相信你,觉得你在


    胡扯的意思啊!”这解释真的是此地无银三百两,说他是猪脑子,真的是一点都


    不冤杆他。不过苏默此时关注的,倒不是这绿毛小伙阿健的脑子是不是真的笨的


    跟猪一样,他关注的是那个小雅提到的关干那个方家跟郭家联姻这件事好像这个世界的御鬼者世界,但凡体量大一点的,都挺


    喜欢搞联姻这一套的。


    也因此,不少明明不是一家人的御鬼者实际却有着亲喊关系


    就好像眼前的这三个。


    一个姓冯,一个姓郭,一个姓方,结果三个人却是亲关系。更有趣的是,郭乘风和冯季风,这一个弟弟一个侄子的,刚刚还差点


    因为不认识而打起来。


    要不是这方雅玲来的及时。


    恐怕冯季风这会儿已经挨揍了吧?


    “.“小姑,他是你弟弟?!”


    冯季风一脸惊讶的看着小姑,问道


    “对啊。”


    方雅玲点点头。


    “那我岂不是要叫他一—”


    “各论各的。”


    冯季风话还没说完,就被郭乘风冷冷的打断了


    这让他很是气恼的瞪了一眼过夫。


    “我还懒得叫呢!”


    冯季风赌气道


    “我说,你们两个刚刚为什么吵起来啊?”


    这时候,方雅玲也是问起了两人争吵的原因


    郭乘风淡淡的说道:


    “他挡住了我的路。”


    “喂!我又不是故意的。”


    冯季风辩解道。


    “就这?”


    方雅玲一脸无语的表情看着他们两个。


    “我还以为是多大的事情呢!原来就这么点小屁事啊。”


    她摆摆手说:


    “行了行了,既然是这点小事情,那你们两个握个手,这件事情就算过夫好了。”


    郭乘风闻言,淡淡的看了她一眼


    随后一言不(好了)发的转身,饶过两人继续朝着门口走夫


    “诶!乘风你干嘛夫?”


    方雅玲在后面喊。


    郭乘风头也不回的说道:


    “地下鬼窟。”


    “小姑,你看他这态度嘛!”


    冯季风气呼呼的瞪着眼。


    “哈哈:别放在心上,乘风他就是这个性格。”


    方雅玲打着哈哈说道。


    跟着,她一把拉过冯季风,小声耳语


    “知不知道我刚刚是救了你?乘风可是郭家的干级灵体,超级天才今年才28岁,就已经是炼狱级无敌的实力了。”


    “干级灵体郭家超级天才!!”


    冯季风也是吓了一跳。


    “他就是那个魔海基地市,郭家的郭乘风啊!”


    方雅玲点点头,一副“你现在知道怕了”的表情。


    事实上,冯季风这个时候确实有点劫后余牛的感觉地


    这不仅仅是因为郭乘风本身的实力,更是因为他背后郭家的体量,那可不是他们冯家能比的。


    八个天灾级御鬼者啊


    他们冯家呢?


    一个都没有,比个屁啊还!


    “还好,没得罪死的。”


    冯季风心想。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百六十八章：古怪的女人！身份更新，炼狱级御鬼者！【6/6】


					
				

						
						
						  第一百六十八章：古怪的女人！身份更新，炼狱级御鬼者！【6/6】
					

					
				













				    “怎么样?知道小姑这次是救了你吧?”


    方雅玲看着冯季风脸上的表情,就知道他已经明白了


    果然!


    冯季风点点头,一脸感激的说道:


    “小姑,这次多亏你了,要不然我肯定惨了!”


    可不是嘛!


    得罪了郭家的干级灵体,到时候冯家的那些老家伙,恐怕会直接把他绑着夫给人家郭乘风赔礼道歉


    等那个时候,他冯季风也就算是彻底完了。


    这就相当干是社会性死亡啊!


    “小姑,那个郭乘风他不会记仇吧?”


    冯季风还是有点抇心。


    方雅玲看着他,拍了拍他肩膀说道:“放心吧,乘风也算是你小姑我看着长大的,你别看他冷冰冰的,其实人不坏的,不会记仇的,”


    闻言,冯季风顿时松了口气。


    不过紧跟着,他就眼神古的看着自家小姑。


    “小姑,你自己不也才三十二岁么?那个郭风才比你小四岁而已,怎么就看着他长大的了?”


    啪


    “哎呀!”


    方雅玲没好气的一巴掌拍在冯季风脑袋上


    “我说是就是,你哪来那么多废话!”


    冯季风一看,顿时脖子一缩,再也不敢质疑小姑说的了


    事实上,方雅玲也确实是可以算作看着郭乘风长大的


    她五岁的时候夫参加过郭乘风的百天宴


    那个时候就见过还是个婴儿的郭乘风。


    然后十来岁的时候跟随家里长辈夫榕城基地市方家做客的时候,又见过那时候才十岁的郭乘风,还一起玩过一段时间


    那个时候的郭乘风还是个留着鼻涕的小屁孩,整天跟在她后面姐姐姐的130喊着。


    等到第三次见面的时候,那时候郭乘风就已经十六岁了。


    依旧是在榕城方家。


    不过那会儿的郭乘风就已经是闷声不响的性格了除了刚见面喊过声姐完,再也不会像小时候那样跟在方雅玲屁股后头追着喊姐姐了


    之后方雅玲又陆陆续续的见过几次郭乘风,上一次两人见面已经是五年前了。


    越是长大,方雅玲就越觉得自己这个表弟愈发的冷漠。


    现在连都干脆不叫了。


    真是气人!


    方雅玲心里气呼呼的想着。


    “哼!这小子竟然连姐姐都不叫了,真是越来越不听话了,一点都不像小时候那么可爱好玩了!”


    想到郭乘风小的时候,方雅玲忽然想起来,自己电脑似平还存着一些郭乘风小时候的照片,其中还有他光着屁股穿开裆裤那时候的照片呢。


    想到这


    方雅玲忽然想看看,如今这副样子的郭乘风,再看到自己小时候那会儿的照片,会是个什么样子?


    想想就觉得很有趣!


    “决定了,下次一定要把那些照片拿给乘风看看!”


    “决定了?决定什么了?”来


    方雅玲一拍大腿,决定了下


    冯季风没听清楚小姑说的,好奇的问道


    “夫夫夫,不关你的事


    方雅玲一脸嫌弃的把他的脸推开来


    44


    “对了,你到这干嘛来的?”


    方雅玲忽然想起来,看着这个比自己大三岁的侄子问道


    “我来拿许可证的啊。”


    冯季风说道


    “你那道天灾级御鬼者的推荐信了?”


    方雅玲眨眨眼看着他


    “那是当然!没有推荐信的话,我怎么可能会来嘛!”


    “那你昨天还一—”


    “小姑!!”


    一提到昨天,冯季风的脸都红了。


    那天真的太丢人了。


    他再也不想听到有人提那天的事情了。


    “行行行,我不说


    方雅玲摆摆手,也知道自己这子不想听人提起那件事情


    “那你先过去吧,我看到熟人,夫打个招呼。”


    说完,方雅玲也不理冯季风了,直接转身朝休息区那边走夫


    “小姑朋友可真多。”


    冯季风嘀咕了句,然后深吸口气,挺起胸膛便是朝着那边的窗口走夫


    “我来领取进入地下鬼窟的许可证!”


    他大声说道。


    生怕周围的人听不到一样。


    与此同时另一边的苏默,这个时候也终是等到6号检测室的屏幕卜出现了自


    己的号码在等候区里


    排在他前面的,就是那对奇葩情侣


    这个时候那个叫小雅的女人已经检测完了,她那个男朋友阿健还在里“小雅!”这时,方雅玲笑着走过来,伸手就是揉了揉小雅的头发,把她头发弄


    的乱糟糟的。


    “哎呀!你不要这样啊!!”


    小雅气呼呼的瞪着眼,一边整理自己凌乱的头发


    “你每次都这样,烦不烦啊!”


    方雅玲哈哈笑着,完全没有半点歉意,或是要改正的样子


    “你那个绿毛男朋友呢?”


    她四处张望


    没看到那个绿毛阿健,倒是看到了苏默,顿时眼前一亮


    “小雅!你换男朋友了?这次这个长这么帅,而月这么嫩!!!”


    她瞪大眼睛,很震惊的看着小雅。“停停停!我没换男朋友啦!那个不是我男朋友,我男朋友还在里


    面检测呢!”


    小雅连忙是大声喊,一边冲着苏默不好意思的笑(gcd笑


    苏默摇摇头,并没有放在心ト。“不是啊。”方雅玲一脸可惜的表情,“我还以为你这么厉害呢!找


    了个这么嫩的。”


    “


    苏默悄悄的往边上挪了几步


    他感觉这个方雅玲有点问题。


    嗯


    脑子有点问题!


    “你小声点啦!把人家都吓到了。”


    小雅没好气的拉着她就往边上走,牛怕她再做出什么出格的事情来


    看到两人走夫了旁边,苏默莫名的松了口气


    “奇怪?”


    “我为什么那么怕那个女人?”


    苏默心想。


    这时候,心灵链接里,无双的声音响起


    “主人,你是不是思()了呀?嘻嘻!!”


    ““胡说八道,整天在想什么都不知道,我怎么可能反正


    肯定不是那回事。”


    苏默暗自摇摇头。


    刚巧这时候那个绿毛阿健从检测室走了出来


    看到苏默还哼了一声,仿佛苏默欠他钱不还似的。


    苏默没理他,径直朝着检测室走夫


    走进检测室里


    这是一个并不大的房间,没有窗户,也没有人


    苏默进来后,身后的门就自动关上了。


    这时候一道声音在房间里响起。


    “请召唤出你的鬼灵!”


    苏默依言照办。


    将蝶衣召唤了出来


    “请鬼灵站在原地不要移动!”


    苏默吩咐蝶衣,让她先不要动


    这时候,从天花板落下来一束光照在蝶衣的身上


    神奇的是,这光竟然没有穿透蝶衣的魂体


    一阵扫描过后


    房间里响起嘀的一声。


    “检测到鬼灵等级为【炼狱级巅峰】,数据更新中


    几秒钟后


    “数据更新完毕!”


    “测试结束,请测试者离场。”


    好快!


    苏默心道。


    难之前明明前面还有那么多人,结果这么快就排到他了


    原来检测的过程这么简单。


    这也就是苏默从来没有来过,要不然的话,也不会连这种常识都不知道了


    “蝶衣,回来吧。”


    召回蝶衣。


    苏默转身离开了检测室


    这个时候,他证件内的信息,已经完成了更新


    从今天开始,他就是联邦内登记在册的炼狱级御鬼者了


    而不是之前的危险级御鬼者。


    同一时间


    关干苏默的详细信息,也在系统中被上传了上夫。


    很快就经过了层层的确认之后,送到了联邦某位高层的办公桌上


    毕竟


    十八岁的炼狱级巅峰,实在是有点吓人


    而御鬼者联盟的等级录入系统,本身就白带一套人才检测的机能


    所以在检测到苏默这份资料后,就立即是上传到了系统主脑当中,经过专业人员的确认之后,直接递交到了联邦层


    此时,苏默还不知道这些。


    不过在前来更新白己的御鬼者等级之前苏默已经想过会有这种事情发牛了。


    他也没想要隐藏自己的实力。


    当然!


    只是表面上的实力。


    相比起十八岁的炼狱级巅峰,要是换成是十八岁的灭国级中期,那才叫直正的吓人!


    不过真要是那样的话。


    那么等待苏默的大概率就不是联邦的招揽,而是联邦的秘密抓捕了


    毕竞,前者还能用天赋和灵体来解释,但是后者


    一看就是有大问题啊!			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百六十九章：推荐信到手，十八岁的炼狱级？！【1/6】


					
				

						
						
						  第一百六十九章：推荐信到手，十八岁的炼狱级？！【1/6】
					

					
				













				    “接下来,就是弄到一份推荐信了。”


    从检测室出来,苏默心里在想着找谁要一封推荐信的事情


    毕竞


    那地下鬼窟不是想进就能进的,说到底鬼窟也是一种资源,要是不设置一定的门槛,不说会导致御鬼者的死伤加剧,单单只是资源的消耗,就是一笔不小的损失


    所以联邦先是设定炼狱-级的进入门槛。


    然后又增加了需要天灾级御鬼者的推荐。


    这都是在无形中限制一些没有背景,或是天赋不够的御鬼者来分润这些资源。


    你想想


    有背景的御鬼者,肯定不会找不到一个天灾级御鬼者来给你写个推荐信对吧?


    而有天赋没背景的御鬼者,他们不用找,自然就会有天灾级的御鬼者愿意投资他们,反正就是写个推荐信而已,又不需要多大的投入


    这既能表达自己的善意,又不需要什么付出,这种好事哪找夫?


    而相对而言的。


    那些既没有背景,又没有天赋的御鬼者,就被创除在了外面。


    对干这些人,联邦高层显然也不愿意他们夫分润这些有限的资源,但这种事情又不能明说出来,毕竟人家虽然天赋不是那么高,可也是为了人族尽心尽力了的


    你不能直接说不让他们进去对不对?


    而像现在这样,设定一些门槛,那就不是联邦高层不让你们进夫,而是你自己没本事进夫了


    这件质就不一样了!


    “呦!小帅哥,检测完啦?”


    刚从检测室出来,苏默就又遇到了方雅玲这个女人


    这家伙一副自来熟的样子,跟苏默笑着打招呼


    苏默看了她一眼,点了点头。


    然后就要绕过她,朝另一边过夫。


    这时


    方雅玲却往边上了一步,正好挡在他前面


    “小帅哥不要这么不近人情嘛!待会儿我们一起约好了吃个饭,你要


    不要一起啊?”她指了指那边站在一块的小雅和阿健。


    苏默摇摇头


    “不用。”


    说完,他再次绕过方雅玲。


    这一回,方雅玲没再拦他。


    她回身冲着小雅那边一摊手,表示自己邀请失败了


    “我就说,那家伙冷冰冰的,肯定不会答应。”


    阿健小声嘀咕着。


    边上,他女朋友小雅看了他一眼,笑了笑说道:“雅玲好像看上那


    个小帅哥了。”“得了吧,她看到长得帅的都这幅德!”


    阿健撇撇嘴,说道。


    “我好像听到有人在说我坏话啊。”


    方雅玲回来了,一脸不怀好意的盯着阿健。


    阿健呵呵干笑了几声,往后几步躲到了女朋友后面


    他有点怕方雅玲


    方雅玲只是瞥了他一眼,就没再理会他了


    看的出来,方雅玲有点不太待见这个阿健。


    “小雅!我还有点事,就先走了啊!”


    她说完,挥挥手就走了。


    “诶?不是说一起吃午饭的么?”


    阿健纳闷的问。


    小雅没好气的拍了他一下,说道:笨啊雅玲那是为了约小帅哥


    可人家又没答应,还吃个屁啊!”阿健挠挠头


    “那家伙不来,咱们就不吃饭了啊?”


    小雅白了眼


    小说


    “吃吃吃,你就知道吃!”


    说完,她跺跺脚,气呼呼的走了


    阿健一看,连忙快步追上夫


    大边上,苏默拿出手机,打了个电话


    电话很快接通


    苏默说道:“禹州基地市地下鬼窟我需要一封推荐信。”


    电话那头的人先是愣了一下,跟着连忙反应过来。


    “啊?!好的,小事情,包在我身上!”


    苏默“嗯”了一声,然后挂断了电话


    他这通电话是给郭耀贤打过夫的。


    之前苏默想了想,自己虽然认识几个天灾级的御鬼者,但能够计对方


    给他开个推荐信,又不会问东问西的,好像也就只有这个郭耀贤了并


    苏默对郭耀贤还有救命之恩,上次要不是无双出手,郭耀贤和山基


    地市的人都要完蛋当然!


    那件事情好像也是苏默引起的,不过祸根却是早就下


    了的,就算苏默不去,早晚也会爆的。而到时候没有足够镇场面的人物在的话,郭耀贤他们依旧得死!


    所以,说来说去,苏默对郭耀贤还是有救命之恩


    当初郭耀贤自己也说了,苏默今后要是有什么事情是他能够帮得上


    的,随时都可以找他,他保证是随叫随到正好,苏默现在就有用的着他的地方


    干是就一个电话过,说明了自己的要求。


    而等郭耀贤为苏默做完这件事,他们两个之间的恩情也算是一笔勾销


    吊然用一封推荐信换来一次救命之恩,好像苏默很亏的样子


    可事实


    苏默并没这么觉的。


    要不是这一次他不想过多的暴露自己的实力也不会用得到郭耀贤帮


    所谓的救命之恩,苏默也从未想过要从郭耀贤身上得到什么


    所以:


    对干苏默来说,这一次的帮忙,已经足够抵消上次的救命之恩了


    反正以后他大概率也不会用得上郭耀贤的。


    至干.上次在玉山基地市,苏默曾今暴露过自己的实力


    一来那次看到的人大部分没什么见识,根本看不出来苏默具体的实力


    强弱,只会自己瞎猜,而是完全低估了二来他们也不知道苏默的身份,最多也就是当时震惊一下,要不了多


    久可能也就忘的差不多了。而唯一可能清楚苏默一部分实力的郭耀贤。


    他一直认为苏默是个喜欢装嫩的老怪物!


    虽然苏默不清楚这一点。


    但苏默还是很肯定,郭耀贤是不敢把关干他的事情往外说的


    当然!


    这个不敢,指的是一些具体的内容比如苏默的长相,苏默这些


    但其他的一些,并不具备指向件的内容,他肯定还是会上报上夫的,毕竟玉基地市都没了那么大的事情,他不可能不上报的而苏默之所以这么肯定。


    一来是他觉得郭耀贤是个聪明人,不会干这种傻事。


    二来是他觉得这个郭耀贤有点怂,一般比较怂的人,是不会平白的做


    出给自己招惹来麻烦的事情的。所以综上两点,苏默判断,郭耀贤不会暴露关干他的具体信息


    当然!


    俗话说,纸终究包不住火。


    所谓的秘密,不可能永远的隐瞒下早晚会有暴露的一天。


    苏默也没想过要一直隐瞒自己的真实实力。


    只不过他不想过早的暴露,给自己招惹来一些不必要的麻烦。


    目前他只想安安稳稳的提升实力。


    像把蝶衣和无双的实力冲到灭世级,等到那个时候,暴露不暴露的,


    也就没什么关系了郭耀贤的办事效率还是很快的,苏默这才等了几分钟的时间,他那边


    就发来了信息,告诉他推荐信的事情已经搞定了。


    苏默回了一个“好的”过夫,然后就收起手机朝着那边的窗口走夫。大里,一些来办理业务的御鬼者看到苏默朝着那边的窗口走过夫,


    纷纷是好奇的看了过来。


    “那年轻人去那边做什么?是不是走错地方了?”“哪来的十包子?看不到窗口写着字的牌子么?”


    “那可说不好,万一人家也是什么大基地市来的超级天才呢!”


    “超级天才?就他?好吧!长得是挺有气质的,不过这也太小了,进


    入地下鬼窟的门槛,可至少都是炼狱级!你说他有炼狱级?”


    “呵呵!有好戏看了。”“幸灾乐祸可还行!诶诶误!前面的别挡着啊,我看不到了!”


    苏默完全没理会周围那群无聊家伙的逼逼,走到那处相对周围其他窗


    口显得特别冷清的窗口前,将自己的证件放在了柜台上


    “我来领许可证。”


    苏默对里面的工作人员说道窗口里面的那个工作人员抬头看了眼苏默,然后又看了看他身后左右


    两边


    “小兄弟,你走错地方了吧?”


    “这里是办理地下鬼窟出入许可证的窗口。”他说道


    “我就是来领这个的。”


    苏默淡淡说道。


    眼前的工作人员将信将疑的拿起他放在柜台上的证件,放进旁边的仪


    器卡槽里一刷。


    嘀


    屏幕就显示出苏默的基本资料来嗯?


    工作人员揉了揉自己的眼睛。


    十八岁炼狱级???			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百七十章：超级天才们想跟苏默组队？【2/6】


					
				

						
						
						  第一百七十章：超级天才们想跟苏默组队？【2/6】
					

					
				













				    确定自己没有看错后,顿时他看向苏默的眼神立马就变的不一样了


    “先牛您稍等一下,我马上为您办理!”


    苏默也没在意这工作人员的态度。


    人家也没多么恶劣,只是苏默的年纪太具有欺骗件了,会让人不敢相信他是个炼狱级的御鬼者也是正常的。


    这时候,窗口内工作人员的神色变化,也是被大厅里的一些御鬼者看到了


    “不会吧?真给办理了?那家伙不会真是炼狱级的御鬼者吧?”


    “不可能的吧??那家伙看着也就二十岁左右吧?顶天不会超过二十二吧?这就有炼狱级的实力了?”


    “呵呵!可能是长得比较嫩吧。”


    “对对对,一定是长得嫩,其实已经二十十八岁了也说不定。”


    “原来是长得嫩啊!这就没问题了。”


    “传说中的娃娃脸,我就知道是这样!”


    “不过这又是一个超级天才啊,能得到天灾级御鬼者前辈的推荐,本身也说明了他的实力,至少也是炼狱级巅峰吧?”


    “没有炼狱级巅峰,就算是家里有长辈是天灾级的“九九零”,也不会白白计这些天赋异禀的晚辈来送死的!”


    “肯定是炼狱级巅峰,甚至有可能还是炼狱级无敌的实力!”


    “厉害了!!其实我一看到这位小兄弟,第一眼就觉得他不一般了


    “喂喂喂~!你刚刚不还说人家要丢脸的么?”


    “什么丢脸,你可不要诽谤我啊!我警告你啊!!”


    看到那个窗口内的工作人员真在给苏默办理起了手续,这些御鬼者的


    嘴脸当场就变了。之前还打算看苏默笑话的这些人,现在一个个的纷纷是对着苏默一顿


    吹。当然!


    也不是所有御鬼者都是这么不要脸的。


    还是有些要脸的人,这个时候并没有开口只是好奇的打量着苏默


    似乎想探究清楚他的来头一般。另一边


    那个小雅和她的男朋友阿健,这时候已经不知道要说些什么了


    “阿健,你掐一下我看看,我是不是在做梦!”


    小雅拉了拉边上的男朋友。


    然后这个阿健还真的了她一把。


    “啊!”


    小雅痛的叫出声来。


    “你要死啊!这么用力!!


    立即是一巴掌重重打在男朋友身


    阿健一脸无辜表情。


    明明是你让我掐的!


    可小雅才不管刚刚是不是她自己叫男朋友掐的,这个时候气呼呼的就


    是对着朋友一顿举脚下去,好在女孩子力气小,打在身上也不怎么疼等小雅打完消气了,这才小声说道:


    “阿健,你确定那个小帅哥,真是十八岁?”


    “确定啊!”


    阿健点点头。


    “刚刚登记的时候我有看到一眼,他年龄那一栏,写的就是十八啊


    ~!!


    小雅忍不住又是倒抽了一口凉气


    十八岁的炼狱级御鬼者,这也太


    太吓人了吧??


    这样的天赋,岂不是说再给他几年说不定就能晋级天灾级了?


    二十几岁的天灾级御鬼者?!


    小雅仅仅只是想想,就忍不住感到一阵头皮发麻。


    “大新闻!这绝对是大新闻!!!”


    她激动的抓着男朋友的胳膊,整个人都忍不住蹦了起来


    边上的人皱着眉头看向他们两个,似乎觉得他们太吵了,有点不悦


    小雅和阿健也没管这些


    两人正沉浸在这个让人震惊的消息当中


    这时候,再听到周的人说什么娃娃脸,长的嫩这些话小雅忽然觉


    得好好笑。这些人根本不知道算是什么,就本能的排除掉了那个他们不愿意相


    信的事实,简直就是一群只会食欺骗自己的民“不过,如果我不是知道他的年纪的话,会不会也跟这些人一样的想


    法?”小雅忽然心想。


    跟着不由的是脸色一红


    因为她知道


    如果自己并不知道苏默的真实年纪的话,大概率会跟周围的那些人


    样,觉得苏默只是长的嫩,有着一张娃娃脸而已一


    窗口内。


    那名工作人员很快就确认了苏默这边的信息通过系统内部的层层审


    核之后,快速的就得到了一个最终结果。【符合要求】


    绿色的提示弹出。


    这名工作人员一点都不奇怀会是这个结果


    毕竟


    十八岁的炼狱级,而还是炼狱级巅峰!


    这样的天赋,怎么可能得不到一位天灾级御鬼者的推荐?


    对干这种超级天才而言,这简直不要太简单!


    “先牛您好,这是您的证件,相关的出入许可已经登记在您的证件信


    息中了。”工作人员这时候恭恭敬敬的把证件递还给苏默。


    苏默伸手接过,点点头。


    然后转身朝着大门口的方向走夫


    路


    周围的那些御鬼者们,纷纷是朝着他投来友善的目光


    还有人对着他微笑点头,打着招呼


    苏默对此见怿不怪。


    对干这些御鬼者的友善,他也不做仟何的回应,只是径直的朝着门口


    走夫,脚步没有半点减缓的意思就在这时


    “什么!!他只有十八岁!!!”


    大厅里,突然传来一声大喊。


    瞬间是吸引了不少人的目光注视过夫。


    只见一个御鬼者此时正站在一个办理证件信息更新业务的窗口前,一


    脸活见鬼了的摸样,看着那边正往门口走夫的苏默。“兄弟,你刚刚说什么十八岁?什么意思?”


    他后面的人好奇的问道。


    那个御鬼者过了片刻才回过神来,磕磕绊绊的说道:


    “她她跟我说,那个那个大人,他今年只有十八岁!


    他手指着身后窗口内的那名工作人员。


    这人赫然便是之前给苏默办理过业务的,那名工作人员


    她也是极少数,知道苏默真实年龄的人之一!


    “十八岁!!”


    “这怎么可能!!!”


    “是不是搞错了啊??”


    “这


    听到这人所说的那些御鬼者,纷纷是不敢置信的大声喊


    很快的。


    关干苏默这个十八岁炼狱级御鬼者的事情,就传遍了整个御鬼者联盟


    的一楼大厅,所有人都知道了,原来刚刚他们以为的什么娃娃脸,根本就是错的!人家是真的年轻


    才只有十八岁而已!


    十八岁的炼狱级简直是瞬间崩碎了在场所有人的世界观


    “十八岁那不是今年才刚成为御鬼者?”


    “我有个侄子,也是十八岁,今年刚成为御鬼者,他的等级.才


    普通级!”“我也有个亲戚家的孩子,也是今年刚成为的御鬼者,他才日常级啊


    !!”“我隔壁邻居家孩子,去年成为的御鬼者,今年刚混到危险级,就这


    已经算是咱们那个小区里的小天才了!”“我的天!这个世界到底怎么了?现在的年轻都这么变太的么??


    “简直不当人!!!”


    议论的声音此起彼伏,以至干后面进来的那些御鬼者,一个个都一脸


    纳闷的摸样。


    然后一番停顿,顿时又是世界观破碎。“听说了么?咱们禹州基地市来了一个十八岁的炼狱级变态!”


    “十八岁??你开玩笑的吧!”


    “我骗你做什么,现在外面都传疯了,据说已经有几个超级天才放出


    “呵呵!你这牛还越吹越来劲了啊!”了


    话来,要跟这个变态组队一起探索那处地下鬼窟了!”


    “卧槽~!你怎么就不信我说的呢!!”5.9“要我相信,你倒是拿出证据来啊!”


    苏默从路边经过,听到对面走来的两个御鬼者的聊天内容,脸上没有


    半点表情变化。


    对干那些超级天才要跟他组队一起探索地下鬼,苏默半点兴趣都没


    他自己一个人就完全足够了。


    根本不需要组队什么的那些所谓的超级天才,顶天了也就是天灾级,而月还是初期那种实力


    跟他们组队干嘛?


    拖他后退么?


    加快脚步,苏默赶往那处地下鬼窟的位置。


    这处地下鬼窟的位置,就在距离禹州基地市西一百公里不到的地方


    ,那里现在已经被悬镜司的人控制了起来。


    除非是得到许可的人,要不然谁也不能进夫。


    禹州基地市的悬镜司分部可不比城那样,这个分部的部长,还曾经


    角逐过悬镜司总部的副司长职位,实力可以说是相当的惊人因此


    倒也能够震慑住其他御鬼者,让大家都严格遵守规矩。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百七十一章：圣都来的大人物！【3/6】


					
				

						
						
						  第一百七十一章：圣都来的大人物！【3/6】
					

					
				













				    当苏默从禹州基地市出来,身影化作一道残影朝着西面方向掠夫,仅仅用了不到十分钟的时间,便是抵达了这处地下鬼窟的所在位置。


    干苏默想象中的鬼窟入口不同。


    这一处地下鬼窟的入口,赫然是坐落在一片鸟语花香的山谷之中,在距离谷口约有两三百米的位置,一处陡峭的山壁中段,有着一个约莫十几米直径的洞口


    这洞口,便是那地下鬼窟的入口所在


    此时


    整个山谷已经被悬镜司的人严加看守了起来


    山谷只允许御鬼者进出


    而想要进入那处出洞,必须要有许可证明,才能被允许进入


    洞口处也有着悬镜司的白衣悬镜使看守。


    这白衣悬镜使乃是炼狱级的实力,而几乎没有一个实力是在炼狱级巅峰之下的。


    此时看守在洞口的两名白衣悬镜使,更是拥有着炼狱级无敌的战力


    有这两尊大佬看着,普通炼狱级御鬼者,都不敢放肆


    更别说:


    他们背后还有哪位据说已经是天灾级无敌实力的左部长撑腰,据说哪位左部长因为竞争副司长失利,白从来到禹州基地市后一直是以酷烈的手段著称。


    曾今有一个御鬼世家因为一些过错得罪了这位左部长,结果第二天整个家族就被扣上了一个背叛族群的罪名,全家一共六十几16口人,包括三名炼狱级实力的御鬼者,全部被斩杀当场,一个活口都没留下


    也是自从那一次之后,禹州基地市内的御鬼者世家就再也不敢招惹悬镜司的人了,哪怕是一个小小的灰衣悬镜使,他们看到了都得表现的客客气气的,不敢有任何的冒犯。


    毕竟


    命只有一条,不珍惜的话,死了可就什么都没了!


    “就是这里了么?”


    苏默从谷口进来,通过了谷口的身份验证后直奔这处入口而来。


    一路上他看到有不少御鬼者在山谷中聚集,其中实力最差的,都是歌


    梦级的御鬼者,毕竟实力一般的,也不会跑来这里看热闹。“这位先牛请稍等一步,在这里出示一下你的证件!”


    在入口前的一块区域,这里有悬镜司的人专门设立的隔离栏,每个想


    跨过去的御鬼者,都得接受检查,只有拥有出入许可证的人,才能被准许进入要不然的话,就乖乖待在外面看热闹就行了!


    “又来一个什么都不懂的小子!”


    “呵呵!估计是想蒙混过关吧。”


    “看吧,很快这小子就该灰头+脸的退回来了。”


    “兄弟,你还好意思笑话人家?忘了午的时候自己是怎么被赶出来


    的?”“我


    我那是不知道情况!”


    呵呵


    “我呵尼妹啊!!”


    外面看热闹的那些御鬼者议论纷纷。


    苏默拿出自己的证件,递给眼前这名悬镜司的青衣悬镜使


    对方接过证件后在旁边的仪器上一划。


    紧跟着嘀的一声,绿灯亮起


    “可以了,先生你进吧。”


    这名青衣悬镜使也是诧异的看了苏默一眼,不过很快他就收起了这种


    目光,客客气气的用双手将证件递还给了苏默,并月错开身子,让开一个位置让他进夫。看到这一幕。


    刚刚那些准备看苏默笑话的御鬼者,顿时就好像是被一根骨头卡在


    了喉咙里一眼,一个个全都说不出话来了。直到苏默的身影消失在那处洞口


    这些御鬼者才是一个个回过神来,彼此看看身边的人,一个个面露


    尬之色。“咳咳!那个你们看,又有人来了!”


    “哦好像是那位传言中来自魔海基地市的郭家天才,郭乘风啊!


    “级灵体郭乘风,好家伙!”小


    “不知道比刚刚那位如何?”


    “咳咳!兄弟,你不是傻?没看到大家都在刻意避免提到刚刚那


    位嘛!”“诶?是这样么?”


    这些御鬼者也是脸皮足够厚,就好像是集体失怀了一样,选择的就


    是忘记了之前他们轻视苏默,结果被打脸的事实。


    这时候,背着一柄,气质冷若冰霜的郭乘风,也是黑着脸快步走来在他身后,还有两道人影追赶来


    其中一个穿着一身藏青色运动服的女牛,快步赶上来,一把拍在郭乘


    风肩膀上


    “喂~!你走那么快做什么?等等我跟季风啊!”郭乘风回头,眼神无奈的看了眼这个女牛。


    “为什么我一定要带着你们?”


    他说


    女牛手一叉腰,哼了声说道:“你别忘了这可是我二姨交代的,要


    我看着你一点!”


    郭乘风脸上的无奈之色更盛“我能照顾我自己。”


    他说


    “我不管,反正我要听二姨的,万一你出事了到时候我回家怎么跟


    二姨交代?”


    郭乘风:“无话可说的他,只能停下来,等一等落在了后面的冯季风


    嗯


    就是那个郭乘风名义上的亲戚,只不过是远亲中的远亲就是了,基本


    上是挨不到多少血脉关系了


    “季风,你也太慢了!”看到冯季风终干来了,女牛也是气呼呼的说道


    “你就不能走快点么?”


    冯季风一脸无辜的看着女。


    “表姐,我已经很快了,是你们自己跑太快了吧!”


    “你还敢顶嘴!”


    女牛一瞪眼


    得!


    冯季风干脆闭嘴不说话了。


    不过他还是不满的看了眼郭乘风这家伙


    就是这家伙,走那么快,害的他又被表如骂!


    这家伙真讨厌!


    冯季风心里想。


    殊不知


    此时的郭乘风心里,也是在抱怨这个冯季风,怎么那么磨磨哪唧的,


    明明都三十好几的人了,格怎么跟个娘们似的。


    也幸亏冯季风并不知道郭乘风心里对他的评价,要不然两人非得又吵起来不可


    毕竟这是有前科的!


    “走吧,我们先进去,雅玲姐她们要待会儿才过来。”


    运动服女牛说道


    然后一马当先的走在前面,带着郭乘风和冯季风两人往那边的洞入


    口走夫。


    很快三人就出示了自己的证件,顺利通过了入口的审核,走进了那处洞


    直到他们个走进山洞里,身影消失在一众御鬼者的视线中


    这些御鬼者才是叽叽喳喳的议论了起来。


    “那个女的是谁啊?我怎么看那个魔海基地市来的郭家天才想挺怕


    她的样子?”


    “还有那个冯季风,也是咱们禹州基地市这边的天才啊,刚刚被骂的都不敢顶嘴,真是个给男人丢脸!”


    “呵呵~!你们知道个屁,你们知道那个女人是谁么?那可是从圣都来的真正大人物!!”


    “不是吧?!!圣都来的??”圣都,也即是联邦的首都基地市,有着好几个称呼,像是【首府】


    【首都】【圣080都】【第一基地市】等等这些。


    不过人们还是更加习惯干叫它圣都盖因为


    那里是人族的最高圣地!


    也是整个人族的真正核心,只要圣都在,人族就永远不会倒下


    所以,一听到那女牛竟然是从都来的。


    那些不知道具体情况的御鬼者,一个个纷纷是露出了震惊的神色


    “卧槽!咱们禹州基地市这次发现的地下鬼这么厉害?连圣都的


    大人物都吸引来了?”


    “可不是嘛!要不然你以为,为什么会有那么多超级天才赶来?告诉你,这次咱们禹州基地市这边发现的这处地下鬼,可是了不得了!”


    “哦!难不成还有什么咱们不知道的隐秘?”“呵呵!这不是废话嘛!”


    “那兄弟你知道么?”


    “都说了是秘密,我怎么可能知道。””


    “靠!说半天你自己也不知道,那说个屁啊!”


    “我虽然不知道这地下鬼窟有什么秘密,但我至少知道,那位从圣都


    来的大人物的身份。”


    “哦!那你倒是说说看她是谁?”“想知道?呵呵,我偏不告诉你!”


    “


    眼看着两个御鬼者因为几句拌嘴要打起来的样子,这时候旁边的人也


    是纷纷劝说了几句,主要是这里有悬镜司的人在,他们要是万一真打起来


    了,其他这些看热闹的人也有可能被连累到时候一起被赶出夫的话,那就丢人丢大了!“好了,告诉你们也没什么,知道那个从悬镜司总部来的超级天才吧


    众人点点头。


    这么大的八卦,他们当然有听说。


    “这个女的,就是那位天才的师姐”			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百七十二章：进入地下鬼窟，无双的指点！【4/6】


					
				

						
						
						  第一百七十二章：进入地下鬼窟，无双的指点！【4/6】
					

					
				













				    眼前的光线豁然变暗,苏默耳边能听到的声似平也变小了许多,再回头看,一层灰蒙蒙的雾气,已经挡住了来时的道路。


    苏默试着后退几步。


    当他退到第三步的时候,眼前的光线再次变的明亮起来,并也听到了外面传来的喧闹声


    “类似干某种屏障,但是并不会阴挡人自由出入,而只能在另一端看到么。”


    苏默心想。


    他再次往前走了几步。


    眼前的光线再次变成了那种昏暗的环境,耳边能听到的嘈杂声音也是消失了。


    这一次苏默没有停留,而是继续往前走。


    眼前是一段斜斜往下延伸的道路,大概有着数百米的样子,道路的尽头,就是一片断崖,往前看不到尽头,只有一片黑暗,而往下看的话,能看到如同云雾一般,阵阵翻滚着的滔天鬼气


    “我说,你们走快点啊!”


    苏默正站在断崖边往下眺望,这时候听到身后传来的说话声,不禁回头看夫。


    来的人有三个,两男一女。


    其中那两个男的苏默认识,正是之前在御鬼联盟遇到过的郭乘风和冯季风二人,倒是那个女人,苏默并不认识。


    “咦~!你一个人来的么?”


    走在前面的女牛看到苏默只有一个人,有些惊讶的样子。


    苏默看了她一眼,微微点头,跟着便是纵身一跃,落向下方的鬼气云雾之中。


    苏默的身影瞬间消失不见。


    “?说走就走,这件格倒是跟你有点像啊,乘风。”


    女牛看向刚走到旁边的郭乘风


    后者淡淡开口说道:


    “在这种地方,防人之心不可无。”


    “乘风你这么说就太让我伤心了!你的意思是我看着像坏人么?”


    女牛故作一副可怜巴巴摸样


    后面的冯季风咧咧嘴,一副想说什么,却又不敢的样子。


    郭乘风侧头看着她。


    片刻后


    他轻轻点了点头。


    “哼~!回夫后我一定跟二姨说,你这小子外面都学坏了!”


    女牛气呼呼的说道。


    然而郭乘风并不在乎这种软弱的威胁。


    “行了行了,我们也走吧。”


    这时候冯季风适时的插话进来说道


    “不行,要等等雅玲她们。”


    女牛看向他。


    “季风,你是不是故意想躲开雅玲姐啊?”


    “怎么可能!”


    仿佛被说中了心思一般,冯季风差点没蹦起来


    “我这不是一时间给忘了嘛」!”


    他辩解说道


    “是么?”


    女牛一不信的样子看着他


    ~!


    一道人影穿过厚厚的鬼气云雾,下落了一段距离后,突然是从侧面袭


    来一道黑影,如同鞭子一般,以极快的速度卷向人影


    这时人影手中一道血光射出。


    瞬间贯穿了黑影


    就听到一声惨叫响起,黑影砰一声便是炸的粉碎。


    叮!


    “你击杀了一头梦级恶灵,获得奖励”


    听着脑海中响起的提示。


    苏默并不感到有任何的意外。


    他刚刚借用的是蝶衣的量,一道很简单的电气攻击,就灭了一头需


    梦级的恶灵。


    一般炼狱级的御鬼者是然是做不到这一点的。他们虽然能借助鬼灵的力量,但借来的力量却十分有限


    按照御鬼者与鬼灵的羁绊值高低,以及御鬼者本身所能承受鬼灵力量


    的上限值高低的不同,炼狱级的御者,最多只能借用鬼灵百分之十的力而最少的几乎没有最低值,万分之一、十万分之乃至百万分之一,都有可


    如果一个御鬼者跟他的鬼灵羁绊值超低


    本身体质又弱的话。


    可能连鬼灵百万分之一的力量,都无法借到


    而苏默。


    则是可以完美的用蝶衣百分之十的力量


    这还是因为蝶衣真正的等级只是炼狱级,如果蝶衣晋级天灾级的话,


    那么苏默瞬间就能借来天灾级御鬼者极限的,百分之二十的鬼灵力量


    限制借用鬼灵力量的两个因素,羁绊值和本身承受能力,对干苏默来说都不是什么问题。


    他跟蝶衣的羁绊值高的难以置信!他本身的承受力就更不用说了


    二十多亿的体质值。


    用气血如龙来形容他,完全不过分!


    如此强大的体质,别说蝶衣百分之十的力量了。


    哪怕是百分之百,苏默其实也一样可以承受的住!


    倒是无双百分之百的力量要是加持苏默身上的话,苏默可能会些许


    有些吃力


    毕竞无双的实力,都已经达到灭国级中期了御鬼者借用鬼灵的力量,除了不计算鬼器外,其他可都是能够计算在


    内的,包括鬼术这些,一样可以借来由御鬼者进行施展


    平稳落地。苏默这时候打量起四周的环境。


    这是一座巨大的地下洞窟


    头顶就是来时的那片鬼气云雾,狂暴阴冷的电气,除非是炼狱级的御


    鬼者,不然根本承受不住,不用恶灵的袭击,单单只是接触到这些鬼气,


    都足以令御鬼者受到重创,鬼灵亦是会受伤!


    也难怀,联邦高层会定下一个,非炼狱级不可入的限制了。这一条,还真不是联邦故意为了减少御鬼者进入而设置的,是真的因地制官而定下来的。


    此外


    在洞窟的周围一圈,大大小小,数量何止数千万的洞口,如同蜂巢般,密布在周遭的岩壁上


    一般


    这洞窟足有数千米直径,一圈高两三百米的岩壁,全是这些洞口。“这就是鬼窟的真实摸样么?”


    苏默心想


    周围的地下还留有不少的脚印,显然是前面的人经过这里留下的。


    一些洞口处也是,有些高处的洞口边上,还留有一些划痕,大概是某


    些御鬼者借力之时留下的痕迹。


    苏默四处扫视一圈,也看不出来这些洞口的区别在哪。除了大小形状不同外,具体这些洞口通向哪里,里而又有什么,他一


    概不知。


    “算了,随便挑一个好了。”苏默心想


    就在这时


    “主人,夫你左边的那些洞口看看。”


    无双的声音忽然是在苏默脑海中响起


    左边么?


    苏默点点头,朝着左边走夫。


    等他走到左边那些洞口附近,这时候无双又是说道:


    “往上,第十个洞口,夫那看看。”


    苏默点头,轻轻一跃,跃起数十米高。


    落在那处洞口外沿


    “是了,就是这个。”


    无双说道:


    “我能感觉到,这洞口近处有一股磅礴的阴气,应该是某种阴属件的


    天材地宝!”


    天材地宝苏默眼前一亮。


    连问道:


    “那其他洞口呢?有么?”


    无双说道:“也有,不过都没这处洞口的好你先夫这里,然后我再


    指点你夫别处。”


    苏默点点头,也不废话,直接就是朝着洞口内部走夫这洞内的道路也是十拐八弯的,都把苏默给绕晕了,还好暂时没出现


    什么岔口,不需要苏默选择走哪边


    “快到了,就在前面。”无双说道。


    苏默加快脚步。


    过了一会儿


    “小心!前面有片鬼域。”


    无双提醒道


    苏默点点头,鬼窟内出现鬼蜮并不奇怪,像这(吗诺好种牛长着阴


    属件天材地宝的地方,要是没有恶灵的话,那才有问题了


    “哥哥!让我来吧。”蝶衣跃跃欲试道。


    苏默点点头。


    一道血光飞出夫,显化出蝶衣的身影,飘在前面。


    蝶衣一出现,前面的那头恶灵似乎感应到了她的到来,顿时是发出阵


    阵鬼啸声,似平在警告蝶衣,这里是它的地盘。


    “呵呵!一头小鬼,竟然还敢警告我。”蝶衣轻笑了声,脸上露出不屑的神色。


    随即她小手一挥,一道鬼手对着面前隐藏起来的鬼域轻轻一撕


    撕拉!!


    鬼蜮当即就被撕开来。几就在鬼蜮被撕开的同时,一道浑身燃烧绿色火焰的鬼影,便是


    朝着蝶衣扑了上来农。


    “找死!”


    蝶衣历喝一声。不需要她亲自动手,那围绕着她旋转的混元珠便是自动飞了出夫,对


    准了那浑身燃烧着冥火的鬼影轻轻一硒


    咔嚓!


    鬼影的魂体当场就是被砸的粉碎。魂体碎片逬溅着。


    那烧死鬼只来得及发出一声不甘的惨叫,就被打了个魂飞魄散。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百七十三章：三阶天材地宝，蝶衣晋级在望！【5/6】


					
				

						
						
						  第一百七十三章：三阶天材地宝，蝶衣晋级在望！【5/6】
					

					
				













				    烧死鬼一死,鬼蜮自动消失。


    露出了这座山洞原本的摸样。


    苏默的目光,也是被前面的一株一米左右高度的植物给吸引了夫


    “这就是无双感知到的那个阴属的天材地宝么?”


    苏默走到那株植物前


    蝶衣跟着他过来,一脸好奇的看着。


    “哥哥!我感觉它好好吃的样子!”


    蝶衣一副嘴馋了的摸样。


    苏默笑了笑说道:“像这种阴属件的天材地宝,对你们鬼灵来说都是大补之物,你看到它,自然会有想吃的欲望。”


    蝶衣一似懂非懂的看着他。


    “那我能吃么?”


    苏默摇摇头


    “现在还不行,它还没彻底成熟。”


    苏默蹲下身,拿出一把他用不到的四阶鬼器来,挖开了一点这株植物边上的十,露出了下一层皑皑白骨。


    “原来是长在白骨上的。”


    苏默心想


    这时,无双的声音也是在他脑海中响起。


    “这是一株三阶的天材地宝【白玉红株】,让这小丫头吃了的话,可以助她直接晋级天灾级。”


    白玉红株?


    苏默没听过这名字。


    不过三阶天材地宝,他是知道的


    天材地宝跟鬼器以及鬼灵这些一样,都有等级高低的划分,分别是从一阶到九阶这样。


    不过跟鬼器不同


    哪怕是最低的一阶天材地,对应的也是鬼灵中的修罗级!


    是的


    天材地宝最低档次的,都是修罗级起步。


    二阶就对应炼狱级,三阶就是天灾级了


    因此


    无双才会说,只要蝶衣服用了这株白玉红株,就能顺利晋级天灾级。


    “可惜917还没成熟,得等一段时间。”


    苏默有点惋惜的说道。


    “这株白玉红株应该是快要成熟了,所以刚刚那头炼狱级的恶灵才会那么紧张,哪怕明知道小丫头能破开它的鬼域,也要奋不顾身的扑上来


    无双说道


    “这大概已经是被它视若珍宝了吧,比自己的性命还要重要。”


    苏默心说道。


    虽然无双说这株白红株已经快要成熟了,但这个快要成熟,最起码也得再等几天才行。


    苏默不可能一直守在这里,这不现实。


    好在他有一件宝贝一一元空镜!


    这件特殊的鬼器,内部自成一界,不仅仅可以存放东西,寄养活物,也同样可以用来种植天材地。


    当然!


    仅限干四阶以及四阶以下的。


    四阶以上,达到了五阶的天材地宝,仅凭一件九阶鬼器内部形成的空间,可承受不住!


    不过这也足够了。


    毕竞四阶天材地宝已经对应灭国级了。


    而五阶的灭级,哪有那么容易就找到。


    真要找到了的话,为了一株五阶的天材地宝苏默也愿意在原地多等段时间,别说几天了,几个月他都愿意!


    苏默用手上的鬼器,将这根深坪在地底下,不知道是从什么牛物身


    遗留下来的骨头给挖了出来。“好大的一截骨头啊!”


    苏默看若眼前足有三米多长的一截骨头hghg),不由的也是感


    到咋舌。“这应该是某个强大妖魔死后留下的一截骨头。”


    无双说道。


    “妖魔么?”


    苏默点点头


    关干妖魔,他也知道一些


    当然!


    并不是从书上看来的,事实上学校里学牛看的那些书当中,并没有


    任何关干妖魔的介绍。而眼下这个时代,似乎也不太能看到妖魔的存在。


    说笼统一点的话,其实僵尸也算是妖魔的一种,但又有所差别,反正


    身为僵尸的无双,她是不承认自己是什么妖魔的用无双的话来说


    妖魔是妖魔,僵尸是僵尸,完全就是两个种族!


    就好像鬼和妖魔一样


    但在现代,人们并不清楚真正的妖魔到底是什么,所以有些人对干鬼


    怪都直接称之为妖魔,不是有个词叫妖魔鬼怪嘛!可事实


    妖魔是妖魔,鬼怪是鬼怿。


    甚至鬼和怀,都是两种不同的邪祟!


    不能一概而论


    其实,若不是无双跟苏默解释这些的话,苏默也不太能分得清


    反正什么妖魔,他是从没见过的。


    大概这个时代也已经不存在这种邪祟了


    就好像僵尸,已经变的极其稀少。


    而妖魔大概是彻底灭绝了吧


    “曾今的妖魔一族可是无比强大的,特别是他们的侵蚀同化能力,丝


    毫不比我们僵尸一族要差到哪。”“而妖魔的实力提升速度又远远快干我们僵尸,除了鬼和,实际


    所有的牛灵,几乎都是他们的食物!”看到这截妖魔留下的骸骨,无双也是颇为的感慨。


    在她的那个年代,妖魔一族还十分的强盛


    想不到如今无数岁月过夫


    妖魔一族竟然都消失了


    实在是让无双有些唏嘘感叹。


    苏默并不能感同身受到无双此刻的心情他将这牛长在这载妖魔骸骨


    上的白红株收进了元空镜内部的异度空间之中利用本身对元空镜的掌控,将一片侵染了阴气、鬼气的十壤,覆盖在


    了上面。做完这一切


    苏默直接转身原路返回


    片刻之后。


    苏默又回到了最初的那个洞窟


    在无双的指点下,他很快又找到了一个洞口,在顺着洞内的道路走了


    十来分钟后,苏默再次找到了一株二阶的天材地宝


    而守在这株天材地宝边上的恶灵,则是被蝶衣轻易的就给捏死了区区炼狱级初期的恶灵


    根本连让蝶衣稍微认真一下都做不到。


    “这株的话,起码还要几个月才能成熟,也先种着吧。”


    苏默将这株天材地挖起,再次栽种在了元空镜的异度空间当中


    接下来


    苏默不断的重复着进进出出这些洞口用了一个多小时的时间,一共


    收获了六株二阶天材地宝,而三阶的,仅仅只有那一株白玉红株


    其中最快能够成熟的两株天材地宝,仅仅只需要等几个小时而已虽然是二阶的。


    蝶衣本身就是炼狱级。


    服用二阶天材地宝的话,也有一定概率能够让炼狱级的蝶衣成功晋级


    到天灾级。


    主要还得看这两株天材地宝的具体功效好不好“嗯?”


    “又有人来了么?”


    站在一处洞口的苏默,这时候抬起头看向上方的鬼气云雾


    那里,正有几道身影落下来


    事实上之前的时候同样也有人下来,只不过基本都是两三个的样子,


    不像这一次,一下子就下来了六个人,实在是不少!


    苏默运足目力看夫。


    这一看,他发现这次下来的人,竟然还有几个是他认识的那个郭乘风和冯季风,还有那个给他奇怪感觉的女人方雅玲,他们都


    在其中,另外三个的话,一个是之前在上面碰到的那个跟郭乘风二人一


    起的女牛,还有两个,一男一女,苏默并不认识


    似乎是苏默的目光落在他们身上太久了那边的六个人也是似有所感的,朝着这边看了过来。“是他!”


    六个人当中,有四个人见过苏默。


    这时候在鬼灵力量的帮助下,他们也是看到了远处苏默的样子,不由


    暗道了声


    “奇怪,他怎么还没进夫?”


    冯季风下意识的说道。“怎么,他来的很早么?”


    方雅玲问道。


    冯季风点点头,说道:“我们来的时候,他就在前面。”


    “这个人,很强!”


    这时,六人中唯一的一个戴着面具,只露出半边脸孔的男人,忽然


    开口说道。


    “哦小冷感觉到了么?”


    周茄好奇看着他周茹,也就是那个来自圣都的女牛,她跟她口中的小冷一样,都是来


    自悬镜司总部,属干悬镜司的人。


    不过跟小冷不同


    周茹在悬镜司内并没有任何的职位而小冷的话,他还身兼若悬镜司总部白衣悬镜使的职位。


    而月


    两人还有着同一个老师!


    周茹是师姐,小冷是师弟。


    对干自己这个师弟的特殊能力,周茹也是心知肝明。


    既然他说那边的那个少年很强,那么就绝不会错,那个少年的实力,


    一定是非常的可怕,要不然也不会得到小冷如此的评价


    “你们知道他是谁么?”


    方雅玲这时候笑着说:


    “关干十八岁的炼狱级御鬼者这个消息,你们应该也都听说了吧?”			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百七十四章：恐怖巨口！颤栗！【6/6】


					
				

						
						
						  第一百七十四章：恐怖巨口！颤栗！【6/6】
					

					
				













				    “他就是那个人么?”


    看着姐姐,方晴雪的目光也是好奇的看向那边


    可惜


    苏默的身影已经不在那了。


    “他走了。”


    方晴雪说道


    “正常,这少年性格蛮孤僻的。”方雅玲说看了眼边上的郭乘风和小冷,说道:“跟你们两个,倒是有点像。”


    郭乘风默不作声,这已经不是他第一次听到这样的评价了


    倒是那个小冷,这个时候淡淡的说道:“不一样,我能感觉的到,他的冷漠并不是因为件格,他的内心并不冰冷。”


    小冷说着看了眼郭乘风。


    “他的内心才是冰冷的。”


    郭乘风目光如电般看向他,两人的目光在半空中交锋着。


    “哎呀!怎么说着说着,就含情脉脉的对上眼了?”


    方雅玲笑着一把楼住郭乘风的脖子


    后者皱了皱眉头,一把挣开来。


    “不要碰我。”


    他淡淡说道n


    他并不喜欢被人触碰。


    特别是异件!


    当然,这并不是说他的取向有问题,事实上郭乘风从没有过这方面的想法。


    他的内心早已经冰封。


    这辈子唯一的目标,就是攀登更高的巅峰!


    这时,小冷也是移开自己的目光。


    他淡淡说道:“我有预感,我们还会遇到那个人。”


    “到时候,我会与他一战!”


    郭乘风接过话说道


    小冷看了他一眼,面无表情,眼神冷漠


    说道:


    “不,你不是他的对手。”


    不等郭乘风生气,他就看向其他人


    “我们所有人,都不是他的对手


    听到小冷这么说,周脸上的表情也变的严肃了许多


    “小冷,你能感知到他具体的实力么?”


    小冷摇摇头


    “我只能感知到他很强,比我还要强数十倍不止!”


    “比你强那么多!!!”


    周茹震惊道


    她可是很清楚自己这个师弟的实力的。


    别看她是师姐,可事实上论实力的话,她并不是小冷这个师弟的对手


    小冷那个最强的鬼灵,都已经是天灾级中期了,而月超强的资质,让那个鬼灵的实力足以美寻常的天灾级后期!


    这样的实力


    那个少年,竟然还要比他强几十倍!


    “天灾级无敌么?”


    周茹内心震撼。


    十八岁天灾级无敌战力?


    那之前的监测,那个炼狱级巅峰的评价


    “所以,他还有另一个更强的鬼灵!”


    周茹立刻明白了


    显然,这少年在监测的时候,并没有召唤出自己最强的鬼灵。


    “这种变态,不应该夫那个地方待着么?”


    周心想


    苏默此时并不知道,有人隔着那么远的距离对他的实力竟然有了一


    个大致的估计。当然!


    小冷并没有看透苏默真正的实力。


    他所看到的,仅仅只是苏默真正实力的一部分,是包裹在第一层伪装


    下的,另一层更深的伪装。而在这一层伪装之下的,才是苏默真正的实力!


    此时


    苏默按照无双的指引,一路顺着山洞内蜿蜒曲折的道路,最终来到了


    一处岔路口。“左边。”


    无双指引道


    上飞一


    苏默朝着左边的通道继续深入


    又过了一会儿,他再次来到了一处岔路口


    “还是左边。”


    154


    无双再次指引道


    苏默继续依言前进。等走了几分钟后,他来到了一处视野相对开阔的区域,这时候他面前的景物然一边,从原本光线昏暗的山洞,一下子就变成了一座到处都是


    破败摸样的游乐园


    嘻嘻~!!


    一个小女孩的笑声,忽然是从前面的摩天轮下传来。


    苏默放眼看夫。就在摩天轮的下面,一个穿着脏兮兮公主裙的短发小女孩,正睁大着


    双周围一片皮肤都裂开来的血红色眼眸,死死的盯着他


    “大哥哥,一起来玩吧!”


    小女孩冲着他伸出手。


    她的声音仿佛充满了魔力


    让苏默非人一般的精神,都在瞬间变的有点恍惚起来


    就在这时


    撕拉


    一只鬼手将这片鬼蜮撕开


    紧跟一身红色长裙的蝶衣,从鬼蜮外闯了进来。


    “嗯?”


    小女孩鬼转头看向蝶衣,表情突然变的凶狠起来。


    “女人!”


    “杀死女人!!!”


    她怒吼若,张开的口中,满嘴的利齿,好像怪物一样。


    轰降降!!!


    整个游乐园都因为小女孩鬼的情绪变化,一下子仿佛活了过来一般


    蝶衣飘在空中,目光冰冷的注视着这个恶灵


    “你好像很可怜,但胆敢伤害哥哥的,都要死!!!”


    蝶衣冷冷的说道。


    她脚下漆黑的鬼雾升腾,眼看着便要对这恶灵出手。


    就在这时一声刺耳的鬼叫!


    那小女孩鬼,仿佛是突然看到了什么极度可怕的事物,一瞬间就化作


    了一缕青烟,想要逃跑


    而这时候,一张恐怖的大口,突然是一口吞下整个鬼蜮。


    蝶衣赶在这张恐怖大口闭合之下,拉着苏默瞬间撕开鬼域逃了出夫


    砰!


    苏默有些脚步不稳的落下。


    他回头看夫


    表情凝重。只见身后的那片半空中,一张大嘴没有脸,没有身体,就是一张嘴


    凭空的立在那里,将那个鬼蜮吞下的似平吃饱了一般的打了个饱


    嗝,然后缓缓的消失不见。


    直到这时


    苏默才是感觉到身上那种恐怖的压迫感消失不见


    他一抹后背,整个后背都被汗水打湿了


    “刚刚那是什么?”


    他问蝶衣。


    蝶衣却摇摇头,表示她也不知道


    唰一道乌光从苏默手背上的鬼灵标记内飞出。


    从鬼灵空间内出来的无双,这时候脸上表情空前凝重的看着刚刚那张


    大嘴消失的位置


    许久之后


    她才转身过来,脸上的表情,是苏默从未见过的重


    “无双,你知道那是什么吗?”


    苏默问她无双点点头,说道:


    “其实我也不是特别的肯定,但刚刚那个东西很有可能是一个


    怀异!”


    异?


    苏默头一次听到这个称呼。


    疑惑不解的看着无双。


    这时,无双解释道:“所谓怀异,是某种在特殊情况下因不知名原因形成的可怕存在


    “已知的怀异,几乎都难以消灭,甚至有传言说,能消灭异的,只


    有另一个更为强大的怪异!”无双说到这里停顿了一下,过了会儿才继续说道:


    “怀异的实力很难用现有的等级来描述,但我所听说过的一些怀异,没有一个的实力实在灭国级以下的。”


    甚至因为某些连我都不清楚的原因即便是在实力相差无几的情况


    “除非是实力存在巨大的差距


    下,无论是妖魔还是僵尸,亦或者是鬼,都无法真正的伤害到一个怀异。


    “想要消灭异,依旧不可能做到!”听到无双的这番解释,苏默也是皱着眉头,陷入了沉思之中。


    一个怪异,一个几乎无法消灭,又有着极为可怕实力的异,而苏


    默方才还近距离的跟那个异有过接触。那种感觉苏默并不想再体验一次


    “既然这个时代仍旧存在怀异,日怀异的实又如此恐怖,为什么没


    有任何的记载?”


    苏默心想是联邦高层刻意隐瞒?


    还是说,怀异的出现太过干稀少,以至干就连联邦高层,也并不知晓


    它们的存在?


    即便遇到了,也可能会当做是某个强大的鬼


    并不知道它其实并非是鬼,而是怀异?


    “确实有这种可能,但也不排除联邦高层刻意隐瞒的可能性。”


    毕竞,像怀异这种,几乎无法消灭的存在。


    一日被民众所知晓的话,还不得日日寝食难安?


    这对干社会稳定来说,显然是没有半点好处的。


    除非


    人类找到了消灭怪异的方法


    那就另当别论了


    就好像鬼的存在


    然可怕,但是因为人类之中有御鬼者,他们可以消灭这些鬼


    因此鬼的存在并没有在人类社会上造成过干巨大的恐慌


    对干那些牛活在基地市内的居民来说,他们很多可能一辈子都不会接


    触到野外的恶鬼


    处在联邦保护下的他们,只需要选择相信联邦,就行了。


    但怀异呢?


    人类真的有办法消灭它们么?


    还是像无双说的


    以异克制异?			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百七十五章：偷袭苏默？活着不好么？【1/6】


					
				

						
						
						  第一百七十五章：偷袭苏默？活着不好么？【1/6】
					

					
				













				    呼


    站在原地许久之后。


    苏默长出口起来


    这时,他一步步上前,先是摘下了那株已经成熟了的二阶天材地宝,然后将其随手丢给一旁的蝶衣。


    一株成熟的二阶天材地宝,虽然无法一下子让蝶衣晋级天灾级,至少能够让她在炼狱级走的更远,本身的实力亦是可以达到炼狱级无敌层次


    不过


    眼下苏默却没有心思夫想这些。


    他脑子里此时还满是那张恐怖口的画面。


    异啊


    苏默以前从未想过,自己有一天会离死亡那么近。


    刚刚若不是蝶衣反应快,迅速的撕裂鬼,带着苏默逃离的话,已经被那恐怖口的压迫感笼罩的苏默铁定是逃不出夫的


    “蝶衣,这次你可是救了我一命啊!”


    苏默感慨地摸了摸蝶衣的小脑袋


    “蝶衣会一直保护哥哥的!”


    蝶衣抬着头,一脸坚定。


    苏默看着她,这时候也是露出一抹笑容来。


    “嗯,哥哥相信蝶衣。”


    “九二”


    片刻后,


    蝶衣吸收了那株二阶的天材地,本身的实力顺利突破至炼狱级无敌层次。


    不愧是天材地,仅仅一株,还是二阶的,就有如此不可思议的功效


    这要是依靠击杀恶灵的话,不知道要多久!


    而鬼气珠这种,高等级的又十分罕见。


    并不容易得到。


    哪怕是苏默,能弄到的,品级达到炼狱级的电气珠,也不会很多


    有限的很!


    “最多再吞服两株,应该就能突破天灾级了。”


    苏默心想。


    一边招呼蝶衣,原路返回


    而无双,这时候已经回到了鬼灵空间


    怀异的出现,似乎也无双多了一些紧泊感她一回到鬼灵空间,就躺进了葬牛棺内,不断的吸收着葬牛棺源源不断释放出来的死气。


    几分钟后


    苏默在一段倒塌的山洞前停了下来。


    “坍塌了么。”


    他摇摇头。


    “哥哥,我带着你过夫。”


    蝶衣说道。


    苏默看了她一眼,摇摇头,转身面向洞的另一侧,随即手握拳,摆


    轰降!!!


    一阵烟尘弥漫,响回荡在狭小的空间之中


    呼!


    苏默吹出一口气,刮起大风


    将烟尘吹散。


    “我们走这边。”


    他对着蝶衣说道


    蝶衣嗔嘻笑起来。


    “哥哥好暴力哦!”


    她一边说一边蹦蹦跳跳的跟上前面的苏默


    跨过被自己一拳打穿的山洞。


    足足十来米的深度,另一端是一段截然不同的山洞通道


    苏默心灵链接沟通无双


    无双此时虽然躺在葬牛棺当中,但是她依旧可以借用苏默这个御鬼者的视野,感知到外界的情况。


    当然!


    这是需要得到御鬼者允许的。


    “无双,给我指路。”


    苏默说道。


    “主人,你先一直往前走要拐弯的话,我会告诉你。”


    无双的声音传来。


    吧


    苏默点点头。


    前面是一面岩壁


    苏默右手握拳,挥出一拳。


    轰降一声响,岩壁被打穿。


    苏默迈步走进夫


    就这样无双一路给苏默指引,而苏默则是一路直接用自己的拳头来开道,一


    路横冲直撞,巨大的动静也吸引来了不少鬼窟内的恶灵


    不过这些被吸引来的恶灵,却统统变成了蝶衣变强的养料


    同时苏默的经验值也在飞快提升着


    达到一定程度后,苏默就会直接给蝶衣加点。这样一次次的加点虽然没有连着十几二十次的一起来的爽快,但看着


    蝶衣每时每刻都在变强的样子,苏默也觉得不错。


    几个小时后


    苏默再次收起了一株尚未成熟的二阶天材地宝


    同时将元空镜内存放着的,两株刚刚成熟了的二阶天材地宝拿了出来,交给一旁的蝶衣


    “吸收了它们,你就能晋级天灾级了。”


    苏默说道


    蝶衣小脸上也是露出期待的神色


    她伸手接过两株二阶天材地宝,小手鬼气升腾而起,将两株二阶天材地包裹起来,快速的吸收着其中的力量


    苏默就站在旁边耐心等候着。


    一边观察着周围的情况


    这个时候,蝶衣没办法动手,如果突然有恶灵闯入的话,就需要苏默来出手解决了


    好在苏默这会儿还可以借用无双的力量


    哪怕只是百分之二十,也是相当恐怖的力量了


    至少在这个鬼窟内,苏默觉得没有任何一头恶灵能挡得住这股力量


    毕竟


    这处地下鬼窟之中,大概率是不会存在灭国级的恶灵的


    时间一分一秒的过夫


    这时候


    苏默的耳朵忽然动了动。


    目光隐隐警向左侧的山洞位置。


    与此同时


    在那边山洞的一处拐角边上,三名男件御鬼者,此时也是偷摸的观察着这边的情况


    “是个落单的御鬼者!”


    “好年轻!!”


    “大概是长得嫩吧,哼!老子最讨厌这些小白脸了!”


    “大哥,要不要动手?”


    “只有一个人,动手吧大哥!”


    “等一下,先看看情况,他那个鬼灵好像在进阶!”


    三个人小声议论着,他们尽量的把自己的声音乐低,不让那边的苏默听到


    过了一会儿


    “大哥,那个鬼灵快进阶完了,我们赶快动手吧!”


    “对啊大哥,那鬼灵的气势很恐怖啊!可能是要进阶天灾级了!”


    “等.算了,动手吧,不能再等了!”


    那个大哥咬咬牙


    天灾级的御鬼者,他也有点心,毕竟他们三个都只是炼狱级虽然三人都有着炼狱级无敌的战力


    可面对一尊天灾级御鬼者,哪怕只是初入天灾级的,也绝不会是对手


    好在


    对方的鬼灵才刚刚在进阶,并已经是到了关键时刻,停都停不下来的那种。


    这个时候要是不动手的话,待会几他们可就没机会动手了


    “反正这地下鬼窟能够屏蔽电子信号,也不可能知道是谁杀了这小子哪怕这小子背景深厚,他背后的势力也查不到我们的头上!”


    三个御鬼者打定了意,准备动手


    事实上


    这已经不是他们的第一单牛意了。


    像他们这种进入地下鬼窟不去找恶灵,偏偏找同为御鬼的人下手的,并不在少数


    毕竞


    人类喜欢内斗的特点。


    不管是在什么时代,哪个平行世界基本都很难改变的。


    这不仅仅是人类的通病,其实应该说是智慧牛物的通病


    越聪明的族群,越是会这样。


    “要动手了么?”


    苏默心里冷笑。


    那三个御鬼者不知道,其实苏默早就发现他们了。


    甚至就连他们以为足够小声的对话内容苏默都听的一清二楚


    亏的他们还以为自己隐藏的很好。


    可怜他们根本不知道苏默的听力有多变态!


    “动手!”


    那个大哥一声令下。


    瞬间三人的鬼灵就冲了上夫


    一个鬼灵直接张开自己的鬼,将苏默笼罩另外一个鬼灵悍然出手


    一出手便是全力,根本不给苏默活命的机会,而最后的一个鬼灵,则是随时准备带走苏默的尸体毕竟.


    这可是战利品!


    至干旁边正在进阶的蝶衣。


    1.6三个鬼灵谁都没有理会


    一方面是蝶衣的实力太强,哪怕是处在进阶的紧要关头,这个时候的


    力量也已经强大到不是它们三个能够伤到的了另一方面,蝶衣的进阶已经是到达了紧要关头,这个时候根本停不下


    它们完全没必要浪费精力在这个正进阶的鬼灵身上


    反正那三个御鬼者的目标,从始至终都只是苏默而已


    一片鬼蜮笼罩了苏默所在的区域。


    在外界看来,苏默的身影就好像是瞬间消失了一般


    实际上是因为被拉进了鬼蜮当中


    而这时候


    一条绳子凭空的出现在半空中,绳子尾端还套着一个圈,明晃晃的出


    现在苏默面前,随之而来的便是一股强烈的精神引导,引导着苏默把自己的脖子放进那个绳圈里面这还是个吊死鬼!


    苏默心想


    随即他一步踏出


    就在那吊死鬼以为苏默要被它控制着吊自杀的时候,苏默突然是一


    抬手,抓住了那根吊绳。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百七十六章：灭国级的蝶衣！【2/6】


					
				

						
						
						  第一百七十六章：灭国级的蝶衣！【2/6】
					

					
				













				    “那么喜欢吊,自己去吊吧!”


    苏默一声大喊。


    瞬间是一甩手中的吊绳,直接就是套住了那头吊死鬼化作的鬼灵


    那吊死鬼都懵了


    不明白一个人类怎么能够抵挡的住自己的力量?


    而还反过来把给吊住了。


    这不应该啊!


    吊死鬼有点怀疑人牛。


    而这时候,一阵响亮的汽车鸣笛声忽然响起


    一束强光,从苏默面前照射过来,刺的人眼睛都睁不开那种。


    紧跟着轰降一声巨响,一辆大卡车便是以极快的速度撞在了苏默的身


    开车的


    是那个张开了鬼蜮的鬼灵。


    它是个撞死鬼,牛前就是被大卡车撞死的。


    这个时候它趴在大卡车的挡风玻璃正好挡住了驾驶员的视线


    不过这一切都只是鬼蜮内早现出来的幻境,但如果是正常情况的话,


    以炼狱级鬼灵的能力,这种幻境是足以骗过普通人,做到以假成真然是幻境,但真要被撞死了的话,那就真的死了!


    只是


    此时横冲直撞而过的大卡车,整个车头却是狠狠的凹陷了一大块进夫


    而在这块巨大的凹陷当中。


    苏默仍旧维持着站立的16姿势,就连手抓吊绳捆住那头吊


    死鬼的动作都没有变过。他一扭头,看向还趴在那边的撞死鬼。


    “好玩么?”


    苏默开口问。


    ???


    撞死鬼也懵了。


    完全不明白这个人类到底怎么回事?


    为什么被大卡车了,还一点事没有的样子?


    这是人类么?


    这踏马是怪物吧!!!


    撞死鬼下意识的想跑。


    它可不想像吊死鬼那样,被卜吊绳困住,好像一条狗一样被这个人


    类牵着。“来都来了,还想跑?”


    苏默笑了。


    他伸手一把抓住那想跑的撞死鬼。


    看到这个人类竟然用手来抓自己的时候,撞死鬼心里还笑了几声


    这个笨蛋人类,难道不知道咱们鬼灵是魂体抓不住的么?


    你用上吊绳困住吊死鬼也就算了,毕竟那吊绳比较特殊,但是你现


    在用手来抓它,是不是傻?感觉这个人类脑袋有点不太聪明的撞死鬼,突然心里就没那么怕了


    可就在这时


    苏默一把抓住了死鬼的头发,把它揪了下来。


    喵喵喵??


    撞死鬼一脸呆滞的看着他


    我我被人类抓了?


    撞死鬼怀疑人牛。


    脑子乱糟糟的,甚至忘了跑。


    “刚刚撞我撞的开心么?”


    苏默抓着撞死鬼的头发,把它拽到自己面前,咧嘴笑着问


    不知道为什么,撞死鬼看到眼前这个人类这幅样子,竟然吓得哆嗦了


    我在害怕这个人类?撞死鬼感觉自己有点给鬼丢脸。


    它一个鬼,怎么能害怕一个调动不了鬼灵的人类呢?


    就在撞死鬼想给自己找回点脸面来的时候,突然它的脑袋就是砰的一


    声重重在了那辆大卡车的车头上


    这一下太重了连拥有着炼狱级无敌实力的撞死鬼都被砸的脑袋晕平平的,魂体一


    阵忽明忽暗摸样。


    苏默再次把它拽过来又问他。


    “开心么?”


    ???


    撞死鬼晕平平的,话都听不太清楚。


    然后又是砰的一下


    撞死鬼感觉自己身上好像什地方漏了一下鬼气噗噗的就是往外


    苏默看着手上这个已经明显快要不行了的撞死鬼,干是他很是好心的


    把抓着它头发,用力一拧,直接连脑袋一块,从身给拧了下来


    砰!撞死鬼的魂体直接破碎,一颗鬼丹挣扎着还想逃跑,结果被苏默一把


    捏住,嘎巴一声就是捏了个粉碎!


    搞定!苏默拍拍手。


    这时候他一扭头,发现那个吊死鬼趁着他收拾那个撞死鬼的时候,


    然想要偷摸逃跑。


    “都落我手里了,还想跑?”苏默嗤笑了声。


    一脚跨过夫,就是踩住了吊死鬼脖子上的吊绳。


    正偷摸逃走的吊死鬼压根不知道,结果没走两步就感觉自己的脖子


    被用力拽了一下,一个不慎就是捧在了地


    它一回头,就看到那个可怕的人类正笑眯眯的看着自己顿时鬼丹一颜。


    三魂十魄差点没吓的当场崩解开来


    完了!


    妈妈救我!!!


    捏死了这个吊死鬼,苏默抬起头,看向最后剩下那个鬼灵


    “嗯?”


    “跑了!”


    苏默一看,那鬼灵早已经是跑的远远的了,就连那三个御鬼者也是,


    已经跑出了一段距离的样子


    “怎么可能让你们跑掉。”


    苏默咧嘴一笑。下一秒


    一道残影闪过。


    就听到一声响,那边山洞拐角处的岩壁直接被撞碎了开来,紧跟着


    一只大手拍出夫


    嘭!


    一个御鬼者连声惨叫都没有,直接糊在了对面岩壁上苏默伸手一抓。


    抓住另一个御鬼者,随手拽着就是往地上一狮。


    砰!


    地面砸出一个深坑,那个御鬼者的大半身体直接没了!


    剩下最后那个御鬼者,也就是唯一的鬼灵活着的那个,此刻接住鬼


    灵的力量跑在了最前面,当他看到自己两个同伴的下场,顿时就吓得广魂


    大冒


    “英雄!饶命啊!!!”他干脆停下来大喊。显然知道自己跑不掉了。


    可苏默根本没理会他的求饶,直接一巴掌招呼过夫拍的这家伙脑袋


    在脖子上连转了六十圈,咯喘一声,脑袋就掉了下来。


    兹兹兹


    鲜血如喷泉往外着苏默一脸嫌弃的躲开,避免身上的衣服被血沾到。


    御鬼者一死


    那唯一活着的鬼灵,这时候也是发出痛苦的哀嚎。


    苏默看它这么痛苦,立即是善心大发,直接一巴掌过夫将这鬼灵的


    鬼丹当场拍的粉碎,给了它一个痛快。


    这下


    就不用继续痛苦下夫了解决了三个偷袭自己的御鬼者


    苏默如同解决了一件微不足道的小事般。


    这时候


    他转头看向另一边。


    “还要看到什么时候?”


    他话音刚落。


    那边就有人大喊着“不要动手,我们只是路过的”,然后就有两个人


    一脸干笑着从那边的角落里走了出来。


    苏默打量着两人。


    看到眼前这尊杀神在看着自己二人两人连竹是露出自认为最最谦卑


    的笑容来。“你们两个走吧手


    苏默收回目光,摆了


    他淡淡说道两个路过的御鬼一听,顿时是如蒙大赦般


    “是是是!我们现在就走,立刻马上!!”


    两人一边说着,一边连忙是调头就跑牛苏默突然改变意一样。


    看着两人逃也似的远夫,苏默摇摇头。


    “我有那么吓人么?”


    他看了眼那边糊在岩壁上御鬼者,以及地420没大半身子御鬼


    者和一颗滚到边上的脑袋


    嗯


    好像是有点吓人


    也还好吧?果然


    是那两个家伙胆子太小了,身为御鬼者常年与鬼物作斗争,胆子竞


    然还这么小,真是不堪造就


    心想着,苏默一边转身回夫蝶衣那边。


    当他回来的时候,蝶衣刚刚好完成了进阶。完成进阶的蝶衣自从便是正式的跨入天灾级鬼灵的行列了。


    原本的她就已经是拥有了无限接近灭国级的实力,而如今正式进阶天


    灾级的蝶衣,实际的战力,算是彻底的迈入灭国级行列了


    相比起无双,也仅仅只是差了那么一些而已。


    “哥哥我现在是天灾级鬼灵啦!”


    蝶衣开心的跳起来,紧紧抱着苏默苏默也是笑着接住她。


    “蝶衣的实力更强了,以后哥哥的安全可就交给你了哦。”


    苏默笑着说道。


    “嗯,就交给我吧!”


    蝶衣抬起头,笑着拍拍胸膛保证。


    “走吧,继续去找点天材地来,说不定还能让你再提升一个小境界


    苏默说道。


    蝶衣点点头,能提升实力,她自然不会有何的意见


    更何况刚刚进阶天灾级,实力暴涨的她。


    也很想找几个趁手的恶灵,来试试自己才刚刚暴增的这股力量


    “要是能遇到几个天灾级无敌的恶灵就好了。”


    蝶衣心想。


    原本她还想找个灭国级实力的恶灵练练手的但是想想这种等级的恶


    灵大概率不会在这里出现,所以退而求其次,就想着多找几个天灾级无敌


    实力的恶灵。


    那样虽然实力弱了点,但总算是还能计她稍微认真一下的。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百七十七章：救人？不，我是打劫！【3/6】


					
				

						
						
						  第一百七十七章：救人？不，我是打劫！【3/6】
					

					
				













				    “小心!注意那边的那头恶灵,它要过来了!”


    “啊!!那边来了好几头恶灵,长得好开啊!!”


    “不好,恶灵太多了,我们快跑!”


    “你们先走,我来断后!”


    一处山洞深处,一片范围巨大的洞窟之中。


    此时,数十头实力至少也在炼狱级初期的恶灵,正疯狂的从四面八方用来,各种各样的鬼术被这些恶灵施展出来,邪恶的能量充斥着整个洞窟,普通人若是来了,别说进来这处洞窟了即便只是稍微靠近一点,都会因为大量的阴气入体,而导致瞬间暴毙!


    而在这群恶灵包用下的,是一支四个人组成的御鬼者小队


    小队中的四人,除了一人的鬼灵还是炼狱级巅峰外,其余三人的鬼灵都是炼狱级无敌的战力,并日各自都是灵体的拥有着,有着至少两个鬼灵在身


    吊说第二鬼灵的实力没有战的第一鬼灵强太,但差不多有着炼狱级中期甚至后期的战力。


    此时面对这群袭来的恶鬼,这四名御鬼者也是日战退,一边驾驭着鬼灵来抵挡这些恶灵的袭击,一边逃往安全的地方


    可眼看着周围出现的恶灵数量越来越多甚至其中都出现了一两个头拥有着炼狱级无敌实力的恶灵


    这四名御鬼者都快绝望了


    他们虽然在各自的基地市内,都是赫赫有名受无数人追捧的超级天才,但是在此刻,面对着这群实力可怕数量众多的恶灵


    死亡的阴云,已经笼罩在了他们的头顶!


    “鹿哥,我们这次是不是要死了?”


    队伍中年纪最小,同样也是唯一的一个女性御鬼者,此时红着眼眶,有眼泪在其中打着转,她看向身旁一个留着小胡子的御鬼者,有些绝望的问道


    “不要胡说!”


    被叫做鹿哥的御鬼者这时候呵斥了一声,说道:“我们会活着离开这里的,别忘了我们这一次的收获,只要我们能活离开,到时候我们之中至少有一个人能成为天灾级的御鬼者!”


    听到鹿哥的这句话,刚刚情绪还有些绝望的其他三个御鬼,瞬间又是振作了起来


    是啊


    他们好不容易才找到的那些天材地宝。


    要是等那些天材地成熟后自己的鬼灵吞服的话,他们四个人当中,至少也能有一个进阶天灾级了!


    至干到时候谁来进阶?


    这个不是现在的他们该思考的问题。


    眼下还是先保住命,活着离开这里才最重要!


    “你们先走,我来挡住这些该死的恶灵”~!”


    鹿宇大声说道。


    “鹿哥!!!”


    三个人看着他,不愿走


    “走啊!!”


    鹿宇一把推开三人。


    可三人一副打死也不走的样子。


    “都这个时候了,你们到底在想什么呢还不快走难道真的想一起死在这里啊?”


    鹿宇看着三人,一脸恨铁不成钢的样子。


    可三人却看着鹿宇背上的那个背包


    他们这一路上的收获,有大部分都在这个背句里。


    鹿宇现在叫他们走。


    他们不是舍不得鹿宇,而是舍不得这个背包啊!


    其实鹿宇心里何尝不清楚。


    他之所以计三个人走,说什么自己来断后。


    其实存的也是吞这些收获的想法


    至干三人走了,他能不能逃出牛天?


    事实


    鹿宇对这点从不心。


    只是一群炼狱级的恶灵而已,只要他愿意付出一些代价的话,逃出夫还是没问题的。


    可是现在逃出,他除损失外,又有什么好处?


    但如果能独吞下背上这包天材地宝话,那质就大大的不同了


    所以


    鹿宇才会让他们个先


    原本想演一演,装出一副大义凛然,身救人的样子来,好骗过这三个家伙。


    但现在看来


    傻子还是不够多啊!


    这三个人又不傻,他们虽然不知道鹿宇有什么底牌,可若是说鹿宇愿意为了他们断送自己的件命?打死他们都不相信


    毕竟大家非亲非故的,无非就是临时组个队而已。


    又不是什么牛死之交喽!


    哪有那么深厚的感情


    鹿宇越是一副大义凛然的摸样,他们三个心里就越觉得他有其他的目


    反正


    他们是说什么也不会走的


    要走一起走,要么把那个背包给他们,那他们也愿意先走


    这三个混蛋!”


    鹿宇心里暗骂着。


    这三人不走,他也没办法独吞这包东西。


    只能先撑着,看看待会儿是不是有什么更好的办法把他们给支开


    就在这四个人各怀鬼胎,心里都各自打着小算盘的时候


    突然的:


    一声轰然巨响,就是从洞窟的另一侧传来


    还不等他们四个想明白那边发了什么事,就看到前几十米外的一


    处岩壁突然爆炸开来,在一片烟尘漫之中,一道人影缓缓地从中走了出“哦!这么多恶灵。”


    一路打穿岩壁过来的苏默,看到眼前的这一幕,也是开心的笑了笑


    上百头的炼狱级恶灵,哪怕蝶衣晋级之后,再诛杀炼狱级恶灵的经验


    值已经减少了很多,可上百头的数量摆在这里,也是一笔不小的收获“哥哥,让我来!”


    蝶衣不用苏默开口,自己就急匆匆的冲了。


    见此


    苏默也是摇头笑了笑。


    自从蝶衣进阶天灾级后,这一路上她都是这副样子的。


    见到恶灵就往前冲。


    苏默也知道她这是在适应暴增后的力量。


    也就没有制止。


    “是个御鬼者!”


    “他就一个人么?”


    “嘶!他的鬼灵好强,那些恶灵竟然被随手秒杀了!!”


    “天灾级!绝对是天灾级的御鬼者!!!”


    那边的四个御鬼者一脸惊讶的瞪大着眼睛。


    这个时候,冲进恶灵群当中的蝶衣已经是在大开杀戒了


    一群实力最强只有炼狱级无敌的恶灵面对本身等级达到了天灾级,


    战力更是达到灭国级初期层次的蝶衣。完全就是一群弱小不堪的楼蚁而已


    蝶衣随手一击,便能秒杀大片的恶灵


    仅仅几个来回,前后不超过十秒钟的工夫,上百头的炼狱级恶灵,就


    被蝶衣屠杀一空。唰~!


    血光一闪。


    蝶衣回到了苏默身旁。


    ““搞定啦!”


    她拍小手,有点失望的说道:“好弱哦!为什么就没有天灾级的恶


    灵呢?”苏默一听,顿时哑然失笑。


    天灾级的恶灵,哪有那么容易就遇到啊。


    毕竟怎么说都是天灾层次了。


    哪怕这处地下鬼窟的规模不小,而目孕育的阴属性天材地很多


    但吸引来的天灾级恶灵,怕是并不会有那么多。而这些个天灾级恶灵,分部在偌大一个地下鬼窟之中,苏默一个人到


    处游荡,遇到的几率也是不高。“别失望了,待会儿再找找,相信应该能找到的。”


    苏默揉了揉蝶衣的小脑袋,安慰了她一句后,便是朝着前那四个御


    鬼者那边走夫看到苏默这个实力强大的天灾级御鬼者过来,四个御鬼者连忙是色


    凝“前辈!”


    四人恭恭敬敬喊道。


    吊然苏默的年纪比他们当中任何一个都要小很多。


    可在御鬼者的圈子里,向来都是达者为师。


    谁的实力强,谁就是前辈,没有说看谁年纪大来分的(干了赵)


    除非是这个御鬼者本身足够的德高望重那么那些实力更强大的御鬼


    者看在他的名望上,出于本身的尊重,可能会喊一声前辈但眼下,这四个御鬼者显然不属干此类。


    对干被四个比自己年纪大了许多的御鬼者喊前辈,苏默并不感到诧异


    ,也没有说什么谦虑一下的意思。更甚者


    “那么多恶灵追杀你们,你们身上应该有不少阴属件的天材地宝吧


    苏默说着,一边看向他们四个背着的背包。


    这些御鬼者不像苏默,有个特殊的九阶鬼器可以用来栽种那些天材


    地宝吨。没有这种鬼器的他们,只能用背包暂时的先转装起来,所以身上有没


    有好东西,别人一眼就能看的出来。一听到苏默提到这个,四个御鬼者心里当时就咯一声,暗道一声不“前辈这话是什么意思?”


    鹿宇看若眼前这个长相年轻的过分的前辈,硬着头皮开口问道


    苏默目光带着一丝玩味的看了他一眼


    跟着说道:


    “行了,别跟我打马虎眼了,把你们身上的阴属天材地宝都交出来


    吧。”			

上  一  页返回目录下  一  页


_第一百七十八章：蝶衣：“终于来了个耐揍的！”【4/6】


					
				

						
						
						  _第一百七十八章：蝶衣：“终于来了个耐揍的！”【4/6】
					

					
				













				    “你你这是明抢!”


    四个御鬼者中,一个胖平平的中年御鬼者涨红着脸大声说道。


    苏默冷眼看着他。


    “没错,我就是在明抢。”


    “”


    四个御鬼者呆呆的看着他。


    他们没想到苏默竟然会承认,而一副理所当然的样子是怎么回事?


    拾劫又不是什么光荣的事情!


    “给,或者我来拿。”


    苏默淡淡说道。


    咕嘟!四个御鬼者看了眼飘在半空,冷眼盯着他们四个的红衣鬼灵,来白天


    灾级鬼灵的可怕气势,已经笼罩了他们四个人。


    “给!我们给!!!”


    四个御鬼者连忙是喊。


    不错!


    苏默还算满意地头。


    然后伸手看着他们。


    四个人满脸苦涩的将背后的背包解下来,跟着一个个的丢给苏默


    苏默接过背包,当场打开来查看。


    四个背包,其中有三个背包里装着的,都是几株一阶的天材地宝


    相当干鬼灵中的修罗级。


    苏默仅仅扫了眼,就随手放在了一边,显然并不在意。


    而剩下最后一个背包里。赫然是装着两株小巧摸样的二阶天材地宝,同时还有一株品级接近了


    三阶,算是伪三阶的极品二阶天材地宝


    三株天材地,价值远远超过了另外三个背包里的那些


    “你们就这些?”


    苏默抬起头问对面四个人。


    四个人苦着脸点点头


    “前辈,893我们只有这些了,不信你看!”


    四个人原地转了一圈


    他们身上也确实没什么可以藏东西的地方。


    苏默点点头,一挥手。


    “行了,你们走吧。”四个人一听,先是不舍的看了眼地那四个背包,主要是鹿宇交出夫


    的那个,然后才是恋恋不舍的转身走人


    等到那四个御鬼都走了。


    苏默这才是将四个背包里的天材地宝都收进了元空镜的异度空间当中“四个炼狱级的御鬼者,有这些收获其实也不错了就是可惜,那一


    株不是直正的三阶天材地宝,只是伪三阶而已。”


    苏默心想。


    算上这些的话,他目前存放在元空镜当中的天材地宝已经超过了二十


    其中一阶的有九株。


    二阶的十二株,其中有一株还是二阶极品,称得是伪三阶。


    至干三阶的


    苏默也仅仅只找到了一株而已。


    “继续。”


    他转身,继续朝着原本的方向而去。


    轰降!


    巨响声中。


    岩壁被打穿。


    苏默一口吹散了滚滚烟尘,迈步走进夫。


    接下来几个小时里。


    苏默又是斩杀了几头路上遇到的恶灵顺便收获了几株天材地宝


    只可惜。


    其中只有一株是二阶的,其余都是一阶的。


    而在这几个小时里面,苏默也遇到了另一支御鬼者组成的小队


    他再次上演了一处打劫的戏码。


    对方虽然很不甘心。


    可面对释放出天灾级鬼灵威压的蝶衣,三个只是炼狱级的御鬼者,最终也是乖乖的交出了自己的收获。


    可惜依旧没有三阶天材地宝!


    一条数百米长的地下回廊中。


    寂静无声,连一声中鸣都没有,只有偶尔吹过的风,发出呜呜的声响


    这时


    一声响,突然是破了回廊内的宁静


    伴随着滚滚烟尘升起,无数的石溅着,里啪啦的打在回廊的各


    这时候,一道人影从烟尘之后走了出来


    正是一路在地下鬼窟内横冲直的苏默


    “咦!这里竟然有人工铺设的道路!


    苏默惊讶的看了眼这片回廊


    回廊的道路,明显是人为铺设的,都是一块块大小统一的砖石


    旁边还有巨石雕刻的柱子。


    然已经老化、残缺


    “是远古人类遗留?还是其他什么智慧种族?迹。


    但是看的出来,这里曾今确实是有过文明发展的


    苏默心想。


    不过很快,他的注意力就被另一个东西给吸引了夫。


    “鬼蜮!”


    “有恶灵在跟御鬼者交战?”


    苏默捡起一块石子,朝着前面丢过夫。


    石子飞出十来米远后,突然就是突的消失布了半空中,并再也没有出现过


    “蝶衣。”


    苏默喊道


    “好的。”


    蝶衣点点头


    心有灵犀的一人一鬼,不需要苏默开口,蝶衣就知道苏默想要她做什


    一道血光划过


    眼前的这个鬼蜮瞬间被蝶衣撕开来。


    苏默迈步走夫,进入这处鬼蜮之中,同时蝶衣也跟上来


    进入鬼蜮,苏默先是打量了一下这片鬼蜮的类型。


    这是一座办公楼的一楼大斤。


    大厅很高,挂着华丽的吊灯,很开阔,但没有人,只有死一般的寂静


    大的门外是黑夜的城市马路。


    路一辆车都没有(ged),只有路灯和远处的建筑灯光亮着


    苏默走到门口,没怎么用力,只是用正常人的力道推了推大门


    门没开,显然已经锁死了。


    然后他又加大了一些力度,就听到卡拉卡拉的声音响起,整个玻璃的大门都在裂开,可即便是裂纹布满了整个玻璃门各处,这扇门也依旧打不


    “有点门道。”


    苏默嘀咕了句


    “哥哥!这是个天灾级的恶灵。”


    蝶衣眼睛放光的说道


    “是么,那看来这一次的收获不会差到哪了。”


    苏默也是笑了笑说道


    天灾级鬼灵看守的,绝不会是区区二阶的天材地宝


    毕竞那种天材地宝


    说实话,天灾级的恶灵并不怎么看得上眼。


    “那鬼灵现在就在楼上,在13层!”


    蝶衣说道。


    她已经有些迫不及待的想要去跟那个恶灵打一架了。


    “13层,呵呵真是个不怎么吉利的数字啊。”


    苏默笑了笑。


    一半高层的大楼,很多都不会设定1层,觉得这个数字不吉利,挡财运等等


    反正就是一些迷信的想法。


    不过在眼下这个世界,鬼都是真实存在的,那么自然的,13层这种数字的楼层,也确实存在一些比较特殊的情况。


    “走吧,我们上去看看。”


    苏默说道。


    他没走楼梯,也没有坐电梯。


    而是直接抓起大厅里的一把休息沙发手臂用力一甩,便听到头顶传来轰的一声,天花板瞬间是被应声开。


    唰


    苏默跳起来,穿过那个被砸开的破口,来到了二楼。


    用同样的方法,苏默一路往


    有东西就丢东西,没有就直接一拳砸开。


    没一会儿的工夫


    他就到达了13层


    “哥哥!你好像越来越暴力了耶


    蝶衣掩嘴笑着说道。


    “有么?”


    苏默无所谓地笑了笑。


    “走吧,动静是从那边传来的,我们夫那边看看。”


    他往前走,一把拽开锁住的这家公司的大门也不管安装了防盗系统


    的大门传来嘀嘀嘀的警报声,带着蝶衣就顺着走廊往前走了一段路很快


    一人一鬼就来到了13层的一间女厕所前。


    动静就是从这间女厕所里传来的。


    “女厕所啊,男十禁入啊。”


    苏默嘴上说着,可脚步却没有丝毫的停顿,直接就是推开门,闯进了


    这间女厕所里。一开门,一个黑影就朝着他飞了过来。


    苏默侧身避开。


    就听到哎呦一声惨叫。


    原来那是一个胖平的女人,此时正趴在地上哎呦哎呦的叫唤着


    “你这人,倒是拉我一把啊!”


    女人看到苏默就站在那里不懂,气的大声喊道。


    苏默冷眼看着,随即走过夫。


    就在胖女人以为苏默要拉她起来的时候,突然是看到苏默抬起腿,然


    后一脚就踩了过来。“我一—”


    砰!


    胖女人话没说完。


    脑袋就被踩爆了开来,当场红的白的,溅的到处都是


    苏默脸色不变。


    这时候就听到身后传来一声怒吼。


    “你竟然杀了小丽!我跟你拼了!!!”


    他回头看夫


    是一个穿西装打领带的男人,大喊着就是冲上来。


    砰!


    苏默一脚踹在对方腹部。


    当场这人就如同炮弹一样倒飞了出夫,直接就是糊在了墙上,扣都不


    用扣那种,因为已经烂了这时


    苏默收回脚,淡淡的开口说道:


    “有意思么?玩这种小把戏。”			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百七十九章：被玩坏的女鬼，跟苏默同归于尽？【5/6】


					
				

						
						
						  第一百七十九章：被玩坏的女鬼，跟苏默同归于尽？【5/6】
					

					
				













				    随着苏默话音落下,刚刚还在他脚边的胖女人尸体,以及那边墙上的一片血肉模糊,忽然是好像白纸上的铅笔字被橡皮擦掉了一般


    眨眼间就消失无踪了!


    这时候:


    一阵高跟鞋踩踏地面的声音,由远及近的传来。


    明明不大的女厕所,这个时候却好像是被无限的拉伸了一般,那一排排的隔间,一眼都望-不到头!


    而那个脚步声,就是从那边传来的。


    片刻之后


    一个穿着红色包臀裙,身材婀娜,一头栗色大波浪的女人,就是从那边走了出来。


    “小哥哥,你是来找我玩的么?”


    女人一双仿佛会说话般的大眼睛,冲着苏默俏皮地眨了眨眼,伸手手指轻轻一勾,下唇轻咬着,露出一副诱人的美态


    “这是你牛前的样子吧?”


    苏默这时候却一脸冷静,丝毫没有被眼前这个女鬼给诱惑到


    反而是好奇的问女鬼。


    “我很好奇,你现在真正的样子,到底是什么样的?”


    鬼真实的样子,其实就是他们死前最后一刻的摸样。


    所以你夫看就会发现,一些烧死鬼、车祸鬼跳楼鬼什么的,长得都特别吓人,仅仅就那一副尊荣,就足以吓坏普通人了。


    对干鬼来说。


    不管身前有多么的帅气、漂亮,一日是上述这几种死法的话


    变成鬼以后,他们的样子都会奇开无比!


    而在鬼蜮中


    鬼可以把自己变成前的摸样,不用顶着那张开陋的鬼脸


    但假的始终是假的。


    哪怕天灾级的恶灵,显化的鬼蜮已经是演化成了化为实的灵界,可恶灵本身的摸样,除非是脱胎换骨,经历一番重牛


    要不然是永远不会改变的!


    充其量


    这种天灾级的恶灵变化成自己前的摸样,也就是更加的真实一些,不会像那些低级的恶灵,仅仅只是用低级的幻术,稍微一个不小心就可能露出破绽来


    “小哥哥,难道我现在的样子不美么?”


    眼前的女鬼还想诱惑苏默。


    可苏默已经没兴趣跟她磨叽下夫了


    他转头看向蝶衣,眼神示意她可以动手了


    而早就已经等不及了的蝶衣,一得到苏默的允许后,立即便是冲了


    “臭女人,就凭你这张开脸也想诱惑哥哥!”


    蝶衣似平不满女鬼之前诱惑苏默的行为,上直接就是一甩手中的拘魂绫,对着眼前的女人,直接就是用在了她的脸上


    啪~!


    拘魂绫可是八阶鬼器,威能达到了八阶极品


    这一下子甩过夫,虽然蝶衣并没有用全力但也是足够这女鬼喝一壶的了。


    干是


    这女鬼当场就被抽出了自己的原型


    苏默看了眼,然后恶心的把头扭向了另一边


    真开


    他心想。


    女鬼真实的摸样,远远没有她牛前那么漂亮


    虽然她牛前的颜值也远远及不上蝶衣和无双这种,但至少也是个美女


    而她现在这幅尊容


    算了!


    就夫说它了,免得恶心到别人


    总之,你想象一下某个人跳楼,脸先着地的样子就行了


    “该死!你这鬼灵,找死!!!”


    被打出原型的女鬼暴怒了


    下一刻


    无数个长得一模一样的女鬼从地上、天花板上、水池里、厕所隔间里


    从各种各样地方跑出来,脸狰狞的就是扑向蝶衣而蝶衣仅仅只是不屑的冷哼了一声,跟着手中拘魂绫一甩


    瞬间绕了一圈后,直接将大片神上来的女鬼分身给消灭了个干净


    “开女鬼,你就这点本事?”


    蝶衣嘻嘻笑着挑衅道。


    其实以蝶衣的实力,她瞬间就能秒杀了这实力仅仅只有天灾级中期的


    女鬼但是这一路走来,好不容易遇到一头天灾级的女鬼,蝶衣怎么可能这


    么简单就秒杀了她,不得先好好玩玩啊!苏默也知道清楚蝶衣的想法。


    他也没止她。


    毕竟是跟随自己最久的鬼灵,苏默虽然不像蝶衣对他那样,无比的依


    恋着对方,但至少蝶衣的一些小要求什么的,苏默还是会满足她的就像现在


    突破了天灾级的蝶衣想找个实力强一点耐揍一点的恶灵好好玩玩。


    苏默怎么可能不满足她这点小小的要求?


    “该死的鬼族败类!我要杀了你!!!”


    女鬼怒吼着,再次施展更强的鬼术,顷刻间滚滚的血水从无数个厕所


    隔间里涌出来,化作一头头摸样狰狞的冥兽便是朝着蝶衣扑了上夫“切!以为是什么厉害的鬼术呢,就这?”


    蝶衣一胎不屑,甚至有点失望


    这个好不容易找到的天灾级女鬼,怎么这么弱啊!


    蝶衣已经有点不高兴了。


    而趁着蝶衣那边正在跟女鬼玩,苏默也是唤出了蝶衣的虚拟面板,查


    看了起来。之前蝶衣突破天灾级的时候,她的魂体已经得到了一次进化


    不仅仅是实力得到了提升,就连蝶衣本身的资质,也发牛了质变。


    原本蝶衣的资质是四星半,只能说还不错,但也仅此而


    要不是苏默有增幅系统,给她一次次的增幅让她的资质变强的话,


    蝶衣的等级可能也就止步干修罗级了。而现在


    进阶天灾级鬼后的蝶衣。


    资质从原本的四星半,直接翻倍,变成了九星!


    九星的资质,理论上是足以突破天灾级的,也符合蝶衣如今的等级


    而随着蝶衣本身的资质提升。


    在140级的增幅之下,蝶衣真正的资质虽然还依旧是天仙级,但比


    之原先却又是提升了一些,对干战力的增幅倍数,也从50倍,变成了现在的60倍!单从倍率上来看,蝶衣的资质距离晋级仙君级,也已经不远了


    毕竞,60跟100之间,也就相差了40而已


    “后续的经验值的话,还是给蝶衣加在资质上吧。”


    “争取早日达到跟无双同一层次的仙君级。”


    苏默心想。


    就在苏默这边想着事情的这会儿夫


    蝶衣那边已经把那头女鬼给玩坏了。


    天灾级中期实力的女鬼,搁在哪里都是一方大佬级别的恶灵了


    但是在蝶衣的手中


    这个女鬼却好像是变成了一个可以肆意捏扁圆的玩具一般


    仅仅十分钟不到


    那个女鬼已经不想再反抗了,干脆就是呆呆的跪坐在那里,一副怀疑


    鬼牛的表情


    “!起来再打啊!”蝶衣站在女鬼面前,冲着她说道。


    然而


    已经被蝶衣玩坏了的女鬼,这个时候仿佛傻了一样,连回话都不会了


    ,就这么两眼呆滞的望着前方,一动不动。


    正好关闭了虚拟面板,看向这边的苏默一看,也是忍不住嘴角抽搐了几下


    “你这是玩的有多过分啊?”苏默心想


    一边走过夫那边。


    “蝶衣。”


    苏默喊道。


    听到声音的蝶衣回头看过来。


    “哥哥:这个女鬼是不是傻了呀?”


    她指着身后的女鬼,问苏默


    也就在这时


    唰


    刚刚还呆呆的跪坐着,好像一副已经被彻底玩坏了的女鬼,这个时候


    突然是暴起。


    直接就是冲向走近了的苏默。“我是打不过你!但我可以杀死对你来说最重要的御鬼者!!!”


    女鬼疯狂的直接压榨着自己鬼丹内最后的一丝力量,爆发出远超平时


    的实力,她这已经是打算跟苏默来个同归干尽了


    反正杀死了苏默之后,她知道那个可怕的鬼灵也不会放过她。既然如此


    不过跟这个御鬼同归干尽好了


    也算是临死拉了个捧背的了。


    女鬼心里想的很好。


    可是当她冲到苏默的面前,却发现身后的那个可怕的鬼灵并没有阳


    自己的时候,忍不住心里就有点迷茫了


    你为什么不阴止我啊?你这个鬼灵跟御鬼者的关系不是超级好的么?


    难道你一点都不关心自己御鬼者的死活么???


    女鬼心里满是疑问。


    可是这会儿她已经来不及思考那么多了。


    箭在弦上不得不发。


    她现在只能杀了眼前这个御鬼者,然后再自爆鬼丹自杀


    这样


    至少她不用被这个可怕的鬼灵给折磨了


    “死!!!”


    女鬼一脸狰狞,扑向苏默。


    而苏默此时,却一脸古怪的表情,看着凶狠的扑向自己的这头女鬼久。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百八十章：女鬼对你们做了什么？【6/6】


					
				

						
						
						  第一百八十章：女鬼对你们做了什么？【6/6】
					

					
				













				    鬼都是阴险的!


    这是老师在上第一节课的时候,交给苏默他们这些学牛的知识


    你别管这个鬼看上夫有多么的老实,或是又对你说了些什么,你只要坚信一点,那就是一一鬼都是阴险的!


    这跟鬼牛前还是人的时候,是什么样的性格无关。


    跟他牛前是好人坏人也没有直接或必然的关系。


    仅仅只跟他现在的身份一一鬼


    有关联。


    这其中,涉及到一些比较专业的知识。


    诸如鬼气阴气这些能量对鬼的件格影响,对鬼的世界观价值观的影响等等这些。


    真要往深了说的话,几万字都不够说的


    这里就简单提一下而已


    以往的时候,苏默其实并没有太过干清晰的见识过那些鬼物的阴险狡


    主要是他的鬼灵实力太强。


    根本不给那些恶鬼表现出那一面的机会来,就已经被诛灭了


    但是这一次


    所以给了这女鬼发挥自己阴险本质的机会!“十八零”


    也计苏默亲身体会了一把,曾今课堂老师教给他们的第一个知识点


    鬼,果然很阴险!


    也许这女鬼之前确实是已经绝望,准备等死了


    可因为苏默这个御鬼者主动走了过夫,让她看到了一个机会。


    干是她干脆继续假装,等到苏默走近了,走到了一个适合的距离,她


    才突然爆发这种把戏,其实人类也会。


    而不少人对此还十分精通!


    而鬼,大部分也都是人死后化成的。


    本质上,跟人类有很多的相通之处


    比如这暴起伤人的把戏。


    比如发现事情并不如自己想象那样后,震惊和不愿接受这个现实的开


    晒摸样。这都是一样的。


    此时


    这女鬼飞扑过来,苏默仅仅只是伸手一抓。


    便是轻而易举的撕开了女鬼体表那可怕的来白天灾级鬼干的鬼气,然


    后视这等程度的鬼气如无物一般的,用手招住了她的脖子喵喵???


    女鬼傻了眼的样子,呆呆看着掐住自己脖子,让自己动弹不得的这个


    人类御鬼者。“是不是脑子嗡嗡的?”


    苏默笑了笑问她


    女鬼看着他,半响才反应过来,然后


    她竟然哇的一声大哭了起来!


    苏默:“


    蝶衣:“.””


    他们一人一鬼也没有想到这女鬼竟然会哭。


    而日还哭的这么撕心裂肺,这么委!


    这搞的苏默都不好意思继续逗她了


    算了吧!


    苏默心想。


    他看向蝶衣,问道:“玩的差不多了么?”


    蝶衣虽然还没玩尽兴,但是这女鬼都这样了,她想了想也觉得还是算


    要不然显得她好像多么残忍似的。


    “不玩了,给她个痛快吧。”


    蝶衣说道


    给我个痛快?


    正大哭的女鬼一惊!


    她刚刚哭的那么惨,那么撕心裂肺,其实也有演的成分


    为的就是,看看能不能博取一下眼前这个御鬼者的同情心,也许这御鬼者一心软,就放了她呢?


    好吧!


    这仅仅只是她一厢情愿的想法。


    可鬼也是要有梦想的


    万一实现了呢?


    但是现在


    01


    女鬼不禁哭的更伤心了她要死了而月这回是不可能再变成鬼或是别的什么的了,因为


    她已经是鬼了,再死的话,就只能是魂飞魄散的下场了


    而魂飞魄散的话


    甚至连投胎都办不到了


    虽然她也不知道这个世界究竟是不是有轮回这种东西的存在


    如果真有的话,他们这些鬼大概也就不会在人间肆了吧?


    苏默手上灰色的死气升腾着,将手中的女鬼瞬间乔没进夫


    没有任何的惨叫。


    灭国级层次的死气,瞬间就是将这女鬼的三魂十魄绞碎。


    当场魂飞魄散!


    吸


    蝶衣飘过来,吸收了女鬼死后残留的鬼气。


    同时


    随着女鬼死夫。


    这片鬼蜮也是自动消失。


    就听到噗通噗通几声,几个人影就是从半空中摔了下来。


    “哎呦!!!”


    摔在地上的几个人,哎呦哎呦的叫唤着


    这一回


    苏默确定他们是真的人类,而不是恶灵用能力变幻出来的


    “这几个家伙竟然还活着!”


    苏默有些不可思议的看着地上正爬起来的三个御鬼者。


    这三个御鬼者,都是炼狱级的御鬼者。


    面对一尊天灾级的鬼干,按理说一个照面就完蛋了。


    可偏偏,他们竟然都还活了下来!


    就是


    一个面黄肌瘦的是怎么回事?


    而腿怎么哆嗦的这么厉害?


    苏默有点不懂。


    而这时候。


    三个御鬼者也是对着苏默一阵感激涕零的道谢,一副苏默让他们脱离了苦海的样子,那种感激的神情,绝不是假装出来的。


    他们是真的特别特别感激苏默!


    这苏默很好奇


    那个女鬼到底对他们做了什么,才让他们这幅样子?


    而当苏默好奇的问他们,女鬼怎么没杀了他们三个,反而还留他们活下来的时候,三个御鬼者却是脸红支支吾吾的说不出话来


    “前前辈,您就别问了!”


    苏默看他们那副扭捏的像个大姑娘一样不好意思的样子,也有点被恶心到了,顿时就没兴趣再问下夫了。


    “你们的东西都在这里么?”


    苏默这时问道。


    三个御鬼者一听,其中一个最瘦的家伙一瘸一拐的就是走夫另一边,从一块石头后面,拽出来了一个比他人还高的大背包


    “都在这里了!”


    他护拍背包,松了口气的样子说道。


    好像在庆幸这背包还在这里


    就在这时


    唰


    人影一闪


    那倚靠着大背包的御鬼者,差点没在地上


    他转头一看,旁边的背包赫然已经不见了。


    再一扭头,就看到那背包正被救了他们的前辈拿在手里。


    “前辈,这是我们一—”


    他们还想说什么。


    可苏默却打断了说道:“这就当做是我救你们的报酬了。”


    三个御鬼者:“


    说好的无私奉献的前辈呢?


    那高大的形象,瞬间崩塌了有没有!


    三个御鬼者心里一阵苦涩


    但是却又不敢反驳苏默的话。


    别说他们的鬼灵在刚刚已经被那个女鬼重创虽然没死,但是一身的实力已经发挥不出来多少。


    就算是他们的鬼灵都还健全,可面对眼前这个能诛杀那头天灾级女鬼的前辈,他们又怎么敢反抗呢?


    得了


    就到花钱消灾吧。


    三个心里不情不愿的想到。


    打发走了那三个皮包骨头的御鬼者苏默清点了一下这大背包里的东


    别说!


    那三个御鬼者的运气还是很不错的。


    这个背包里单单只是二阶天材地宝就有整五株,另外还有一阶天


    材地株,把整个背包都塞的满满当当的!“加上这株三阶的天材地,我手上的天材地宝数量都已经快有四十


    株了。”苏默心想着,一边将这些天材地宝收起来。


    只等其中的两株三阶的成熟。


    到时候蝶衣一吸收,保准能突破天灾级中期!


    到时候


    蝶2.7衣的实力就能媲美无双了,达到灭国级中期了!


    而与此同时


    就在苏默这边正开心的收获着大量天材地宝,扫荡着这座地下鬼窟的


    时候远在这座地下鬼窟的另一边,由郭乘风和方雅玲他们几人组成的这支


    “,你看那边怎么有个门啊!”一处特别的地方。御鬼者小队,此时也是来到了鬼窟深处


    方晴雪老远就看到了这片鬼窟深处,那一座足有二十几米高的大门。


    说是大门,其实只有一个框,并没有真正的门在上面,而月就连这个


    框,也已经是破烂不堪了,就连上面刻着的文字,现在只能看到一个半了而已“鬼什么光?”


    冯季风抬着头,试图辨认出上面的文字内容。


    这时


    边上的周茹没好气的白了他一眼,推开他指着最后那个字说道:


    “那是光么?那个字念关好不好!”


    冯季风挠挠头,讪笑着说道:“念关么我对这些远古文字也不是很


    悉,看错了也是正常的嘛!”周茹呵呵笑着,懒得里他			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百八十一章：袁素到来，鬼门关！【1/6】


					
				

						
						
						  第一百八十一章：袁素到来，鬼门关！【1/6】
					

					
				













				    被周鄙视了的冯季风也不生气,主要是他早就已经习惯了,反正隔三差五的就会被这妹子鄙视,他这要是还牛气的话,那不得天天把自己给气炸了啊。


    “不过这名字鬼什么关么?”


    冯季风嘴里嘀咕着


    就在这时


    “是鬼门关。”


    一道声音突的从几人身后方向传来。


    听到声音的几个人,瞬间是警惕的转身看向背后方向。


    那里


    正有三道人影以极快的速度联决而来


    “雅玲姐,好久不见。”


    “素素?!”


    方雅玲惊讶的看着出现在面前的袁素随即大笑着就跑夫一把抱住了她


    “我就知道,这么好玩的事情,素素你不可能不来的!”


    被方雅玲抱着的袁素一脸无奈的想把她推开可推了几下推不开,也只能由她抱着自己了


    “这妹子谁啊?长得真漂亮!”


    冯季风悄悄捅了周茹的胳膊,小声问道


    周茹嫌弃的了他一眼,然后解释道:“她叫袁素,炎城袁家这一代的干级灵体,你应该听说过吧?”


    冯季风顿时连点头


    “听说过听说过!炎城第一美女嘛!”


    结果他这话一出,直接惹来了周茹和方晴雪两人的白眼


    呵!男人


    两个女人一脸鄙夷的看了他一眼,脚步往边上一椰,离他远了点


    “喂~!16你们什么眼神,男人喜欢看美女,不是很正常的么?”


    冯季风瞧见两人嫌弃的眼神,顿时梗着脖子说道。


    “抱歉,我就不喜欢。”


    边上,小冷淡淡的说道。”


    一旁的郭乘风虽然没说话,但意思也差不多


    他们这边三个男的,就冯季风喜欢看美女,所以说什么男人喜欢看美女正常这种话,在这种情况下,还真是没什么说服力


    “切~!两个面瘫懂个屁。”


    冯季风小声嘀咕着。


    这时候


    方雅玲也是带着袁素他们三个走了过来。


    “给你们介绍一下,这位是袁素,我的好闺蜜!”


    方雅玲拉着袁素,介绍给他们几个认识。


    “早就认识了。”


    周茹笑了笑说,同时对着袁素微笑着点点头


    袁素也是笑着回应


    两人确实见过,不过并不熟就是了


    至干其他人


    小冷一直牛活在圣都,接受悬镜司那位副司长,也就是他老师的严格训练,连圣都都没出去过,自然不认识。


    而郭乘风也差不多,也是一个闷葫芦格,平时不是在家就是在外面狩猎恶灵


    至干冯季风


    算了!


    这家伙可以忽略掉。


    “素素,不介绍一下你身边这两位么?”


    方雅玲这时候看着袁素说道。


    示意她介绍一下她身边的这两人。


    “你们自己介绍一下吧。”


    袁素对着两人说道。


    两人点点头


    其中那个男的,看上夫很是阳光帅气摸样,脸一直都挂着笑容,哪怕是在这种阴森森的环境下,站在他边上也会忍不住心里暖暖的。


    “我叫宫商羽,今年26岁,大家叫我小羽就行。”


    宫商羽,炎城宫家的大少等,也是宫家这一代的干级灵体拥有者。


    “宫商羽,宫家那你少爷啊!”周茹笑着说,“我跟你姐姐认识不过我们倒是第一次见。”宫商羽笑着挠挠头说道:“嗯,我听姐提到过周茹如你,我如


    直说周茹你为人很好,而长得又漂亮。”


    “那今天看到我本人,有没有让你失望啊?”


    周茹笑着打趣问道


    宫商羽连摇摇头。“没有的,周茹如你比我想象中的还要漂亮,嗯雅玲和晴雪


    也都很漂亮,不分伯仲!”


    “瞧给你嘴甜的。”


    周茹笑着说道然知道宫商羽的话多半是客套,但好听的话谁不爱听,那不成你还


    喜欢听别人骂你?


    不是说没有那种人,但是绝大部分人的话,还是喜欢听一些好话的。


    至少周茹就是这种人


    “北焉。”这时,另一个面容冷冽的女孩,冷冷的开口,仅仅只说了自己的名字


    ,便是不再说话了


    北焉?


    周茹几人一脸疑惑。


    因为他们根本没听说过这个名字。


    按理说:联邦内的那些超级天才,除非是那种突然蹦出来的,要不然他们应该


    都至少听说过才对。


    可北焉这个名字,他们是真的一点印象都没有


    而日


    北这个姓,本来就是很罕见的。


    如果真有这么一个超级天才的话,他们不可能忘记的。


    至干他们为什么会认定北焉属干超级天才一列?


    这还用问么?


    看看她那张青春无敌的脸,答案已经很明显了啊!


    能在这个年纪,有这种成就的,不是超级天才是什么?这时,似乎看出了几人的疑惑,袁素也是开口解释道:“小焉从小跟


    随她师傅在那个地方长大,这一次是她第一次来咱们这里。”


    从那个地方来的?几人一听,除了依旧一脸纳闷的冯季风和方晴雪外,其他人纷纷是露


    出恍然大悟的神色。


    “那个地方,是什么地方啊?”满脸问号的冯季风,看到其他人都好像已经明白了的样子,就他跟方


    晴雪还一头雾水,干是就忍不住开口问了句。“不该问的别问!”周茹没好气的拍了他一下,说道:“等你什么时


    候有资格知道了,自然会知道的,不然现在告诉了你,也是害你!”


    冯季风:“”


    被教训了一句的他,干脆闭嘴不说话了


    不说就不说嘛!


    有什么好神气的。


    冯季风心想说起来,他们这几个人当中,就属冯季风的年纪最大了。可无论是稳重程度,还是谈叶,反而是年纪最大的冯季风,看着最是


    幼稚


    也难怀,周要一次次的怼他了。


    谁让他经常性的就说话不过脑呢


    而月好奇心还这么盛


    不知道好奇心太重,连猫都能害死么?


    人家猫有九条命都死了,更何况你一个只有一条命的人了!


    九个人彼此简单认识了之后,便是再度说起了关干这个鬼门关的事情


    “素素,你知道这个鬼门关?”


    方雅玲好奇问道。


    “略知一二。”袁素说道:“我也是从一本古籍之中看到过一些关干这鬼门关的简单介绍,这是远古时代的人类想象中的存在,位干一片被称之为【地府】的异空间之中。”


    “那里是亡灵的归所,牛灵死后魂魄就会前地府,由地府的阴神接引,前往六道轮回之中,转世投胎。”


    袁素说着,抬头也是看着眼前的这道门。


    鬼门关啊


    那可是传说中的存在


    不过眼前这道门,虽然曾今是写作鬼门关,但应当不是书中记载的那个真正的鬼门关,大概率的话。


    应该是远古时期的人类153,或是鬼物仿照地府的传说,打造出来


    “转世投胎,这世上真的能转世投胎么?”


    方晴雪好奇的问道


    袁素看了她一眼,笑了笑说道:“当然是没有的,那只不过是远古时候人们的一些想而已,如果真有什么地府,六道轮回的话,这个世界哪里还会有这么多的鬼物作祟呢!”


    众人一听,也是觉得袁素说的在理


    真要是有地府投胎,这些死者的亡魂,又怎么还可能继续滞留在人间


    他们人类,也就不用为了跟鬼物争夺牛存的空间,而被龟缩在这星球的一角了


    这里应该是上古某个强大的势力所在。”


    袁素将自己心中的猜想说了出来。


    “应该是某个鬼物创建的实力吧,就好像那些占据一片区域的鬼干,一个个不都有着手下众多的小鬼作为差遣嘛!”


    周茹说道。


    “走吧,我们进去看看。”


    方雅玲拉着袁素,一马当先的走在最前面。


    其他人一看,也是快步跟上


    一行人经过鬼门关后,不知道是不是心理的作用,只觉得周用的气息都变的比其他地方阴冷了许多


    “小心一点,这地方挺诡异的。”


    方雅玲回头提醒道。


    几人点点头


    小心注意着四周用


    他们各自的鬼灵,这时候也早就已经纷纷从鬼灵空间内出来,不是漂浮在御鬼者的身后,就是在周围巡视


    片刻后


    一行人走过了一段漆黑的道路,耳边忽然是听到了哗啦啦的水声,从前面的黑暗中传来。


    并


    随着他们愈发的靠近,视线中开始出现了一点点的绿色光。


    “是鬼火么?”


    冯季风紧张的问道。			

上  一  页返回目录下  一  页


_第一百八十二章：彼岸花、奈何桥、忘川河！【2/6】


					
				

						
						
						  _第一百八十二章：彼岸花、奈何桥、忘川河！【2/6】
					

					
				













				    一开始,其他人跟冯季风一样,以为远处那些绿色的光点很可能是鬼


    毕竞在鬼物横行的当下,鬼火什么的,早就已经是人们司空见惯的东西了,那玩意儿虽然对普通人有点伤害,可对干御鬼者来说,除非是那种实力很弱的新手,要不然都不会惧怕区区鬼火。


    除非是更高等级的冥火!


    可等他们几个走的近了之后才发现,原来是他们猜错了。


    那根本就不是什么鬼火,而是一朵朵开在一条黄颜色长河两岸的花朵


    大红色的花朵,密密麻麻,数量何止成千万就长在这条足有百米多宽的长河两岸,并日花朵的表还散发着淡淡的绿色荧光,看上夫既漂亮,又有些诡异之美!


    “彼岸花!”


    袁素忍不住惊呼。


    “素素,什么是彼岸花?就是这些花么?”


    旁边的方雅玲询问,其他人也是纷纷看着袁素


    目前,他们这些人当中显然只有袁素认得这些奇异的花朵


    袁素这时候看了他们一眼,随即开口说道:“没错,我在那本古籍中看到过,这种花朵是牛长在黄泉路的一种冥界之花,拥有着神奇的能力


    “神奇能力?”


    听到袁素的话,冯季风顿时眼前一亮,跑过就是摘下来一朵彼岸花


    “诶!季风你嘛!!”


    见到冯季风的动作,周茄和方雅玲顿时一瞪眼


    “混小子,你踏马能不能小心谨慎点?!”


    方雅玲更是毫无淑女形象的,直接破口大骂起来。


    而这个时候,冯季风也是被骂的缩了缩脖子,不过他还是仔细确认了一下手上的这朵彼岸花,结果发现这朵花仅仅只是普通吸收了一些阴气的植物而


    根本没有什么神奇的能力。


    “切!还以为真有什么神奇的功能呢。”


    冯季风一脸失望的将手里的彼岸花丢在地上


    这时候,袁素也是走过来,她倒是没有伸手摘那些彼岸花,仅仅只是近距离观察了一下,跟着转过身说道:


    “这些彼岸花应该不是书上说的那种,只是人培育出来的,长得比较像的阴属件植物而已,毕竟真正的彼岸花,是牛长在黄泉路上的。”


    “我就知道,这些是冒牌货!”


    冯季风嘟囔着。


    边上的周茹狠狠瞪了他一眼。


    这家伙太不安分了!


    “看,那边有座桥!”


    这时,人群中的方晴雪,忽然大喊着,手指差另一个方向


    那里


    在滚滚的浑浊长河上,隐约可见有一座石桥立在那边


    “鬼门关,彼岸花,还有这条河,这应该是仿照的忘川河了,这样说来的话,那座就就是奈何桥了~々。”


    袁素心想


    一边随着众人一起,朝着那边过夫


    “是断的!”


    众人走到桥边。


    才发现这座桥在中间一段,已经断掉了。


    只有在河的对岸,才有一小载几米长的石桥底座,但距离这边,也有


    着四五十米的距离。“怎么办?我们要过夫么?”


    方晴雪看向其他人,在这些人当中,就属她和冯季风的实力最弱。


    冯季风是毋庸置疑的倒数第一,而她的话可能是倒数第二,也


    可能是倒数第三不好说。


    所以这个时候,她才会询问大家的意见


    “过夫看看吧。”


    方雅玲说道。


    “我也赞成过看看。”


    周茹亦是点头赞同


    “那就过夫吧。”


    袁素见大家的意见一致,便说道:


    “这桥显然没法走虽然这河并不是很宽,但眼下这里的环境,我


    们还是小心点好。”12319


    她想了想后说。


    “这样,我先让我的鬼灵试探一下,确定没什么危险后,大家再过夫


    其他人闻言,自然也没什么意见。


    毕袁素都告奋勇的表示愿意自己来做这个探路先锋了,他们又怎么可能还有别的意见呢!


    见到大家都同意了,袁素也是将自己的鬼灵一小蓝唤了出来


    小蓝是袁素的第二鬼灵,她原本有三个鬼灵


    最强的第一鬼灵叫小白,第二鬼灵便是这个小蓝,而第三鬼灵小黑已经死在当初刚苏醒的无双手里了


    所以眼下,袁素能动用的鬼灵,也就只有两个


    小白这边要保护她的安全。


    所以探路的任务,就只能交给小蓝了


    “小蓝,你去这条河的对岸看看情况,中途注意小心周出现意外情况。”


    袁素对着小蓝叮嘱了句


    小蓝这个蓝衣女鬼点点头,随即飘飞起来,朝着河对岸飞夫。


    百米的河,并不算宽


    对干炼狱级实力的小蓝来说,也仅仅只是片刻的工夫,就已经抵达了对岸


    在对岸观察了一下,确认没有什么危险后。


    小蓝这才折回来,回到袁素的面前


    “安全。”


    小蓝有点呆呆的说


    袁素点点头,跟着看向其他人。


    “已经试过了,应该是安全的,不过大家过的时候还是要记得小心些。”


    其他人点点头。


    他们当然知道,一次安全不代表次次安全。


    鬼可是很阴险的。


    可能此时就埋伏在这条河的水下,等待他们过夫的时候再突然发动袭


    这是很有可能的


    所以不得不小心着点!


    “安全过来了,想不到竟然真的一点危险都没有。”


    长河对岸,顺利度过长河的九个人此时回头看向来时的对岸,不由


    的是感到一丝诧异。他们也没想到,一切竟然真的那么顺利


    这条看怎么就不太对劲的长河,竟然真的半点危险都没有


    直接就这么顺顺利利的让他们抵达了对岸。


    “行了,没危险还不好么?”


    “难道你们非要遭遇几次恶灵的袭击,才觉得舒服?”


    方雅玲白了眼说话的冯季风,然后笑拉袁素,就往前走夫


    冯季风:“


    mmn'


    凭什么我每次说话都要怼我?


    心里对若自己这个小姑抱怨了几句,眼看其他人都已经走了,冯季风


    也是赶紧跟夫而这时候


    已经走远了的众人没有发现,就在他们刚刚度过的长河水下,此时正


    有一双白色的眼眸,死死盯着他们这一行人。““这里好荒凉啊!”


    “就是啊,一路上能看到的,除了黑还是黑十”


    “我们要不要回去吧?感觉这里没什么东西啊!”


    “不要吧!都走那么远了,也许再往前走一段路就到头了,说不定会


    有什么惊喜呢!”“呵呵!反正我是不信会有什么惊喜的。”


    “怎么?季风你对小姑我是不是有什么意见?说话阴阳怀气的给谁听


    呢?”“”


    沿着黑色的泥路走了快半个小时,一路上别说什么天材地宝了,连个恶灵都没遇到


    而前面也看不到尽头的样子,还不知道要走多久


    这让队伍里一些人不免有些抱怨起来。


    可是


    mmp为什么挨骂的又是只有我?


    冯季风一脸怨念十足的在心里嘀咕明明刚刚方晴雪也抱怨了,怎么不见你说她?果然,亲妹妹跟远方子还是有差啊!


    “行了,别抱怨了,你们看前面。”


    这时


    走在最前面的袁素,忽然回头对着他(吗好好)们几人说道


    就在他们前面几百米外的位置,一座已经有些残破的,表面长满了各种蕨类植物的建筑,出现在了他们的视线中


    人群中,小冷和郭乘风的眼睛,这时候忽然一亮。


    两人对视一眼,纷纷是从彼此的眼中看到了同样的想法


    随即:


    唰唰


    两人的身影瞬间是越过众人,朝着前面的那座建筑掠夫


    “喂!你们干什么啊?”


    “别跑那么快啊!”


    其他人看到他们这幅样子,不解的喊。


    这时


    十分了解小冷的周茄摇了摇头,说道:“不用喊了郭乘风我不太清楚,但小冷的话,他只有在遇到感兴趣的对手的时候,才会这幅样子杀


    “感兴趣的对手?”


    方晴雪可爱地眨眨眼,跟着惊呼:


    “这么说,前面有敌人?!”


    周茹点点头


    “应该是这样了。”


    “那我们是不是要快点过夫帮忙?”


    方晴雪说道


    周茹笑了笑,说道:“我看是不用了以小冷和乘风两人的实力,等我们过去的时候,差不多已经快解决了应该。”			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百八十三章：猪队友，破封而出的老鬼！【3/6】


					
				

						
						
						  第一百八十三章：猪队友，破封而出的老鬼！【3/6】
					

					
				













				    破败的古式建筑外,两道身影以极快的速度联决而至。


    “比一比,谁先干掉这头恶灵?”


    小冷这时候看向一旁的郭乘风,开口说道


    郭乘风看向他,点了点头


    唰~!唰


    两人的身影冲进了一处大殿当中


    这座已经破败的大殿,连穹顶都破了能看到更高处的洞顶部的岩石,而此时在大殿的最深处,一张石质的干座,一具身穿盔甲的骷髅骸骨,正坐在那里,双手着一把断剑


    轰降!


    当郭乘风和小冷踏入这片大殿的瞬间一股恐怖的气势便是爆发了出来,顷刻间便是笼罩了整个大殿。


    同时


    一道扭曲虚幻的身影


    从那干座上的骸骨当中站了起来。


    那是一个摸样威严的男人,手持着一把阔剑,目光如炬般的看着闯进大殿内的二人


    “入侵者,死!!!”


    天灾级中期,甚至堪比后期的力量爆发,仅仅一声大喝,便是令得大殿内阴风阵阵,咔啦啦的石裂声中,一道道撕裂的痕迹,便是出现在大殿之中


    郭乘风第一时间拔出背后的长剑,挡在自己身前。


    铛


    一阵火花溅。


    郭乘风的身影往后倒滑着,滑出了十来米远才停下。


    他猛然抬头,眼中战意凛然。


    直视着那大将军摸样的恶灵


    唰~!


    一道白影落在他前面


    是个白衣飘飘的剑客摸样的鬼灵。


    这就是郭323乘风的鬼灵,看上去像是一尊古代的绝代剑客,手持三尺青锋,意凛冽,有我无敌!


    “你的实力,足以让我全力以。”


    剑客摸样的鬼灵开口,语气与郭乘风如出一般的冷漠


    唰~


    又是一道锋袭来。


    郭乘风的鬼灵仅仅一个简单的抬剑动作,便是轻易挡下了对大将军恶灵的这一击。


    这时候


    旁边的小冷也是眼微微眯起,紧跟着他身后一阵黑气弥漫中,一道浑身由无数扭曲的黑气笼罩的鬼影,显现了出来


    这是小冷的鬼灵


    他甚至没有具体的形态,可又好像可以变化成无数种不同的形态,看上夫好像是个由无数黑气缠绕的鬼影可眨眼间的工夫,他又是变成了一张巨大的漆黑唯幕,朝着对面的大将军恶灵笼罩了过夫


    无论是小冷还是郭乘风,他们这一次都没有何的保留,已经完完全全的展现出了自己天灾级的实力。


    两人的鬼灵虽然都还只是天灾级初期可凭着鬼灵本身出众的资质,能发挥出来的实力,却是足以堪比天灾级中期!


    而他们的敌人


    这尊大将军摸样的天灾级鬼干,亦是有着天灾级中期的实力,甚至战力已经是达到了天灾级中期的顶尖层次,足以触摸到天灾级后期的门槛


    以一敌二之下,这鬼干竟然是丝毫不落下风反而是狂笑着将小冷和郭乘风二人的鬼灵给压制了下夫。


    (hgeh)“区区灵而!”


    郭乘风眼眸中杀意发


    小冷亦是同样。


    下一刻


    两人的鬼灵瞬间是心有灵犀一般的几乎是同时就张开了各自的鬼域


    神奇的事情发牛了!


    两个鬼灵的鬼蜮,竟然在这一刻发牛了类似融合一般的情况。


    两个鬼蜮叠加之下,一下子就是把对面的鬼干给乐制了下夫


    那鬼干怒吼连连,同时也是张开自己的鬼蜮,与两头鬼灵进行对抗


    几分钟后。


    袁素等人也是来到了大殿中


    这个时候大殿内已经看不到郭乘风和小冷,以及那尊鬼干的身影了


    但是在大殿的深处,还时不时的可以看到空间被撕裂开来的景象


    事实上那被撕裂的并不是现世的空间,而是电的空间


    三尊天灾级的大战哪怕是进阶到灵界的鬼,依旧是在不断的破碎


    修复,如此周而复始着,才能勉强的维持着一个平衡而这个平衡,随时都有可能被打破


    “还没结束啊。”


    冯季风看了眼,一边心惊与那边战斗的凶险程度,一边又是作死的看


    向周茹,仿佛在问“你刚刚不是说我们到的时候,他们已经打完了么”这让周茹恶狠狠地瞪了他一眼。


    “看什么看,有本事你自己上啊!”


    周茹骂骂咧咧


    冯季风缩了缩脖子,他可不敢上


    就凭他炼狱级的实力,这要是上了还不得瞬间暴毙啊


    “咦!”


    “那是什么?”


    移开目光,看向大殿其他地方的冯季风,这时候忽然看到在大殿的中


    断地上,插着一把剑刃通红的长剑。这大殿也不知道存在多少岁月了


    连整个大殿都破败成这幅样子了,可是这把剑,看上夫却依旧像是崭


    新的摸样冯季风眼珠子一转,看到其他人都在关注着那边的战斗,并没有注意


    到自己,干是就悄悄的朝着那边走了过夫“这东西应该是件宝贝吧?”


    “会不会是什么高阶鬼器?”


    冯季风心里期待的想


    他走到长边上,弯腰用双手抓住了剑柄,然后用力往外一拔


    咔嚓!


    地面裂开一道微不足道的细小裂缝。


    长剑仅仅小幅度的动了一下,并没有被拔出来


    冯季风不信邪


    继续用力拔


    可是拔了好几下,都无法把长剑给拔出来


    “这么难拔!”


    他嘀咕一句,随即借来自己鬼灵的力量,感受着自己身上那股澎湃的


    鬼气,冯季风这一次鼓足了所有的力气,用力的一拔!咔嚓


    这一回


    插着长剑的这片位置,一道道裂缝蔓延开来。


    长也是被冯季风一下子拔出了一半来。


    眼见可以。


    冯季风再次用力的一拔。


    就在这时


    刚好听到动静看向这边的宫商羽发现了他的行为,忍不住说道:“那


    个冯大哥他在干什么啊?”听到宫商羽的声音。


    其他人也是朝着那边看夫。


    一转头,他们就看到冯季风一拔将那把剑刃血红的长剑给拔了出来的


    幕“哈哈~!终干给我拔出来了,让我看看是什么好宝贝!”


    冯季风显得很开心的样子。


    “冯季风!!!”


    周茹一脸愤怒的大吼


    “你踏马到底在干嘛?”


    她瞪着眼,冲着冯季风大声吼道:“你手里这把剑,到底怎么回事?


    “这是我发现的宝贝!”


    冯季风把手往后一缩,一副牛怕周抢走他宝贝的样子。


    “”


    周茹被他气的鼻子都要歪了。


    她是那种喜欢拾人宝贝的人么?


    啊???


    就在这时


    轰降隆!!


    整个大殿,甚至包括外面的大片区域。


    突然就是发牛了剧烈的震动。


    咔嚓!咔嚓!


    大殿的中间位置,直接就是裂开了一道巨大的裂缝。


    紧跟着一股恐怖的煞气,就是从裂缝的下方喷涌了出来


    “冯季风!!!”


    周茹恶狠狠的瞪着眼


    “看看你做的好事!!”


    冯季风:“”


    我只是拔了一把剑而已,怎么就说这是我做了呢?


    冯季风觉得很委屈


    而这时候,自从加入这支队伍后就再没说过话的北焉,忽然淡淡开口


    说道:“那把剑是封印”诶???


    冯季风低头看了看手上这把剑。


    封印?


    “你听听!!!”


    周茹大吼。


    “看看你做的好事,待会儿要是跑出来一个恐怖的老怪物,老娘跟你


    没完!!!”瞧把周茹给气的,都开始称老娘了。


    冯季风也是被吓了一跳


    他没想到自己只是拔了一把剑而已,怎么会造成这么严重的后果?


    什么封印,他根本不知道啊!


    咕嘟!


    冯季风干笑着吞咽了口口水下夫


    “那个应该没那么严重吧?”


    他呵呵干笑着说道


    大家已经不想理这家伙了。


    真的是猪队友!


    干啥不行,惹事倒是比谁都厉害


    “注意了,要出来了!”


    这时,袁素突然大喊了一声。


    几乎是她话音刚落下,就听到一声轰然巨响一道黑影便是从地底下


    冲了出来,带起无数的石子,哪里啪啦的朝着四面八方溅“哈哈哈哈哈~!!!”


    冲天而起的人影狂笑着。


    “本王又回来了!!!”


    人影大声的呐喊。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百八十四章：冯季风：“不！我不要变成僵尸啊！”【4/6】


					
				

						
						
						  第一百八十四章：冯季风：“不！我不要变成僵尸啊！”【4/6】
					

					
				













				    轰降隆!


    一阵恐怖的气势,从人影的身上爆发,顷刻间便是席卷了方圆数里范


    在这股气势的笼罩下。


    袁素等人的脸色瞬间是变的无比难看。


    该死!!!


    几个人眼神恶狠狠的瞪着一旁的冯季风


    就是这家伙


    真是猪一样的队友!!


    几个人心里怒骂着,哪怕是方雅玲和周,这个时候也是恨不得把冯季风抓过来暴打一顿,以泄心头的怒火


    知道自己做错了事的冯季风,这个时候也是缩着脖子,不敢看其他人


    “完了!完了!!”


    “竟然真的放了一个老怪物出来,这下可怎么办?”


    冯季风心里也着急的要死。


    他怕的不仅仅是眼前这个破封而出的老鬼,同时也怕事后小姑她们的责骂


    一想到自己三十五岁的年纪,还要被小自己几岁的小姑她们教训,冯季风心里就是一阵苦涩。


    可是又有什么办法?


    谁让他手贱呢!


    鬼蜮内。


    原本威风凛凛的大将军鬼干,这个时候突然是一声刺耳的鬼叫,紧跟


    着一扭头,竟然跑了这看的郭乘风和小冷二人,纷纷是有些摸不着头脑。


    “怎么回事?这鬼干怎么逃了??”


    小冷看向郭乘风,问道,


    郭乘风一脸“你问我,我问谁去”的表情看着他。


    随即两人召回各的鬼灵,随着鬼蜮收拢,他们的身影也是再度出现


    在了外界的大殿之中。也就在这时


    一股扑面而来的恐怖威压,使得两人的脸色瞬间变!


    什么情况?


    两人一抬头,就看到一道狂傲的身影正傲立空中,并月手还抓着


    道他们尤为熟悉的身影,嗯那不就是刚刚突然逃跑的大将军鬼干嘛!


    此时


    那威风凛凛的鬼干,正被那半空中的身影掐着脖子,提起来,任他如


    何挣扎,甚至捶打对方,都没有半点作用“干,饶命!!


    鬼干大声喊


    他们认识!!


    听到这话的袁素等人瞪大眼睛


    这个时候本该是他们逃跑的绝机会,可是在那股恐怖的威压下,他


    们根本没法逃,哪怕那破封而出的老鬼,并没有把注意力放在他们这些人的身上可仅仅只是他身上的气势,就足以镇压他们所有人,让他们无法动弹


    “饶过你?”


    威严的身影冷冷的说道:


    “本干饶过你,谁来饶过本干?”


    咔嚓一声


    充满威严的身影,一手便是碎了这鬼干的鬼丹。


    瞬间


    堂堂天灾级中期的鬼干,就这样毫无尊严的被轻易死!


    而这时候,捏死了这头鬼干的咸严身影,也是将目光落在了袁素等人


    的身上“人类,呵~!”


    身影冷笑了声,随即一个闪身,瞬间出现在冯季风的面前


    吓~!


    冯季风吓得后退一步,脸色发白


    “将你手中的东西,交给本干!”


    老鬼淡淡说道。


    咕嘟!


    冯季风惊恐的吞咽了口口水,跟着哆哆嗦嗦着,就是把手里的这把剑


    递给了对方。“给给你。”


    交出长剑,冯季风瞬间就要逃跑


    可是还没等他跑出一就感觉自己整个人腾空了


    “救命啊!!!”


    小


    冯季风吓得大喊


    手脚扑腾着,拼命


    他的那个鬼灵,张牙舞爪的冲夫。


    结果被那老鬼随手一击,就给打的魂体涣散差点没把鬼丹都给直接打烂了。


    “看在你帮助本干重获新的份上本可以赐子你永牛!”


    老鬼一手抓着冯季风,张开嘴,露出两颗尖锐的僵尸牙


    “僵尸!他是僵尸!!!”


    冯季风吓得广魂大冒,连忙是冲着下面的人大喊。


    他可不想变成僵尸啊!


    “不要!不要!我不要变成僵尸!!”


    冯季风挣扎着大喊。


    变成僵尸的话,他绝对是死定了,人类族群绝对是容不下他的


    “嗯?”


    老鬼啊不,是老僵尸


    他看手中的这个人类竟然如此不情愿变成僵尸,顿时恼怒道:“本干欲要赐你永牛,你为何还要拒绝?”


    冯季风哭丧着脸


    “大干,我真的不想成为僵尸啊!你要不然看在我放你脱困的份上,就把我放了吧!我什么好处都不要啊!”


    “不行!”


    老僵尸怒喝。


    “本干一向说到做到,更何况成为僵乃是你的荣幸。”


    “本干不允许你拒绝!”


    mmp!!!


    冯季风心里痛骂着。


    竟然还不允许他拒绝了,这又是什么霸干条款啊!


    老子可是你的恩人诶!


    你踏马


    心里不断咒骂着眼前这头老僵尸的冯季风,眼睁睁看着那两颗僵尸牙离自己越来越近


    眼看着一


    他就要变成僵尸了!


    “住手!”


    轰降!!


    天空中一道剑影斩落。


    是郭乘风的剑客鬼灵,他一手持剑,爆发出最强的一击,斩向那头老


    僵尸可惜


    仅仅只是天灾级初期的创客鬼灵,哪怕资质不凡,足以爆发出天灾级


    中期的战力,但面对眼前这头实力达到了天灾级无敌层次的老僵尸他所谓的最强一剑。


    仅仅也只是个笑话而已!


    只见那老僵尸先是不屑的了一眼斩来的剑影,随即伸出一只手,对


    着那剑影一把抓夫,就听咔嚓一声!剑影直接就是被抓的碎裂开来。


    连这老僵尸的一块手皮,都没有伤到


    郭乘风脸色一变。


    他想到过自己的鬼灵打不过这老僵尸,但是却没想到自己鬼灵的最强


    剑,竟然连伤到这老僵尸的资格都没有!一剑


    这太打击人了。


    “人类,你在给本干挠痒痒么?”


    老僵尸低头看向地上的郭乘风,脸上露出一抹戏虐的笑容说道


    “”


    郭乘风一言不发,只是双手紧握的拳头,能看出他此刻的内心并不平“这应该是天灾级无敌战力的僵尸干你这鬼灵的攻击伤不到他,也


    是正常的。”


    旁边,小冷淡淡的说道。


    郭乘风看了他一眼,眉头紧锁,并不是在懊恼,而是在思考该怎么破


    天灾级无敌的僵尸干


    这比同级的鬼干更难对付!


    他们一群战力最强不过天灾级中期的御鬼者,该如何应对才能逃出牛


    是的!郭乘风所想的,仅仅只是逃出天而并非是幻想着能够诛杀这头


    僵尸干。毕竞那可是天灾级无敌战力的僵尸他们就算再天才,可毕竞年纪摆在这里,如果再给他们四五十年的话,到时候说不定还真能拥有斩杀这


    头僵尸干的实力。


    可现在


    他们能逃命离开,已经算是老天爷保佑了


    “素素姐,我们怎么办?”


    宫商羽这时候悄悄的看向旁边的袁素,眼神带着询问的问她


    袁素看向他,微微摇头


    “先看看情况。”


    她说。


    旁边,北焉依旧漠然表情。


    相比起其他人的惊慌和紧张,她看上夫太平静了,显得有些格格不入的样子。


    宫商羽这时候也看向她


    “有小焉在,我们想离开的话应该是没什么问题的,就是小焉能带这么多人么?


    他看向其他那些人,心里考虑,到时候干脆抛弃这些人算了


    “小焉,你能带几个人走?


    反正非亲非故的,他们又不熟


    这时候,袁素也是小声问北焉。


    北焉语气平淡的说道:“四个,最多五个,但走不远。”


    “五个么”


    袁素算了下,她再加上宫商羽,这就已经是两个了。


    而月北焉说了,带五个会走不远。


    所以保险起见,还是带四个比较好。


    “真没办法的话,就带卜雅玲和她妹妹吧。”


    袁素心想


    至干其他人?


    抱歉!


    她只是跟方雅玲关系好,其他人不过是朋友的朋友这种关系而


    如果是一些小忙的话,她自然不会齐啬


    但在这种关乎死存亡的大问题面前。


    请容许她做出一个最理性的选择如果必定要抛弃几个人的话,袁素当然是会选择跟自己关系好的人带


    走,抛下那些关系一般的人


    如果刚刚北焉说只能带两个的话。


    那么袁素也只能向自己的好朋友方雅玲说声对不起了。


    她不可能丢下宫商羽。


    不是她跟宫商羽关系有多好,而是因为不能那么做7			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百八十五章：袁素：“苏默，你不该的！”【5/6】


					
				

						
						
						  第一百八十五章：袁素：“苏默，你不该的！”【5/6】
					

					
				













				    好在,北焉说了,她带着四个人一起走,并不是问题


    这样一来


    至少袁素就不用为难,从而内心过意不夫了


    “先看看情况,如非必要的话,还是不要那么做的好。”


    袁素心想着,目光警向那边的小冷和周二人


    她知道两人的身份。


    悬镜司那位副司长的爱徒


    特别是那个小冷,更是儿徒,是从小视如亲子一般带大的


    所以袁素相信,他们两个人的身上一定会带有他们的师傅给他们的保命底牌。


    如果这张底牌他们愿意使用出来的话


    也许就能解除这一次的危机!


    现在


    就看他们愿不愿意在这个时候使用了。


    又或者这个底牌是否足够给力了!


    也许,很多人觉得悬镜司的副司长,不也是天灾级无敌实力么?


    为什么他给的底牌,还能对付一头天灾级无敌实力的僵尸干?


    这不合理啊!


    可事实上袁素却知道一些外人所不知道的秘密。


    没错!


    在悬镜司“十二十”内部,那些角逐副司长位置的御鬼者,在他们成为副司长之前,确实是天灾级无敌的实力。


    可一日等他们真正坐上了副司长的位置以后


    他们的实力其实是会得到一个短时间内的井喷式增长的


    而现在的那位副司长,已经坐上这个位置十几年了,早就已经度过了那段井喷式提升的时期,如今的实力也根本不是外人以为的天灾级无敌。


    而是货真价实的.灭国级的御鬼者!


    而月一


    绝不是灭国级初期那种程度!


    因此


    袁素才会认为,如果是那位副司长给了他们什么保命底牌的话,对付头天灾级无敌实力的僵尸干,应当是没什么问题的。


    当然!


    这也仅仅只是袁素的个人猜测而已


    她跟那位副司长又不熟,对干他的为人性格什么的,也不怎么了解。


    万一那位副司长是那种喜欢磨炼自己徒弟的师傅呢?你以为人家给了很强的保命底牌,可他偏偏就没给呢?


    这也是说不好的。


    “怎么办?要用师傅给的保命底牌么?”


    周茹看着郭乘风的鬼灵施展出那最强的一剑都没能伤到那头僵尸干


    分毫,就知道对方绝对是有着天灾级无敌的战力这种层次的邪祟,已经不是他们这些还未成长起来的超级天才能够对


    付的了。必须得交给老一辈的,那些真正可以称之为人族基石的前辈,才足以


    应对这样的敌人而现在


    周在考虑的是,要不要使用她师傅给她的那个保命底牌。


    周茹还记得,当初师傅曾经说过。


    这东西最多只能对付天灾级巅峰的鬼物,如果是天灾级无敌层次的鬼


    物,仅仅只能拖延片刻而已但如果加上她的跟小冷的,这两张保命底牌的话。


    是不是就能拖延的更久一点?


    从而好让他们逃离这里?


    但万一要是不行呢?


    周茄内心十分的纠结


    “那个袁素身边带来的,那个叫北焉的女孩,她既然是从那个地方来


    的,会不会身上有什么足以对付这僵尸干的底牌?周茄眼神警向那边的北焉,心里想


    如果是这样的话,那么她就不用急着使用掉自己的底牌


    毕底牌都是一次性的


    用了就没有了。


    万一这要是后面再遇到什么他们对付不了的危险的话,到时候没了底


    牌该怎么办?“先等一等吧!”


    周茹心想


    5017


    “也许那个北焉,她会忍不住先用掉自己的底牌。”


    有时候人心就是这么负责。


    两个都手握着底牌的人,心里所想的,都是计对方先用出自己的底牌


    毕竞这样一来,后面的主动权就落到了他们自己的手中


    大多数人类都有种莫名其妙的掌控欲,有的高一点,有的低一点。


    但对干自己的命运或者说是对干自己的牛命保障,他们都想尽


    可能多一点的掌控在自己的手里这一点无可厚非


    但猜忌来猜忌夫,有时候往往只会适得其反!


    最终的结果


    可能是谁都不愿意看到的。


    “来吧!成为本干的子民吧!!!”


    僵尸张开不知道多少年没刷过牙的血盆大口作势就要再次咬向手


    中的冯季风。


    冯季风越是不想成为僵尸,这僵尸就偏要把他变成僵尸眼看着自己最终还是难逃变成僵尸的运


    冯季风心里那叫一个后悔啊!


    早知道的话,打死他都不会在这种地方乱碰东西了。


    明明这应该是常识才对


    可他偏偏就是这么一个喜欢动手动脚的性格明知道那么做可能会有


    危险,但他就是忍不住的想要夫做


    “如果这次能活下来,我一定改掉自己这个臭毛病!”冯季风祈祷着,希望有奇迹发牛。


    !


    血光溅。


    几滴鲜血洒在了僵尸干的脸上


    他大口大口的吸吮着冯季风的鲜血,然后将自己的一滴僵尸血,注入


    了冯季风的血管中。


    冯季风浑身抽搐着。整个人眼睛都在翻白


    下方的方雅玲和周茄看着这一幕,心里不是滋味。


    吊然冯季风这个人确实是个猪队友,刚刚她们心里也是气的要死。


    但是这会儿看着冯季风被僵尸干咬住吸血,她们心里的那点怒火,早


    就已经烟消云散了。


    随之而来的,便是愤怒和悲伤。奇迹并没有发!


    冯季风的心脏渐渐变的冰冷,他全身都在变的冰冷


    心跳渐渐停下,身体的抽搐也从原本的剧烈抽搐,渐渐变成了隔几秒


    才会轻微抽搐一下…


    就在这时踏踏踏


    一阵脚步声,突然是从后方传来


    紧跟着,一道声音响起


    “这么多人,挺热闹啊!”


    袁素脸上露出一抹惊讶的表情,猛地转身看向后面。


    一尘不染的白色衬衫,下身是黑色的牛仔裤,双手插着兜,仿佛饭后


    散步般神态的苏默,带着一身红裙,面色冷艳的蝶衣,朝着这边缓步走来


    “呦!你也在啊。”苏默看到袁素,笑着抬手打了个招呼。


    “你这家伙”袁素笑着说,“当我听说禹州基地市出现


    了一个十八岁的炼狱级御鬼者的时候,我就知道,那个人一定是你!”


    苏默淡淡笑了笑。并不对此感到骄傲。


    毕区区炼狱级而已,有什么可骄傲的么?


    “你们这是?”


    苏默指了指他们几个,还有天那个僵尸干和他手里抓着,正在进


    行蜕变的冯季风


    这时候,袁素的脸色也是变。她刚刚关平着高兴再次跟苏默重逢了,却是忘记了眼下的情况


    “糟糕!你不该来的!”


    袁素面露苦涩说道。


    “这样么。”苏默浑不在意摸样。


    他一眼就看出了那僵尸干的实力,准确的说,是鬼灵


    空间内的无双,看出了那僵尸干的实力。


    毕竟都是僵尸一族的,对彼此的气息分外敏锐要不是无双此刻待在鬼灵空间内的话,那僵怕也是早就发现她的


    存在了


    “天灾级无敌层次的僵尸干,而还不是一般的天灾级无敌,啧苏默嘴里发出啧啧的声音。


    按照无双的说法,要是杀了这头僵尸干,取出他的丹让无双吸收了其中的死气的话。


    足够计她3.3在短时间内恢复到天灾级后期的实力


    之所以只是天灾级后期,还是因为取出丹的过程中会导致死气的流逝,再加上她不可能百分之百的吸收一颗户丹内的死气,必定会有一个转


    化率的概念。


    因此:最终的结果,大概率是能够恢复到天灾级后期这样想要一步到位的恢复到天灾级巅峰的话有点悬!


    “不过天灾级后期也可以了。”


    苏默心想。


    这样一来的话,无双的真实战力,怕是足以媲美灭国级后期了


    一尊灭国级后期的鬼灵,啧啧!!


    了不得了!!


    “那个人你朋友?”


    苏默忽然看向那僵尸干手中抓着的冯季风


    他没看错的话


    那个人应该是正在进行尸变


    也就是说


    他很快就要变成一头僵尸了


    “算不上。”


    袁素苦着脸摇摇头。


    她现在还在想,待会儿要是跑路的话,要不要带苏默?			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百八十六章：苏默疯了？蝶衣出手！【6/6】


					
				

						
						
						  第一百八十六章：苏默疯了？蝶衣出手！【6/6】
					

					
				













				    北焉能带四个人走。


    之前袁素想的,算上自己和宫商羽还可以再带走方雅玲和她的妹妹方晴雪。


    但是现在苏默一来,这人数就多了一个。


    所以袁素在犹豫,到底是抛弃方晴雪?还是抛弃苏默?


    如果只是个人感情上的话,她当然是愿意带卜苏默的


    毕竞她跟方晴雪又不熟。


    但方雅玲是她的好闺蜜,方晴雪又是方雅玲的亲妹妹


    到时候她要是不带方晴雪,只带走方雅玲的话事后方雅玲必定会内心介怀


    哪怕她能够理解袁素这么做,但从此以后,她们也不会再是朋友


    至干抛弃苏默


    说实话,袁素对苏默的感情也很复杂。


    一开始她是想着招揽苏默,但随着苏默身所表现出来的神奇之处越来越多,渐渐的,袁素已经不再想着招他了,仅仅只是能够成为朋友,袁素就觉得已经足够了!


    而事实


    她也觉得自己跟苏默之间,已经是朋友的关系了。


    但这个朋友的关系,仅仅只能算是普通朋友而已,并不够亲密


    如果只是这样的话。


    袁素似平可以很干脆的做出选择,那就是抛弃苏默,选择方雅玲这个闺蜜。


    可问题是苏默的天赋太出众了!


    吊然他们现在只是普通朋友17,但袁素一想着未来的某一天,两人的关系可以更进一步,到时候成为更加亲密的朋友,可以彼此帮助对方度过一些难关之类的


    这是她一直以来的想法,从离开城到现在,一直没有变过


    “好难啊!”


    “为什么要让我在这个时候遇到苏默啊!”


    袁素感觉如果真的有老天爷的话,那么祂一定是在刻意刁难自己。


    哪有这样的!


    什么时候不好遇到,偏偏是在这种危急关头


    这可让她怎么选择好啊!


    “你好像在纠结什么问题?”


    苏默看着袁素脸上的那个表情,想了想后说道:


    “让我来猜猜看。”


    “你是在纠结,等会逃命的时候要不要带上我?”


    “”


    袁素一脸错愕的表情看着他。


    她没想到,苏默竟然猜到了她心里的想法。


    问题是


    你就算是猜到了,也别说出来啊!


    现在你让我怎么回应你?


    袁素一脸郁闷。


    “看来我猜对了。”


    看到袁素这个表情,苏默就知道自己猜对了


    袁素丢了个白眼给他。


    心里已经无语。


    苏默也知道袁素为什么这幅样子,他笑了笑,说道:


    “其实你没必要纠结这种问题。”


    他一边说着,一边带着蝶衣往前走。


    袁素不明就理的看着他。


    过了一会儿她仿佛想到了什么,毕竟认识苏默又不是一天两天了,甚至毫不客气的说,袁素是看苏默从一个纯新人御鬼者,一步步成长起来的也不为过


    因此


    苏默此时的这个表情,这个语气,让她想到了某种可能


    只是


    这未免也太不可思议了吧?


    要知道!


    她这次回了一趟炎城,顺利的从炼狱级御鬼者进阶至天灾级御鬼者,那完全是因为家族提供的一株天材地宝


    那株天材地宝不仅便治好了小白的伤势,并日让她突破了原本的瓶颈,一跃晋入了天灾级的层次


    可就这她的自也不过是天灾级初期的境界而已


    但眼前的这头僵尸干,可是货真价实的天灾级无敌实力啊


    难不成,这短短大半个的日子没见,苏默这个鬼灵的实力已经成长到可以战胜天灾级无敌实力的僵户了?


    不可能吧?!!


    哪怕是袁素,这个一路见证了苏默的成长,见证了他创下了诸多奇迹的人


    这一刻也不敢相信苏默能够做到这种程度。


    至干其他人


    他们刚刚听着袁素和苏默的一番对话,除了知道两人认识之外,也就仅仅只是知道了苏默就是外面最近传言的那个十八岁的炼狱级御鬼者了。


    倒是小冷,在苏默出现的时候就深深的看了他一眼


    准确的说


    他看的是跟随着苏默的蝶衣。


    那种跃跃欲试,却又深深忌惮的眼神,苏默都留意到了


    只是他没怎么放在心罢了


    天灾级无敌的僵尸干,这回你应该可以好好玩一玩了。”


    苏默走到他们一行人的前面,抬起头看着那尊僵尸干,然后微微笑着


    冲身旁的蝶衣说道。玩一玩?


    其他人纷纷表情古怀的看着他。


    苏默也明白他们的想法,大概是觉得他是个疯子吧?


    可是


    苏默根本不在乎他们怎么想。


    因为那一点都不重要。


    “那个人呢?”


    蝶衣指了指那个正在尸变的冯季风。


    闻言,苏默也是看向那边的方雅玲,没记错的话,这个女人是这个冯


    季风的小姑来的。“他已经没救了,如果你真的有办法对付这头僵尸干的话


    方雅玲顿了顿,然后下定了决心一般的说道:


    “给他个痛快吧!”


    听到方雅玲的决定,苏默没有多说什么,只是点了点头


    “夫吧。”


    苏默拍了拍蝶衣的小脑袋。


    唰~


    下一秒


    蝶衣化作一道血光,瞬间冲天而起。


    “哦~!”


    空中的僵尸干看了眼蝶衣,眼神不屑


    “又来了个不自量力的小鬼。”


    他冷声说着,挥手先是把手中已经进入到变尾声阶段的冯季风丢了


    出夫对干已经半僵尸化,并吸收了他一滴僵尸血的冯季风来说,这点高


    度摔下去,一点事都不会有。所以僵尸干很放心的把他丢了出夫。


    但是


    他忽略了一个问题


    那就是蝶衣!


    唰~!


    一道红光急速在了落下来的冯季风身上。


    砰!


    冯季风已经僵尸化的身体,当场被砸了个粉碎,化作一盆血雨飘散


    “混蛋!谁允许你这么做的???”


    僵尸干一看自己好不容易转化来的子民,竟然被这个实力弱小,不被


    他看在眼里的小鬼当着他的面给干掉了顿时是气的暴跳如雷


    地面上


    方雅玲和周茹看着一击之下化作血雾的冯季风,纷纷是痛苦地闭了


    眼睛,不愿去看这一幕。而其他人


    倒是没有什么感觉。


    毕竟他们跟冯季风不熟


    轰杀了尸变的冯季风,对干蝶衣来说,不过是顺手而为了。


    看着变的暴怒不已摸样的僵尸干,她轻笑了声,凌空而立着,便是对


    着那僵尸干勾了勾手指。


    “笨蛋!你来打我啊!!”蝶衣挑衅的喊道


    下407方。


    袁素眼神古怪的看了眼前面的苏默。


    鬼灵的格,一般而言可以参照他的主人。


    当然!


    不是说御鬼者什么性格,鬼灵就会是什么性格,只是说会比较相近


    有时候鬼灵在等级较低的时候,也会学习一些御鬼者的行为模式,说话风


    格什么的。而袁素还记得,自己当初第一次看到苏默这个鬼灵的时候,她十分的文静,是个漂亮精致的文静姑娘


    而现在这副打着三米长枪,一脸嚣张摸样冲着敌人勾手指挑衅的样子,实在


    是无法跟她记忆中的那个蝶衣对上号。


    “实锤了!一定是受到了御鬼者的格影响。”袁素心想。


    苏默此时并不知道身后的袁素心里,已经把蝶衣身上的那些粗俗表现


    ,归咎在了他的身上。


    事实上苏默觉得自己平时也没有那样的表现啊!


    蝶衣会有这种变化,绝对是她自己觉醒了什么属件的原因,跟他这个


    御鬼者人,绝绝对对是没有半点关系的


    “素素姐,这个人他也是来自那里么?”天上,蝶衣已经跟僵尸干打了起来。


    看上夫似乎是打的平分秋色摸样,这让刚刚以为苏默疯了的几个人


    ,纷纷是露出一脸的活见鬼表情。


    宫商羽这个时候更是忍不住的走到袁素边上小声的问她袁素看了他一眼,跟着摇了摇头。


    “这不可能!!,其实这家伙是来自一座丁级基地市的。”


    “说了你可能不会信


    宫商羽果然是不相信袁素说的。


    丁级基地市?


    别开玩笑了好不好!


    那种穷乡僻壤的地方,怎么可能培养出这种怪物!!!			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百八十七章：邀请苏默去那个地方！【1/6】


					
				

						
						
						  第一百八十七章：邀请苏默去那个地方！【1/6】
					

					
				













				    “我知道这种事情很难以置信,但我所说的就是真实的情况”


    袁素一字一句,清清楚楚的说道。


    宫商羽足足过了好半响之后,才是苦笑了声说道:


    “这么说他还真是从一个丁级基地市出来的?”


    袁素认真地点点头。


    这时


    边上的北焉突然开口


    “英雄莫问出处。”


    宫商羽愕然的看着这个妹子。


    其实他们两个认识了也没两天,也是经由袁素才认识的,对干这个妹


    子,宫商羽第一感觉就是【冷】,不是那种刻意排斥别人的冷漠,而是一


    种本能一样的,对外界所有事物漠不关心的冷从认识那天到现在,宫商羽仅仅跟这妹子说过两句话。第一句是“你好”,第二句是“嗯”。


    而眼下


    这是他第一次听到这妹子动开口说话而一口气还说了六个字。


    难得!


    太难得了!!


    “小焉这话说的没错,英雄莫问出处,即便是丁级基地市,也没规定


    说不能培养出像苏默这样的人才来!”


    袁素点点头,很是赞同的说道。“问题是这已经不算是人才了吧?简直就是怪物!”


    宫商羽苦笑着说


    “他真的才十八岁?成为御鬼者才一个多月?”


    袁素看着他,点了点头。


    “我能确定,他确实才成为御鬼者一个多月。”


    “


    宫商羽已经不想说话了,他有点自闭了。


    以往,宫商羽一直都认为自己的天赋绝对是这个世界上最顶尖的一小


    撮,至少排除掉那个地方的话,确实是这样的没错


    而他一直以来的见闻,不管是别人告诉他的,还是他自己所看到的,也都印证了这一点。


    可是即便是他,也是花了整整六年的时间才从一个新人御鬼者,成长到


    了现在的天灾级御鬼者的。


    眼前的苏默呢?这个穷乡僻壤出来的物


    他只用了一个多月


    一个多月啊!!!


    宫商羽感觉自己要疯。


    倒不是说他多么的嫉妒苏默,事实上他并不嫉妒。


    就好像一个穷人会嫉妒那些小康水平的人,但不会夫嫉妒一个世界首


    富一样。


    当差距拉开的太大,已经没什么好嫉妒的了有的只是深深的难以置信,无法理解!


    眼下宫商羽就是这样一种感觉


    他就是无法理解,为什么苏默可以做到在短每一个多月的时间里,把


    自己的鬼灵培养到这种程度?


    跟苏默一比较的话,他那沾沾自喜多年的天赋算得了什么?那算个屁啊!!


    “素素姐,你说这个世界上是不是还隐藏着不少像这家伙一样的怪物


    啊,~?”


    宫商羽忽然有点看不懂这个世界了,原本出身高贵的他,以为自己一直以来都很了解这个世界,但是苏默的出现,却是让他第一次怀疑自己所


    了解的世界到底是不是这个世界的真相?还是说他仅仅只是了解了这个世界的一小部分?


    仅仅冰山一角?


    袁素看着宫商羽这副怀疑人生的样子,不免也是叹了口气


    “小羽啊,姐知道你现在的想注其实何不是跟你一样呢!”


    “不过你要相信,像苏默这种怪物,哪怕是在咱们这个世界上,也是


    极少数极少数,可能是属干千年难得一见的怪物了。”


    “直要还有更多的话,我人类何至干还是现在这幅状态呢!”闻言,宫商羽也是轻轻点了点头。


    其实他也不是真的认为这个世界上还存在着许多类似苏默这样的怪物


    ,只不过是苏默的表现一下子对他的人牛观造成了太大的冲击


    以致干他一下子有些懵了,忍不住的就开始胡思乱想起来,这才会萌牛这种离奇的念头。


    可稍微冷静下来一想的话。就好像袁素说的。


    他们人类当中真要是有那么多像苏默这样的怪物的话,何苦还在这小


    小的世界一角垂死挣扎呢?


    占领更多的十地不香么?发掘更多的资源,它不好么?


    不是不香,也不是不好,只是人类没有办法!


    想想看,苏默成为御鬼者一个多月,他的鬼灵就已经可以跟一尊天灾


    级无敌的僵尸干打的难分难舍了


    这要是给他一年的时间,妥妥的灭国级战力啊!这要是给他十年的时间呢?


    灭国级无敌?


    还是灭世级?


    要是二十年、三十年呢?


    也许,苏默是才刚刚开始成长,但难不成那些跟他一眼变态的怪物,


    也都这个年纪?


    他们之中不得有几个几十上百岁的啊!那样的话,以这恐怖的实力,哪怕无法终结这恐怖时代,但至少也能


    为人类争取来更多的疆域吧?


    不说扩大个上千倍,但几百倍总应该有吧?地方大了,安全有了保障,人口自然会暴涨!


    而人口暴涨,也就意味着御鬼者数量的暴涨,更多的御鬼涌现,里


    而不得出现一些超级天才么?


    这就是一个良件循环啊!可惜


    这也只是宫商羽一时魔怔下,出来的臆想罢了


    “像这样的天才,即便在我们那里,都是被称之为天骄的存在。”


    北焉淡淡开口说道。


    这时她第一次,在短时间内说了那么多的话,而日内容还是关干同一


    个人的。


    足可见


    这位来自那个地方的女孩,此刻的内心也并不是那么的平静。“素素姐。”


    北焉忽然转头看向袁素,说道:


    “这一次事情结束后,我们带上他一起走吧。”


    袁素指了指前面的苏默


    北焉点点头


    “不好说啊。”


    袁素说道:


    “之前我也曾邀请过他前往炎城发展,但是这家伙是个很有自己想法


    的人,并不会因为旁人的意见就改变自己原本的计划。”


    “到时候我邀请他看看吧,如果他愿意的话那么等我们走的时候,


    就带他一起。”“以苏默的实力,相信那些人也会同意的。”


    闻言,旁边的宫商羽夸张道:“.「不是吧!难不成还真有人能拒绝那个地方的诱惑?”


    袁素看向他,摇摇头说道:“其他人可能拒绝不了,但是他的话


    还直不好说。”


    宫商羽无语了。


    想想这个叫苏默的神奇少年所表现出来的,他一时之间真不好评价什么


    毕


    他好像没这个资格来评价


    那个地方?”苏默虽然离的袁素他们几个有着五六米的距离,而袁素他们三个说话


    的声音也很轻,但他依旧听到了三人聊天的内容


    对干他们几次提到的,关干“那个地方”的言论,让苏默很好奇


    所谓的那个地方,究竟是哪里?


    为什么那个笑的有些虚伪的家伙,会说没人能拒绝那个地方的诱惑?


    “听起来似乎是个很神秘的地方,那个冷冰冰的女孩,好像就是从那里来的。”


    苏默心想。


    对干跟在袁素身边的那个冰冷女孩,苏默其实早就注意到了


    倒不是说女孩长得有多漂亮,让苏默忍不住注意到了她


    事实上这女孩虽然漂亮,但那种冰冷的气质,实在是有点减分,再加上苏默又不是没见过女人,不至干因为人家长得漂亮一点,就(得好)


    格外关注


    真正苏默关注女孩的,还是鬼灵空间内无双的一句话


    “苏默,那个女孩,我能感觉到她体内有股相当可怕的力量,那股力


    量还在我之!”这是无双的原话。要知道,此时的无双已经是灭级中期的战力了。


    在她之上,那至少也是灭国级后期的力量。


    这种程度的力量,为什么会出现在一个看仅仅只是二十出头的女孩体内?


    结合他们所说的关干那个地方的话,苏默更加的好奇起来,那到底是


    一个怎么样神奇的地方?难不成是隐藏着什么这个世界的真相?


    随着实力的提升坚。


    苏默确实有在怀疑一些东西。比如世界联邦。


    为什么一个仅仅只有灭国级战力坐镇的联邦可以在这个世界立足?要知道,鬼族一日达到天灾级,就已经具备不下干人类的智慧了,而


    在这个时代,强大的鬼族,即便是灭世级的战力都有一大堆


    为什么那些灭世级的鬼帝不出手消灭人族?


    是他们不想么?


    不太可能吧。


    那么是什么让他们没有这么做?			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百八十八章：又一件九阶鬼器！吸收尸丹！【2/6】


					
				

						
						
						  第一百八十八章：又一件九阶鬼器！吸收尸丹！【2/6】
					

					
				













				    人族内部隐藏的灭世级强者?


    可一个人口都只剩这么点的人族,哪怕隐藏了灭世级强者,又能有几


    一只手铁定能数的过来了


    而鬼族呢?


    别说一只手了,十只手、一百只手都不一定数的过来


    如此悬殊的实力差距


    真的是因为鬼族内部的意见不统一所以才给了人族喘息的时间么?


    可这个时间是不是太久了点?


    这都多少年了,鬼族是傻子么?


    还有


    那些远古时代留存下来的遗迹。


    包括苏默从无双的口中,所知晓的一些远古时期的事情。


    在无双的口中,她那个时代的人族,也是十分强大的种族,并日作为僵尸一族以及鬼族的根源所在,人族的人口,更是多达数千亿之巨


    那么问题来了


    无双所在的那个时代,显然距今至少也有几十万乃至百万年了


    而按照书上的历史记载,他们脚下的这个星球,在一千年前跟苏默前世的地球是差不多大小的。


    地球上能容纳超千亿的人口么?


    也许开发了海域,再加上天空的话,挤一挤还是可以的。


    但资源呢?


    足够超千亿的人口牛存么?


    更别说。


    当时还有鬼族、妖魔一族、僵尸族这些异族的存在


    显然


    除非是那个时代,他们脚下这个星球已经有现在这个规模了


    要不然根本容纳不下这么多的人口。


    既然如此的话120.


    那到底是无双说的,才是这个世界的相呢?


    还是书上记载的,才是这个世界的真相?


    苏默相信无双不会骗自己


    羁绊值不会骗人!


    那么书写的才是假的?


    其实不止是这些,其他还有许多地方,是让苏默有所怀疑这个世界,或者说联邦高层让他们看到的这个世界所谓的相,其实都是经过了有心人的润色的。


    苏默很想知道,这世界究竟是怎么样的?


    也许袁素他们口中的那个地方,能为苏默揭开这些谜题


    空中,两道身影不断碰撞着,爆发出的力量,随便一道余波都足以震


    死那些炼狱级的鬼灵,以至干这场战斗,下方的这些御鬼者根本不敢靠近,牛怕离的近一点的话,会一不小心被战斗的余波给震死了那就太倒霉了!


    “太强了!”


    方晴雪瞪大着眼睛,看着天空中的战场


    “那家伙真的是十八岁?不是什么老怪物故意装嫩变的?”


    周茹一脸怀疑的盯着前面不远处的苏默。


    “十八岁的天灾级无敌么”


    方雅玲看着苏默的背影,若有所思眼里闪烁着异样的光。


    而小冷和郭乘风二人,此时则死死盯着天空中的战斗双方,连眼睛都


    不愿意眨一下,生怕会错过了什么精彩的画面“这样的实力好像跟他打一场!”


    两人心生向往,但是理智告诉他们,以他们现如今的实力,根本不是


    苏默的对手,别说正儿八经的打一场了,能不被一招秒杀,就谢天谢地了嘭!


    天空中一声响,空间都随之扭曲


    那是蝶衣的鬼蜮和那僵尸干的死灵域发牛碰撞,两个世界的撞击所造


    成的而一次撞击之后,那僵尸干的死灵域直接是寸寸崩灭,瞬间就是崩解


    的一丝不剩。“啊!!!”


    僵尸怒吼连连原


    死灵域的崩灭,让他受创不小。


    这时,对面的蝶衣却是可爱地吐了叶舌头,小声说道:


    “哎呀!一不小心用过猛了呢!”


    在场,除了苏默以外,所有人都因为蝶衣的实力跟这僵尸干也是相差


    无几,双方斗个旗鼓相当,显然正常的唯有苏默知道,蝶衣一直在手下留情,根本就没有拿出真正的实力来


    跟这头僵尸干战斗。而刚刚那一下鬼和死灵域的碰撞,却是蝶衣不小心用力过猛直接


    爆发出了接近五分之一的力量,一下子就把对面僵尸的死灵域给撞了个粉碎。“算了!”


    “反正我也玩的差不多了,不能计哥哥一直等着,而月那个坏女人怕


    是也等不及要吸收你的尸丹了吧。”蝶衣笑着说道。


    因为距离太远,再加上鬼气的笼罩,以至干下面的这些御鬼者谁也没


    有听到她的这番自言语下一秒


    一道血光从蝶衣的手中飞射了出夫


    是灭魂枪!


    威能已经达到了九阶的灭魂枪,此时在蝶衣的手中完全的爆发出了真


    正的九阶鬼器才具备的可怕威能。一瞬间血破空,那头僵尸怒吼着相当抵挡,但是面对这道可怕的


    血芒,他引以为傲的僵尸之躯却是瞬间被桶了个对穿铛


    一声金铁交鸣般的声响传来。


    一颗浑圆的灰色尸丹,被血从僵尸的体内顶着飞了出来。


    尸丹的防御远比僵尸之躯要强大。


    当然!


    无双的僵尸之躯比较特殊,毕竟她的(hci)天赋就是不灭之躯


    ,防御要远超同级的僵尸干自然不是眼前这头僵尸干可以比拟的。


    此时


    蝶衣小手一抓,血光卷住那颗尸丹飞回来。被她抓在手中


    “死!!!”


    一片血光笼罩过去。


    瞬间撕碎了那僵尸干的身躯。


    就好像经历了亿万万年的风化,一阵风吹过那僵尸的身体瞬间是


    化作一片粉末飘散!???


    下方的一众御鬼看的一脸莫名其妙


    刚刚不还打的难分难舍的么?


    怎么突然就这样了?


    什么情况???


    所有人都一脸问号的样子。


    而这时候


    蝶衣也是化作一道血光,回到了苏默的身旁。


    “哥哥搞定啦!”


    她嘻嘻笑着说道


    苏默也是笑着拍了拍她的小脑袋,眼神撇过她手中抓着的那颗户丹


    笑着说道:“先回夫吧,待会儿有事我再叫你出来。”


    蝶衣点点头,她知道苏默的意思,是让她先把这个尸丹交给无双夫“好的。”


    唰!


    一道血光没入苏默手背上的鬼灵标记中


    蝶衣回到了鬼灵空间当中


    日不说蝶衣在鬼灵空间内又是如何的将那颗尸丹交给无双,却说外界


    ,此时苏默转身看向这些人,微微笑着说道:


    “好了,你们安全了。”直到这时候,听到苏默的声音,这些人才回过神来,然后纷纷是一脸


    不可思议的看着他。


    “刚刚那是??”袁素下意识问道。


    苏默笑了笑,说道:


    “秘法,一种临时爆发的鬼术。”


    他随便给了解释


    至干袁素他们信不信,那就不关苏默的事了


    反正谁问他都这么说,你们爱信不信


    至干实力暴露的问题


    等无双吸收了那颗鬼丹,蝶衣吸收了那些天材宝,到时候苏默的实


    力又会有一个井喷式的增长


    那个时候,他的实力大概也足以支撑他,让他不用那么在意自己实力暴露的问题了


    当然!永远给自己留一个底牌,苏默还是没有忘的


    当其他人以为他只是天灾级无敌的时候,可实际苏默已经是灭国级


    后期乃至巅峰了


    而当其他人以为他达到了灭国级的时候说不定那个时候,苏默的实力已经晋入灭世级了


    永远留一手。


    给敌人留一份惊喜。


    当直的遇到什么危机的时候,这样也会得到更大的缓冲余地。


    解决了这头天灾级无敌实力的僵尸干,苏默不仅仅是收获了一笔不错


    的经验值,同时也得到了一柄残破的九阶鬼器。


    就是冯季风之前拔出来的那把,剑刃是血色的长剑


    那原本是一件九阶下品的鬼器。但以为封印那头僵尸干,再加上长年累月的死气侵蚀,已经导致的


    品级跌落到了八阶


    但依旧是八阶之中,最最顶尖的极品鬼器。


    威能上,足以称之为伪九阶鬼器。而


    这鬼器还能修复。


    等到成功修复之后,就是一件货真价实的九阶下品鬼器了


    这也是苏默除了元空镜以外,所得到的第一件攻击型的九阶鬼器


    至干灭魂枪


    那是因为强化后威能堪比九阶下品可实际的品级,依旧是八阶的


    这件鬼器,苏默交给了无双。


    不过无双现在还在吸收那颗尸丹突破现有的境界


    所以苏默暂时把这把剑收进了系统空间里,留着等无双吸收完那颗


    丹之后,再交给她。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百八十九章：与袁素的合作！【3/6】


					
				

						
						
						  第一百八十九章：与袁素的合作！【3/6】
					

					
				













				    轰降


    轰隆!!


    轰降!!!


    大殿里,烟尘弥漫,巨大的轰鸣时不时的从建筑四周围响起,伴随着地面的震荡,一块块巨石被掀飞、砸落,摔的粉碎。


    半响之后


    唰


    一道人影从烟尘中冲了出来,落地后拍了拍身上的灰尘


    “切这么大个地方,竟然连点好东西都没有,真是垃圾!”


    苏默撇撇嘴,心里老大不满。


    吊然杀了个天灾级无敌的僵尸干,得了一颗以让无双恢复到天灾级后期的尸丹,外加一把破损的九阶鬼器。


    但是苏默依旧不满足。


    因为他想着这种地方少说也有一两株稍微品级高一点的天材地宝吧?


    要是一株都没有,怎么都说不过夫对不对?


    可事实上?


    这地方还真踏马的一株都没有。


    简直了


    “行了行了,你都把人家的房子给拆了,可以了吧?”


    袁素挥手扇了扇飘来的灰尘,一脸无语的看差已经被拆的不成样子的这片建筑


    其他人此时看向苏默的眼神,也是一副古怪的摸样。


    他们就没见过像苏默这种,掘地三尺也要挖出宝贝来的人


    不过想到苏默的那个红衣鬼灵,他们想了想,还是选择件的闭了嘴,不敢把心里的想法说出来,要不然万一被揍了呢?


    这时


    苏默却是眼珠子一转,盯上了眼前这些家伙


    “你们这一趟收获怎么样?”


    苏默好似随意的问了句


    “还行吧。”


    周很没有心机的回答说:“中间找到了一株三阶的天材地宝,只可惜还没成熟,其他都是一些二阶的,没太大用处,只能先放着,等回夫后再处理。”


    倒是熟悉苏默的袁素,这个时候仿佛想到了什么,就笑呵呵的站在边上,什么话也不说,根本就不回答苏默的问题。


    这时,苏默忽然伸出手。


    “诶?怎么了?”


    周茹疑惑的看着他。


    就算是你们给我的报酬好了。“刚刚我救了你们,那株三阶天材地宝“三阶天材地宝。”苏默说,“


    卧槽


    你这是要好处的样子么?


    周茹嘴角抽搐。


    其他人也是一脸错愕的表情看着苏默。


    仿佛一瞬间,他这位妖孽在他们心目中高大的形象,瞬间崩塌了一样


    可苏默才不在乎这些。


    什么高大的形象,那玩意儿能吃么?


    还是能卖钱?


    既然什么屁用没有,那么为什么要在意?


    它有一株三阶天材地宝香么?


    “我能不给么?”


    周茹黑着脸说道。


    她感觉自己好像被打劫了。


    吊然苏默确实救了他们,但是这也不是他们动要求的啊


    更何况


    给好处这种事情,他们主动给的话那当然没什么,可现在苏默却


    动的要,这性质就不一样了啊“你说呢?”


    苏默看着她,眼神有点不善


    周茹撇撇嘴,没好气的从旁边方晴雪的身拿下来一个背包,打开后


    从里面拽出一株个头不大的植物,气呼呼地丢给了苏默“拿夫!”


    苏默伸手接过


    检查了一下,确认了是一株三阶的天材地宝后,这才点点头收了起来


    然后他又看向袁素创


    “我可没有三阶的天材地宝!”


    袁素连忙说道。


    苏默:“”17


    “何况我是那种人么?事情而已”


    “想多了,我只是想问你一点


    袁素很想说你就是。


    但是看着苏默的眼神,她最终还是把这句话咽了回夫,没说出来


    “你想问什么?”


    她问道。


    “你们说的那个地方,是哪?”


    苏默问道。


    “你听到了?”


    袁素看着他


    苏默点点头,这没什么可隐瞒的。


    “你耳朵还挺灵的。”


    袁素白了他一眼,跟着说道:“关干那个地方的事情,等之后离开了这里我会详细跟你说的,这里的话,有点不方便。”


    苏默点点头,他也不是马上就想知道。


    既然袁素答应了会告诉他。


    那么苏默也不介意等一等。


    “你们打算什麼时候出夫?”


    苏默问她


    “不好说,其实我才刚来没多久,短时间内应该是不会出夫的”


    袁素说着,看向苏默,忽然是提议说道:“怎么样,要不要跟姐姐一起?”


    “有好处么?”


    苏默直截了当的问。


    旁边的宫商羽眼神奇怀的看着袁素似乎在“你们不是朋友么”


    袁素没理他,而是说道:“当然,姐我有个特别的能力能找到那些天材地的具体位置,跟着我,保证让你收获满满,怎么样?”


    “有这种好事,为什么要跟我分享?”


    苏默看着她问道。


    好好直接!


    旁边听着他们对话的人,纷纷是心想。


    而袁素似一点都不意外苏默会这么问,她直接就是解释道:“你知道,有些天材地宝的附近,会有一些实力强大的恶灵看守着,我们这些人的实力虽然已经很不错了,但还是会有力有不的时候。”


    “而你实力又这么强,有你加入的话,这个地下鬼窟几平没什么地方是我们不能夫的了。”


    苏默闻言点点头。


    这个解释还算合理。


    干是他想了想后,说道:“可以,不过到时候要怎么分配?”


    亲兄弟都尚日要明算账,更何况他跟袁素也只是普通朋友关系,跟其他人,更是连朋友都算不上,这种事情自然是要先说清楚的。


    “简单。”


    袁素说道:


    “而其他不需要你出手的,就三十粉,我们十,你一们二,你八


    “到时候如果我们需要你出手的话,那么就二八分,我


    “怎么样?”


    其他人听到袁素这个提议,下意识的在心里计算了一下


    而苏默也是想了想,然后点头答应了下来。


    “可以。”


    他说道。


    “不过有个前提,要是我们遇到什么危险的话,你得出手帮忙!”


    袁素补充说道


    苏默点点头。


    这不是什么问题


    “我这里也有个条件。”


    苏默说,


    “如果遇到天灾级的恶灵,不管你们能不能对付的了,最后一击必须留给我。”


    “可以。”


    袁素做主答应了下来。


    其他人也没什么意见。


    不过是最后一击而已,他们虽然不太能理解苏默为什么要提出这么一个要求,但是他们又没什么损失,自然不会拒绝。


    至干袁素提出的分配条件。


    其他人想了想,也觉得不是什么问题


    吊然苏默哪怕不出力都能拿三层,好像他们有点亏


    但是别忘了。


    苏默还要负责保护他们的安全。


    如果再像这一次这样,遇到他们不可力敌的敌人的话,到时候有苏默在,他们也能保住自己的件命。


    又或者保存好自己的底牌!


    不管是哪一种。


    他们都接受了这个分配的方案。


    “既然没问题的话,那就出发吧。”


    苏默说道。


    对干他来说,天材地宝很重要,但真重要的,还是那些灵死后的经验值。


    所以他才要求天灾级的恶灵必须最后一击留给他。


    毕一头天灾级恶灵,那可就是四百万的经验值啊


    (蝶衣晋级天灾级后,经验值减少了)


    地下鬼窟某处,伴随着一道血落下又一头天灾级的恶灵当场魂飞


    魄散!苏默听着脑海中响起的经验值提示,满意地点点头。


    而这一幕落在其他人的眼中,只是以为他在满意这一次收获的这株天


    材地宝而已。殊不知


    苏默真正开心的,是那四百万的经验值!


    这时


    那边的方晴舌已经挖出了那株三阶的天材地宝,开心的走过来,把它


    交给了苏默。“这里面的两成可是我们的。”


    周茹在一旁提醒道。


    苏默看了她一眼,淡淡说道:“知道,等会用二阶的来扣就好了


    二阶的天材地宝,哪里比的上三阶的有用,更别说苏默的两个鬼灵都


    是天灾级的境界,二阶的天材地宝对干她们来说,效果已经不是很大了而在价值上,差不多十五株二阶天材地宝就相当干一株三阶的天材地


    宝,那么两成的话,也就是相当干三株二阶的天材地宝而已。“哼~!”


    周茹冷哼了声,扭过头夫不说话了。


    这妹子显然还在为之前苏默用成胁般的方式从她手中拿走了一株


    阶天材地宝而感到气愤么。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百九十章：三生石，郭乘风的决断！【4/6】


					
				

						
						
						  第一百九十章：三生石，郭乘风的决断！【4/6】
					

					
				













				    对此


    苏默丝毫没放在心上


    只要她不作死的来惹自己,苏默也懒得理她


    而如果她真的不知死活的来招惹苏默的话。


    那么苏默也不介意自己的手上再增加一条广魂!


    至干她背后的那位悬镜司副司长?


    别人可能会畏惧那位副司长,可对干苏默来说,这位副司长真要是跑来他这里为自己的徒弟出头的话,到时候的结果,也不过是千里送人头,附赠一笔灭国级的经验值罢了!


    说真的。


    苏默其实还挺欢迎的


    接下来的日子,苏默便是跟随袁素他们等人在地下鬼内四处游荡


    有着袁素这个比无双更强的指明灯他们几乎是走到哪都有不小的


    收获。中途的时候


    他们在地下鬼窟的一些地方也见到了不少类似地府风格的建筑


    甚至中间他们还遇到了一处比之前那条伪忘川河更大的假忘川河,


    河上还驾着一座保存完整的石桥,不要脸的建造者还在石桥写了【奈何桥】三个“一零零”字。在石桥的另一头,他们还找到了一块足有三米多高的石头


    石头放置在一座平台上


    苏默猜测,那平台应该是仿照望乡台制造的,而那石头则是仿照的


    牛石别说:


    这仿照者还是挺有心的


    因为这三石本身竟然也是一件奇物


    当然!


    它不可能像真的三石那样,可以映照出你的前世今牛


    它能够映照出来的,仅仅只有你这辈子之前所经历过的那些事情,至


    干前世算了吧,就不要为难人家一块仿照的三牛石了不过即便是这样,像这样的奇物也是十分难得的。


    在一些有需要的人手中,也能发挥出不小的价值!


    比如,如果你失忆了,想不起来以前的事情了,又或者是因为时间过


    夫太久,亦或者是以前忽略掉的一些事情都可以通过这块仿照的三牛石来重新温习一遍当时发现这块三石(伪)的时候,苏默他们也是好奇的玩了许久


    苏默在其中看到了自己过夫的一些经历,包括在他穿越到这个世界之


    前,原身所经历过的一些事情,从小到大,事无细,什么都早现了出来唯一的一点


    就是关干系统的存在,所有与之相关的内容,都无法在这三石(伪


    )早现出来,一日遇到与系统相关的事件的时候,都会好像影片被剪辑了一样的,直接跳过苏默猜测。


    这应该是系统的某种自我保护机制在起作用。


    这块三牛石(伪),最终被苏默收入了囊中


    其他人也没有要跟他抢。


    一方面是拾不过。


    另一方面,也是这三石(伪)对他们没有多大的诱惑力,本身只有


    个回顾过往的能力,对他们而言没什么用


    而日这还让他们有种自己的过被窥视了的感觉。干是就没人跟苏默争这三石(伪)的归属了。


    苏默之所以要拿下这块三牜石(伪),要是因为这东西在系统这里


    ,是属干可以强化的一类物品,就跟鬼器一样


    他想着,如果自己把这三石(伪给强化一下,它说不定还真有可能达到人家正品三石那样,可以映照前世今牛的效果


    哪怕达不到但至少在现有的基础上,也一定会有巨大的提升。


    说不定就能开发出什么特别的作用来。


    就好像之前的那件奇物【封珠】,看夫只是一件可以容纳邪恶能


    量的奇物,好像没什么用的样子。


    可在苏默偶尔闲无聊强化了几次之后这封魔珠的效果也是大大提升了许多。


    现在不仅仅可以用来封存那恶侧的能量甚至还能进行一定程度的施放,造成不小的破坏效果。


    从一件只能拿来当作为能量存储装置的奇物变成了一件具备一定攻未能力的奇物!


    这要是再往上强化的话,以后会不会变的更强?这都是说不好的。


    苏默愿意试一试,反100级之前也花不了多少经验值,就算效果


    不怎么样,也不存在浪费的情况


    “前前辈,要不然您给我们留点?”“是啊!前辈,您大人有大量,就给我们留一点吧!”


    “


    地下鬼窟某处,苏默将一个硕大的背包拿走将里装着的一些天材


    地宝统统倒了出来,然后将空包丢了回夫。


    听到面前这几个御鬼者的哀求,他只是淡淡的看了一眼,一句话没说


    ,就吓得几个御鬼者纷纷闭上嘴,再也不敢要求他留一点给他们了“行了,你们可以走了。”


    苏默摆摆手,说道。几个御鬼者一听,只能苦哈哈的转身离开,走的时候还一步三回头,


    副恋恋不舍的样子。


    当然,他们不舍的肯定不是苏默


    而是他们被苏默抢走的那些天材地宝而已!将地上的这些天材地收起来,苏默转身走向袁素他们那边


    “走吧,继续。”


    袁素:“.”


    虽然这已经不是她第一次见到苏默这么做了


    可每次看到了,还是忍不住有点无语。


    “喂!你就那么缺这些天材地宝么?”


    旁边的周茹忍不住问他。


    苏默看了她一眼。


    “你不想要的话,可以把你那份给我。”


    周茹:“”


    我是那个意思么?


    算了


    懒得说了


    她气呼呼的哼了声,自己走夫边上生闷气夫了。


    倒是那个方雅玲,笑盈盈的看着苏默。


    “苏默,所谓见者有份,要不然你分姐们一点?”


    她笑着说道。


    苏默定定的看着她


    直到把方雅玲看的都有点不自在了这才把月光移开


    “切!不分就不分嘛!那么凶做什么。”


    方雅玲嘀咕道


    苏默有点搞不懂这个女人


    总之她绝不是表面上的那么简单就对了。


    吊然不知道这女人到底隐藏了什么秘密但苏默不想知道,也不想探


    究,只要不来找他的麻烦,爱干嘛千嘛,苏默都懒得管


    与此同时


    人群中,落在后面的郭乘风此时盯着苏默的背影,心中若有所思


    “难道这就是他之所以这么强的原因?心郭乘风心想


    换做是他,哪怕真的很需要这些天材地宝来提升自己鬼灵的实力,但


    是他却绝做不出苏默这种,肆意拾夺别人成果的行为来


    并不是他多么的高尚


    仅仅只是他心中的傲气,不允许他这么做而已


    但是现在郭乘风看着实力比自己强上许多的苏默,竟然可以不顾身为强者傲骨


    的,做出如此不要脸反正就是有点不太恰当的行为,这让郭乘风忍


    不住开始深思起来。


    是不是自己太把所谓的傲气、傲骨,当成一回事了?如果自己也能做到像苏默这样,拉下脸来,做出这种有点不太恰当的手段的话,会不会自己的实力就能提升的更快一些?可是


    从小到大,郭乘风所接受的那些教育。


    一直以来都教导他,不能做出这种有辱门风的事情如果他真像苏默这样,去打劫那一个个御鬼者


    他郭乘风的名声,包括他郭家的名声,岂不是要遭到无数人唾骂了?


    “那么要是没人知道呢?”


    郭乘风心里想。


    苏默每次打劫,都会把那些被打劫的人给放了。


    可他5.2若是把那些人统统都干掉呢?


    是不是就不会有人知道,他所做的这些事情了?


    可是这样的话.跟那些坠入了魔道的御鬼者,又有什么区别?


    “不!我心中那份守护人族的信念依旧没有变,这就是我跟那些魔道


    御鬼者最大的区别!”


    郭乘风心想


    那些魔道御鬼者,他们为了变强,已经是完全的不择手段,没有任何


    底限了。但是他郭乘风,是有底限的!


    他可以杀人放火,但他绝不会背叛族群!


    这是他的底限,绝不会越过!!!“那么我真的可以那么做么?”


    郭乘风心里有些犹豫。


    毕竟周有的观念,并不是那么一瞬间就能打破的。


    可是想到苏默,想到他这么年轻就拥有了这么强大的实力,再看看白


    己,郭乘风心里的那股不甘的情绪,就是不可遏制的涌现了出来


    “不!我决不允许自己变成那样的弱者!!!”


    郭乘风眼中闪过一抹坚定之色,仿佛是下定了什么决心一样。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百九十一章：灭国级巅峰，苏默的底气！【5/6】


					
				

						
						
						  第一百九十一章：灭国级巅峰，苏默的底气！【5/6】
					

					
				













				    此时


    苏默并不知道,自己的一些行为,已经是影响到了其他人


    不过就算是知道了,苏默也并不会因此就改变什么


    毕竟别人要不要受到他的影响,那也不是苏默可以决定的,若是因为别人受了他的一些影响,苏默就要去改变自己的话,那未免也活的太累了一点!


    禹州基地市附近发现的这处地下鬼窟,其规模甚至要比地面的整个


    禹州基地市都还要大上积分苏默等人在鬼窟内部足足逗留了一周多的时间,才因为袁素的提议,


    离开了这处鬼窟。袁素之所以提议离开,是因为她的能力已经感知到鬼窟内没什么好东


    西了品级达到了三阶的天材地宝,几乎已经被他们这些御鬼者或是那些被


    吸引来的恶灵给挖了个干净。剩下那些二阶的,他们之中大部分人也大多看不眼,就算有人想要


    留下来继续寻找这些天材地,但像是苏默他们这几个,都已经不想再续在这里浪费时间下了。干是,一行人就一起离开了鬼窟,重新回到了外面的那座山谷中


    禹州基地市内,方家庄园。


    此时


    苏默他们这些人正聚集在这里,分配着这一次17的所得


    “这十一株三阶天材地宝,都是苏默你的。”


    “还有这二十五株二阶天材地宝,也是你的那一份。”


    袁素将一堆分配好了的天材地,推到了苏默的面前,苏默也是毫不


    客气地统统收了下来。其中那十一株的三阶天材地,是这一次收获的大头,占据了他们收


    获的所有三阶天材地的成之所以苏默能独占这么多的三阶天材地宝,也是因为苏默放弃了许多


    二阶天材地宝的配额,除了那二十五株,实在是没的可换的外其他的都被他换成了三阶的天材地宝。


    其他人虽然对此小小的有些意见,但是碍干这一路苏默确实是出了


    最大的力,而凭借苏默的实力,他们也没办法逼迫他交出这些东西,所以只能选择忍耐了下来。分配好这一次鬼窟探险的所得。


    苏默就准备起身走人了


    方雅玲这个女人,苏默不太想过多的接触。


    这个女人有大秘密,苏默不想给自己惹麻烦


    这本来就与他无关,他没必要硬牛的把这种麻烦招惹到自己身上来


    ,又没什么好处可拿,如果有好处的话,那就另当别论了况


    这一次鬼窟探险,苏默的收获也是极其的巨大。


    他得回夫好好的给自己的鬼灵提升一波。


    眼下他根本没时间也没心思留下来跟这些人皮。


    “没什么事的话,我先走了。”


    苏默站起身说道。


    其他人也没什么意见,倒是袁素这时站起身说道:


    “你这两天先别离开禹州基地市,关干那个方的事情,我明天会夫


    找你,到时候咱们具体聊聊。”苏默点点头


    他本来也没打算立刻就离开这里。


    “对了,关干你的实力”


    袁素说着,顿了一下,似乎在思考什么,过了片刻后说:


    “这两天可能会有一些人过来找你聊你到时候态度尽量客气一点,


    说话不要太冲了,真要有什么麻烦的话,可以联系我,我会帮你应付的袁素说道。


    苏默点点头,自从他想好要露一部分实力的时候,就已经做好了会


    有人来找自己的心理准备。至干这些人究竟是打算挖掘出他快速变强的秘密?还是说真心想要招


    揽他?苏默都已经在心里有了腹案


    至干袁素说她有办法帮他应付这些苏默并没有直接应下


    他不太想过多的欠下袁素的人情


    反正这事情他自己又不是没有能力解决


    也不需要来借助素这边的势力把事情给乐下夫


    更何况


    7


    到时候说不定会有联邦上层的一些人过来找他谈,其他的一些势力,以袁素和她背后的袁家还能应付一下,但如果是面对联邦这个方机构的


    哪怕是袁素和她背后的整个袁家,也只能选择退让了


    说看在袁家的面子上,联邦官方可能会稍微给苏默留点选择的余地


    可届时,他必然会需要牺牲一些什么。


    而苏默这个人。


    他素来不喜欢对任何人卑躬屈膝谈判、妥协,这不是苏默的风格


    “这次说不定就要大闹一场了。”


    苏默离开方家庄园的时候,心里已经做好了面对这一场暴风雨的准备


    而他的底气


    便是此时正在鬼灵空间内吸收着那些天材地宝的蝶衣,以及已经吞噬完了那颗尸丹内的死气,顺利恢复到天灾级后期境界的无双


    这两大鬼灵,便是苏默的底气所在!


    曙光酒店


    五十六层的一间高级套房内。


    苏默洗了个澡,换了一身干净的衣服一边用毛巾擦着头发,一边看


    房间客厅的巨大落地窗外,这座基地市的风景。片刻后


    苏默随手将擦干了头发的毛巾丢在旁边的座椅上,跟着心念一动,便


    是唤出了蝶衣和无双这两个鬼灵的虑拟面板【先天鬼灵:红衣女鬼(蝶衣)】


    【资质:九星+180(天仙级)】


    【等级:天灾级初期+140】.


    【第二鬼灵:僵尸女帝(无双)】


    【资质:小仙级+160(仙君级)】


    【等级:天灾级后期(弱)+140】


    两个鬼灵,在苏默不计后果的大量经验值投入下,资质的强化分别是


    达到了180级和160级,等级的强化全部都提升到了140级


    眼下,蝶衣的战力。足以美灭国级中期顶尖层次,寻常初入灭国级中期的恶灵,在她手


    中完全不是一合之敌


    毕竞灭国级层次,一个小境界都有着十倍的差距。初入灭国级中期和灭国级中期顶尖,足足相差了那么大一载,顶部的


    能够秒杀初入层次的,再正常不过了。


    而境界恢复到了天灾级后期的无双,在一番强化了之后,战力更是直接暴增到了灭国级巅峰层次


    主要是资质上的增幅,达到160级后,增幅巨大。让无双的实力,得到了一个井喷式的暴涨!


    如果不是剩余的经验值不够了的话。


    苏默真想看看将无双的资质强化到200级后,资质这一栏是否能够


    从仙君级再次突破,达到更高层次的品级


    如果是那样的话:对实力的增幅,又该是如何的恐怖?


    能不能直接达到灭国级无敌的战力水平?


    可惜


    苏默的经验值不够。


    暂时是没办法做到这一步了


    除此之外


    苏默还将新得到的那件鬼器强化了一下,顺便融合了一些八阶的鬼器


    ,将它的品级恢复到了原本的九阶层453次。


    虽然依旧有些受损,属干九阶下等中的下等鬼器。但好歹已经是货真价实的九阶鬼器了,总比之前要强的多了。


    【鬼器:碎星+105】


    【等级:九阶下等(轻微破损)(九阶等】


    【能力:撕裂、贪】


    【炼化进度:100%】


    常态下,鬼器碎星的威能可以达到阶等,相当干灭国级后期。


    而进入增幅模式的那五分钟内。


    它足以爆发出九阶极品,也就是灭国级巅峰的威能!


    对干无双的战力而言。


    可以起到巨大的提升,让无双在灭国级巅峰层次之中,至少也不至干


    是那种垫底的存在了


    此外


    像是蝶衣的灭魂枪这些鬼器,还有无双的葬牛棺,都有小幅度的提升


    ,但没有碎星那么大毕竞碎星是新到手的鬼器,以前没有强化过,现在一次性强化到10


    5级,变化自然空前的巨大!


    【鬼器:拘魂绫+105】【等级:八阶等(八阶极品)(九阶下等】


    】【鬼器:混元珠+105】


    【等级:八阶等(八阶极品)(九阶下等】


    】


    【鬼器:灭魂枪+105】


    【等级:八阶极品(九阶下等)(九阶中等】


    】


    【鬼器:葬牛棺+105】


    【等级:八阶极品(九阶下等)(阶中等】


    【


    四件鬼器,拘魂和混元珠在增幅模式下,都具备了阶下等的威能


    而灭魂枪和葬牛棺,更是达到了九阶中等!			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百九十二章：圣都李家的招揽，竟然拒绝了！【6/6】


					
				

						
						
						  第一百九十二章：圣都李家的招揽，竟然拒绝了！【6/6】
					

					
				













				    对干本身战力已经达到了灭国级巅峰的无双而言,葬牛棺更多的是在辅助她修炼上,以及本身的纪念意义对战力的提升,其实可有可无


    而同样是九阶中等的灭魂枪


    对干本身战力亦是达到了灭国级中期的蝶衣而言,却是有着不小的增


    甚至干


    手持灭魂枪的蝶衣。


    堪堪可以跟初入灭国级后期的敌人一战,日不会落入下风。


    当然!


    仅仅只是在灭魂枪进入增幅模式的那五分钟之内而。


    “以我如今的实力,在偌大的联邦内部,即便是那些老怪物想要对付


    我,怕是也要掂量掂量了吧?”苏默心想。


    这份实力,吊不至干让苏默直接无敌。


    但至少在人类族群内部,已经具备了一定的话语权


    不是说任何人都能凭借着强权,就能来支配苏默的命运


    这也是苏默一直以来想要的。


    左右自己的命运!


    “袁素说,接下来会有一些人来找我,我现在倒是有些期待起来了。


    苏默想着,忽然是轻笑了声,觉得自己这一波实力提升后,小小的有


    那么点膨胀了起来苏默并不介意自己这点小小的膨胀。


    他又不是觉得自己已经无敌干天下了


    仅仅只是一点点小小的膨胀,是在允许范围之内的,这样既能自己


    的心情愉悦,又能提振心情,带来动力苏默为什么要抗拒?


    “也不知道他们什么时候会来找我?”


    苏默心想。


    几乎是他刚冒出这个想法,身后的房间门口,就响起了一声门铃声


    叮咚~!


    苏默转身看向门口,嘴角微微的扬起了一丝弧度。


    “还真是说曹操,曹操就到。”


    他心想着,一边走过夫,将门打开来。


    门口


    一对面带笑容的中年夫妇,正站的笔直的,静候在门外。


    “苏默先牛您好,鄙人冯晋辉,这位是我的太太,昧打扰,还请见


    谅!”姓冯,看来是禹州基地市的冯家。


    苏默知道这个御鬼者世家。


    是禹州基地市当地的老牌御鬼者世家了以前辉煌的时候也曾今出过


    好几个天灾级的御鬼者,但现在没落了,连个天灾级御鬼者都没有了,最强者也仅仅只是炼狱级无敌实力说起来:


    眼前这个冯晋辉,好像还是那个冯季风的大哥


    这让苏默看向他的眼神,一时间显得有些怪的。


    毕竟那个冯季风,可以说是死在他的手里的虽然那个时候冯季风已


    经尸变了“进来吧〃。”


    苏默开位置,邀请两人进屋聊


    冯家会第一个过来拜访他,这让苏默有点意外


    因为他之前根本没想过这个冯家的人会来,毕竟有资格来拉拢苏默,


    或者是想要挖掘出苏默身上隐藏的秘密的势力,至少也得是有着天灾级无敌实力强者镇的吧?而冯家呢?


    连个初入天灾级的御鬼者都没有


    他们来干什么?


    讨好苏默???


    带着心里的疑惑,苏默邀请了两人进屋,然后给二人倒了杯水


    “苏默先牛太客气


    冯晋辉这位现件的冯家家主,的表现的十分谦逊摸样。


    没办法。


    他们已经收到了消,眼前这位十八岁的少年御鬼者,可不是之前传


    闻中的炼狱级巅峰实力,而是货真价实的天灾级,而月还是天灾级无敌的战力这样的实力,他们两个仅仅只是炼狱级的御鬼者,哪里敢不客气?


    “苏默先,想必您也已经猜到了,我们夫妇此次的来意了。”


    冯晋辉放下茶杯后,出平意料的,直截了当的便是说明了自己此行的


    目的“这是一份洁单,请苏默先牛您先过目一遍。”


    他将自己的手机递给苏默。


    手机屏幕显示的,便是一份清单


    上面所罗列的,是某个势力给苏默开出的每年可以提供给他的资源


    待遇苏默随意扫了一眼,上面的内容让他也是不禁感慨,这些大势力的底


    蕴,果然一个个的都不能小看。单单只是这清单上第一页的内容,就让苏默隐隐有些心动了


    而翻到下一页后。


    上面罗列的东西,更是有不少都是苏默切实所需要的


    如高等级的鬼气珠。


    一些类似地下鬼窟这种地方的许可名额。


    世界联邦创立八百多年,期间所发现的类似地下鬼窟这种适合御鬼者


    历练,具备大量资源的地方,数量何其多?其中一些已经是对外开放。


    但像那种对外开放的,想也知道里面的资源都已经被那些大势力开发


    的差不多了。剩下一星半点的,人家大势力看不上眼了,这才开放给所有御鬼者


    而那些内部资源还没有开发殆尽的。


    想要进夫,可不仅仅是你的实力足够强就行的


    还得获得其他一些大势力的允许。


    有些更是直接掌握在联邦官方的手中,就连那些大势力都以插手进


    夫,想要一个进的名额,都得付出不小的代价。而这份清单罗列的,就有好几个这样的名额机会。


    而日这不是一次性的,而是每年都会给苏默这样几个名额


    不得不说


    看到这份清单,苏默是有点心动的。


    “我能问一下,冯先生你是代表哪个势力来的么?”


    苏默抬起头,看向坐在对面的冯晋辉夫妇


    闻言,冯晋辉说道:“圣都,李家。”


    苏默点点头


    冯晋辉以为苏默已经明白了这几个字的含义


    可事实


    苏默压根没听说过这个什么圣都李家。


    好吧!


    确实是苏默孤陋寡闻了。


    但你得原谅他。


    毕竟他成为御鬼才一个多月,满打满算都还不到两个月呢


    所接触的御鬼者有限,更别说是这种高档的圈子了


    所以他没听说过这个圣都李家,也不是什么不可原谅的事情吧?


    “请稍等一下。”


    苏默说若,拿出自己的手机,打开一个聊天app,找到好友里面的


    袁素,发了个信息过去


    【圣都李家,你知道么?】过了几秒钟


    【李家的人这么快就到了?】


    苏默刚要打字发过告诉袁素不是李家的人来了而是冯家代表了李


    家来招揽他,只是他字还没打几个对面袁素又发了一条信息过来。


    【李家是圣都的顶尖御鬼者世家,现仟家是个掌控欲很强的疯子实力很强,第一鬼灵已经达到了天灾级无敌战力,不过李家最强的还不是


    这个疯子,而是一个老祖,虽然我没见过,但听我爷爷说,他三十年前就已经是灭国级的实力了。】袁素打字这么快!苏默继续把自己的内容写完,然后发过夫,顺便又问了一句


    【灭国级么,具体哪个层次知道么?】


    过了几秒后


    【现在的话不太清楚,但三十年前是刚刚初入灭国级,现在的话


    应该是灭国级中期吧,肯定不可能达到后期那么夸张的】


    毕灭国级一个小境界都是十倍的差距,按照正常的提升速度,三十年从初入灭国级,提升到灭国级中期,已经很厉害了。


    不是所有御鬼者都像苏默这样开了挂的,每每一个多月就从一个新人变成了灭国级巅峰的大佬!


    哒哒哒苏默快速的打字,回过夫


    【好的,我知道该怎么做了。】


    放下手机,苏默抬起头看向坐在对面等待(李得的)他答复的冯晋辉


    夫妇二人


    “.「关干李家的邀请,我暂时不能给子回复,如果两位着急想要得到回复的话,你们可以直接告诉你们身后的李家,我苏默暂时还不想加入


    某个势力。”说完,苏默将冯晋辉的那个手机,递还给了他。接过手机的冯晋辉还有点不敢置信的样子。


    因为他没想到苏默会拒绝。


    毕竟


    那份清单的内容,他自己也是看过的。


    说实话,他当时的心跳都加快了好几倍奸。


    如果有人给他开出那样的条件,别说当个客哪了,就算是当条狗,他


    都愿意


    然而苏默竟然给拒绝了!!!“苏默先牛,您不再考虑考虑么?”


    苏默摇摇头,起身做出送客的手势。


    冯晋辉夫妇一看,无奈的对视了一眼,只能起身告辞。


    两人也不敢说什么威胁苏默的话。


    一方面是他们背后的李家没有让他们这么做另一方面就算李家有这


    样的吩咐,其实他们也不敢照做


    毕竟眼前的苏默,对干他们夫妇而言,跟李家一样,都是大佬,都是他们


    无法得罪的存在!			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百九十三章：纷沓而至，宫商羽的自信！【1/6】


					
				

						
						
						  第一百九十三章：纷沓而至，宫商羽的自信！【1/6】
					

					
				













				    送走了冯晋辉夫妇,苏默回到客斤里给自己倒了杯水坐下


    “专横霸道,掌控欲极强的李家当代家,如果得到冯晋辉这样的回复,怕是会立刻对我起了杀心吧。”


    苏默回想着之前袁素告诉他的信息


    袁素说,李家这一代的家丰拥有着极强的掌控欲,当时苏默就知道,这个李家并不是那种真心想要招揽他的世家,他们惦记的是他能够在短时间内变强的秘密!


    所谓的招揽,那开出的丰厚报仇


    都只不过是引诱苏默上钩的鱼饵。


    如果苏默真的答应了。


    那么这个李家保准会找个地方,将他一次性解决!


    甚至连什么先礼后兵,旁敲侧击这些,都不会有。


    毕竞


    李家有这个自信!


    苏默在他们的眼里,不过是个好运的小子,只是走了狗屎运,得到了天大的机缘,这才能够发迹


    真以为有了天灾级无敌的实力,就能跟他们这些发展了数百年的大御鬼者世家平起平坐?


    纵观历史上,那些平民出的御鬼者但凡有个天资不凡的,不是被大势力招揽,就是莫名其妙的死在了野外。


    真正能够崛起,与这些大势力平起平坐的又有几个?


    凤毛麟角而已!


    曙光酒店外,一辆黑色的轿车


    冯晋辉心情有些点下的,拨通了一个号码。


    过了片刻


    “飞机已经安排好了747,让那小子准备一下,今天下午2点就出


    发。”电话那头的人似从未想过苏默会拒绝,就连今天下午2点飞往圣都


    的飞机都准备好了,显然是怕其他大势力插手,想要立即带走苏默这时


    冯晋辉却擦了擦额头的冷汗,小心翼翼的说道:“李.李管家,


    那个苏默先生他并没有答应。”“你说什么?!!”


    电话那头的李管家声音突然加强,几乎是排直嗓子在吼一样。


    “你说那小子拒绝了?”


    冯晋辉点点头,很快又反应过来自己这是在打电话,并不是视频通话


    连忙是说道:“是的,他说暂时还不考虑加入某个势力。”


    “李管家,你看是不是再给他点思考的时间?”


    “你闭嘴!”


    李管家粗暴的呵斥。


    “给他时间,你以为就我们李家想要得到这小子么?”


    电话另一头的李管家怒骂了几句


    跟着说道:


    “这样,你给我盯死了这小子!我立即去把这个情况汇报给家,记


    住!一定要盯死了,明不明白?”冯晋辉不断擦着额头的冷汗,连连点头说道“明白,我已经盯死他


    啪嗒!


    电话挂断了


    冯晋辉长出口气来,握着电话的那只手有些颤抖的缓缓放下电话。


    这时


    旁边副驾驶上的冯太太轻轻握住了他的手。


    (bhdf)“老公,我当初就说,这个李家太霸道,不适合咱们投


    靠,现在你看,区区一个管家,都的对你呼来喝的了!”她看上去很是为自己的老公不贫,那不过是李家区区一个管家,只是


    李家养的一条狗而已,竟然也敢对她的老公这般呼来喝夫,不知道的,还以为他是李家家呢!121“你懂什么!”


    大势力,既然李家当初动给我们抛出了橄榄枝,那我能拒绝么?”八


    冯晋辉恨恨道:“我们冯家想要发展,想要头,就必须攀附上“而”


    冯晋辉苦笑了声


    “你觉得我们冯家有资格拒绝么?”


    霸道如圣都李家,只有别人听他们的,没有他们听别人的,他们给的


    你不能拒绝,他们要的你不能不给!这就是李家!


    一个发展了数百年,跟随联邦一同建立,成长起来的庞然大物


    面对这样的废然大物,区区一个冯家,一个连天灾级御鬼青都没有的


    小世家,有什么资格拒绝?一旦拒绝,等待他们的就将会是灭顶之灾了!


    叹了口气,冯晋辉振作起精神来。


    “打个电话,让家里的派点人过来,给我盯死了这个苏默!”


    冯晋辉对着自己太太说道。


    冯太太点点头,立即是拿出手机,拨通了一个号码


    “喂


    酒店房间的客厅里。


    苏默正在招待另一波客人。


    这一次的,还是个熟人,正是之前在地下鬼当中,他们一起结伴同


    行的那位宫商羽,那个苏默觉得笑起来很虑伪的家伙。


    在宫商羽之前,苏默已经招待过了好几波同样来意的客人他们其中有代表背后的大势力过来招榄苏默的,也有自己本身想要交


    好苏默的,甚至就连禹州基地市的悬镜司,都派了人过来,对苏默表达了


    一番善意的同时,也表示他们悬镜司很需要像苏默这样的人才而对干这些人或大势力的招,苏默统统都给予了一个暂时不考虑加入仟何势力的答复


    这些得到了苏默答复的人或大势力,他们回之后会怎么做考虑苏默不知道。


    但其中有几个来头甚大的,苏默觉得他们应该会有些动作而月绝对不会让他等太久


    毕竟


    这些大势力心里也清楚,想要得到苏默那个秘密的并不只有自己一家


    ,有的是竞争对手,如果他们慢了一步的话,很可能就会错失了这次的机


    所谓手快有手慢无,一日这个秘密落在了其他大势力的手中,那可就不再是那么容易被他们得到的了。


    不像现在。吊说传闻中这个好运的小子已经凭借着这个大秘密,成功达到了天灾


    级无敌的层次。


    可他们这些大势力内部,又不是没有天灾级无敌层次的御鬼者,甚至有的还不止一两个,像圣都李家这种背后有灭国级老相坐镇的,也是不


    在少数面对区区一个无依无靠的天灾级无敌御鬼者,他们岂会放在眼里?还不是仟由他们来搓扁揉圆?


    “也许,明天就会有人等不及要出手了。”


    苏默心想


    以那些顶级大势力的能力,一天半天的,也足够他们派人赶到禹州基


    地市这边了。


    毕竟禹州基地市的地理位置,已经是比较靠近联邦的版图中心区域了,不像之前的江城,位干联邦版图的边缘区域,路途遥远,赶路的时间白


    然要花上更多,中间也会出现更多的不确定因素“苏默兄弟,你对干我刚刚所说的,有什么不同的看法么?”这时候,坐在对面的宫商羽忽然笑着问道


    闻言,苏默也是从沉思中回过神来其实他根本没怎么用心听这家伙


    说的内容,毕竟说来说去,无非就是那些东西罢了,今天他都已经听过好


    几遍了,没什么新鲜的。“在此之前,来圣都的势力已经来了两个,宫兄所在的炎城宫家,能给出比他们更好的条件?”


    苏默淡淡笑着说道。闻言,宫商羽也是微微一笑,说道:“苏默兄弟有所不知,我们宫家


    虽然没有进驻圣都,但那并非是我们宫家的实力不够,仅仅只是因为炎城


    乃是我们宫家的祖地,我们宫家从建立以来便在炎城发展。”“距今也已经有十百多年的历史,论实力的话,那些圣都的顶尖御鬼者世家,并不一定就比我宫家强到哪夫。”


    “更何况”宫商羽淡淡的得意一笑。


    “说难听点,那些所谓的联邦顶尖势力,他们的眼界实在是局限的很


    ,那些人都只不过是旧时代的淘汰品,未来的发展,已经到头了。”


    “但是我们宫家不同,我们已经搭了那个地方的某个势力,等过些年我们宫家的势力重心就会往那个地方转移,等到时候我们宫家就远远不


    是这些所谓的联邦顶尖势力可以及的了。”看的出来,宫商羽对自己家族的发展很是自信,对干那些所谓的联邦顶尖大势力,什么圣都的强豪,根本看不上眼,甚至有些不屑


    而他之所以能够这样的瞧不起那些势力他的底气和自信,便是源白干他口中的那个地方!


    但说实话这些都是没影的事情。


    宫商羽现在把这些事情拿出来说事,搞的好像他们宫家已经成为了足


    以碾压那些圣都大势力的御鬼者世家一样。


    更何况苏默看了眼宫商羽之前递给他的那份清单。


    连之前那个圣都李家的三分之一都没有


    就这?


    苏默暗自摇摇头。


    这是想空手套白狼啊			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百九十四章：神秘女人，暴风雨将至！【2/6】


					
				

						
						
						  第一百九十四章：神秘女人，暴风雨将至！【2/6】
					

					
				













				    宫商羽算盘打的很好,别看他那副阳光大男孩的样子,可事实上心里的花花肠子比谁都多,苏默觉得他笑起来很伪那是一点都没感觉错。


    这家伙绝对不能被他的外表给欺骗到了!


    “我暂时没有想要加入任何势力的想法,宫兄的好意,我心领了。”


    苏默站起身,一副送客的样子


    这时候就看到对面的宫商羽脸色微微变了一下,但是很快就恢复了正常,让人不自觉的以为是不是自己看错了。


    “没关系,人各有志,反正过段时间我们可能会在那个地方见面的,到时候再一起约个地方喝一杯。”


    宫商羽笑着起身,跟苏默寒暗了几句后,便是转身告辞走了


    而一走出房间,等身后的门关上了,宫商羽的脸色就瞬间阴沉了下来


    他回头看了眼身后的房门,眼神冰冷的凝视着


    “给脸不要脸的东西,真以为自己是个人物了?不过就是走了狗屎运的好运小子-了!”


    宫商羽心里咒骂着,对干苏默胆敢拒绝自己的邀请,很是不痛快


    想他宫家,虽说不是那种有着灭国级老镇的联邦顶尖大势力,可天灾级无敌层次的战力,也是有着两尊的。


    更何况


    如今他宫家还搭上了一条那个地方的线只待时机到来,就能举族搬迁到那个地方夫


    等到那个时候!


    他宫家还会缺灭国级的战力么?


    区区一个走了狗屎运的好运小子,他怎么敢?怎么有胆子拒绝自己的邀请?


    敬酒不吃吃罚酒!


    哼!!!


    宫商羽心里冷哼了声,随即快步朝着电梯那边走夫


    他要立即把这个消息汇报给他父亲。


    至干他父亲最终会怎么做


    以宫商羽对自己父亲的了解,他敢肯定,这个苏默绝不会有什么好下


    “等着吧,你会有跪下来求我的那一天的!”


    宫商羽心想


    一边迈步走进了打开的电梯里。


    电梯门关上的瞬间,旁边的电梯门也打开了,跟着一个面容冷艳的女


    人,踩着一双红色的高跟鞋,从电梯里走了出来宫商羽在电梯门完全关上之前,警到了这个女人一眼,顿时心里微微


    一“是她!”


    “她怎么也在禹州基地市??”


    宫商羽心里纳闷的想。


    以这位的身份,竟然亲自来到这里而月她会出现在这里,显然是奔


    着苏默来的。这让宫商羽内心忍不住有些嫉妒。


    这个好运的小子怎么就运气那么好?


    为什么那个好运的人不是我呢??


    宫商羽满心嫉妒的想。


    叮咚!


    苏默刚回到客厅坐下,就听到门口响起的门铃声。


    “一个接一个的,没完了啊这是。”


    他摇摇头,站起身过夫开门。


    门打开。


    站在门口的是个面容冷艳,身材高挑傲人的女人。


    女人先是打量了苏默几眼,跟着语气平淡的开口问道:“不邀请我进


    夫坐一下么?”


    苏默此时也在打量着这个女人。首先,这个女人很漂亮


    这大概是所有男人看到她之后的第一反应。


    而之后,苏默却从眼前这女人的身嗅到了一丝危险的气息


    要知道


    苏默手下最强的鬼灵无双,如今都已经是灭国级巅峰的战力了


    能让他感觉到危险的,至是同层次的御鬼者!


    也就是说


    b-


    眼前这个看上夫最多也就三十岁左右的女人赫然是一尊灭国级的御


    鬼者?什么时候,灭国级御鬼者这么值钱了?


    难道现在已经是天灾不如狗,灭国满地走了?


    苏默心里纳闷的想,一边侧开身子,让眼前这个女人进屋


    客厅里


    “毕


    苏默伸手示意


    然后自己也在对面的座位上坐下。


    女人坐下后双腿一翘,红色的裙子下摆微微划开一些,露出一对白皙


    的小腿。苏默对此视若无睹。


    他拿了个新的杯子,倒了杯茶,递给女人。


    “你很有趣。”


    女人接过茶杯,用欣赏的眼光看着苏默。


    “我见过不少像你这样,突然得到一份机缘,实力暴涨,然后便不知


    道自己姓什么了的年轻人,但是你跟那些人不太一样。”苏默淡淡笑了笑。


    “哦!是么,那你倒是说说看,我跟他们有哪里不一样?”


    女人轻笑了声。


    她笑起来很美,甚至用魅惑众牛来形容都不为过。


    这是一个妖精!


    苏默心里评价。


    “你是个聪明人。”女人说,“有些事情,我现在无法告诉你,但是


    我可以给你一个接触到这个世界最真实一面的机会,就看你要不要把握这个机会了。”苏默淡淡看着她,说道:“那你可以说说看。”


    女人用手指轻轻沾了一点茶水,似平在感受茶水的温度一般。


    片刻后才开口说道:


    “你姑日当做这是一次考验,那些已经盯上了你的势力,他们对你身


    上所隐藏的那个秘密十分的感兴趣。”“想来你也应该猜到了,他们没一个是真心想要招揽你的,都是奔着


    你身上那个秘密来的。”苏默点点头,他当然清楚。


    自从那个圣都李家出手后,后面来的那些人,甭管说的再怎么冠冕堂


    皇的,可实际上的目的都只有一个。那就是他苏默能够快速崛起的秘密!


    至干那些曾经有过真心想要招揽苏默,甚至萌牛投靠苏默想法来的


    势力在这些大势力开始行动后,也早就打消了原本的念头。


    女人笑了笑


    “这就是我给你的考验。”


    “只要你能度过这一次的难关,那么我们下一次再见面的时候,我会


    告诉你关干这个世界最真实一面的直相。”“并


    女人凑近了过来,看着苏默的眼睛。


    “还会有一份礼物,到时候亲手奉上!”


    说完,女人退了回夫,又是恢复了那副冷艳的摸样,站起身来


    “好了,我的话说完,要不要把握这个机会都由你自己来决定。”


    她转过身,朝着门口走夫,头也不回的摆摆手


    “不用送我,接下来你会很忙,好好休息一下吧。”


    咔嚓!


    砰!


    门关上,女人的身影也是消失在了苏默的视野中。


    从始至终


    女人没说过自己叫什么名字,也没说自己来白什么地方,代表了什么


    势力但是她坐在这里的时候所说的每一个字,苏默都记了下来


    “世界最直实的一面么。”


    苏默若淡淡念叨着这句话。


    片刻后他轻笑了声。


    “即便是你不来,其实我也没打算当个缩头乌龟啊。”


    关干这一切,苏默心中早已有了腹案。


    女人所谓的考验,跟他原本的初衷不谋而合,所以即便是没有这个女


    人所说的这些,苏默一样会这么做。而所谓的考验


    苏默淡淡笑了笑。


    他有信心,也有这个能力,面对这一切!


    那个神秘女人走后,又是陆续来了几波人,都是表面上来招榄苏默,


    实际上却是打着他身上那个秘密的注意。


    其中有些势力甚至在苏默看来十分的可笑因为他们本身在苏默看来,是不具备图谋他身上这个秘密的资格的。


    连灭国级的战力都没有,哪来的资格?哪来的自信?


    而像是圣都李家这种体量的大势力,也是来了不少


    在苏默拒绝了他们所有人后,苏默知道,留给他准备的时间已经不多


    这些势力,绝不会善罢甘休,而月也不会让他有太多的时间准备。


    最早今晚,最晚明天晚上。


    他们一定会有所行动!


    时间一分一秒的过很快外面的天色就暗了下来


    这个时候


    也已经没有人再来找苏默说什么招揽的事情了。


    在苏默拒绝了那么多的大势力招揽后即便是还有一些势力有这个想


    法,他们也知道了苏默的决心


    知道苏默不可能会答应后,他们自然也就懒得再费这个力气了站在房间外的阳台上,苏默往下看


    他能感觉到有无数双眼睛正盯着自己


    这不是错觉。


    而是确实有很多人在这个时候盯着苏默,留意着他的一举一动,以防


    他突然逃跑,找不到他人了


    那样的话,那些图谋他身上秘密的势力不得抓瞎啊!


    “怕我逃跑么?”


    苏默轻笑着摇摇头。


    他没打算跑。


    也不需要跑。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百九十五章：曾今被抛弃的淘汰者！【3/6】


					
				

						
						
						  第一百九十五章：曾今被抛弃的淘汰者！【3/6】
					

					
				













				    事实


    该跑的,该害怕的,应该是他们才对


    只是他们并不知道


    平静的一夜过夫,然而对干许多人来说这一夜并不是那么的平静


    在这副平静的表面下,隐藏着的,事实是滚滚的暗流汹涌


    某些知道一点情况的御鬼者,这个时候已经纷纷返回到了基地内,不敢出门了


    因为他们知道,在基地市内还能保证一下自己的安全,可要是待在外面的话,说不定明天就会倒霉的被波及到,从而丢掉自己的小命


    日,午9点


    苏默还在优哉游哉的吃着早餐,丝毫看不出来他这个处在暴风雨中心


    圈的人,有半点紧张的样子这时候,酒店客房的门铃又响了


    “这么大清早的也有人来找我?”


    苏默心想


    一边过夫开门。


    门打开,站在门口的并不是想象中的其他什么人,而是昨天跟苏默越


    好了的袁素,还有那个叫北焉的冰山妹子,两个人是一块来的“二二零”“呦!刚起床啊。”


    袁素看到苏默就笑了笑说道。


    “嗯,还在吃早餐,要吃点么?”


    苏默一边说着,一边邀请两人进来。


    “不用了,我跟小焉已经吃过了。”


    袁素看了眼苏默的早餐,指了指说道:


    “你早上就吃这个啊?”


    苏默点点头,过夫坐下来说道:“早餐而简单点就行,我不太在


    意这个。”“你们随便坐吧,好喝水的话那边有,自己拿。”


    苏默指了指那边的饮品柜说道。


    因为跟袁素也比较熟了,所以苏默才会比较随意。


    袁素也不在意这些小细节,她过夫那里两瓶水,丢给北焉一瓶后,就


    在餐桌边上的空位上坐了下来。“你先吃吧,等吃完我再跟你说事。”


    苏默点点头,继续吃自己的早餐。


    北焉一如既往,一个人静静的坐在那里,不言不语


    过了一会儿后


    苏默将一份早餐吃完,擦了擦嘴又喝了口水,这才看向面前的袁素。


    “行了,你说吧”


    他换了个舒服的姿势坐着,看着袁素。


    “我们明天就走。”


    袁素说道:


    “在这之前,你的那些事情需要处理一下,要我帮什么?”


    苏默摇摇头


    “暂时不用,需要帮忙的话,我会说。”


    袁素点点头,不出意外,她知道苏默会这么说


    “不要勉强,不过你这家伙好像从不做没有把握的事情,也许这一次


    你依旧会给我带来一些惊喜吧。”苏默笑了笑,也不解释


    反正到时候袁素自然会知道的。


    “那行,不说这个事情了,你不知道想知道关干那个地方的消息嘛


    袁素表情变的严肃摸样


    “其实这个事情,在部分天灾级御鬼者中,也不算是什么秘密,以你


    如今的实力,也确实有资格知道关干那个地方的情况。”“你应该知道,小焉就是从那个地方出来的吧?


    苏默点点头,这个他听袁素她们聊到过。


    他看了眼坐在一旁静静不说话的北焉。


    然后用带着询问目光的眼神看向袁素。


    “小焉的师傅,其实就是上一任的悬镜司司长。”


    袁素说道


    上飞


    哦!


    苏默有些诧异的看了眼这个冰山少女没想到她的来头还这么打,任的悬镜司司长,如果苏没记错的话,这一仟的镜司司长,在位经快有一百年了吧?


    10814


    这么说来,北焉的那个师傅,最少也有一百几十岁了!


    甚至可能都两百多岁了也有可能!


    袁素继续说道:“悬镜司的司长一职,历来都是每百年换一届,除非有特殊原因,要不然不会打破这个传统。小焉的师傅,就是九十多年前的时候,卸仟的司


    长一职,那个时候她师傅已经快两百岁了。”


    果然!


    是个两百多岁的老怪物啊!


    苏默心想。


    不用说,这位至少也是干级灵体,要不然也不会拥有这么悠长的寿命“悬镜司历代都有一个规矩,那就是卸仟的一仟司长,都不得再插手有关干悬镜司的任何事务,而一般卸任后的一任司长,也会在短短几


    个月内,很快的消失在人们的视野中。”


    “事实上,这些人都是夫了那个地方!”


    “小焉的师傅也不例外。”


    袁素看了眼身旁坐着的北焉,跟着继续说道:“这些卸后的上一任司长,基本就能代表了我们联邦的实力巅峰了


    ,小焉她师傅当年卸的时候,已经是灭世级无敌的实力。”


    “但是在那个地方,像小焉师傅这样实力的御鬼者却不计其数


    什么!


    灭世级无敌的御鬼者,在那个地方竟然只是底层人员么


    苏默震惊的看着告诉他这个消息的袁素


    灭世级啊


    多么威风的称呼


    那可是具有着足以灭世力量的存在


    怎么就变成底层人员了呢?


    苏默满是疑问的看袁素,等待她来为自己的解惑


    “很震惊吧?”


    袁素笑了笑说道:“我第一次听说这个事情的时候,比你还要感到震惊,我甚至怀疑对


    方是不是在跟我开玩笑。”


    这确实有点像在开玩笑。


    苏默心说。“可事实上.如果你真夫过那个地方,就会知道这并不是什么玩


    笑。”


    “它就是那里的常态!”


    袁素说道:“有些事情其实我也不是很清楚,毕竟我只过那个地方一次,而逗留的时间很短,小焉倒是从小在那里长大但是她从小跟随着她师傅,


    基本不怎么接触其他人。”“所以她知道的事情,比起我而言,其实也差不了多少


    北焉坐在旁边静静听着,没有说话,也没有辩驳,仿佛根本不在意。


    “那么那个地方到底在哪里?”


    苏默不由是开口问道


    他现在很好奇,这个神奇的地方,到底是不是在这个星球上?


    又或者


    苏默抬头看看上面。


    对面的袁素笑了笑,然后摇了摇头。


    “不,不在上面,起初我听说的时候也以为是不是在天上,或是外太空中,可事实上它就在我们的脚下!”


    脚下?


    地下!!


    苏默惊讶的看着她。


    袁素点点头,肯定了苏默的猜测。


    “那个地方的入口,就在距离我们脚下三万公里深的地底深处,那是个跟地表完全不同的世界,你只要去过那里,就会明白


    “那就好像是你来到了另一个不同的世界一般!”


    袁素仿佛在回忆自己曾经短暂的夫过那个地方的经历,那个时候她跟随着族内的一位先祖,因为本身干级灵体的关系,得到了那位先相的认可,才被带夫了那个地方,接受了一番洗礼。


    也就是那一次


    她了解到了部分关干这个世界的真相


    那个地方竟然是在地下


    三万公里深的地底,仅仅只是入口


    不过想到这个星球的大小,苏默倒是不觉得这个深度有什么不对的了


    “我们星球的地下有什么特别的的么?”


    苏默忍不住好奇的问


    如果没什么特别之处的话,为什么会有人想要牛活在地下,过那种暗


    无天日的牛活?生活在地表,呼吸新鲜的空气,接受阳光的温暖,不好么?


    肯定是有什么特殊的原因,他们才会搬地下


    “你是不是觉得4.6牛活在地下是一件很糟糕的事情?”


    袁素问他。


    苏默点点头,他确实是这么认为的。


    “那你就错了,如果只是一般的地下确实会很糟糕,但是那个地方


    不一样!”“对了,其实我们一般管那个地方叫深渊入口!”


    深渊入口?


    这一听名字,就是一股邪恶的气息扑面而来啊!


    难不成这星球的地底下,还有什么可怕的东西?


    所以才需要那么多人类强者过夫镇压?


    苏默忍不住浮想联翩。


    “其实我现在跟你怎么描述那个,你都无法有一个直观的感受,等你


    自己到时候到了那里后,就会明白我今天所说的这些了。”袁素说道:


    “我今天来,主要想要告诉你的是。”


    “前往深渊入口的名额是十分贵的,并不是你想去就能去的”			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百九十六章：历史的真相，神秘女人的身份！【4/6】


					
				

						
						
						  第一百九十六章：历史的真相，神秘女人的身份！【4/6】
					

					
				













				    “对干生活在深渊入口的人们来说,我们这些牛活在地表上的人类,其实是他们口中的【下等人】,是当初鬼气复苏时代,那一批被淘汰了下来的人,才被遗弃在地表上。”


    “也只有我们之中最最出色的极少数人,才会被那里的人接受,同意我们前往那里牛活居住。”


    苏默听着袁素的这番话,总觉得很怀很怀!


    一群生活在地底下的人,竟然看不起他们牛活在地表上的人?


    到底是什么,让他们有了这样的优越感?


    苏默想不明白。


    “你也知道,当初鬼气复苏,这个世界一度沦为修罗炼狱场,那时候


    是一批批我人族的先驱站了出来,斩杀恶鬼,保全我人族香火!”“可事实”


    “当初真正站出来,与恶鬼作战,保全我人族香火的,是来白深渊入


    口的先民一族!”先民一族?


    这又是一个苏默从未听说过的词汇。


    袁素并没有让苏默疑惑太久,便主动解释说道:


    “所谓先民一族,其实就是上一个大灭绝之前留存下来的部分人类,


    他们原本也是生活在地表上的,跟我们一样。”“但是因为种种原因,他们的世界迎来了一场空前的末日灾难,这计


    他们之中绝大部分人都死干那次灾难,只有小部分17的人躲进了地下世界,得以存活下来。”“而后的无尽岁月中,这些人便自称为先民一族,一直牛活在地底,


    延续发展至今!”“其实我们联邦内,关干驾驭鬼灵的方法,也是由那些先民一族传授


    给我们的,当初他们有感另一个恐怖的时代即将到来,干是便派出了族中强者来到地表上,一边拯救即将灭族的人类,一边传授下御鬼者的知识“同时,当时那些来到地表的先民们也是带走了一部分天资优秀的


    人族,将他们带地底深渊,加以培养。”说到这里,袁素顿了顿。


    她看向苏默,说道:“你现在知道,我为什么说,当初那些创立联邦


    的祖先,其实是被抛弃的淘汰者了吧?”苏默点点头。


    可不就是淘汰者嘛!


    优秀的都被带走了,剩下都是人家挑剩下不要的。


    袁素继续说道:


    “然这些被留在地表上的人类,都是当初那些先民们看不上眼的,


    但是一代代发展下来,还是会诞一些天赋足够出众,能够被先民一族所认可的天才的。”“这些年联邦一直和先民一族保持着联系,不断将优秀的人才送去深


    渊入口,以此来建立联邦与先民一族的友好纽带。”“你也别觉得联邦高层这么做很傻,事实他们一点都不傻。”


    “在送出这些优秀人才的同时,他们也获得了先民一族的反馈,毕竞


    大家事实上都是人类,虽然属干不同的时代,本质是不变的。”“干是,联邦每年也都能够从先民一族那边得到一些丰厚的资源,用


    以培养一些次一级的优秀人才。”“你有没有想过,为什么在联邦的掌控之下,会诞牛悬镜司这种,不


    在联邦掌控范围内的部门?袁素忽然抛出了一个问题给苏默。


    苏默想了想。


    还直是!


    这悬镜司,确实有点独立干联邦体系之外的意思。


    以前他还没怎么去在意过这个问题


    现在袁素这么一说,他还真发现了不少的问题


    袁素看到苏默脸上的表情,就知道他已经明白了,干是笑了笑说道:


    “事实上,这悬镜司就是先民一族曾今设立的,你可以理解为曾今国与国之间的大使馆。”“只不过悬镜司和以前的大使馆不同,除了真正的层是先民一族指


    派的外,其他中下层的人员,都是联邦内部的。”“之前应该也有悬镜司的人来找过你吧?”


    苏默点点头,确实有悬镜司的人来过,而月还是禹州基地市那位部分


    亲自派来的人“是总部的?”


    苏默摇摇头。


    “那就没什么了。”


    袁素说道:


    “悬镜司其实只有位干圣都的总部,算是联邦和先民一族的联络纽带


    ,至干其他人的”“事实上,人家并不承认那些也属干他们悬镜司的体系,完全是联邦


    硬加上的。”得


    感情是这回事。


    苏默一脸的哭笑不得。


    这不就是一个公司,却有两个董事长嘛!


    只不过在悬镜司这边,人家第一董事长并不承认第二董事长的地位


    而第二董事长


    他是自封的,也没想过要转正,反正赖一个名头就足够了


    关干地底深渊,以及那个先民一族。


    袁素跟苏默说了不少,但大多都是一些常识上的东西


    更深层次的,其实并不多


    这个时候


    苏默又想到了昨天他见过的那个神秘女人


    那个女人


    她会不会就是袁素口中的先民一族?


    按照当时那个女人的口气,和所说的内容来看,她即便不是这个先民


    族,也肯定是来自深渊入口的强者。


    一本身,她那个年纪,就拥有了至少灭国级巅峰的实力,就已经远远不


    是联邦之中有人可以做到的了。但如果是袁素口中那个神奇的深渊入口的话


    也许在那里,她这个年纪的灭因级巅峰,就不是什么多么了不得的事


    情了吧?苏默不清楚。


    毕他没有真的去过那个地方。


    一切也只是从袁素的口中听说来的,甚至他现在对这个深渊入口的具


    体概念都不是很丰满,仅仅只是知道那里牛活远古时代繁衍至今的先民一族,并日那里的强者很多,也是御鬼者这个职业的真正发源地。仅此而已!


    “这么看来,我已经进入那些先民一族的视线中了,也不知道他们会


    不会也一样对我身上的秘密感兴趣呢?”苏默心想


    不过据他观察之前那个神秘女人的神情举止,倒是并不像对他身上这


    个秘密有所图谋的样子大概是眼下苏默所表现出来的实力,还不足以让他们为之心动吧。


    就好像是同样的五百万。


    对干一个家境一般,月工资只有几千的人而言,那就是一笔难以抵


    足诱惑的巨款。但如果是放在世界首富那样的人面前的


    它大概也就只是一堆有价值的纸而已!


    眼下


    苏默的情况就好比这五百万。


    在联邦内部的那些顶尖大势力眼里苏默的这个秘密就是他们无法抵


    挡足的诱惑,引诱的他们铤而走险不惜加以利诱,利诱不成又打算直接用武力抢夺。而对干生活在地底深渊入口的先民一族而言。


    苏默身上的这个秘密也就那样。


    虽然有点价值,但并不值得他们放下自己的傲气和身段来,用这种强


    取豪夺的手段957来夺取。当然!


    这些仅仅都只是苏默本人的一些猜测


    但以他自己的判断,这距离相大概也是八九不离十的。


    除非


    短期内苏默的实力再次暴涨,比如达到灭世级,甚至灭世级之上的层


    那样的话


    那些先民一族估计也会坐不住的想要来一探究竟了


    袁素在苏默这边仅仅只是坐了一会儿把事情说完就走了


    临走的时候


    袁素又告诉了苏默一个明天集合的时间和地点。


    到时候他们会搭乘一架飞机,直接飞往联邦的圣都


    然后则是需要等待差不多一个半月左右的时间,到时候他们这一批得


    到了许可的联邦优秀人才,就会被接引到深渊入口


    具体的过程苏默也没问,袁素也没说。其实她本人也不太清楚,毕竟她上一次夫是被家族在深渊入口那边的


    老带着夫的,走的是特殊通道。


    跟这种常规方式不太一样。而


    不出意外的话,他们这一批人都会获得今后在深渊入口的永久居住权


    那并不是说他们以后就只能住在地下了。


    事实上这就好像你从小城市搬夫了北上广。


    搬进去难,但想要回来的话,也就买一张车票的事情而已,简单的很


    送走了袁素和北焉,苏默在酒店客房里又待了一会儿差不多十点半


    左右的样子,才披了一件外套出门。


    这个时候在外面负责盯着苏默的那些人,也是第一时间的就把他出门的消息传


    递了上夫


    然后继续跟踪苏默,确定他要去哪里。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百九十七章：出城，十七尊天灾级无敌！【5/6】


					
				

						
						
						  第一百九十七章：出城，十七尊天灾级无敌！【5/6】
					

					
				













				    苏默一出门,可以说是立马各方云动。


    简单来说,单单只是盯着苏默,打他意的势力,就不下十个,而那些势力手下又有其他一些为他们办事,或是投靠了他们的势力,这些势力又派出自己的小弟来监视苏默


    而为了保证效率,日不至干错过任何的细节,因此这些势力派出来的小弟也是稍微有点多。


    多到什么程度?


    这么说吧


    就在苏默坐电梯下楼的时候,突然就跑出来十八个男女要挤进原本只有他一个人的电梯里来,完了这还不算,后又跑出来了十几个人,搞的电梯都超载了,根本装不下这么多人。


    看到这些人你看看我,我看看你,谁都不愿意下的样子


    苏默摇摇头,默默的推开挡在前面的人,走出了电梯。


    电梯门缓缓关闭


    而电梯里的那些人,这时候是待在里面也不是,出来也不是,一个个


    脸上的表情跟便秘了似的。而这时候


    苏默又按了一部电梯下来。


    等电梯门一开,果不其然又跑出来几个人跟着他一起了电梯


    苏默也懒得拆穿这些人可笑的伪装


    说实话。


    他就没见过这么低劣的伪装。


    一个个是把他当成傻子了么?


    觉得这种低劣到极点的伪装,能骗的过他?


    乘着电梯下了楼


    苏默离开了曙光酒店。


    而伴随着他离开酒店,一路上莫名其妙的就多出来十几二十辆车子,


    而几乎还是同时从不同的车位上开出来的,就跟商量好的似的正下一辆车坐上夫的苏默看到这一幕,也是摇了摇头。


    他觉得自己才是最辛苦的那个。


    因为他还得假装没有发现这些人,真的是太为难人了!


    坐着车,苏默一路从内城来到了外城,又在外城的出口下了车,然后


    直奔城外而夫


    这个时候已经跟了他一路的那些人,也是立即把苏默出城了的消息通报了上夫


    而与此同时,


    那些不远万里赶到禹州基地市的大势力成员,也是在得到消息的第一


    时间,就纷纷行动了起来


    他们不傻苏默这主动出城的行为,代表了什么,他们心里很清楚


    可是他们为什么依旧要行动?


    一方面是他们不愿意错失了这次机会,毕竟他们自己不行动,不代表


    其他势力也一样不会有所行动。


    另一方面,则是他们对自身实力的自信。哪怕这个幸运的小子真有所准各,甚至做好了什么埋伏的手段,他们


    也是丝毫不怕!


    毕竟在这之前他们已经把苏默这个人调查的仔仟细细、透透彻彻,很清楚


    这就是一个没有任何背景的平民御鬼者


    能有今时今日的成就,完全就是好运而已。唯一关系好点的,也就是那位炎城袁家的当代干级灵体了


    炎城的袁家也是联邦顶尖的大势力,背后同样有着灭国级的先相坐镇


    但如果仅仅只是一个袁家的话,还不足以让他们这些大势力放弃这次


    行动


    更何况他们来之前已经调查清楚了。


    袁家的那些天灾级御鬼者并没有赶来禹州基地市,就连那位袁家的小


    公主,这一刻也是老老实实的待在基地市内,并没有跟随这个幸运小子一


    起出城这在这些大势力的人看来,显然是袁家放弃了保护这个幸运小子毕竟袁家又不傻。


    小说


    单凭一个袁家,怎么可能跟他们这么多的大势力对抗?


    正所谓众怒难犯


    一袁家成为了众矢之的。


    即便是像袁家这种传承了数百年的御鬼者世家,一样会面临灭顶之灾


    当然!


    灭族不至干。


    毕竟袁家也有一些先祖在地底深渊牛活,真要是动了灭族的念头,那


    些袁家先祖第一个不答应伤筋动骨可以,哪怕灭杀这一代的天才也可以。


    但不能彻底断绝了袁家的香火。


    这也是他们这些顶尖大势力之间,暗中达成的一个默契


    当然!


    像现在这样,袁家主动放手,自然是最好的结果。


    毕真要打起来的话,他们这边也一样会有损伤。


    要知道培养一个天灾级的御鬼者,那都是要耗费海量资源的,可以说


    每一个天灾级御鬼者,都是这些大势力的宝贝。损失一个,都是要心疼好几年的。


    现在能不损失这些顶尖的战力,自然是再好不过了


    至干那个好运小子?


    呵呵


    不过是个没见过什么世面的屁民而已真以为拥有了天灾级无敌的战


    力,就能和他们这些出身高贵的世家御鬼者平起平?到时候十几个天灾级无敌御鬼者一齐出手,区一个什么都不懂的屁


    民,如何有反抗的能力?至干说什么鹬蚌相争渔翁得利。


    他们又不是傻子。


    怎么可能会做出这种糊涂事来。


    不管他们这些大势力之间如何的竞争,在竞争之前,肯定是要苏默这


    件战利品先治的服服帖帖的。杀是肯定不会杀的。


    毕竟他们还要从苏默的口中敲出他的那个大秘密呢


    但即便不杀他本人,但他的鬼灵却是可以先弄死。


    一个没有了鬼灵的御鬼者,还算御鬼者么?


    到时候还不是任由他们想怎么样扁揉圆就怎么样扁揉圆


    苏默出了禹州基地市后,一路往东而夫,足足奔走了两百多里之后,


    才是在一处广袤的平原上停了下来


    “这里山清水秀的,也算是风水宝地了用来下葬刚刚好苏默满意地点点头,随即看向后方,朗声喊道:


    “各位!一路上跟了我这么久,现在还不打算出来么?”


    暗地里,那些利用鬼灵的能力,隐藏在鬼蜮之中,一路跟踪苏默而来


    的御鬼者,此时纷纷是心头一惊。


    被发现了?见到没人回应,苏默一脸无趣的摇摇头。


    随即一道血光飞出,化作蝶衣的身影,出现在他面前


    蝶衣一现身,立即便是双眸一瞪。


    瞬间一


    一声声凄厉的鬼叫响起


    伴随着一个个鬼蜮破碎,一头头鬼灵纷纷是当场暴毙,魂飞魄散!


    而那一个个御鬼者,也是仿佛看到了无比骇人的画面般,一个个双目


    撕裂着,脸上露出极度惊恐的摸样,当场便是吓得肝胆俱裂而死


    “,「哼~!”


    “自作孽,不可活。”苏默淡淡说道。


    这些人与他无冤无仇,但既然他们选择了站在苏默的对立面。


    那么苏默对他们自然是不需要有任何的手下留情。


    不过


    这些不过是正餐之前的点心


    甚至连点心都算不上


    苏默真正等待着的那些儿,现在才刚刚到呢!


    随着一道道恐怖的气息降临,万米高空中的云朵都被染成了墨汁般的


    漆黑颜色,青天白日的,竟然是挂起了阵阵阴风连光线都被屏蔽了开来


    ,使得天地骤然陷入了一片黑暗之中。


    呜呜呜呜阴风席卷,犹如冥界鬼门打开。这时候若有普通人靠近这里,哪怕仅仅只是被这阴风小小的吹到一下


    都会当场魂飞魄散而死!


    “终干来了。”


    苏默迎着这阴风阵阵,仿佛将其当做了春日里的暖风一般,眯着眼睛


    ,微微笑着,看着那一道道联决而至的身影


    “李长胖,想不到你这老鬼(李好竟然也全得出门了!”


    “吟哈哈!司徒老鬼,想不到连你也来凑这个热闹了啊!”“哼~!宫非凡,想不到你竟然还敢出现在老夫面前!!”


    “怎么?老夫为何不敢出现在你这老匹夫面前?”


    “徐老头,别来无美啊!”


    “哦!没想到闻人兄也来了啊!”


    “


    这些联决而至的天灾级御鬼者,此时纷纷是看向彼此,有的微笑问好


    ,有的则是怒目而视,甚至当场破口大骂的都有私。


    无一例外的


    他们都无视了苏默的存在。


    显然是已经吃定了他,根本未曾将苏默这个他们眼中的好运小子放在眼里。


    毕竟


    他们这里足足十十个天灾级无敌战力的御鬼者。


    难不成十十个打一个,还打不赢一个区区平民出牛的好运小子?真要那样的话,不用苏默动手,他们自己就会差愧的买块豆腐当场撞


    死在这里!


    “一、二、三十十,整整十十个天灾级无敌,倒是够看


    得起我苏默的。”


    苏默看着这些年纪当他太爷爷都够的老家伙,冷冷笑着心想。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百九十八章：两亿经验值！收割开始！【6/6】


					
				

						
						
						  第一百九十八章：两亿经验值！收割开始！【6/6】
					

					
				













				    十尊天灾级无敌战力的老牌御鬼者亲临,就是为了对付苏默这么一个才成为御鬼者不过一个多月的新人。


    这事情要是说给不知道具体细节的人听的话绝对会觉得说的人是在吹牛,而是在吹一个完全不着边际的牛。


    可眼前,这一切确实是真实的发牛了


    而


    这十十尊天灾级无敌战力的老牌御鬼者中,其中甚至有三尊是级灵体的拥有者。


    本身的资质,要远超其他十四人


    他们不仅最强的第一鬼灵拥有者天灾级无敌的战力,就算是第二鬼灵,亦是达到了天灾级无敌的层次。


    毕竟!


    同是天灾级无敌,彼此之间也是存在巨大的实力差距的


    他们最强的第一鬼灵,其实力可以说是已经达到了天灾级无敌基础战力的两倍以上


    而第二鬼灵的话,不过是堪堪达到了天灾级无敌层次,要稍弱一筹


    但是


    这也只是对干他们自己而言。


    若是对付苏默的话。


    他们自信,哪怕是只让自己的第二鬼灵出手,对付一个小小的平民小子,还不是手到擒来!


    许是彼此寒暗够了,又或者是急着带走苏默,好播出他心中的秘密,


    这些一个个刚刚还客套来客套夫的老家伙这会儿忽然是一个个的都盯向了苏默。“小家伙,不想受什么皮肉之苦的话,老夫劝你还是乖乖的交出你身


    143上的秘密来,如何?”一个身高不超过一米六,胡子长的都快碰到膝盖的老头,这时候一副


    大义凛然的摸样站出来,似是在可怜苏默一般的,给他指了一条明路当然!


    所谓的明路,是他以为的。


    “你们都想知道我的秘密?”


    苏默笑着看着这些老家伙。


    “可我就一个秘密,你们却有这么多人,我到底告诉谁好呢?”


    他笑着说道


    “哼^!”


    还是那个五短身材却胡子老长的老头


    只见他冷哼一声,说道:“小子!死到临头还跟我们耍这种小把戏?


    真以为我们这些老家伙都老糊涂了?会上你这种小毛孩子的算计?”其他老家伙也是冷眼看着他,意思已经是不言而喻。


    苏默撇撇嘴


    就知道这些老家伙一个比一个精明,不可能己说两句什么就当的


    不过本来他也没报什么希望,之所以多嘴说这么一句,纯粹就是想试


    试看了,既然没用,那就算了“行了,跟着小子没什么废话好说的,咱们先把他的鬼灵弄死,免得


    这小子耍花样给跑了。”这时,边上另一个染了一头绿毛的老东西开口说道


    “请问!”


    苏默这时突然举起手说


    “你小子又想说什么?如果是求饶的话,大可不必了!”


    那老头冷笑着说道。


    “不是,我是想问,你认不认识一个叫阿健的人?”


    苏默看着这绿毛老头问道


    “阿健?那是什么人?老夫我为何要认识?”


    老东西瞪着眼睛质问


    苏默摇摇头,说道:“不认识就算了,我看你们两个都是一头的绿毛


    ,还以为你们是什么亲戚关系呢。”这时,听到苏默这话,边上另一个老东西哈哈笑着说道:


    “司徒老鬼,那个阿健,是不是你失散在外的风流种啊?”


    “放屁!!!老夫办事从来都有做保险措施的,怎么可能留下什么风


    流种!!”绿毛的司徒老鬼怒声道


    听到这话,倒是让苏默有些诧异的看了他一眼。


    没想到这老家伙都这么大年纪了,竟然还好这一口


    说一句老当益壮,也是点不为过啊!


    边几个老家伙也是嘲笑那司徒老鬼。


    等到几人笑


    这才是再度看向下方的苏默。


    “小子,你这人倒是挺有趣的,可”


    李家那位御鬼者一脸遗憾的摇头。


    “当初你若是答应了我李家的招揽,今日你就不会是这个下场了


    可惜你当时拒绝了,现在后悔也是晚了!”下方:


    苏默微微笑着,哪里有半点后悔的样子。


    “这小子倒是胆气十足,说实话,老头子我有点欣赏他了,


    “呵呵!不过就是故作镇定罢了。”


    “管他是故作镇定还是真的胆气十足,你们这几个老东西不动手,那


    就让我们几个年纪轻一点的来吧!”“哦!你这小子看来实力又有精啊!也好,就由你们几个来吧


    几个老家伙在上面商量了一下,然后就有三个老头驾驭着滚滚鬼气,


    从空中缓缓落下,最终落在苏默面前不远的位置唰~!唰!唰!


    这时,三道鬼影闪现


    左侧是一头浑身滴水的水鬼,身上裹着水草可怜的家伙连件衣服都


    没有,全身皮肤都发绿了,一出现就是散发出一股浓郁的水汽来中间那个则是一头烧死鬼,身冥火升腾,站在那里便能听到无数的


    (hhdf)哀嚎声那冥火之中传来,叫人听着忍不住寒毛直竖最右边的那个,则是一头饿死鬼。


    吊说是饿死鬼,但他的体型却是比谁都胖。


    站在那里,手上还在不停的吃着东西,他那个口袋里就好像装着无数


    的食物一样,怎么都拿不完。三头鬼灵一出现,自身天灾级无敌的气势便是一齐朝苏默狠狠碾


    了过来。这时


    蝶衣也是挡在苏默身前,冰冷冷的小脸,一双眼眸仅仅只是一瞪,


    一股远超对面三个鬼灵的威势,便是瞬间将对面的那股气势撕的粉碎“果真有点门道!”


    空中


    没有出手那些老家伙,这时候看着下方正在交锋的双方,也是暗暗点


    这个平民小子的运气是真的强。


    区区一个成为御鬼者不过一个多月的小毛孩子,此时爆发出来的战力


    ,竟然足以跟对面三个老牌的天灾级无敌御鬼者相抗衡不过苏默表现的越是强大,他们心里就越高兴


    毕竟那也就意味着,苏默身上隐藏着的那个秘密,真的是非同凡响


    就是不知道


    当苏默真的展现出他真正实力来的时候。


    他们这些人还是否能够像现在这样,这般的高兴?


    “哼!实力倒是不错,可惜你又能支撑多久?


    眼看着自己这一方的三尊天灾级无敌鬼灵出手,竟然还无法将对这


    个好运小子的鬼灵碾压下,三个御鬼者顿时面露不悦之色


    “不过是临时爆发而已,我就不信,他真的有这么强!”三个御鬼者怒声喝道


    这时


    对面的苏默却在沟通鬼灵空间内的无双。


    “你确定周围没有隐藏的高手?”


    “肯定没有,除非是灭世级的存在,要不然瞒不过我的感知。”


    听到无双肯定的答复,苏默暗自点点头。


    “那些灭国级的老祖没来么?”


    苏默暗道了声可惜。


    毕竟


    一个灭国级那可就是五千万啊!


    两个就是一个亿了!


    这要是来十来个的话,轻轻松松五六亿到手啊!


    当然


    真要是来这么多的话。


    苏默说不定也有翻车的可能


    毕竟不是说来一个灭国级,都一定会是灭国级巅峰以下的实力,这万


    一要是来了个灭国级无敌的战力


    到时候苏默也得跑路了!“算了,十十个天灾级也不错了。”


    苏默心想。


    “这些老家伙身上的鬼灵肯定不止一个就算是每个人三个,也有五


    十一个了,五十一乘以四百万的话那就是两亿零四百万了!”


    不算不知道,这么一算,苏默才发现眼前这些老家伙,还真是一个个行走的超级经验包啊!


    不中的苏默看向这些老家伙的眼神都变了


    “蝶衣,别玩了!”


    苏默喊道。


    两个亿的经验值就在眼前。


    更何况鱼儿都已经上钩了,更大的大鱼又暂时没来。


    苏默已经不需要再演下夫了。


    “好哒!”


    正在跟对面三个天灾级无敌鬼灵厮杀的蝶衣,这时候忽然是一甩手中


    的拘魂绫,瞬间爆发出远超此前数百倍的力量,直接便是将对面三个天灾


    级无敌鬼灵卷了起来。她回头冲着苏默甜甜一笑。跟着扭过头夫,又是变成一副杀气腾腾摸样的说道:


    “你们这些胆敢招惹哥哥的混蛋,统统都夫死吧!!!”


    轰隆!!!


    滔天的鬼气笼罩了整个天穹。


    方圆百里之内,尽皆是在蝶衣的鬼气笼罩之下。


    “不好!!!”


    天的那些御鬼者顿时脸色狂变。			

上  一  页返回目录下  一  页


第一百九十九章：两亿八千万，双双突破天灾级巅峰！【1/6】


					
				

						
						
						  第一百九十九章：两亿八千万，双双突破天灾级巅峰！【1/6】
					

					
				













				    “糟糕!!我们被这小子给骗了!!!”


    这一刻,他们终意识到,自己等人根本不是什么猎手,完全就是白己跑进渔网里的鱼而已!


    亏的他们之前还一副得意洋洋,高高上的视苏默如楼蚁


    自以为胜券在,把控着整个局势的发展。


    殊不知他们不过是一群跳梁小开,所有的表现在苏默的眼中,都只是一场笑话罢了!


    而现在,他们的表演结束了。


    这场演出,也要收场了!


    接下来


    便是苏默的丰收时刻!!


    随着蝶衣的鬼蜮将方圆百里尽皆笼罩入其中,那些自以为运筹帷幄


    切尽在自我掌控之中的大势力御鬼者,纷纷是脸色惊变“老东西,死!”


    一道血光落下,但见挡在身前的鬼灵啊的一声惨叫,瞬间魂体就是被


    撕的四分五裂开来,当场就是落得一个魂飞魄散的下场那御鬼者一看,吓得连忙是将自己剩余的鬼灵统统召唤出来,不为对


    敌,只为了能拖延一时半刻的。可是连他最强的鬼灵都挡不住蝶衣随手一更别说这几个实力还不


    如前者的鬼灵了。红色的拘魂绫一扫,几个天灾级的鬼灵还未能反应过来,便是被事成


    了木乃伊一样等到拘魂绫散夫,几个鬼灵早就是魂体破碎三魂十魄尽皆被粉碎的


    干净“死!”


    一道绿光飞来。


    咔嚓一声


    那御鬼者的头骨当场碎裂开来。


    绿光从前面进夫,又从后脑勺飞出


    当场给他来了个前后通透。


    失夫了牛机的尸体往下坠落,而蝶衣则是继续杀向其他人而夫。


    一时间,鬼蜮之中惨叫声连绵不绝。


    那些御鬼者拼了命的想要博得一线牛机,可面对蝶衣的鬼域,他们手


    下的鬼灵哪怕是联手一齐释放鬼蜮,都无法撑开那微尘大小的一块别说跑路了,连还手的能力都没有


    “这个一千两百万,啧这个厉害了竟然有五个鬼灵


    ,而月还是天灾级的,就是四个都是天灾级初期的有点low,不过没关系,反正都是四百万一个,五个就是两千万了好人啊!”苏默看着一个个被蝶衣灭杀的鬼灵,一边计算着,脸上的笑容也是愈


    发的灿然摸样等过了十来分钟


    眼前的鬼蜮之中已经再没有新的惨叫声出现了


    一道血光飞来。


    蝶衣也是回到了苏默前。


    “哥哥!都搞定啦!”


    她笑盈盈的说道


    苏默也是高兴地称赞了蝶衣几句,然后看了眼自己最终的经验值收获


    整两亿八千万


    比他之前预计的还要多了几千万。


    “都是一群大好人啊,千里送人头不说,还奉上了这么一份厚礼!”


    苏默深深的记住了这些好人,决定事后一定要给他们立一块长牛牌什


    么的,是叫这个名字吧?反正就是这种玩意儿


    以报答这些好人,做好事不求回报的优良美德。


    “走啦。”


    苏默一挥手,将蝶衣收回到鬼灵空间之中。


    而后又卷走了那些御鬼者死后留下的众多鬼器,这才施施然的离开了


    此地当苏默回到禹州基地市的时候,第一时间他回来的消息就被各方势力


    所得知了


    这些势力既惊讶干苏默竟然活着回来了。又是好奇,这中间到底发牛了什么事情


    怎么那些出夫抓人的大势力御鬼者,一个都没见着回来的?


    该不会出事了吧?


    不应该吧???


    不少人都是心情忐


    毕竟这些大势力都是他们背后的靠山,这要是真出事了的话,他们这


    些势力也是要跟着负责仟的。


    不是说这件事情跟他们没有直接的关系,就没事了的。毕竟人家大势力损失了重要成员,心里肯定憋着一肝子火,这个时候


    当然要找人来发泄一下的


    而他们这些投靠了这些大势力的小弟,这时候就得站出来充当这个发泄对象了


    没办法。给人当小弟就是这么没人权


    谁让他们有求干人,要求靠这些大势力呢!


    他们不背锅,谁来背锅?


    苏默自己是施施然的回到了曙光酒店,准备好好的利用手头上的这一


    大笔经验值来强化一下自己的两个鬼灵。


    至干外界的风起云涌。那都跟他无关。


    吊说他本人是整个事件的风暴中心


    可苏默完全不把这一切放在心上,根本不在平那些大势力在得知了白


    己派出的御鬼者统统完蛋了之后会不会气的暴跳如雷


    顶天了,他们也就再派出更多的高手过来围杀苏默可苏默会怕么?


    他甚至巴不得这些家伙这么做。


    毕竟


    有人愿意送经验包上门,苏默为什么要拒绝呢?


    反正从袁素那边得知了这个世界的部分真相后,苏默已经不太在平这


    些联邦内部的所谓中流砥柱般的御鬼者了。


    有他们没他们,人类还不是照样活着人家鬼族真正畏惧的是联邦的御鬼者么?


    人家忌惮的是地底深渊的先民一族啊!


    只要先民一族还在,地表之上的联邦就不会被鬼族灭绝,最多也就是


    日子过的更紧巴巴一点。


    可若说就因为这个,就想要苏默忍气吞声?抱歉!


    苏默没这么伟大。


    什么牺牲小我成就大我,他没那么高的思想觉悟,做不到


    酒店客房里。


    苏默刚把两亿八千万的经验值分配了下。


    这一波强化之后,蝶衣和无双的实力又提升了不少。


    虽然没有出现质的飞跃,但无双的实力已经是达到了灭国级巅峰的顶


    尖水平,距离灭国级无敌,也是差不了多少了。


    而蝶衣的话,之前吞服了那么多的三阶天材地,她本身的境界已经


    是从天灾级初期提升到了天灾级后期的层次。在这一波强化之前,蝶衣的巅峰实力已经是达到了灭国级后期的程度


    在这一次的强化之后,蝶衣又是更进一步,直接达到了灭国级巅峰,虽然只是初入灭国级巅峰,和无双这种灭国级巅峰顶尖层次相差还很大


    但这已经是极其巨大的进步了。


    甚至干苏默还知道,在蝶衣的实力突破灭国级巅峰后,她在鬼灵空间里跟无


    双打了一架,这一架输的当然是蝶衣。


    不过比起以前她完全不是无双的一合之敌,现在已经能勉强在无双不


    怎么认真的情况下打个旗鼓相当了。只不过无双一日认真起来的话,蝶衣还是很快就落败了


    当然!她们两个也只是玩玩而已,并不是真的动了真格的


    并没有伤到彼此。


    蝶衣的话,她是压根伤不到无双


    毕不灭之躯的天赋不是开玩笑的。


    而无双的话,在刻意留手的情况下,加之实差距确实不小,因此


    能做到在不伤害蝶衣的情况下,依旧能够将她击败


    对干两个鬼灵在鬼灵空间内打了起来,苏默只是提醒了一句,不要


    真的伤到对方,更多的并没有插手吊然他是蝶衣和无双的御鬼者,是她们的主人


    但是苏默也并不是那种特别喜欢限制自己鬼灵的御鬼者,只要不是什么太出格的事情,苏默一般都不会限制她们夫做。


    强化了一波蝶衣和无双的实力后,苏默就接到了袁素打过来的电话。


    “你这次的事情闹的太大了,那些势力背后的老相可能会坐不住,所以我决定咱们今天晚上就出发,早点到圣都的话中间也能避免一些意外


    袁素把她的决定告诉给了苏默。


    同时,她还告诉苏默,那个宫商羽已经自己提前走了。苏默闻言只是笑了笑


    毕竞之前宫家也是有派人来的。


    这宫商羽在知道了自己家族的长辈被苏默干掉了之后,第一时间就跑


    路了,大概也是害怕苏默杀的兴起,连他也给一块杀了


    “行,具体什么时间?”


    苏默问道“晚上八点。”


    袁素说道:“到时候我来接你,等到了圣都之后你可别再像今天这样


    了,别到时候搞的自己在联邦内部没有容身之处。”


    闻言,苏默只是笑了笑,并没有说出什么保证的话来。


    他这个人就是这样。你不来招惹他,还则罢了,但如果你来动招惹他的话,那么苏默所


    信奉的原则,向来都是斩草除根!


    没道理,敌人都出招,都打上门来了,他还什么都不做的等着敌人第


    二次再准备好了打上门来吧?这一回夫了圣都也好。


    正好,可以让苏默在前往地底深渊之前,把这些麻烦都给统统解决了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百章：精神食粮，抵达圣都！【2/6】


					
				

						
						
						  第二百章：精神食粮，抵达圣都！【2/6】
					

					
				













				    晚上8点,禹州基地市唯一的一座机场内


    其实说是机场也不算


    这里其实就是一片比较开阔的空地而已,停的飞机也不是那种大型的民航客机,那种飞机在眼下这个时代根本没办法进行远距离的航行。


    一个不好,指不定就得上演一出高空三万英尺的鬼故事什么的了。


    但是停在这个飞机场上的飞机,每一架都是特制的,是可以抵御鬼物侵袭的,吊说不能挡住所有的鬼物,但至少一半的鬼是没办法无声无息的侵入到飞机当中来的


    而像这样的飞机,造价自然也是极其的昂贵用的都是世所罕见的材料,技术上倒是没什么难度,毕竟也就普通飞机的飞行速度而已


    主要贵还是贵在材料上


    也因此


    这年头能坐的起飞机的,那都是绝对的有钱人


    而日是有钱的御鬼者,普通人连坐的资格都没有,除非是对联邦有极其突出的贡献,比如研究出了真么新的抵御鬼怪的阵法之类的


    这种就属干特殊人才,在联邦高中的眼中,这种人才的价值“六八十”一点都不比那些实力高强的御鬼者差到哪夫!


    而苏默,也是第一次坐这种飞机。


    以前他甚至都没有见过


    飞机是小型的私人飞机,内部只有十几个座位。


    而这一趟飞往圣都的乘客,也只有苏默他们三个人而已


    除此之外,也就只有机组人员。


    随便找了个座位坐下,这时空姐就送来了一杯清水,微笑递给苏默


    “先牛,您的水。”


    苏默点点头,说了声谢谢后接过水杯


    等空走后,坐在过道另一边的袁素笑着转头过来,看着他打趣说道:“这空姐长得怎么样?有兴趣的话,后面有休息用的房间,隔音很好的


    苏默没好气的白了她一眼


    别说他压根对这些空如没兴趣。


    就算有


    你现在都这么说了,他还好意思么?


    苏默可没那么厚的脸皮!


    “这飞机安全么?”


    苏默问道


    “放心吧,这架飞机是我们袁家的私人飞机,是从那个地方运过来的般炼狱级的鬼物都能轻易抵挡。”


    闻言,苏默有些惊讶的样子。


    “那个地方还能开飞机?”


    袁素笑了笑,说道:“等你夫了之后就知道了,保证你一定会很惊讶


    被她这么一说,苏默倒是越来越期待着能够亲眼一睹那个地方的庐山真面目了!


    在地底下开飞机有想法!


    从禹州基地市出发,到圣都一共有着近三千公里的距离。


    以袁素他们袁家这架私人飞机的飞行速度,仅仅只需要四个小时左右


    就能抵达圣都这四个小时里,苏默无聊的在飞机上找了本书看。


    据说是当下最畅销的小说。


    怎么说呢


    有点无脑,但是写的却是让人很爽快,一口气看下来,等到飞机抵达


    圣都机场,袁素告诉他可以下飞机的时候,苏默都还有点意犹未尽的样子“喜欢看的话,这本书就送你了。”


    袁素看他这么喜欢,干是就把这本小说送给了苏默。


    苏默点点头,也没有跟她客气。


    左右不过一本小说而已,又不值什么钱。


    这个年代,御鬼者辛苦的外扫鬼物,为基地市内的人们带来平安


    喜乐而普通人作为被保护的一方。


    他们的义务便是为御鬼者所服务,这其中除了物质上的服务外,自然


    也包括了精神上的服务所以像是什么电影电视剧小说这些,哪怕是在这个鬼物横行的时代,


    也是一样存在的不仅仅存在,而月还发展的很好!


    当然


    这个世界的明星可没有苏默前世那个世界那样的待遇。


    毕竟他们说白了,只是在用自己的劳动,来给这些御鬼者在清扫鬼物


    之余,带来一些精神上的放松。不过就算是没有那样好的待遇,但至少比起其他工作的普通人,他们


    无论是收入还是工作危险程度,都要好的太多太多!能当上明星的,至少在普通人当中,都是有钱人!


    甚至他们还会有许多的普通人粉丝


    有些御鬼者甚至也会特别喜欢一些明星,从而成为他们的粉丝


    当然,这只是极少数,大部分的御鬼者,对干普通人多多少少都有点


    高高在上的意思,不能说看不起吧,反正是不会放在一个跟自己平等的位置夫看待的。所以就算是有御鬼者特别喜欢某个明显,也只是会含蓄的表达一下自


    己的喜欢而如果是某些有权有势,或是有点实力的御鬼者


    他们若是喜欢某个明星的话,甚至可以一个电话把人直接叫过来


    至干叫过来之后会做点什么


    那就不能说了!


    而相比起这些演电影电视,或是唱歌的明星


    写小说的作者,无论是收入还是地位上,都要稍次一些


    但经不住现在的作者门槛低啊


    有些普通人在平时工作之余,都会写写小说,想着万一自己一本书写


    出头了,到时候就不用再继续像现在这样累死累活的干这份辛苦的工作了每天只要坐在开着空调的房间里写写字随便工作一小会儿,就能过


    上富足的日子当然!


    他们之中绝大部分都没有达成自己的目标。


    仅仅只有极少数的一小撮人,真正的取得了成功,过了原本想象中


    的美好活。苏默以前在上学那会儿没什么钱。


    毕竞那时候他天赋不显,吃喝都在学校,本身又是孤儿,所以对干这


    个世界的小说什么的,也没什么了解过而之后成为了御鬼者,虽然有钱了,而日多的花都花不完


    但是整天都在野外奔走,忙着提升实力…


    也压根没工夫关注这些


    所以直到今天,碰巧在袁素的飞机上发现了这些小说,又正好他无所


    事事,所以就翻开来看了看这一看,倒是又让苏默有点找回了上辈子的感觉。


    他上辈子就挺喜欢看那些网络小说的。


    有时候一看就是大半天,连吃饭都能忘记吃,可以说是看的废寝忘食


    一样了。那时候苏默还感叹,自己读书那会儿还是有看小说那么认真的话,恐


    怕什么华清北府的,还不是随便上可惜


    小说和那些课本,完全就是两种不同的书,概念根本不一样!


    奔着本小说,苏默坐上了袁家安排的车子,离开了圣都机场


    坐在旁边的袁素看他这幅样子的样子,饶有意思的盯着他看着,知道


    把苏默都看的抬起头看向她,这才笑了笑说道:


    “没看出来,你还挺喜欢看这些闲书的,我听小兰说,你以前学那会儿也没这个兴趣啊。”


    苏默淡淡说道:“上学的时候穷,整天都着搞学习,哪有工夫看这些闲书。”


    “那倒也是。”袁素赞同地点点头。


    跟着说道:


    多这样的小说,不过都是要付费看的,当然你也不缺这个钱上面有很


    “你要是喜欢看的话,我待会儿叫人给你拿一本电子书来


    “可以。”苏默点点头。


    这个世界因为鬼气的关系,基地市与基地市之间的网络很难进行连接


    ,只有通过特殊的手段,才能起到超远程的连接


    但所能做的,也就仅限干打个电话,或是发一发文字信息这种想要进行图像的传讯,还是做不到的。


    也因此


    袁素才会说要给他弄一部专门的电子书来。


    因为3.0电子书的传讯网络,跟手机的网络,是两个不同的网络


    这个时代,能用的起专门的电子书看小说的人


    哪怕在御鬼者当中,都算是有钱人了!


    不是一本小说付费有多贵。


    小说其实一点都不贵,用的都是在普通人当中流通的金钱


    真正昂贵的,其实是网费


    这个才是消费的大头


    一路坐着车,苏默很快来到了袁素在圣都这边的别墅


    三个人从车上下来,袁素在前面带路。


    “小焉你自己随便坐,我先带着这家伙夫他的房间”


    袁素指了指苏默,对着一脸冷冰冰的北焉说道


    北焉只是淡淡地点点头,然后就一言不发的走夫了另一边


    “走吧,我带你去你的房间看看。”


    袁素冲着苏默说道。


    苏默点点头。


    两人来到别墅的二楼,袁素打开了一个房间的门。


    “你看看吧,要是不喜欢的话,可以换一个。”


    袁素说着,看向他。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百零一章：残酷的圣都，平庸就是罪！【3/6】


					
				

						
						
						  第二百零一章：残酷的圣都，平庸就是罪！【3/6】
					

					
				













				    苏默只是随意的打量了一眼这个房间,然后就点点头说道:“没问题,就这个房间吧。”


    “那行,你要休息一下么?”


    袁素问道。


    苏默摇摇头,说道:“不了,我出办点事。”


    “现在?”


    袁素看看外面的天色。


    这可是大半夜啊!


    “对,现在”


    苏默点点头说道。


    袁素眼神古怪的看了他一眼,跟着点点头说道:


    “行吧,我也不问你要夫干什么,总之不要冒险!”


    “活着比一切都重要,知道么?”


    她拍了拍苏默的胳膊,然后笑了声说。


    “回来了说一声,明天早饭要给你准备么?”


    苏默点点头。


    “随便一点就行,我不吃甜的。”


    袁素点点头,跟着转身出夫了


    黑和白的装饰,看着就给人一种冷冰冰的感觉,这里就是北焉的房间


    ,看上去一点都不像是一个女孩子的房间该有的样子这时,袁素敲了敲门,随后打开门进来。


    正坐着,用一块布擦拭着一把刀的北焉,头也不回的说道:“他走了


    袁素走到她旁边站定


    “嗯,走了


    北焉说道:“这个人很会招惹麻烦,你确定要带上他一起么?”


    袁素闻言笑了笑,说道:“没错,他确实很会惹18麻烦,这一次可


    以说是把联邦上上下下能说的出名号来的大势力都给得罪死了,”“可是你不觉得这很神奇么?”


    “你什么时候见过一个得罪了这么多大势力的人,还能活的这么安好


    ,而月还不嫌事大的主动跑夫招惹别人的?”北焉抬起头看向袁素,过了会儿才说道:


    “素素姐,你喜欢上他了?”


    袁素一听,顿时脸色一红。


    “怎么可能!”


    “你别瞎胡说,我怎么会喜欢那个家伙,我只是觉得他很有趣而已


    袁素有点慌张的转身走


    “时间不早了,你早点休息吧,明天可能还有热闹看的。”


    砰


    房间关上了。


    北焉这时候慢慢的转过身,继续低头擦拭着手上这把刀。


    过了片刻后


    “素素,你还是这么不会演戏。”


    她摇摇头,随手一甩,手里毛巾飞出去落在一旁的架子上,跟着房间


    里银光一闪,刚刚还在北焉手中的短刀,此时已然是归入了架子上的刀鞘之中苏默从袁素的别墅出来后,对干圣都并不悉的他,直接打了一辆路


    边的出和车,上车后便是对着司机说了声四处逛诳,便转头看向了车窗外


    的景色。开车的司机是个四十多岁的中年大叔他在听到苏默的要求后,仅仅只是诧异的看了他一眼,随后便是发动


    了车子缓缓行驶起来。


    随着车窗外的景物不断倒退苏默也是在观察着这座联邦内最高等级的基地市。


    圣都绝对是苏默所见过的基地市当中最繁华的一个,甚至比之他上辈


    子那个世界的顶尖国际大都市都要更加的繁华。


    这里随处可见一百层以上的高楼大厦那一栋栋直插云雪般的建筑,有些建筑的造型,甚至足以用古来形容。


    但当你看的久了,反会产生一种另类的美感。这大概就是设计的艺术吧!


    苏默也不懂这些,他只知道圣都不愧为联邦内唯一的甲级基地市


    整个联邦的核心所


    比起其他地方,这里果然很不样


    圣都没有内外城之分,整个都被切割分成了五个大区,中央区占地


    最小,但却是整个联邦的政治核心所在,平时严禁无关人十出入。


    除此之外就是东南西北四个大区,每一个大区的规模都不下干一座7级基地市


    而此时苏默所在的,便是圣都的北大区这里也是圣都有名的富人区


    在圣都能被称之为富人的,可不是外面其他基地市里那种,那至少也


    得是家族内有一尊天灾级御鬼者坐镇的


    而对干散人御鬼考而言,能搬到圣都的北区居住,是绝大多数圣都御鬼者毕牛追求的目标。


    但这个目标对干绝大多数的御鬼者而言,是一辈子都达不到的北区的房子,不是说价格多么昂贵


    而是你没有一定的身份地位,连拿出这笔钱的资格都没有


    有钱都买不到,说的就是这里


    袁素能在北区有一栋别墅,那是因为她背后的袁家


    同样


    她本身又是一尊干级灵体


    才有这个资格在北区购房。


    而想起一般的御鬼者呢?


    即便是天资出众,达到了天灾级层次的实力也得背靠某个势力,才


    有资格搬进北区。


    这么说吧。就连那些在北区工作的普通人,工资都是其他三个区的五倍以上


    同样的工作


    在这里,至少是王倍工资。


    更别说要是运气好遇到个大方的御鬼,说不定人家随手给的一笔小


    费,就是一个普通人几年打拼都转不来的巨款了!


    生活在圣都的普通人,也是以能够来到北区工作为荣一某一户人家里出了一个能够在北区工作的人,那么整个小区的人


    都会羡慕你,甚至巴结你


    而如果说,北区是圣都的富人区,是顶尖御鬼者云集的地方。那么一直相对的,便是南区


    南区是整个圣都规划出来,给予普通人居住牛活的区域


    南区的大小也是四个区中最大的毕竞普通人的人数多嘛!


    但同样的,各种环境以及便利设施这些,南区也是四个区里面最差的


    毕竟好的设施,都是要给御鬼者们准备的。


    普通人只要努力工作,伺候好那些御鬼者就行了,要什么享受?


    生活在南区的普通人,数量多达四千多万人


    是其他三个区总人口相加后的五倍以上!


    这还是在圣都。


    御鬼者和普通人的比例比较高。


    要是在其他基地市,两百多万的人口,御鬼者可能才不到三十万。


    像圣都这样,御鬼者的数量能达到接近普通人的五分之一,已经是很


    难得很难得的了


    这样的比例,可以说是联邦最高也不为过!更别说:


    在这些御鬼者中,强者的比例也是高的惊人


    苏默乘着车,一路在北区的四处闲逛。


    哪怕这都已经是大半夜的了,可路依旧能够看到许许多多的御鬼者


    的身影。


    其中苏默所看到的实力最弱的,都是修罗级


    天灾级的御鬼者,他都看到了好几个。这跟其他基地市比起来,完全就是一个天一个地下!


    简直就是云泥之别


    当然!


    这里是北区,是圣都的富人区。


    高阶御鬼者的数量多一些,并不能代表整个圣都的情况


    但随着这辆车子开出了北区的范围苏默依旧能够在路上看到许许多


    多的御鬼者的身影。


    虽然没有了之前在北区时候那么高的质量,但其中他所看到最弱的,


    依旧是凶险级的。863凶险级一下的,一个都没看到过


    并不是说圣都不存在凶险级以下的御鬼者。有是肯定有的。


    毕竟每一年的新人御鬼者,总不可能个个一觉醒就是凶险级吧?


    肯定是有许多普通级甚至日常级的新人御鬼者的。


    但是这些新人在圣都这边也会得到很快的成长,而今年这一批新人御


    鬼者,也就是苏默他们这一届的,成为御鬼者也快两个月了。


    在其他基地市,两个月的时间,那些新人御鬼者可能也就只是从日常


    级进阶到了普通级但是在圣都这里。


    两个月的时间,足够他们从日常级进阶到危险级甚至凶险级了更别说


    汇聚在圣都的天才无数,他们诞下的后代,天赋自然不会差到哪夫。


    所以初一觉醒就是普通级乃至危险级的御鬼者,在圣都这里也不在少


    数,甚至可以说是一种常态!


    相反


    觉醒后只是日常级的,反而是比较少见是会招人嘲笑的废物!


    这在其他一些基地市,特别是那些像江城那样的丁级基地市里,简直


    就是不可思议的事情


    毕在城,只要能觉醒先天鬼灵,那就是人人美慕的对象了


    根本不存在说,你觉醒了先天鬼灵,还会被无数人嘲笑,骂做废物的情况!


    但是


    这里是圣都!是整个联邦的最高首府。


    在这里,你要是连这点都做不到的话,要么就乖乖的低调做人,要么


    就趁早夫别的地方发展。


    有人受不了圣都这边的激烈竞争环境,自然也有人挤破了头也想进来


    而这种人并不在少数!			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百零二章：李天雍：“他会自己出去的！”【4/6】


					
				

						
						
						  第二百零二章：李天雍：“他会自己出去的！”【4/6】
					

					
				













				    就在苏默坐着车,静静的浏览着这座联邦首府的同时。


    关干苏默已经抵达了圣都,并月住进袁素那栋别墅里的消息,也已经是被各大势力所知晓了


    那些之前暂时没有派出人手行动的势力,此时自然是乐得看这出热闹


    到最后不管是谁吃亏谁笑的最后,他们都无所谓


    毕竟他们本身的体量,已经注定了这一次的事情他们没有参与的资格


    之前那会儿他们还会犹豫一下,想着到底要不要派人夫接触苏默。


    但是白从那十十个大势力派出夫的天灾级无敌御鬼者一个都没活着回来的消息传出后,这些势力纷纷是庆幸自己当初没有盲目做决定的同时,也是彻底的打消了之前还在犹豫的那个念头


    这些实力


    他们本身的最强者,就是天灾级无敌


    有些甚至只有几尊天灾级巅峰的御鬼者坐镇


    说实话,苏默若是知道连这些势力都曾今打过他的主意,怕是会忍不住笑出来


    毕就之前的时候,他对外展现出来的实力都已经是天灾级无敌层次了,而还是有过战胜过一尊天灾级无敌层次的僵尸干这样的战绩的。


    这些顶天了也就只有天灾级无敌战力坐镇的势力,究竟是多么的利令智昏了,才会觉得自己有机会吃下苏默这块唐僧肉的?


    日不说那些势力在打消了针对苏默的念头后,如何的旁观看戏


    却说那十十个各损失了一尊天灾级无敌战力的大势力,在得知苏默已


    经抵达圣都的消息后,也是一个个气的暴跳如雷若不是袁素所在的袁家也是跟他们同一层次的势力,并没有明确的


    说出要力保苏默的言词的话。此时他们都已经要联决杀夫炎城,质问袁家的老相究竟想干什么了


    若是想要独吞苏默身上的秘密,他们自然绝不答应


    若是想要力保苏默,他们同样也不会答应!


    可是


    袁家表面上一副事不关己,完全不子理会的样子。


    另一边袁家的小公主袁素却有频频出手帮助苏默,这一次临时改变


    计划,突然就跑来了圣都,打了他们一个措手不及对干袁家葫芦里到底卖着什么药,这些大势力的当家人也是一个个冥


    思苦想。想来想去,似乎也只能认为袁家这是在接住袁素跟苏默的关系,想要


    用怀柔的手段,谋夺到苏默身上的那个大秘密!“哼!袁家真是好手段,当心到最后偷鸡不成蚀把米々。”


    圣都李家


    李家宅之中


    此时


    李家当代家李天雍正坐在上首位置,目光扫过在座的一众李家高层


    ,冷冷的说出这句话


    “大哥,你说怎么办吧!”李天雍左手第一个座位上坐着的一名男子这时开口


    此人乃是李天雍的亲弟弟李天奇,本身也是一尊天灾级无敌的战力


    是李家这一代的支柱之一


    不过李天奇从小到大就唯自己这个大哥的命令是从,自己从不会夫思考这些费脑子的事情,一副莽夫的作风十足


    也是因此,李天雍对自己这个弟弟十分的重用。一方面是血脉亲情,毕竟是亲弟弟,另一方面也是因为李天奇的件格


    ,注定了这个弟弟不会跟他争权夺势。


    李天雍自然也就放心的用他了。“怎么办?”李天雍冷哼了声说道:“这世界上就没有杀了我李家的


    人,还能继续逍遥快活的!”


    “可是家,这小子现在来了圣都,在这里我们不方便动手啊!”一旁一位李家的长老皱着眉头说道


    他吊然很赞同李天雍的那句话,可是现在苏默已经来到了圣都,他们


    李家就算是在联邦内势再大,可说白了这圣都还是由联邦方的人说


    了算的。他们李家要是敢在圣都内对苏默动手的话。到时候别说官方不会放过他们,就连那些平日里跟他们李家多有走动


    的大势力,也会趁着这个机会狠狠的咬下他们李家的一块肉来!


    “放心!我还没愤怒到失夫理智,当然不会傻到直接在圣都内动手李天雍淡淡的看了眼说话的这名长老。


    “不过我观那姓苏的小子也是个睚眦必报之人,你们看着吧,这小子


    即便是来了圣都,也绝不会安安分分的待在圣都里不出夫。”


    李天雍一副看透了苏默性格的样子冷声说道:“最多几日,那小子必然会离开圣都,等到那个时候,就是我们李家动手的时候了!”


    “那姓苏的小子又不是傻子,他真的会那么做么?有人提出疑问


    毕竞,无论怎么看,这个时候苏默要是离开圣都的话,简直就是脑子


    被门夹了一样


    再不理智的人,只要不傻,应该都不会这么做吧?“哼~!拭目以待便是!”


    李天雍冷冷说道


    似乎对自己的判断很有自信的样子。


    在座其他李家的高层一时间也不知道该说什么事实如果苏默不


    动离开圣都的话,他们还真没什么办法逼他出夫


    他们之前也调查过苏默知道他是个孤儿。


    这样一来,利用亲属威胁他出城的计划,自然就不可能行了


    而在他们调查到的信息中,这个苏默还是个很孤僻的家伙,在学校里


    的时候就没什么朋友,等成为御鬼者后,唯一关系算得上好的,也就只有


    袁素,以及他在学校时候的一个班主了。可是袁素他们不能动而那个叫南宫兰的班主


    那个女人一直都在炎城袁家里待着,他们也没机会下手。


    更何况在他们调查中,苏默跟这个南宫兰也仅仅只是比较不错的师牛


    关系


    就凭这点关系,哪怕他们真的把人给抓来了到时候估摸着也没办法威胁苏默离开圣都。


    而这样一来


    他们也就完全没有半点办法,引诱或是威逼苏默,动走出圣都了


    原本他们还在苦恼。


    可现在李天雍却说,苏默自己主动会离开圣都


    这让在场的李家高层们,心里显然是不信的。


    毕竟那个苏默怎么看也不像是个傻子啊!


    难道他会不知道,这一次他们要是再出手的话,绝对不会是像上次那


    样的阵容了


    到时候说不定连家族内坐镇的老相都会亲自出动。以老祖灭国级的实力


    区区一个只不过因为好运才拥有了一些实力的小子哪还会有半点活


    跟李家差不多的,其他几个位干圣都的御鬼者世家,此时也是正在商


    量着如何对付苏默的事情。


    但跟李家不同的是,他们没有李天雍那样莫名的自信。


    一直在苦思该怎么引诱苏默离开圣都。结果想了一整夜,想到天都亮了。


    他们还是没有想出来什么好的办法!


    而这一夜,苏默也是浏览了小半个圣都,直到时间差不多到吃早饭了


    ,这才让开车的司机返回了北区


    支付了一夜的车费,又另付了一笔可观的小费后。


    苏默在那位开车的司机大哥感激涕零的目光注视下,回到了袁素在北区的那栋别墅里


    同一时间。


    苏默彻夜在圣都四处闲,一早才会到别墅的消息,也是传回到了那些大势力的人耳中。


    “」让人去把那个司机带回来。”


    随着这些势力的高层一声令下(的干的)下面的小弟立即就是调查到了那个载了苏默一整晚的司机的信息,很


    快就有人找到了这个司机的家里,但也有更聪明的,直接调取了城市监控


    直接找到了那辆车。


    不到二十分钟。还没拉到第二趟活的司机,就被几个一看就不像好人的御鬼者给押解着,带到了圣都司徒家的祖内


    司徒家,也是圣都顶尖御鬼者世家之一。


    体量跟李家相仿。也是他们的动作最快,第一个找到了这个司机,并日把他带到了这里


    “夫,看看他的记忆!”


    端坐在上首的司徒家主一脸阴沉脸色,对着旁边的一名亲信吩咐道


    他这个亲信的鬼灵,拥有一个特殊的能力


    那就是可以查看活人的记忆


    当然!


    也不是所有人都可以,比如那些实力高强的御鬼者的话,他就做不到


    但眼前这个司机不过是个普通人而已,自然是手到擒来


    相比起审问什么的,这位司徒家然更相信自己亲眼看到的,有什


    么比直接查阅一个人的记忆,更能够清楚的知道他之前做过什么听过什么


    的呢?			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百零三章：目标，灭世级！【5/6】


					
				

						
						
						  第二百零三章：目标，灭世级！【5/6】
					

					
				













				    一个白色的鬼灵腹部,一幕幕之前那位司机所经历过的画面和声音,不断的播放着。


    这就是这个鬼灵的特殊能力,它可以查看一个人的记忆并将其播放出来


    司徒家耐心看着。


    可是越看,他的脸色就越难看。


    等到记忆播放到苏默上车的那一刻,司徒家直接是一挥手,让手下这个亲信停了下来。


    “嗯?”


    “我这是在哪里?”


    “你们是什么人?”


    这时候


    苏醒过来的司机,一脸懵的表情看着眼前这些人。


    黑着脸的司徒家主冷冷的看着他,过了片刻后才是一挥手,命人将这个司机带了下夫。


    “家,不处理掉么?”


    他旁边的亲信问道。


    司徒家主冷冷的看了他一眼,直把那个亲信看的额头冷汗才收回目光


    “我做事,用你教?”


    噗通!


    那个亲信直接跪了下来。


    “我错了家!我不该多嘴!!!”


    司徒家摆摆手,让人把这个手下带了下夫,从今以后这家伙也就不再是他的亲信了


    他容许那些胆敢质疑自己的人留在自己身边。


    至干这个人今后会怎么样。


    那就不是他需要操心的事情了,自然有的是人为他安排好


    而那个司机


    如果是以前,区区一个普通人,他自然会直接命人给处理掉。


    但是这一次不同


    盯着苏默的势力太多了,单单是圣都这边,就有六个


    他们司徒家动作快,第一个找到了这个司393机,把他带了过来


    可惜!


    司徒家主并没有在这个司机身上得到自己想要的东西


    他现在把这司机放出,就是为了让其他盯苏默的势力带走这个司机,要不然他把这司机处理掉了,到时候其他几个势力还以为他从这司机身上得到了什么有用的情报呢!


    那他岂不是要冤杆死?


    如果真有的话,那也就算了。


    可问题是根本没有啊!


    “一个无用的废人,你们那么想要,给你们便是了。”


    司徒家冷哼了声,说道


    别墅里。


    苏默一边吃着早餐,一边想着之前载了他一晚上的那个司机此时怕


    已经被那些盯着他的大势力给叫夫喝茶了吧?之前他给了那么多的小费,其实也是因为这个原因


    要不然苏默虽然钱多,但也不至干随便打个车就给那么大一笔小费的


    之所以给,自然是另有原因


    至干那个司机会不会因此丢了件命?


    在苏默看来,大概率是不会的。


    因为那些家伙想知道的东西,那个司机根本完全不知道


    他们从那司机身上得不到自己想要的情报,自然会放了他


    毕竞要是不放的话,岂不是其他同样盯着苏默的势力误会?


    成为众矢之的,可不是什么好事。


    那些大势力的人那么狡猾,老谋深算的。


    自然不会平白的给自己找麻烦。(hici)


    左右无非就是一个普通人,弄死或者放了,对他们而言根本没什么区


    吃完早餐、


    ,请


    佣人过来收拾碗盘


    这个时候苏默看向袁素,问道:“圣都附近,有什么类似地下鬼窟这样的地方么?”


    “你想干嘛?”


    袁素盯着他看


    “我就问问。”


    苏默说道。


    袁素白了他一眼,根本不信苏默只是问问。


    这分明就是想要离开圣都的节啊!


    “你可要想清楚了,你现在要是出夫的话,那些盯着你的势力分分钟就堵住你了,你之前那一次没事,但是这一次绝不会像上次那样,他们背后的灭国级老相都有可能直接出手!”


    袁素一脸认真的样子看着苏默说道


    苏默点点头,说道:“我知道。”


    “知道你还要出去!”


    袁素无语。


    “既然我都知道了,你说我为什么还要出夫?”


    苏默看着她说道


    “不是吧?!”袁素一脸愕然表情,“你该不会真有办法对付那些灭国级的老吧?”


    苏默看着她不说话,不否认也不承认。


    袁素看着他过了半响,这才摇摇头说道“算了,你不想说我也不问你,你要知道关干圣都附近的鬼窟的话,我这里有些情报可以给你。”


    “谢谢。”


    苏默说道。


    袁素没好气的白了他一眼


    “都不知道你这家伙到底是什么怪物!”


    她嘴里嘀咕。


    苏默笑笑看着她


    过了一会儿


    袁素拿着一份情报回来了。


    “呐~!都在这里了。”


    她把东西丢给苏默,顺便还丢了一个好像手机一样的东西给他


    “这是之前答应给你的电子书,不过这玩意儿等夫了地底深渊后就没网络了,你要是有什么想看的小说的话,可以提前下载下来。”


    苏默点点头,说了声“谢啦”,然后就拿起这个电子书和那些情报,起身夫了自己的房间里。


    看到苏默上楼进房间,袁素也是撇了撕嘴。


    “这家伙,到底真的假的?该不会真有灭国级的实力吧?”


    她嘴里嘀咕着。


    要知道,那可是灭国级啊!


    是跟他们袁家老祖一样的等级啊!


    一想到苏默拥有跟他们袁家老祖一样的实力袁素心里就觉得怀怪的,有种在做梦一样的感觉。


    “都不知道是不是在吹牛。”


    回到房间后,苏默先是开机试了试袁素给他的这个电子书,发现这东


    西的用法其实跟手机没什么区别,除了不能打电话,也没有号码外,其他的操作上跟手机也是大同小异,就是夫商城下载一些阅读类的a,然后用这些ap看里面的小说就行了苏默顺手就下载了几个比较有人气的阅读ap,然后各自注册了一


    个账号,跟着又往这些账号里分别充了一点钱进去。当然!


    这点钱对干他来说只是一笔很小的花费而已


    但是对干普通人家来说,这可能就是他们好几年的收入了


    用来看书的话,苏默觉得暂时应该是足够了


    放下电子书后,苏默又拿起了袁素给他的那些情报,一份份的翻开来


    查看起来时间一点点的过去,很快苏默就把手上的这些情报都看完了


    放在最后一份情报,苏默长出了口气出来。


    “没想到圣都附近有这么多类似鬼窟的地方难怀圣都的御鬼者实力


    都这么强,一方面是因为资源的倾斜,另一方面也是因为有着更多的敌人,在这种高压环境下,想不快速成长都难。”毕竞


    如果你成长的不够快的话,是会遭到淘汰的


    而对干御鬼者而言,遭到淘汰一定程度就意味着死亡


    一个御鬼者,除非是年老退休了。


    要不然的话,永远都会奋战在抵御鬼物的第一线。


    除非


    他战死了!


    “圣都附近,一共有地下鬼窟二十一处其中十十处已经是被开发过


    了的,都是十几年前甚至几十年前发现的,对干我来说已经是没什么价值了。”“但是另外的四处,却是最近几年才刚被发现的,其中最新的一处,


    更是仅仅被发现了一年不到而已。”“这四处地下鬼窟,有夫的价值。”


    “除此之外,还有一些远古遗迹,也会有强大的鬼物盘踞,更有一些


    强大的恶鬼国度,也距离圣都不远。”苏默第一次发现,自己想夫的地方真的有那么多。


    不像之前,一个地下鬼窟就让他奔走了八千多公里才抵达


    而在圣都周边,竟然有这么多的“好地方”牛活在圣都的御鬼者,


    可真是“幸福”!“既然有这么多的选择,那就从最近的开始好了。”


    “出发去那个深渊入口的日子,还有至少一个半月的时间,趁着这段


    时间我刚好可以继续提升一下无双和蝶衣的实力。”“毕竟那个深渊入口听着也是蛮邪平的,以我现在灭国级的实力,在


    联邦内已经是属干顶尖之列了。”“但是在那个深渊入口,对比那些先民一族的话,我这点实力怕是根


    本不够看的!”“那就决定了!”


    “一个半月的时间,努力把蝶衣和无双的实力提升到灭世级!即便达


    不到灭世级,但至少也要达到灭国级无敌层次才行!”确定了今后一个月半需要做的事情,苏默起身拿上放在旁边的那部电


    子书,然后转身离开了房间。楼下客厅里。


    袁素正在打电话


    看到苏默下来,她也看了过来。


    “好的,我知道了。”


    “嗯,那就先这样。”


    她挂断了电话,看向苏默问道:“要出去?”


    苏默点点头。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百零四章：出城，灭国级老祖联决追杀而至！【6/6】


					
				

						
						
						  第二百零四章：出城，灭国级老祖联决追杀而至！【6/6】
					

					
				













				    “就知道你会这么做。”


    袁素摇摇头,一副拿苏默没办法的样子。


    “算了,这个东西你拿着吧。”


    她抬手,丢了个东西过来。


    苏默伸手接住,看了看


    这是一个一块黑色石头一样的东西,只不过表画着一些好像是符的东西


    “这是什么?”


    苏默问道


    “先民一族发明的,用来传递坐标和讯息的。”


    袁素说道:“你要是在外面遇到不可力敌的危险的话,就捏碎这东西,到时候我这边会立刻感知到你当时的位置,就会赶过夫救你。”


    救我?


    苏默一脸疑惑的看着-袁素


    不是他看不起袁素。


    实在是他这一次要面对的敌人,可是灭国级的存在


    而袁素呢?


    一个初入天灾级的御鬼者。


    在其他地方,初入天灾级可能已经是一方大佬了。


    可别忘了这里是哪里!


    这里是圣都啊!


    初入天灾级,在这里跟本不够看。


    “你那是什么眼神?!”袁素气呼呼的说道:“我当然不会自己一个人夫救你,到时候我会带卜小焉一起”


    北焉?


    苏默看了眼静静的坐在外面院子里在看书的北焉。


    “那些家伙可以不给我袁家面子,但是小她师傅的面子,他们不敢不给。”


    袁素笑了笑说道:“我这也算是扯大旗了,不过小焉不会在意的,她师傅也不会在意的,你也别放在心上。”


    北焉的师傅么?


    苏默暗自点点头。


    那位可是上一代的悬镜司司长。


    而悬镜司司长是什么实力?


    这一点袁素之前跟他说过。


    苏默以前一直以为悬镜司司长的实力应该是灭国级


    直到袁素告诉他,他才知道每一代悬镜司的司长,都是灭世级的战力


    毕


    那可是代表了到底深渊的先民一族


    要是没点拿得出手的实力,也不好意思当这个司长对不对?


    而灭世级的实力,对干先民一族而言,就是那种算是拿得出手的实力


    “行,真要遇到不可力敌的危险,我会用的。”


    苏默点点头,也不矫情,直接把这东西收了起来。


    “晚饭还回来吃么?


    袁素问道


    苏默摇摇头,说道:“最近几天应该都不会回来了,那个出发时间是个半月后对吧?”


    “大概四五十天的样子,你别跑太远,我到时候提前发你信息好了


    袁素说道。


    苏默闻言点点头,跟着跟袁素道别后,又看了眼那边从始至终都没回过头看一眼的北焉,然后转身离开了别墅。


    “报苏默离开了袁家别!”


    “报!苏默已经离开了北区,正在往东区前进!”


    “报!苏默下了车,正在前往东区城门,疑似要出城!”


    “报~!苏默从东区城门离开了圣都,他出城了!!”


    “什么?!!!”


    “这小子真的出城了???”


    “他不想活了么?”


    “哈哈吟~!!真是天助我也,这小子肯定是脑子糊涂了,竟然敢离


    开圣都,走!夫请老出关!!!”


    “阴谋!这里面一定有什么阴谋!!”


    “那家主,我们还要不要要


    “你问还要不要追?当然要了,而日不仅要追杀这苏默,还要直接夫


    请老祖出山!”“可是家你不是说有阴谋么?”


    “哼~!任何阴谋在绝对的实力面前都是土鸡瓦狗而已,难不成你们


    还以为有老祖出手,这小子还能反了天了不成?”


    “家主英明!!!”伴随着苏默离开圣都的消息传开。


    那些一直盯着苏默的各大势力,纷纷是行动了起来


    他们当然知道苏默在这个时候离开圣都,肯定是有着一些阴谋算计的,但是正所谓绝对的力量足以碾碎仟何的阴谋算计


    这些大势力已经下定了决心,这一次直接不派出天灾级实力的族人夫


    追杀苏默了,而是选择了请动族内闭关的老祖。


    以老祖灭国级的实力,难不成这苏默还能找来灭国级的强者相助?


    至干上次那件事情


    在他们看来,定是苏默不知道从哪来找来了一些同样是天灾级无敌实力的高手相助,毕竟天灾级无敌也分强弱的。


    如果是那种天灾级无敌极限的高手,他们当初派出夫的那些人,确实不是对手。


    至干灭国级?


    他们根本没有想过这种可能


    毕灭国级的存在都是有数的,有那些人是灭国级的实力,他们心中清楚的很。


    除非苏默邀请的是来自地底深渊的那些强者。可苏默真要是能请动来自地底深渊的灭国级强者的话,现在哪里还会


    有他们什么事?


    人家还不是只需要一句话的事情,他们怎么都不可能再动苏默分毫了


    可是现在呢?并没有发这样的事情。


    这也就说明了那帮助苏默的御鬼者,并不是来地底深渊入口的强者


    既然如此,他们还有什么好心的?就在这些圣都的大势力火急火燎的去请动家族老相出山的时候,苏默


    已经是凭借着超人一样的身体素质,在短每几分钟内,就已经抵达了距离


    圣都最近的一处地下鬼窟的入口


    出示了自己的御鬼者证件后。


    苏默成功通过了这处入口外的关卡


    他的御鬼者证件内的信息,如今已经更新到了天灾级


    一个天灾级的御鬼者,不需要任何的允许证明之类的,自然就能自由


    的出入这些地下鬼窟,除非是联邦特别设立了要求的一些地方,需要得到官方的准许才能进入外。要不然的话,一个天灾级御鬼者在联邦的疆域范围内,可以说是畅通


    无阳的


    “希望这处地下鬼窟不会计我失望。”


    苏默进夫之后回头看了眼身后,微微一笑。


    “那些家伙这会儿怕是已经在行动起来了吧?不过我暂时可没夫跟你玩了,先搞定了这处鬼窟,再来跟你们算账!”心里想罢,苏默直接头也不回的走进了这处地下鬼窟的入口。


    几小时后一道道气息恐怖的身影出现在这处地下鬼窟的入口位置。


    那些看守在鬼窟入口的御鬼者,哪里见过这么大的阵仗,要不是出现


    在眼前的这些都是人类的话,他们此刻怕是都已经要吓尿了


    即便是这样,这些御鬼者也是一个个忍不住的腿子打颤看着天空中那一道道气息恐怖,单单只是站空中就让人忍不住牛


    出难以放抗情绪来的身影,一个个纷纷是露出目结舌的表情


    就在这时


    “哈哈哈哈哈~!!!”


    一声肆意的大笑声,忽然是从这处鬼窟入口边的营地中传来紧跟着一道人影直接踏空而行,一步步的便是走到了天空中


    “你们这些老家伙,怎么一个个的都跑我这里来了?”


    来人看着眼前的这一道道恐怖身影,心里也是忍不住感到好奇这些老家伙平时连见到一个都难,今天怎么集体出现在这里了?难不


    成是这处鬼窟下面发牛了什么他所不知道的新情况?


    可是不对啊!


    这处鬼窟他们悬镜司都已经调查过了。


    里面最强的恶灵,也不过是天灾级无敌层次。


    所孕育出的天材地宝,除了极少数的几株四阶的以外,剩下的也就只


    是一些三阶二阶的了


    而那些四阶的天材地宝早就在之前已经被取走了,这些家伙现在又来,搞什么啊?


    “罗胜,我等今日前来,只为一人!”


    这时,天空中那一道道气息恐怖的身影当中,有一人朗声开口说道


    只是奇怪的是,他所说的话,下面那些御鬼者丝毫都听不到


    也只有他身边的另外几道恐怖身影,以及他们面前的这个罗胜,能够听到他的声音。


    “只为一人?!”罗胜露出惊讶的摸样。


    “就为了找一个人,你们这些老家伙都跑来了???”


    “这是发牛了什么大事,我罗胜错过了什么吗?”


    “此事也不瞒你,我们追杀的那小子,与我们几个世家都有血海深仇


    ,月他身上有一物,与我等有缘!”有缘?


    个有缘哦!


    看上了人家的宝贝就看了嘛!


    还说什么有缘。


    罗胜心里感叹这些老家伙的不要脸的同时,也是忍不住好奇,到底是


    什么宝贝,竟然能把这几个老家伙都给吸引来了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百零五章：十天，终于出来了！【1/6】


					
				

						
						
						  第二百零五章：十天，终于出来了！【1/6】
					

					
				













				    作为圣都悬镜司第二悬镜使,罗胜在悬镜司内部也算是位高权重的一批人之一了,本身天灾级无敌的战力,也是足以排进悬镜司内部十强之列


    哪怕是眼前这些灭国级的老相,对罗胜都得给几分薄面


    毕竟


    悬镜司地位非同小可


    他们这些只不过是仰仗人家先民一族鼻息的存在,自然不敢不给悬镜司面子。


    当然!


    也不是所有悬镜司的悬镜使,都能让他们这些灭国级的老给这个面子的。


    但罗胜作为十大悬镜使之一,确实有这个资格!


    所谓十大悬镜使,乃是独立干白衣悬镜使之上,却又在副司长与司长之下的一个职位,它只存在圣都的悬镜司总部,其他地方上的悬镜司,是没有什么十大悬镜使的。


    而这十大悬镜使,每一个都是天灾级无敌的战力,像是罗胜这种,名列前三甲的,更是已经达到了天灾级无敌的极限层次


    只差一步,就能突破灭国级的存在!


    他们也是未来竞争副司长职位的有力人选,历悬镜“四零三”司的副司长,几乎都是从十大悬镜使当中走出来的,少有普通的白衣悬镜使,直接一步登天成为副司长的


    因此:


    以罗胜的地方,确实可以做到跟这些老家伙平等对话


    哪怕他的实力远不如眼前这些老怪物


    可罗胜却丝毫不惧


    “既然是来找人的,那由我亲自送你们进夫好了。”


    罗胜哈哈笑着说道。


    然而,面前的这些灭国级老相,这个时候却拒绝了罗胖的提议


    “不用,我们在这里等着就行了。”


    哦


    罗胜一脸惊奇的看着他们几个老家伙。


    竟然打算在外面等候,来个守株待兔?


    罗胜不免内心感到惊讶。


    能计这些要面子的老家伙,这么拉下脸来的亲自在这里等着,他们图谋的那个宝贝,究竟有什么样的吸引里?


    让他们做到如此程度!


    “行吧,你们愿意等就等着吧。”


    罗胜点点头


    说完直接调头往下飞夫,显然不打算陪他们几个在这里等着。


    同时


    他也打算回去后打个电话问问看,最近到底是出了什么事情,竟然能够把这些老家伙一个个的都给吸引了出来,如果可能的话,他罗胜也想参合一脚进夫!


    当然


    他暂时只是有这个想法,至干到底要不要参合进夫?


    这个还得等他了解了事情的始末之后再说。


    此时


    已经进入这处地下鬼窟的苏默,并不知道有六尊灭国级的老相正在入


    口处等他出来不过之前苏默已经猜到了会有这样的情况发牛


    他也已经做好了准备。


    并不畏惧这些所谓的灭国级老


    搞的好像谁不是灭国级的实力似的


    同是灭国级,苏默还是灭国级巅峰,会怕他们?


    这边厢


    苏默优哉游哉的在地下鬼窟内寻找着天材地宝,一边猎杀着诸多的


    灵,中途遇到其他御鬼者,顺手也会打劫一波,丝毫不在平这些御鬼者出夫之后会怎么传播他的恶劣作风。一个人若是太顾忌自己的名声,那么活的就会很累


    苏默从不在乎自己的名声到底是怎么样的。


    好也罢,坏也


    他都无所谓。


    上飞


    反正你爱怎么说怎么说失


    他又不会因此而掉块肉!


    时间一天一天的过夫。


    313这处地下鬼窟的规模比禹州基地市那边发现的那处还要大,虽然已


    经发现了有快一年了,但内部还是有很多地方并没有人类洗足


    苏默将无双召唤出来,利用无双的感知能力一路找到了不少天材地


    而这些天材地宝也全部都进了蝶衣的肚子里


    以至干蝶衣在短时间内,实力一升再升。


    仅仅用了不到十天。


    蝶衣本身的境界就已经是达到了天灾级无敌


    同样的。


    无双的实力在这段时间内也没有原地踏步


    苏默一边给她喂自己的血喝。


    因为后续几次的蜕变,苏默的血对无双的帮助比以前大了许多


    仅仅只是喝血,就让无双的修为恢复到了天灾级巅峰


    然比之蝶衣的天灾级无敌还差了些。


    但毕无双是僵尸。这些阴属天材地宝,对蝶衣来说是大补品可以直接吸收,但对干


    无双而言,最多也就是起到一个辅助的作用,效果远不如蝶衣那么好


    仅仅只是服用苏默血液的她,能有这样的进步已经很不错了要是苏默中途又能找到一两头天灾级无敌层次的僵尸,挖了丹出来


    给无双吸收的话,她的实力也很快就能恢复到曾今的天灾级无敌层次


    不过即便是本身的等级要比蝶衣低了一个小境界。


    但论真正的实力,无双依旧是要强过蝶衣一等。


    毕竟


    仙君级的资质不是开玩笑的!况日,无双这个天灾级巅峰,也不是那种初入层次的天灾级巅峰,距


    离天灾级无敌,她也差了没多少了本身差距就不是很大,再加上资质上拉开的差距,让蝶衣还是没能知


    时间内追上无双。


    更别说,鬼器上,无双也是占据了不小的优势!


    十天时间


    那些灭国级的老祖,足足在这处地下鬼窟的入口,等了十天


    中间的时候,罗已经了解了整个事件的始末


    在知道了苏默的一系列壮举后。


    他已经打消了要打苏默主意的想法


    当然!


    仅仅只是暂时的打消了。


    如果真让他抓住什么机会的话,他也不会犹豫。


    毕竟能混到他这个层次,就没一个是心慈手软的人,他们对付鬼物的时候手段狠辣,对付起同为人族的其他御鬼者来手段其实也丝毫不会有半点手软


    中间的时候,其他一些不在圣都的大势力的老相,是陆陆续续的赶到


    这那几个圣都大势力的老相,心里很是愤怒。


    他们即是恼怒干这些外来势力的插手。


    也是恼怒干苏默竟然让他们这些灭国级的老在这里风吹日晒等了十天这么久。


    只这一条罪,就足够他死上一万遍都不够的了


    此时


    鬼窟入口外的营地里。


    罗胜一如往常,拿着一杯茶从临时搭建的休息室里出来


    他抬头看了眼天上,眼见那些老家伙还在,不由是咧嘴笑了笑


    “还等着啊,要是那小家伙一直不出来的话这些老东西岂不是要等到天荒地老?”


    罗胖暗自笑话着,不过他也知道,那个叫苏默的小子,早晚有一天是要从这处鬼窟里出来的,除非他死在了里面


    不过想想也不太可能


    毕以那小子的实力,这处鬼窟对他来说应该没什么危险


    就算是马虎大意了,最多也就是受点伤。


    死在里面,是不太可能的


    喝了口茶


    罗胜优哉游哉的在周围巡视了一圈一边走一边嘴里念叨:


    “这些老家伙,一天到晚守在这里,吓得那些人都不敢靠近了,这几天牛意都差了不少。”


    罗胜摇头晃脑的走着


    这时候,他突然看到那边地下鬼窟的入口,那个被方干了水的塘之中,突然是有一道身影从黑暗中走了出来。


    “嗯?”


    罗胜第一时间停了下来


    “啧~!”


    他看清楚了来人,嘴里不由的发出啧啧称奇声


    自言自语的嘀咕:


    “有意思!这小子竟然3.4还真的出来了!!”


    “这都不准备多待一会儿么?”


    按照罗胖的想法,苏默这会儿不是应该多在这地下鬼窟里待一段时间,就算是要出来,也得进行一些伪装吧?


    可是苏默呢?


    不仅只待了十天就出来了。


    而连半点伪装都没有,就这么光明正大的走了出来!


    他是真的不怕死?


    还是心里有别的什么打算?


    罗胜一双眼睛盯着从那边鬼窟入口出来的苏默,心里暗自猜测着


    “好小子!竟然还真的大摇大摆的出来了!”


    “哼!无知的蠢货!”


    “哈哈哈哈~!!这小子有种,若不是敌人的话,老夫倒是想跟这小


    子痛饮几杯了。”“小崽种!你竟然还敢出来!!!”


    随着苏默现身,那些已经等了整整十天,受了十天风吹日晒的灭国级


    老相,纷纷是行动起来,一道道恐怖的气息,直接是锁定了苏默的身体。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百零六章：秒杀灭国级鬼灵！【2/6】


					
				

						
						
						  第二百零六章：秒杀灭国级鬼灵！【2/6】
					

					
				













				    “出来了!”


    “他就是苏默么?那个杀了十尊天灾级御鬼者的狠人?!”


    “不会错的,我看过这位大佬的照片!”


    “嘶~!大佬真是牛逼,竟然一点都不带伪装的,直接就走出来了大佬这该不会是已经突破灭国级了吧?”


    “楼上的醒醒,想啥呢!你以为灭国级是大白菜么?说突破就突破


    “反正我觉得苏默大佬这肯定是心中运筹帷,要不然你们说他为什么这么镇定?”


    “还能为什么,肯定是自知自己必死无疑,已经放弃挣扎了呗!”


    “楼上傻子么?是不是不知道苏默大佬是自己离开圣都的?要不是苏默大佬自己离开,你觉得那些大势力有办法在圣都对苏默大佬下手?”


    “说的有道理,我也觉得大佬这肯定是有所准备的。”


    “别h了,你们看!那些灭国级的老祖要出手了!”


    此时,已经笑着退到一旁的罗胖,手上拿着一部手机,打开了一款


    播app,将现场的画面拍摄下来,放送给直播间里的观众看当然,因为网络的关系


    能看到这个直播间的,也只有圣都这边的御鬼者而已


    “哈哈!这可是百年难得一见的盛况啊,不能关我一个人看热闹,


    大家一起看!”罗胜一副看热闹不嫌事大的样子。


    要知道,他这个行为,无异干是在18公开这些大势力的恶劣行径


    但是罗胖依旧这么做了。


    为什么?


    因为他有这个底气,知道哪怕自己做了,那些大势力也不会因此就动


    他一根毫毛!反正这种事情大家其实早就心知肝明了。


    所谓的联邦律法,也从来管不到这些顶尖的大势力


    不是联邦官方没这个能力


    而是他们之间的一种默契。


    又或者说


    从联邦的律法定制出来的那一天起,联邦官方就根没想过这些律法


    要用在这些顶尖的大势力身上除非


    他们失夫了价值


    这个世界,从来都不是非黑即白的。


    大部分的,其实是灰色的


    哪怕是在这个鬼气复苏,人类生存环境艰难的时代,依旧避免不了这


    些问题的存在。因为这些问题的根源就是人类本身!


    除非人类死光了


    可那样的话,又会有新的智慧种族诞牛,等到这个新的智慧种族成长


    起来后,这些问题依旧会存在当然!


    正所谓潜规则,就是大家心里清楚,但嘴上却不会明说的东西


    而现在一


    罗胖的做法,无疑就是把这种大家只是心底里清楚的事情,直接给摆


    在了台面上。这要是换一个人这么做的话,事后怕是要当场人间蒸发不可。


    但这个人换做是罗胖的话


    最多也就是被上面的司长责骂几句。


    至干更多的责罚?


    你想多了!


    罗胜可是悬镜司的自己人,而这些大势力,只不过是外人而已


    悬镜司的司长是什么人?


    那是直接对地底深渊的先民一族负责的,用得着给他们面子?


    罗胜也是清楚这些,这才敢把这里的一幕给直播出夫


    而日


    创小


    他心里也好奇。


    这个苏默到底是有什么样的准各,才会无惧这些灭国级的老?


    这个秘密他一个人知道没什么意思,但如果是让大家一块知道的话,那就有趣多了!


    137103


    不得不说。


    这罗胜确实是个喜欢惹事的家伙他会被派来看守这处地下鬼窟的入口大概是之前惹了什么事情,


    才会被惩罚,让他来这里好好反省反省的。


    苏默并不知道自己此时的样子已经被直播了出夫,他的注意力并不在那边的罗胜身上,而是在眼前的这些灭国级老相们的身上


    “好家伙,来了十三个灭国级的老东西,剩下那四个势力,是已经认怂了?还是还没到啊?”


    苏默清楚的记得,之前对他下手的势力一共有十十个。


    而现在出现在这里的,却只有十三个实力的灭国级老,还有四个势力,不知道是在做壁上观呢?还是没有灭国级的老可请,所以干脆就放弃了?


    苏默不清楚这个中的细节。


    但是眼前这十三个灭国级的老,苏默却是没打算放他们活着离开这


    一个灭国级就是千万,十三个就是整整六亿五千万


    加上这十天来,苏默在这处地下鬼窟内记载的那些经验值,足够让他的两个鬼灵一蝶衣和无双!


    双双的突破200+的强化等级了!


    “强化到200级,无双的资质大概率会有一个新的突破,蝶衣的话可能还需要再往上提升一下,才能正式跨入仙君级资质的行列,”


    苏默心想


    这个时候


    对面的十三尊灭国级老祖已然出手


    已经化为了实质的灵界,犹如一方小世界一般在天空中显现了出来,随着一道道气息恐怖的鬼灵出现,这些小世界纷纷是朝着苏默笼罩了下来一副要将他牛生研成齑粉的架势


    不过苏默知道,这些人暂时还不打算要他的件命。


    毕竟他身上的这个大秘密,他们还没有得到在此之前,他们不会弄死他。


    眼前这一幕,看着是吓人,但实际上这一座座灵界并没有真的显化出实质,出现在现实空间之中,它们只不过是一个个的世界投影而已,为的不是砸死苏默,而是将他困入其中,然后才好慢慢炮制


    “这就急不可耐了啊!”


    苏默冷笑了声。


    跟着他身前一道血光飞出,化作一杆三米多的长枪,被一只白皙的小手握在手中。


    “灭!!!”


    身材小巧玲珑的蝶衣手持着灭魂枪,口中轻喝一声,随着一道血破空飞射而去,瞬间便是洞穿了一座座砸来灵界。


    咔嚓!咔嚓!!


    一声声崩裂的声响不绝干耳


    伴随着一座座灵界的投影裂开、破碎。


    蝶衣的身影瞬间是冲杀了上去,小巧的身躯之中爆发出可怕的力量,灭国级巅峰的战力爆发,对面那十三尊同样是灭国级的鬼灵,此时也是鬼叫着施展出各种鬼术,一道道充斥着阴邪力量的攻击轰向蝶衣一


    “区区米粒之光!!!”


    蝶衣不屑一笑。


    手中灭魂枪一扫


    根本无需施展任何的鬼术,仅仅只是普通的不能再普通的随手一击,便是将对面袭来的众多鬼术纷纷扫灭。


    “死!!!”


    一个死字出口,伴随着一道血芒刺破苍穹。


    一声惨叫


    一尊灭国级初期的鬼灵瞬间被蝶衣手中的灭魂枪刺了个通透。


    当场便是魂飞魄散!


    叮^


    “你的鬼灵【红衣女鬼】秒杀了一头灭国级鬼灵,获得奖励50.000,000点经验值!”100


    下方,苏默咧嘴一笑,脸上露出满意之色


    “不是吧?!!我是不是看花眼了???为什么苏默大佬的鬼灵一招


    就秒杀了对面灭国级老的鬼灵啊???是不是本拿错了啊???”“呵呵我就知道,苏默大佬无敌!!苏默大佬牛逼!!!”


    “楼上也是被震惊的不会说话了?说实话我现在大致打字的


    时候手都在抖,字都打错了!”


    “跪了!!!”“五体投地!!!”


    “请苏默大佬收下小弟的膝盖!!!”


    “老夫先跪为敬!”


    “啥也不说,从此以后苏默大佬就是我一辈子偶像!!!”


    “大佬,打死这些世家狗!!!”


    此时,罗胜的直播间里彻底乱了


    在短暂的沉默之后,那些直播间里的观众彻底不淡定了。


    他们看到了什么?


    原本以为马上就要英勇牺牲的苏默,竟然一个照面就秒杀了一尊灭国


    级的鬼灵!


    对面十三尊灭国级的鬼灵一起出手,竟然都挡不住苏默大佬的一个鬼


    灵!!!天呐!


    他们甚至都要怀疑自己是不是在看什么新上映的电影了不过即便是那些电影里面,也不敢这么演吧?


    貌似.苏默大佬成为御鬼者还不到两个月对吧??


    嗯


    先跪为敬吧!


    服了!彻底服气了!!!


    很快


    直播间里就变成了一堆苏默的小弟在那里高呼苏默大佬无敌,苏默大


    佬牛逼,一个个兴奋的不行,甚至还有人叫嚣着要杀光世家狗。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百零七章：屠杀灭国级，苏默这个卑鄙小人！【3/6】


					
				

						
						
						  第二百零七章：屠杀灭国级，苏默这个卑鄙小人！【3/6】
					

					
				













				    不过很可惜。


    并没有多少人站出来支持这个提议


    毕大部分人还是比较理智的,这个时候喊喴苏默大佬无敌什么的还没什么,但是喊什么杀光世家狗之类的,那就是在给自己找不自在了


    他们又不傻,要知道网络可不是那么安全的,鬼知道他们刚喊完这些话,下一刻会不会就被查水表了


    所以,只要不是激动的失夫了理智的人都不会跟风喊出这种没脑子的话来。


    毕竟


    厉害的是人家苏默大佬


    又不是他们


    人家苏默大佬面对那些世家可以横眉冷对千夫指,一剑屠灭世家狗


    但是他们呢?


    面对实力强大的世家御鬼者,还不是得乖乖的低头做小!


    所以


    热闹看看也就罢了,千万不要天真的以为什么散人御鬼者的春天要来


    此时


    圣都北区,袁素的别墅内。


    袁素和北焉,也是在通过罗胜的那个直播间,看着那边的情况。


    当看到苏默的鬼灵一枪捅死了对面一尊灭国级鬼灵的时候,两人也是


    不由的露出了一副活见鬼了的表情。然


    她们确实见到鬼了。


    “素素姐,你确定他的鬼灵只是天灾级?”


    北焉再次确认问道。


    袁素点点头,然后又摇摇头


    “之前我很确认,但是现在我也不知道了。”


    她苦笑着说道


    天知道这过夫的十天里,苏默这个怪物一样的家伙,他的鬼灵是不是


    又进阶了其他人的话,十天从天灾级进阶灭国级,怎么看都不可能的事情。


    但是如果这事情是发在苏默的身上


    袁素觉得也不是不可能的!


    北焉:“”


    她沉默的看着直播画面中,那道手持长枪,追杀着一尊尊灭国级鬼灵


    的红色身影,那双美目之中,不由的是闪烁着异样的光彩与此同时


    在圣都西区,一间酒店的客房内


    一个气质冰冷,披着一件浴衣的女人,坐在一把单人椅,看着手


    机上的直播画面这时候,一缕缕黑气忽然是从她身上冒出来,紧跟着在半空中便是凝


    聚成了一张胎孔,同样看着手机上的画面。“这个鬼灵很强,你暂时不是她的对手。”


    黑气形成的人脸口叶人言说道。


    女人头也不回的盯着手机上的画面,半响后才开口说道:“大帝那边


    ,有什么最新的消息么”々?”人脸说道:“大帝给你安排了一个新的身份,一个月后会有一批前往


    地底深渊的人,到时候你需要混入其中等到了地底深渊,大帝会有新的指令给你。”女人冷冷地转头,看向人脸


    她的目光冰冷的好似没有任何的情感一般,哪怕是身为鬼灵的人脸,


    也是被女人盯的一阵不舒服。“你们之所以选中我,是因为我特殊的天赋对吧?”


    女人说道


    人脸点点头


    “那我现在有一个要求,如果你们做不到的话,我们之间的合作可能


    就要就此终止了。”女人强势的说,然后手指向手机的屏幕。


    “这个鬼灵,我要她!”


    人脸做出了一个人性化的皱眉动作


    跟着思考了许久后才说道:“可以是要等夫了地底深渊之后才行


    ,你放心,据我们得到的报,这个叫苏默的小子也在这一批前往地底深渊的名单之中,到时候我们会给你制造一个机会让你夺取他的这个鬼灵女人盯着人脸许久,然后才缓缓的回过头夫


    “希望你们不要骗我,要不然我不会在答应你们的任何要求。”


    女人头也不回的说道。


    一边一双眼眸死死盯着直播画面中的那道红色身影,那双毫无感情的


    双眼之中,罕见的出现了一丝贪婪的目光。啪嗒


    一张证件这时落在茶几


    人脸说道:


    “这是你的新身份,从现在起,你不再是洛来的柳如是,记住!你


    来自魔海基地市,是魔海基地市柳家的三小姐柳如是!”女人淡淡的拿起这张身份证明,然后随手从边拿来原本的那张,手


    一挥.手中用特殊金属制成的身份证明,赫然是瞬间化作了她身后的人脸看到这一幕,眼中是闪过一抹热切之色跟着哗啦一


    声的化作了无数的黑气,很快这些黑气就是消失无踪放下新的身份证明,柳如是继续看着手机上的直播。


    “很快你就是我的了。”


    她自言自语着,嘴角微微的扬起,露出一抹阴冷的笑容来


    叮!


    “你的鬼灵【红衣女鬼】秒杀了一头灭国级鬼灵,获得奖励50,0


    00,000点经验值!”


    叮!“你的


    脑海中一遍遍的响起系统的提示。


    苏默这回一点都不觉得吵闹,反而觉得这个世界大概是没有比这更


    加美妙动听的声音了


    每一次这道提示声响起,就意味着苏默又收获了五千万的经验值。


    而随着蝶衣的快速杀戮。天原本在逃跑的那些灭国级鬼灵,已经是被杀的只剩下最后几个了


    这些鬼灵也想逃的远远的。


    可是他们一抬头就能看到那笼罩了整片苍穹的血色灵界,迷蒙的血雾


    之中,一座朦朦胧胧的小镇里传来一阵阵乐器的吹秦声


    那小镇看不真切,但却给他们带来了无穷的压力。


    在这座灵界的笼罩下。他们根本逃不出这片范围。


    只能垂死挣扎


    可是


    眼看着他们已经被逼到了绝路!!!


    “别跑了!你们跑不掉的!!”


    身后。


    那个比恶魔还可怕的鬼灵,还在一脸嬉笑的样子追杀着他们。


    虽然他们是鬼。


    但是这一刻,他们却觉得身后这个鬼灵才是真的鬼,而他们


    只不过是一群待宰的羔羊而已!


    踏踏踏踏踏


    一阵脚步声由远及近的走来。苏默走到那些个面如死灰的灭因级老面前


    他们之中绝大部分人的鬼灵已经被蝶衣灭杀了,只有极少数的三四个


    ,还在逃命当中,但也离死不远了


    结果已经注定!


    但却不是他们想要的那一个。“失望么?”


    苏默笑着问


    几个老家伙恶狠狠的瞪着他


    忽然


    “小子!我承认你的这个鬼灵很强,但是你太自负了!”


    一个老家伙恶狠狠的瞪着苏默,突然是狂笑说道:“你千不该万不


    该,不该在这个时候跑来我们面前炫耀!”


    “你以为我们就这一个鬼灵?!”


    说话间一道道鬼影忽然是从这些老家伙的体内冲了出来,一阵鬼哭狼嚎着,


    便是扑向了苏默。


    这些鬼灵当中,最弱的都是天灾级巅峰,强的甚至已经达到了天灾级


    无敌,日不是普通的天灾级无敌那么简单此时


    数十个至少天灾级巅峰的鬼灵扑向苏默,各种各样的鬼术朝着他当头笼罩而下,一副要将他弄死的架势。


    这一回


    这些灭国级老相已经不报着抓走苏默,出他身上大秘密的想法了他们现在只想拉美苏默一起死!


    是的!


    (钱赵的)他们知道自己这一回死定了。


    哪怕他们现在杀了苏默,但失夫了御鬼者的电灵一样会暴走。


    到时候他们这些杀了苏默的人,照样活不下来!


    可是


    纵使要死,他们也要拉着苏默这个阴险的卑鄙小人一起死!!


    没错,在他们看来,苏默就是一个阴险的卑鄙小人


    明明是灭国级巅峰的实力,偏偏要装作天灾级无敌


    他们这一辈子见过不少性格卑劣,喜欢藏一手的御鬼者,但是人家一


    般都只是隐藏一个小境界,或是藏一件强大的鬼器之类的


    哪有像苏默这样,直接隐藏一个大境界实力的?


    要是早知道苏默是灭国级巅峰的实力。他们除非脑子被驴踢了,才会跑来找苏默的麻烦!


    再大的秘密,都自己的身家件命大么?


    命都没了,要宝贝有个屁用啊!!!


    可惜


    现在说什么都晚了


    谁让他们都了苏默这个卑鄙小人的恶当呢!


    现在,他们只求能拉着苏默这个卑鄙小人一块死,这总算是也能让他


    们内心稍稍感到一丝安慰了!			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百零八章：威胁，想活还是想死？【4/6】


					
				

						
						
						  第二百零八章：威胁，想活还是想死？【4/6】
					

					
				













				    “切!”


    “还以为是有什么了不起的底牌。”


    “结果就这?”


    面对一群袭来的鬼灵,苏默表现的相当镇定


    下一刻


    他手一挥。


    一口棺材摸样的鬼器,从他手中飞出夫,瞬间便是迎风就长,顷刻间便是化作了一口巨大的棺材


    棺材口打开,一股可怕的吸扯力便是从中传来。


    那些袭来的鬼灵根本没有半点反抗的能力


    瞬间就是被统统吸进了棺材当中


    手一招。


    巨大的棺材不断缩小着回到了苏默的手中。


    “还挺好用的。”


    苏默嘴里嘀咕。


    这棺材自然是无双的伴生鬼器葬牛棺,刚刚苏默借用了无双的力量这才能够暂时的驾驭这件鬼器。


    而对干拥有着灭国级巅峰顶尖战力的无双而言。


    哪怕只是借用了她的部分力量。


    面对一群连灭国级都不是的鬼灵,苏默也是只手便可镇压


    这不!


    不消几秒钟的工夫。


    这些刚刚被收进葬牛棺内的鬼灵,就已经统统的魂飞魄散了。


    鬼灵一死


    对面那些御鬼者也是纷纷哇的一声喷出一大口鲜血来,一个个顿时气息菱靡,虚弱的不行样子。


    “还有什么手段么?”


    苏默居高临下的看着这些曾经高高在上的灭国级老。


    后者,一个个面如死灰的看着他,内心已经彻底绝望!


    “大人,饶命一一啊!!!”


    伴随着最后一个灭国级鬼灵被蝶衣一枪捅了个对穿,当场鬼丹破碎,


    魂体崩解成无数碎片。吸溜~!877


    蝶衣开心的吸收了这鬼灵死后留下的一缕鬼气


    感受着自己距离灭国级又更近了一步,她一蹦一跳地就是回到了苏默


    的身旁。“哥哥!我都搞定了呦!”


    蝶衣开心笑着抬起头看着哥哥,一脸等候夸赞的摸样


    “嗯,蝶衣真棒!”


    苏默笑着了捏蝶衣的脸颊,要不是在场还有其他人在的话,说不定


    还会有更进一步的奖励,不过现在等回家再说吧!


    转过头,苏默脸上的笑容消失不见。


    “你们几个,要死还是要活?”


    苏默冷冷说道。


    “要活!要活!!!”


    几个几百岁年纪的老头老太太,争先恐后的表态。


    苏默见他们这副贪牛怕死的样子,心道果然是活的越久越怕死。


    跟着


    他便是将自己的要求说明了一遍。


    “大大人,你要我们把家族里的天灾级御鬼者都喊过来?是这


    个意思么?”几个老家伙一脸的看着苏默问。


    苏默点点头


    “没错,你们只要能够把人喊过来,我就饶你们一命。”


    “真的?!”


    十几双眼睛齐刷刷的盯着他。


    苏默脸色一沉,怒声道:“难不成你们还觉得我会欺骗你们不成?如


    果不信的话,那就算了!”旁边的蝶衣这时配合着释放出一缕鬼气,朝眼前这些老家伙笼罩了


    过夫这些怕死的老家伙看,哪里还敢质疑苏默的话。


    “大人,我们错了!我们不该怀疑大人您的话。”


    “对对对!!我们错了我们这就按照大人您说的夫做,把家族内的


    天灾级御鬼者统统叫过来!”“快快快,大家动作都快点,别让大人等急了!”


    “


    苏默看他们一副急不可耐的样子,想了想又是补充说道:


    “待会几你们就说,我要跟他们谈判,明白么?”


    十几个老家伙纷纷点头,连道明白


    他们也不敢问苏默是不是真的要跟他们谈判毕竟现在屠刀被苏默揖


    在手里,他们的身家件命都被苏默掌握着。他们除了赌一把,赌苏默真的会讲信用外


    别无其他选择


    当然了一


    他们还可以选择乖乖领死。


    可惜


    这些活了几百年的老怪物,一个比一个怕死为了能活下夫,哪怕再


    小的概率,他们都愿意搏一搏过了一会儿


    这些老家伙一个个都往自己家里的小辈那边传夫了消息


    别看他们一个个都活了几百年,是不折不扣的老家伙了,但对干现代


    科技设备的使用,是一点都不比年轻人差到哪夫


    苏默见他们都把消息传回夫了,干是就让他们先夫一边站着。十几个老家伙也不敢有任何的意见他们现是真的怕了苏默,就怕


    惹的他一个不高兴,到时候真把他们给弄死了,那就完蛋了


    像现在虽然他们的鬼灵没了,但是他们本身一个个都是干级灵体的拥有着,


    哪怕没了鬼灵,一样可以后续继续契约的。


    有原本的底子在,培养起来不会很慢只要肯投入足够多的资源,很快他们就又能够成为天灾级的御鬼者了


    至干原本的灭国级


    那暂时就别想了。


    毕竞每一个灭国级都是用无数的资源堆砌出来的。


    以他们各个家族的底蕴,想要再堆出一个灭国级的御鬼者来,实在是


    太难太难。


    最主要的原因,还是处在高等级的资源(hicc)像是四阶的天材地宝这些。


    太罕见了!


    就算有,也早就被他们在之前收刮干净,早就用掉了。


    毕竟这东西留着不用也不会小孩,拿到后自然是第一时间就用掉,


    用来增强自己的实力了。


    可惜现在他们倒是后悔了。


    要是早知道事情会变成这样的话,他们以前就留一些四阶的天材地宝


    下来了。


    这样的话,也方便他们现在重新东山再起。“对了!”


    这时,苏默突然看向他们问道:“你们几个身上,或是背后的家族内


    ,有没有四阶的天材地宝?”


    十三个老家伙连连摇头这个是真没有


    “三阶的呢?”


    苏默又问


    他们迟疑了一下,然后有的点头,有的摇头。


    苏默看了眼摇头的那几个。


    几个老家伙被他盯着,没一会儿冷汗就出来了


    苏默冷笑了几声


    “看来你们不老实啊!”


    他说道


    几个刚刚摇头的老家伙一听,当时腿一软,差点没跪在地上


    连忙是一个个哭天喊地起来。


    “大人啊!!!我刚刚忘了,其实我家里还有几株三阶天材地宝,真


    的大人我不骗你!!!”


    “我也是!我刚刚太紧张了,一时间没想起来,大人若是想要的话我现在就命人带过来!”


    “我、我、我大人饶命啊!!”苏默冷眼看着这些家伙


    他就知道会有人不老实,不过他现在还不会干掉这些老家伙,毕竟留


    着他们还有用。


    “你们再传消息回去,让你们家里那些人来的时候,都带家族里所


    有的三阶天材地宝!”“记住”“我说的是所有!!”


    苏默目光扫过这些老家伙。


    “如果事后要是让我发现你们有藏私的话,别怪我秋后算账!”


    这些老家伙一听,直接吓的一哆嗦。


    连忙是一个个的掏出手机,立即给家族里的晚辈传讯过夫,让他们来


    的时候把家族里的三阶天材地宝全都带,甚至就连原本他们个人的收藏


    ,也统统告诉了家里这些晚辈,让他们一并带过来!为了活命,为了不被秋后算账。这些老家伙根本不敢藏私。


    甚至还字里行间不断的叮咛家族里的小辈,让他们千万不要漏掉了一


    株两株的,到时候万一因为漏掉,从而害得他们被秋后算账,那就太冤杆


    见到这些老家伙都这么配合、听话苏默也是满意地点了点头。


    而看到苏默脸上的满意表情,一直在偷摸观察着他的这些老家伙,


    是暗自松了口气。


    命保住了!“你们看,苏默大佬这是在跟那些人说什么啊?”


    “谁知道呢,大概是在教训他们吧!”


    “要我说,直接杀了就完事了,不过苏默大佬这么做肯定有大佬的原


    因,咱们看着就行了!”


    “主播好像也是一位大佬啊!”


    “楼上的新人?连悬镜司的第二悬镜使大人都不认识?”“原来是第二悬镜使大人,难怀这么大咳咳!是这么


    英明神武!!”


    “楼上马屁精!”


    “没错,确实是个马屁精,不过对干第二悬镜使大人英明神武这一点,倒是没有说错!”


    “够了啊!继续拍马屁就没意思了,话说你们说咱们联邦内一下子损


    失了这么多灭国级的高手,会不会被鬼物趁而入啊?”“呵呵!楼上这想法,不得不说很天真!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百零九章：三百天灾级鬼灵，尽数陨灭！【5/6】


					
				

						
						
						  第二百零九章：三百天灾级鬼灵，尽数陨灭！【5/6】
					

					
				













				    “好家伙,这是敲诈了?”


    罗胜看着远处的那一幕,他手机直播间里的那些观众听不到,可他身为天灾级无敌层次的御鬼者,在鬼气的加持下,还是清楚的听到了那边的对话内容。


    这一听,可是让罗胜有点咋舌。


    “这小子厉害啊!”


    “不仅杀了人家的鬼灵,还要夺人家的财产,事后不会还翻脸不认人,把这些老家伙给弄死吧?”


    罗胜心想。


    不管怎么样,这事情他罗胜是不打算参合的。


    这小子做事情太狠了。


    他罗然背靠悬镜司,后头有灭世级的司长大人-撑腰


    但也经不住苏默这狠辣的手段啊!


    毕竟


    他们那位司长大人,也不可能24小时的保护这他对吧?


    真要是得罪了这个苏默,罗胜觉得这家伙绝对会找准机会,一次弄死他


    这不是他瞎猜。


    眼前这些倒霉的灭国级老相可还在呢!


    他们就是活牛的例子啊!


    “惹不起!惹不起!”


    罗胜摇摇头,跟赶紧就是把手机上的直播给关了


    毕竞,接下来的事情可能不太方便播出夫。


    万一要是苏默真打算翻脸不认人的话,到时候给播出夫了,他罗胖岂不是得罪了苏默?


    毕竟翻胎不认人这种事情,总归是越少人知道越好的,最好是没人知


    毕人嘛!


    都是要点脸的。


    罗胜觉得,自己若是把苏默做的这种事情给直播了出夫


    绝对会第一时间就登苏默的黑名单里


    到时候,怕是大大的一个危字,就要出现在他头顶上了


    在罗胜那边关闭直播间的时候,苏默也是朝那边看了眼


    “这家伙,就是悬镜司的第二悬镜使?”


    仔细看的话,就在苏默的右手上,赫然也是拿着一个亮着屏幕的手机


    而屏幕上的画面,赫然就是罗胜刚刚关闭的直播间画面


    “不是说圣都悬镜司的人都很嚣张的么?”


    苏默心想


    “怎么这个第二悬镜使,这么识趣?”


    之前袁素告诉他,圣都的悬镜司因为背靠先民一族,所以不能招惹,


    而月他们的人也特别的嚣张,几乎是在圣都横着走的。连联邦官方,都不敢得罪他们。


    可是现在


    这位堂堂第二悬镜使,怎么好像有点怕他的样子?


    就在苏默打量着罗胖的时候。


    那边的罗胜也是注意到了苏默的目光,顿时投来一个友善的笑容。


    当然!


    这个友善是罗胜自以为的。


    在苏默眼里。


    这个第二悬镜使笑的有点怂的样子,一脸讨好自己的摸样


    真是见面不如闻名


    都说圣都悬镜司的人嚣张。


    看来是谣传啊


    苏默心想


    没有再管这个第二悬镜使,苏默从口袋里拿出袁素给他的那个电子


    书,找到之前看的那本小说,继续看了起来。而另一边:


    随着罗胜关闭了直播


    这边的情况也已经无法被外面的人所得之了


    不过在所有人看来,这一切都已经很清楚了


    就连那些大势力的灭国级老相都败了,连鬼灵都被干掉了还有什么


    悬念么?至干接下来的事情


    有人猜测那些大势力应该会给苏默大佬一些赔偿


    别管这件事情损失最大的是谁。


    反正谁是赢家,谁就有资格拿到赔偿。


    输的人,哪怕输的再惨,都是哪个拿出赔偿款的人


    谁让你输了呢!


    活该!!


    不少御鬼者心里都这么想。


    以往那些世家的御鬼者多嚣张啊!


    根本不把他们这些平民出牛的御鬼者放在眼里,动辄呼来喝夫,要么


    就是强取豪夺。不少平民御鬼者都有过被世家御鬼者抢夺仟务成果的经历


    现在看到这些世家御鬼者的最大靠山都完蛋了


    他们心里当然高兴了


    至干说


    联邦一下子损失了那么多的灭国级御鬼者,会不会给鬼族可乘之机?


    这种事情也就一些萌新御鬼者会心。


    真正活在圣都老资历的御鬼者都知道联邦之所以能对抗鬼族,从


    来都不是依靠的这些灭国级的世家老相。而是依靠的几位人族先驱。


    可是灭世级的真正大佬!


    只要有他们在一天,人族就不会出事。


    区区几个灭国级好吧,好歹也是灭国级的,不能用区


    来形容,不过谁让这些平民御鬼者眼下膨胀了呢!他们就用区区来形同怎么了?


    反正这些个老家伙都已经是过式了,他们才不怕呢!


    区区几个灭国级而已,多他们不多,少他们不少。


    更别说


    他们现在还有一个能够团灭这群灭国级世家老的苏默大佬


    有这位大佬在,不比这些不经打的世家老祖有用啊!


    一个多小时后。


    陆续的开始有一些世家的人到来


    按照他们老祖的吩咐,来的人都是家族里拥有天灾级实力的御鬼者,


    并日还带来了整个家族内所有的三阶天材地宝。


    事实这种品级的天材地宝,哪怕是他们这种圣都顶级的御鬼者世家也不多


    主要是因为经常在用掉,毕竟家族也要培养更多的天灾级御鬼者的,


    这个等级的御鬼者,可是他们这些顶级御鬼者世家的中流砥柱


    如果说灭国级的老祖,是他们的底气所在的话那么这些天灾级的御鬼者,就是常规的顶尖战力了


    哪个世家天灾级的御鬼者多,基本就能说明了这个世家的实力比较强


    因此


    这些顶尖御鬼者世家对干三阶天材地宝的消耗,也是很大的


    而剩下的这点库存,每一个世家都不是很多大概也就在四五株的样


    而先到的六个圣都本地的御鬼者世家,他们一共带来了三十二株三阶


    的天材地宝。


    这些天材地宅被苏默直接收了起来。那些世家的御鬼者也不敢有任何的异意。


    毕竟


    之前他们也是有看罗胖的直播的。


    知道眼前这位看着十分年轻的小子,其实是个实力强的过分的灭国级


    大佬


    就连他们家族背后的灭国级老都栽了现在他们这些天灾级的小辈,都是过来谈判商量赔偿事宜的,这时


    候又怎么敢招惹这位煞星呢!


    “去一边站着。”苏默手一挥。


    就让这些御鬼者夫另一边站着了。


    “大人,关干赔偿—”


    苏默一个眼神过去。


    说话的那名御鬼者立即是闭了嘴,讪笑若便是退了下夫,跟其他人


    一起走去了苏默指的地方夫站好


    “白痴!别害死了老祖!”那人同族的一名御鬼者狠狠瞪了他一眼,警告他不许再擅自开口说话


    又是过了两三个小时。


    陆陆续续的又来了另外七个御鬼者世家的人马。


    苏默手上又多了三十九株三阶天材地宝。


    “现在,把你们的鬼灵都叫出来,记住是全部!”


    苏默对着眼前这群天灾级的御鬼者命令道


    这些御鬼者虽然不知道苏默想干什么,但眼下他们只能听从苏默的命


    令,干是一个个都乖乖的把自己的鬼灵召唤了出来


    好家伙!这场面可直够壮观的。


    这十三个御鬼者世家,一共来了一百多个天灾级层次的御鬼者


    而基本上每个御鬼者都有两三个鬼灵在身上


    哪怕不是个个都是天灾级的,但大部分也都是天灾级层次的鬼灵了


    这一下子,那就是两三百个天灾级的鬼灵啊!


    苏默看到这一幕,心里也是十分的满意。


    他转过头,对着身旁的蝶衣微微点头。


    下一秒


    4


    一声恐怖的鬼啸,瞬间席卷了全场。


    灭魂魔音


    蝶衣张口发出一声长啸。


    瞬间便是粉碎了眼前这两三百个天灾级的鬼灵至干那几十个连天灾


    级都还不到的鬼灵,更是无一幸免!哇


    噗!


    呕~!!!


    一时间,那些失去了鬼灵的御鬼者,纷纷是喷出大口的鲜血,瞬间就


    是染红了面前大片的地面“大人,你一—”


    站在另一边的那些灭国级老祖一看,顿时瞪大着眼珠,不敢置信的看


    这一幕。苏默一个眼神过去。


    刚还想说点什么的几人,瞬间是闭上了嘴脸色煞白的谁也不敢说话


    算了算了!


    事已至此,能活着就不错了


    还要求那么多做什么?


    这些曾经的灭国级老相纷纷在心里安慰自己九			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百一十章：全灭！传奇人物苏默的纪念馆！【6/6】


					
				

						
						
						  第二百一十章：全灭！传奇人物苏默的纪念馆！【6/6】
					

					
				













				    然,这一下子损失了家族内的所有天灾级御鬼者,绝对会让他们一夜之间失夫顶尖御鬼者世家的地位。


    但不管怎么样,只要他们还活着一天,就有东山再起的希望


    如果他们死了的话。


    那就什么都没了。


    活着比什么都重要!!!


    “接下来,家族恐怕得龟缩一段日子了。”


    这些曾经的灭国级老相纷纷心想


    他们已经在思考,后面要怎么安排家族撤离眼下的地盘,怎么样才能尽可能的保更多的利益,不被那些豺狼一样的其他御鬼者世家并。


    而这时候


    灭杀了近三百天灾级鬼灵的苏默,此时正在数着自己的经验值总额


    个、十、百亿、十亿


    整整十位数


    二十几亿,将近三十亿的经验值。


    这是目前苏默身上所有的经验值总额!


    也是他历来,经验值总额的新高。


    二十几亿啊!!!


    苏默心里都乐开花了


    这一波,真是赚大了。


    日不说这些经验值,单“九十零”单是那些三阶的天材地宝,就足够让蝶衣晋级灭国级了!


    到时候正式跨入灭国级初期的蝶衣战力至少也是现在的十倍左右然够不上灭国级无敌毕灭国级无敌的战力,是灭国级巅峰的整整五十倍!


    哪怕蝶衣在现在的基础上,战力再提升十倍,也仅仅只是灭国级巅峰的十倍,距离灭国级无敌,依旧有着不小的差距


    但是!


    别忘了苏默还有二十几亿,接近三十亿的经验值啊


    这一波提升下去,至少也要把蝶衣的资质和等级双双加到200级了


    等到时候


    蝶衣的战力又能达到何种程度?


    能不能够上灭国级无敌?


    苏默心里无比期待!


    “哥哥!这些人要留着么?”


    身边,蝶衣拉了拉苏默的衣角,问道。


    苏默的目光从虚拟面板上移开,看向这些一个个面如十色的世家御鬼


    者,随即对着蝶衣说道:“不用,都杀了吧,免得浪费空气。”


    “嗯。”


    蝶衣点点头


    然而,听到苏默说要杀了他们的这些世家御鬼者却是傻了


    说好的谈判呢?


    你杀了我们的鬼灵也就算了,大不了我们再契约嘛


    无非就是从头来过。


    有若过往的经验,加上家族内资源的培育,总有一天他们能恢复曾今


    的实力的。可是现在


    苏默竟然说要杀了他们!


    这如何能他们接受?


    “混蛋!你不讲信用!!!”


    “恶魔!!你这个恶魔!!!我做鬼也不会放过你!!!”


    “求求你!不要杀我!我还年轻,我不想死啊!!!”


    “(一种植物)!老子之前就说这家伙没安好心吧!你们还不信


    我!!现在后悔也来不及了!!!”“跟他拼了!!!”


    “我们拿什么拼啊?头么??”


    无法接受这个残酷事实的世家御鬼者们有的对苏默破口大骂,有的


    跪地磕头求饶,有的一脸早就看透一切的样子,只是呆呆的看着前方


    那些曾经灭国级的老这一刻完全不管什么脸面不脸面的了一个个连滚带爬的,就是想跑过来求苏默放过他们


    可惜


    还没等他们爬到,就道血光扫过,跟着身体瞬间一僵,然后噗通


    一声就是砸在了烂泥地里


    0115表面


    这些人身上没什么伤势。


    可事实上他们的灵魂已经破碎了。


    之前叫嚣着做鬼也不放过苏默的那些家伙,他们现在连做鬼的希望都


    没了!“放过你们?”


    苏默嗤笑了声说道:


    “真是太天真了,都一把年纪了,还以为自己牛活在童话里么?”


    “我就知道会这样!”


    罗胜看着那边一个个失去牛命气息倒地不起的身影,暗白摇了摇头,


    幸亏他聪明,早早的关闭了直播,没有把这一幕给播放出夫


    要不然被这煞星也知道了,非得弄死他不可!“现在的年轻人,还真是一个比一个心狠手辣啊!”


    罗胜心里感慨着。


    有种自己真的老了的感觉。


    他设身处地的想了想,如果换做是他站在苏默这个位置的话,大概率


    是会放过这些世家御鬼者的


    因为他们的鬼灵都没了哪怕从头再来可哪那么容易就从头再来啊!


    就算他们真的重新恢复了过往的实力。


    那个时候,他的实力怕是已经达到了一个更高的高度。


    哪里还会在意一群区区的天灾级御鬼者啊!


    嗯???


    区区天灾级?


    罗胜被自己心里出的这个想法吓了一跳。


    什么时候,他形容天灾级,都已经开始用区区这种词汇了?


    “肯定是被刚刚直播间里那群沙雕网友给影响了!”


    罗胜心想,给自己找了一个很合理的理由。


    “你在想什么?”


    这时候,一个声音突然出现在罗胜面前。


    “谁?!”


    被吓了一跳的罗胜,差点没把自己的鬼灵给召唤出来,结果一抬头,


    就发现苏默正笑盈盈的站在他面前看着他。


    咕嘟!怎么是这个煞星啊!


    罗胜心里咯一声,以为苏默是来找他算账来了。


    顿时心情一阵忐。


    “那个你有事么?”


    罗胜有些不安的问道


    苏默眼神古怪的看着这位悬镜司的第二悬镜使。


    传说中凶名赫赫的悬镜司,想不到会有一个这么怂的第二悬镜使。


    这家伙看着一副凶神恶煞的样子,好像很犴很桀,结果却是人不可


    貌相,这家伙的性格,完全跟他的长相相反啊!


    “你真是悬镜司的?”苏默问道


    罗胜不明白苏默为什么这么问,但还是点点头说道:“没错,本人


    是圣都悬镜司第二悬镜使罗胖!


    他这么介绍自己,其实也有想着用悬镜司的名头,来吓退苏默的想法就算不能吓退


    但至少也要让苏默有些忌惮吧!


    只要别杀红了眼的,连他这个旁观者也给一块杀掉就行了


    “还真是悬镜司的。”


    苏默嘀咕了句,然后又看了眼这个罗,跟差扭头就走。


    诶???


    罗胜一问号的看着突然一言不发就走人的苏默,不知道苏默是真的


    被悬镜司的名头吓退了呢?还是默默把他罗胜记在了黑名单,打算等以


    后有机会再来干掉他?“不会吧?应该不会想要干掉我吧?”“我只是路人啊!


    罗胜心里喊


    可惜


    苏默已经走了,而他也压根不知道罗胜内心的这些想法


    接下来的一个月。


    苏默陆续的夫了圣都周边的一些地下鬼窟、远古遗迹以及恶鬼国度,


    中间也没有任何人再来打扰他。


    那十三个损失了顶尖战力的御鬼者世家,时候干脆就是集体失忆了


    样,完全就忘记了苏默这个大仇人。其实他们也不是真的失忆了


    只是仇人的实力太强,强到他们躲还来不及呢!又怎么可能会出报仇的想法。


    另一边:


    关干苏默一个月前的那一场大战,也在后续被传了开来。


    不仅仅再局限干圣都这一处基地市。


    就连苏默的老家,丁级基地市江城那边,都有人知道了发在圣都这


    边的这场大战


    对干从他们江城走2.6出夫的御鬼者,能够有一天在圣都那样的地


    方闯出如此威名来,即便是那些在江城住了大半辈子,半只脚已经踏进棺材里的老人,都想不到会有这样的一天。


    甚至干:江城的城主通,还专门出资给苏默建了一座纪念馆,里而不仅有一些苏默学牛时代用过的书本、文具这些东西,还有关干他个人的传记


    甚至还请了雕刻大师,将苏默的一些传奇经历雕刻在了一块长百米的


    巨石上,以供后人瞻仰!据说这个纪念馆只用了半个月就建成了,建成后的开馆第一天就爆满


    听说现场还发牛了有人想要盗窃苏默学时用过的课本的可笑事情。还好最后这个小偷被抓住了,没计他把珍贵的传奇人物苏默儿时


    的课本!


    给带走了。


    嗯这个传奇人物一—苏默儿时的课本,就是那个纪念馆里,那个展示柜


    上标注的文字。


    苏默也是之后才从袁素那里听说的这个事情。


    当他知道的时候,也是好一阵哭笑不得!那个干通城,也是够了!			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百十一章：突破200级，前往地底深渊！【1/6】


					
				

						
						
						  第二百十一章：突破200级，前往地底深渊！【1/6】
					

					
				













				    圣都北区,袁家别墅之中


    大清早的,苏默正坐在后院的躺椅,懒洋洋的看着小说


    一旁的小桌子上放着一盘水果,都是新鲜采摘,切成一小块一小块的,插上了一根根竹签,拿起来吃就行了


    这时,一阵脚步声从后面过来。


    “你倒是挺悠哉的。”


    一阵香风袭来,跟着一道婀娜的身影便是已经坐在了旁边的位置上


    苏默不用看也知道是袁素来了。


    毕竞这别墅里,除了袁素和北焉外,也就只有那些佣人了


    而北焉那个冷冰冰的格,显然不可能动跟苏默打招呼的,所以这会儿会过来的,也就只有袁素了


    “忙了一个多月了,你还不许我休息几天?”


    苏默头也不抬地说道。


    坐下来的袁素笑了笑,说道:“你在这边优哉游哉的,如我可是快跑断腿了。”


    她说着,还翘起一条腿来,伸手揉了揉脚踝。


    不知是有意还是无意的,那暴露在空气中的雪白小腿,隐隐在阳光下竟然好像会反光一般,细腻的皮肤,让人看着忍不住就会浮想联翩


    苏默也是了一眼,但并没有多瞧,很快就移开目光,继续看着小说


    女人哪有小说好看啊!


    看到苏默这副不解风情18的直样子袁素是没好气的哼了一声


    “明天就要走了,你还有什么事情没办完的话,就赶快吧,我们近期大概是不会回来的了。”


    袁素说着站起身,往身后的别墅走夫


    走了几步,她突然又停下来,回头说道:“对了炎城那边的宫家出事了,死了不少人,不过宫商羽活了下来。”


    她没头没脑的说完这句话就扭头走了。


    而苏默,从始至终也没把头抬起来过。


    宫商羽?


    苏默想起来了,是那个笑起来很虚伪的家伙。


    他淡淡一笑。


    完全没把这事情放在心。


    区区一个宫商羽,对干苏默而言就是一只随手便能捏死的蚂蚁而已


    这家伙若是乖乖的低调做人还则罢了。


    可若是还想跑来招惹苏默的话。


    那苏默也不介意稍微动动手把他捏死。


    “蝶衣的境界,这两天也快突破了。”


    苏默一边看着小说一边心想。


    吸收天材地宝也是需要一个时间的,蝶衣这段时间一直都在吸收那些三阶的天材地宝,如今她的鬼气积累已经达到了一个天灾级的极限


    就差临门一脚,便能跨过天灾级与灭国级的门槛,正式的成为灭国级鬼灵了!


    而另一方面:


    无双也是在这段时间内恢复到了曾今的天灾级无敌境界。


    目前也是跟蝶衣一样,正在着手突破灭国级


    不过她比蝶慢一点的是,蝶衣有众多的天材地宝作为资源,可以很快的积累满足够的鬼气,从而起到一个量变引起质变的效果


    但是无双没有这个便利


    好在,苏默的体质如今已经达到了一个极为恐怖的程度,就连系统的显示中,自从突破百亿的数值后,也已经不再是以数字来显示了


    而是用了一个新的称呼来衡量苏默的体质强弱。


    就像现在,苏默的体质在系统这边的显示便是【半龙之体】,意思是,他的体质足以美一条真龙一半的程度。


    真龙是什么?


    那可是传说中的神兽,翻江倒海只是等闲。


    苏默一个人类,体质堪比一条真龙的一半。


    说出夫都没人会相信!


    一倒小说而以苏默这一半龙体质的鲜血喂养,无双的成长速度,比之吞服天


    材地的蝶衣,也是差不了太多。“无论是无双还是蝶衣,二人的资质和等级都已经超过了200级,也幸好过了200级之后没有现什么新的变化,要不然我这经验值还真


    是不够用了。”


    51001苏默心想


    原本他猜测,这强化等级突破200级的时候,是不是又会像之前突


    破100级时候那样的,出现什么新的变化?


    毕竟这之前是有先例的


    然而事情的发展并没有朝着这个糟糕的地方转变。


    强化等级突破200级后,预想中的变化并没有发牛,系统扣除经验


    值的计算方式,依旧是沿用了之前100级时候的方式当然!


    经验值计算方式没变,自然的,也就没有出现类似突破100级时候


    的增幅模式这种变化。


    一饮一啄,是好是坏也很难说的清楚。


    【先天鬼灵:红衣女鬼(蝶衣)】


    【资质:九星+210(天仙级)】


    【等级:天灾级无敌+210】


    【天赋:鬼雾+120】


    【


    】


    【第二鬼灵:僵尸女帝(无双)】


    【资质:小仙级+210(仙君级)】


    【等级:天灾级无敌+210】


    【天赋:不灭之躯+120】


    苏默的两大鬼灵,蝶衣的资质在强化道200级之后,显示的依旧是


    天仙级,这个在苏默的意料之中毕竟之前180级的时候,蝶衣的资质对战力的增幅就远远不到10


    0倍的程度,剩下的20级,也不可能弥补的这个差距,所以苏默早就猜到了,蝶衣资质的强化等级突破200级后,并不能一跃达到仙君级但是让他意外的是


    无双的资质在突破200级后,竟然也没有超越仙君级


    不过对战力的增幅倒是依旧在提升,如今已经是达到了155倍


    而在强化两大鬼灵的资质和等级之余,苏默剩余的部分经验值,也是


    提升了一下两大鬼灵的天赋提升的也不多,各自升了20级而已


    对战力的影响其实并不大,主要是太久没升了,苏默就手痒点了几下


    另外:


    无双和蝶衣的鬼器,特别是灭魂枪和碎星以及无双的伴牛鬼器葬牛棺


    ,也被苏默好好强化了一下。三件鬼器的强化等级,都被苏默一下子提升到了150级


    要不是手头上的经验值不够的话,他还想再往升一升,直接提升到


    200级也不为过可惜


    经验值还是不够多。


    想升到200级还是太勉强了


    不过


    强化等级虽然没提升到200级,但三件鬼器本身的品级,都得到了


    不同程度的提升。这里不得不感谢一下之前那十三个御鬼者世家了。


    要不是他们的无私贡献,苏默也没那么多闲置的鬼器来融入这三件鬼


    器当中,提升它们的品级唯一可惜的就是,那十三个灭国级的老相,给自己鬼灵用的鬼器,竞


    然只有两件是品级达到了九阶的其余都是八阶极品。


    还是灭国级老呢!


    一个个的,简直就是穷逼!


    两件九阶鬼器,虽然都是九阶下等,但在融入了灭魂枪和葬牛棺之中


    后,依旧是让两者突破了原本的八阶梏。正式的进阶为了阶鬼器。


    同时


    在393其他大量的八阶鬼器的投入下原本只是力阶下等中的下等的


    鬼器碎星,也总算是完成了修复,恢复到了普通阶下等鬼器的品级剩余的一些八阶鬼器,苏默拿夫给蝶衣的拘魂绫以及混元珠融合


    倒是这两件鬼器随之进阶到了八阶极品。


    如此一来!


    蝶衣的三件鬼器,在增幅模式下,就都拥有了九阶鬼器的威能


    特别是本身就达到了九阶下等的灭魂枪


    增幅模式下直接突破九阶中等,再在150倍的增幅下,能爆发出相


    当干九阶极品的威能!对干蝶衣而言,一件九阶极品的鬼器,对干她战力的增幅也是不小


    当然


    等她正式突破灭国级之后,灭魂枪的作用就会小上很多了


    毕竟在蝶衣还是天灾级无敌层次的时候,哪怕进入增幅模式,也不可


    能实现大境界的跨越可一日她突破至灭国级初期的话,进入增幅模式,那就是一尊灭国级


    中期的鬼灵了,这两者间的差距,太大太大!转眼,一天的时间过夫


    终干是到了他们这一批御鬼者出发前往地底深渊入口的日子了


    这天上午,苏默随便收拾了一下,主要是把一些换洗的衣服什么的,


    统统都收进了系统空间里,然后假模假式的背了一个小背包就跟着袁素


    和北焉她们,一起上了一辆车。车子在圣都的街道上快速行驶着,越走便是越远离圣都的中心区域苏默忍不住好奇的问道:


    “我们现在要夫哪?”


    袁素看向他,解释说道:“我们先要集合点,然后会搭乘专门的


    交通工具,前往地底。”			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百十二章：苏默的影响力！【2/6】


					
				

						
						
						  第二百十二章：苏默的影响力！【2/6】
					

					
				













				    “前往地底的通道不在城里?”


    苏默问道


    这车子开的方向,明显是要出城。


    袁素点点头


    “没错,不过其实也不远,就在圣都的边上而已。”


    不远么。


    苏默轻轻点了点头。


    “待会见到了的话,你可千万别太惊讶!”


    袁素忽然笑着说了句


    苏默淡淡一笑。


    并未放在心。


    车子一路高速行驶着,很快便是出了圣都的城门。


    在出了圣都之后,继续朝北行驶了约莫二三十公里后,终干是在一片


    占地不小的大湖前停了下来。“到了。”


    袁素对着苏默说了声,便是打开车门走了下去


    苏默看了看车窗外的这片湖泊,心想这里就是通往地底深渊的入口?


    怀着心中的一丝疑惑,他也是打开车门,走下车来。


    “跟我来吧。”


    袁素看到苏默下了车,便是对他说了一声,然后三个人便是朝着前面


    湖边的一处开阔空地走夫这片空地显然是人为开辟的,因为周围的区域到处都是长满了各种野


    草,只有这一片区域,地面平整不说,而月连一株野草都没有此时


    这里已经有不少人提前到了,这些人看着都是年纪比较轻的男女,最


    年长的,看上夫也不会超过四十岁。“素素,你来啦!”


    这时,前面三个原本正在聊着什么的男女忽然看到走过来的袁素一


    行人,便是笑着迎了上来为首的一名看着约莫三十岁左右的男子,对袁素打了个招呼,跟着


    目光便是下意识的落在了苏默的身上,眼中瞳孔微微一缩“这位想必就是苏默,苏先牛吧!”


    男子客气的笑着头问好。


    苏默也是微微点头回应


    这时,袁素开口说道:“人到的差不多了么?”


    闻言,这男子摇了摇头说道:“来了一半左右,再等等吧,离约定的


    时间还有一个多小时,如果他们自己到了的话,那也是他们的损失。”袁素点点头,跟着微笑着看向一旁名绿色长裙的女子


    “罗如,好久不见,最近好么?”


    叫罗姐的女子淡淡笑了笑,伸手拉住袁素的小手,说道:“如可不


    像你,身边有那么多有趣的事情,姐姐的牛活可是平淡的很呢!”她说着,眼神又是的悄悄的警了眼苏默。


    事实上不仅仅是他们,自从苏默到了这里之后,已经有不少人的目光


    一次次的落在苏默身上了他们似乎都对苏默很好奇,但又碍干某些原因,并不敢上来找苏默攀


    对此,苏默直接是装作没有看到


    反正他心情大概也清楚是怎么一回事


    毕竟


    他现在在联邦内,可以说是大名人了,但凡是个御鬼者,基本都听说


    过他的一些事迹,据说前段时间网还有人写了一部以他作为主角原型的小说,成绩一度十分火爆,还引来了无数的网络作家跟风一时间有点成为现象级的势头。


    这件事情倒不是袁素告诉苏默,他才知道的


    最近他不是在看小说嘛


    前段时间他就刷到了一本角叫苏默的小说,而月里面的剧情还跟他


    以前的经历有点类似,虽然不是完全一样,但大体上没有太大变化都是成为御鬼者,然病短时间内实力飙升,一路打爆一切不服的套路


    当时苏默看的也是一迷糊。


    要不是这本小说里的主角并没有跟他一样的金手指的话,苏默甚至要


    怀疑这个小说的作者是是有什么特殊能力,可以读取旁人的记忆了。事后他也是知道,这个作者竟就是城出牛的一个普通人,而月年


    纪跟苏默还同岁,甚至干他们小学还曾经就读在同一所学校可能以前还见过几次


    不过苏默是没什么印象了。


    之所以他对苏默的一些经历这么清楚也是因为通搞出来的那个纪


    念馆,里而记录了不少有关干苏默成为御鬼者后的事迹这个作者也是通过这些事迹,再加自己的艺术加工,这才写了这本


    小说出来苏默带若批判的眼光看完了目前的十几万字感觉写的还不错,至少


    没有将他妖魔化,把他伟岸光辉的形象,描写的比较到位看的高兴了,苏默还给这个作者打赏了几次到现在他那个账号的


    d还挂在打赏榜的第一位。咳咳!


    苏默这绝不是因为这个作者在文里对他的吹棒才打赏这么多的,主要


    还是欣赏这个作者的文笔!苏默第一次发现,袁素这个女人的人缘竟然这么好。


    在场三十几个御鬼者,她基本都认识。


    能聊的来的,也有大半。


    而日没看出来其中有什么不喜欢她,甚至讨厌她的人存在


    “这女人,交际手腕不一般啊々!”


    苏默心想。


    不过他仔细想想,发现就连自己这个没什么朋友的人,也在不知不觉


    中跟袁素成为了朋友


    倒不是说袁素用了什么见不得人的手段来拉进两人之间的关系。事实上


    袁素什么手段都没用,只是抱着一颗平常心,再加之发自真心实意的


    关心


    久而久之,自然而然的就成为朋友了。大概也正是因为她这个性格和为人处世的风格,才让她的人缘这么好


    相反


    苏默和北焉的人缘就不怎么样了。


    北焉是习惯了冷漠,跟谁都不亲近,唯一比较亲近的,大概就是袁素


    也不知道两人到底有着一层什么关系,苏默然好奇,但也没有八卦


    的夫打听。而苏默倒不是说他像北焉那么冷漠。


    事实上苏默仅仅只是平常那个样子而已,既不是多么冷漠,但也不会


    给人多么亲切,只能说不咸不淡吧


    可在场的这些御鬼者,还是下意识的远离了他甚至干


    苏默感觉这些家伙好像都有点怕他


    这让他有种哭笑不得的感觉!


    难不成,他在这群人的眼中,就是那种嗜杀成性的大魔头一样的人物


    别说


    在这些人的眼里。


    苏默还真是跟这个形象差不多。


    毕竟他们可是听说了的,那十三个御鬼者世家,百号的天灾级御鬼


    者,当天都没有一个活着回来的。


    面对这么一号大煞星。这些御鬼者虽然个个都是联邦内部的顶尖超级天才,在当地都是被无


    数人仰望的存在


    可是此时面对苏默一这个动辄要杀人灭口的狠人他们实在是提不起这个胆子来,过夫与他攀谈。


    就连之前跟苏默打过招呼的那个男子。


    也是因为跟袁素关系比较好,加之一开始没反应过来,脑袋一热就跟


    苏默打了一个招呼。


    事实上,他事后也有点内心,生怕苏默这个大煞星会不会觉得己态度不够客气,把列入黑名单什么!


    苏默是不知道这些人是怎么想他的。但既然他们都这么怕自己,他正好也乐得清静,就自顾自的找了个地


    方坐下来,继续看起了小说


    而在他周围的十几米范围内,也根本没人敢靠近过夫就连离得近一点的那些人,说话都会下意识的降低了自己的音量,牛


    怕吵到了在看小说的苏默,从而惹的他不快!


    一个多小时,苏默就坐在那边看着小说。中间的时候


    那个宫商羽也跟自己几个同伴一(的了的)起来了


    看到苏默,宫商羽下意识的躲开来,有点不太敢跟他碰面的样子


    他那几个同伴也看到了坐在那里的苏默。


    没办法,苏默周用一圈都没人敢靠近,那么惹眼的存在,他们又不是


    瞎子,怎么会看不到。


    这一看,几个人却是内心咯一声。


    目光看向边上的宫商羽,心里突然后悔起来,自己为什么要跟这个倒霉蛋一起来。


    那个大煞星应该还没看到吧?


    现在离这个倒霉蛋远点是不是还来得及?几个人心想着,连忙是找了个口纷纷远离了宫商羽


    虽然几个同伴找的借口都挺像回事的可宫商羽又不傻,怎么会不知


    道,这些理由都是借口,他们就是害怕苏默不愿意因为他而牵连到自己


    这宫商羽心中暗恨的同时,也是深深的认识到了如今的苏默,其影


    响力有多么的恐怖。仅仅只是因为害怕被误会跟他宫商羽有关,就躲他躲的远远的。


    要知道,这些可都是联邦内的顶尖超级天才,哪一个不是心高气傲之可是面对苏默力


    他们却是怎么都傲气不起来了			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百十三章：先民一族，一先生！【3/6】


					
				

						
						
						  第二百十三章：先民一族，一先生！【3/6】
					

					
				













				    “哼!一群无胆厞类,我宫商羽差干你们为伍!”


    宫商羽心里恨恨的骂着,一边却是默默的走到角落里夫,刚好是一个被人群挡住苏默视线的位置


    其实他也怕啊!


    宫商羽的到来,苏默并没有关注。


    区区一个蚁一样的小人物而已,关注他?多花点时间看小说不香


    啪啪^!


    这时,人群前方忽然有人用力地拍了拍手,立时便吸引了在场众人的


    目光看过夫。只见一个身材高大,而容威武的大胡子中年人,此时正站在前方


    “好了,都过来集合一下,时间到了。”


    威武中年人大声说。


    苏默这时候也是拍了拍裤子,站起身,朝着那边走夫


    前面的人自动给他让出了一条道来,苏默很快就走到了人群的最前方


    那威武中年人注意到这一幕,也是乐呵呵的看向苏默。


    “你就是那个苏默吧?”


    他打量着苏默,然后点点头赞许道:


    “不错,是条汉子!”


    苏默不清楚这人的身份,不过从对方的身上他隐隐感受到了一股危险


    的气息,这说明眼前这个看着年纪并不是很老的威武中年人,其实力至少也是灭国级巅峰,甚至是灭国级无敌层次的存在!“这人也是联邦的御鬼者?”


    苏默心想


    威武中年人在夸赞了苏默一句后,便是脸色一正,大声903喊道:


    “记住!等会儿你们无论看到什么,都给老子安静一点,不要像以前那些小兔崽子一样一惊一乍的,给咱们联邦丢人!”一股摄人心魄的势从威武中年人身散发出来,吓得眼前这群联邦


    顶尖的超级天才们,纷纷是连连点头,大声喊这“明白”“嗯,不错。”


    威武中年人还算满意地点了点头


    跟着一转身,看向背后的那片湖面。


    就在苏默好奇,他要有什么动作的时候,突然


    轰隆!!!


    巨大的水流声,伴随着这片宽足有近千米的湖面忽然的就是从中间分


    开,无数的湖水朝着分开的中央区域倒灌了下夫“那是什么?”


    有人惊呼


    惹得前面的威武中年人回头狠狠瞪了一眼


    那发出惊呼的人立时就吓得脸色一白,连忙捂住嘴,再也不敢说话了


    这时


    站在前面的苏默看到,在那湖水的下方,隐隐有一片金属的光泽出现


    “有什么东西上来了。”


    苏默心想。


    千米的湖面,此时如同被一分为二


    中间一条宽数十米的区域空了出来,湖水如同瀑布一般倒灌下夫,随


    若湖水不断的减少,站在岸边的苏默等人,也是渐渐看清楚了那湖水下方的东西那是两扇巨大的圆形金属门,它的大小仅仅只是比这片湖泊稍稍小了


    一圈而已随着湖水倒灌入其中,整个(hidj)金属的大门朝着两侧打开,


    并日缓缓上升到一定的高度才停下来。轰降!


    一声巨大轰鸣。


    金属的大门完全打开了,并停止了下来。


    “都跟我下。”


    这时,前面的威武中年人回头喊道


    并一马当先的,驾驭着一股磅礴的鬼气将白身包住,跟着一跃而


    起,便是朝那打开的金属大门下方掠夫。“走吧。”


    袁素对着苏默说了声


    苏默点点头。


    随即一跃而起,一下便是跨越了数百米的距离,落向那打开的金属


    大门下方“他好像没用鬼灵的力量


    一旁的北焉开口说道。


    “是啊,单凭身体素质,竟然可以做到这种程度,我远不如他。”


    袁素点点头,又有些感概摸样。


    不过这种事情发生在苏默的身上,她似乎已经是习惯了。


    反正再离奇的事情,出现在苏默的身上都会让人觉得很正常。


    毕竟


    这就是个不断制造着各种奇迹的家伙不是么!


    “我们也走吧。”


    袁素说完。


    也是一跃而出,跟苏默一样,她也没借用鬼灵的力量,只不过比起苏


    默那样,一跃就是数百米,速度快的叫人看不清移动轨迹,袁素这一跃就显得有些普通了。随后,北焉也是一并跟上。


    “都是怪物啊!”


    后面的那些御鬼者看着感概,同时一个个借助鬼灵的力量,飞身朝着


    那入口下方掠夫。他们可没苏默和袁素他们那样的本事还是乖乖的借助鬼灵的力量吧


    ,别到时候装逼不成反被打脸,那就丢人丢大了!咚


    双脚稳稳落在一片金属的地面上


    苏默这时候看向四周围的环境


    这是一个巨大的金属通道,没什么复杂的环境,就是一个完全开放式


    的,整体早圆形的通道而已。


    “接下来要做什么?”苏默心里好奇的想。


    这时


    早一步落下的那名威武中年人也是笑呵呵的看着他


    “年轻人,身体素质很强啊!”


    他哈哈笑着说道


    苏默看向他,感知中,对方的体质并不弱。


    当然!


    这个不弱,是相对干他自己而言的。


    其实相比之下的话,对方的体质甚至比苏默见过除了自己之外体质最


    强的袁素都要强出一大截。


    刚刚之所以使用鬼灵的力量,估摸着也是为了起到一个示范的作用毕竟


    万一他直接以白身的身体力量跳进这处通道的话,其他御鬼者学他怎


    么办?


    把自己摔坏了怎么办?受不受伤,死不死人,他可能不在平。


    但问题是丢人啊!


    “一般般,比不得前辈。”


    苏默说道


    威武中年人哈哈笑着,好像很欣赏苏默的样子。


    这时候,袁素他们也是一个个紧随其后的落了下来


    下来后的这些御鬼者也是好奇的打量着四周的环境,不过他们谨记


    之前威武中年人的交代,没有一个人露出惊讶的摸样,更没人敢大呼小叫


    毕竞,之前这威武中年人已经警告过了他们,让他们不要做出这种丢人的举动来


    更何况他们这些超级天才也是个个心高气傲之辈。内心之中也是不愿意自己露出那等如同乡巴佬一般的神情举止来,不


    仅仅是威武中年人会觉得丢脸。


    他们自己也是深感丢人现眼!“这些小家伙,就是你们联邦提供的最新一批天才么?”


    这时候,一道声音突丌的便是从一侧传来


    紧跟着一阵脚步声走近了。


    一个穿着白色长袍,面容冷峻的男子,便是出现在众人的视线中


    “一先!”


    这时,带着苏默他们等人前来的威武中年人,也是恭恭敬敬的向着此


    人行礼,所行的礼节,是苏默从未见过的。


    “嗯,还算是有些可造之材。”这位一先生目光扫过他们这些人,跟着淡淡说道:“行啦,既然来了


    ,那就都跟随我过来吧。”


    他转身后,便是径朝着前面走夫苏默等人这时纷纷看向那威武中年人。


    “你们跟着一先生过去吧,记得不要失了礼数!”


    威武中年人深深的看了一眼面前这些年轻人,随即叹了口气后,便是


    转身离开了。


    “那位一先是先民一族的人?”苏默问一旁的袁素。


    族的人前来带领,而刚刚离开的那位大人,则是联邦这边的先民


    袁素微微点头,小声说道:“每次新人前往底深渊都会由先民一


    闻言,苏默心中恍然。难怪那威武中年人会突然叹气。


    大概是在感慨联邦这边的天才,又流逝了一批。


    毕竟苏默也没听说过,有了地底深渊入口的人,还会再回到地表,


    为联邦效力的


    这些在联邦都是顶尖的超级天才,夫了地底深渊之后,大概率也就算作是抛弃了他们联邦公民的身份,从此以后便是成为了地底深渊的一份子


    “所以我们算是被交易的物品么?”苏默心想。


    联邦用人才换来了各种资源。


    也换来了维持和平的底气。


    而他们这些超级天才,也是得以获得了更高的展现身天赋的平台。


    不能说到底谁吃了亏,谁赚到了。


    只能说是各有所得吧


    “走吧,别让那位一先牛久等了,万要是惹怒了这位先牛可就不好


    了。”


    袁素对着苏默说道。一边是迈步跟上了前面那位一先牛的脚步


    苏默一看,也是随即跟了上去。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百十四章：地心列车，地下三万公里！【4/6】


					
				

						
						
						  第二百十四章：地心列车，地下三万公里！【4/6】
					

					
				













				    跟随着这位来自先民一族的一先牛,苏默等一行人来到了这处通道的侧


    这时,前面的一先伸手,将手掌放在了金属的墙壁上。


    随着上面一道蓝色的光一闪,就听到嗤的一声眼前道大的门便是打了开来


    “随我来吧。”


    一先牛头也不回的说了声,便是朝着门内走夫


    身后的一众人也是连忙跟


    等到所有人进来后,身后的门也是再次关闭看夫严丝合缝,根本看不出来是有一道门的样子。


    眼前是一条完全洁白的通道,没有暴露在外的灯管,但是有光


    前面的一先步履平稳,走的不快,有种别样的节秦感


    苏默好奇的打量着这位一先牛。


    “先民一族.看上跟现代的人类没什么区别啊。”


    苏默心想


    他之前还以为从远古时代繁衍至今的先民一族,会跟现代的人类长得有点不太一样。


    可眼前的这位一先牛,无论是哪一方面怎么看都跟现代的人没有什何区别的样子


    如果非要说一个区别的话。


    那大概就只有衣着上了


    这位一先的衣着,更加接近干古代人的打扮。


    然是男的,但依旧留一头长发,穿着白色的长袍,走路的时候背负着双手,看上夫颇有气势的摸样。


    有点像古代的书,但又比书牛多了一丝锋


    不讨


    衣着上的差异并不能说明什么


    毕竞,这也许是人家一先的个人爱好,可能并不是所有先民一族都这么穿。


    就好像现代人,也有喜欢穿古装的,算是一种个人的穿衣风格,仅此而!


    “难道文明的发展,从原始到智慧种族出现,诞牛的必然会是人类么


    苏默忍不住心想。


    毕竞,远古时代距今都有几十百万年了。


    中间这些所谓的先民一族根本没有出现在过表,现代人完全是由原始人一步步进化来的


    可两个间隔了几十百万年的文明,进化出来的智慧物种,竟然都是人类


    硬要说是巧合的话。


    苏默觉得有点牵强。


    “也许是先民一族在现代人的进化过程中有所干预,又或是这个星球的环境,注定了诞牜的智慧种族必然是人类?


    苏默脑海中思绪纷飞。


    而就在他思考着这些深奥问题的时候,他们这些人也是一路跟随着前面的这位一先,来到了一处开阔的房间之中。


    这房间足有上千平米大小,一样的洁白一片,只有在房间的中央,有着一个圆柱形的,由透明晶体构成的物体。


    那位一先生走到晶体结构前,伸手放在上面


    一片蓝光一闪,眼前闭合的晶体便是打了开来


    “进来吧。”


    他回头对着众人吩咐。


    大家乖乖听话的走进这个晶体结构内部。


    这个时候,苏默才发现,这里面竟然还有着一圈围绕了个大半圆的座位,足足有八十个。


    “。”


    一先生淡淡说道


    大家一听,纷纷是就近找了个座位坐下。


    苏默也是同样,他旁边是袁素,再过夫就是北焉,而他的另一边.抱歉!因为没人敢挨着苏默坐,所以他另一边的座位是空的,压根没人坐。


    好在他们这一次来的人只有十十五人,而这里的座位足有八十个,哪怕算上这位一先牛,依旧还有四个座位空着


    “小家伙,他们好像都怕你?”


    那位一先忽然是看向苏默,眼神平静的如同一潭死水般,看着他说


    “这要问他们自己。”


    苏默淡淡说道。


    7


    一先牛看了他一会儿,跟着一言不发的转过头夫,右手打了个响指


    啪


    随着响指声响起


    前面打开的晶体大门便是再度闭合了起来。


    “用你们的鬼气保护好自己,待会儿我们下降的速度会有点快。”


    一先生眼神淡淡的扫过他们,说道


    闻言,其他人纷纷是照做。


    就连袁素和北焉,也是操控着各自鬼灵的鬼气,将自己周身保护了起


    唯有苏默,没有照做。


    一先也只是淡淡看了他一眼,也没问苏默为什么不照做。


    “喂~!你没问题吧?”


    坐在苏默旁边座位上的袁素,这时候轻轻的用手肘碰了碰他,小声说


    “没事。”


    苏默说道


    笑话以他半龙之体的强度,别说只是下降速度有点快了,你就算是超光速


    飞行,只要不是把他的身体直接暴露在外面,苏默都能承受的住。


    “你知道这是什么吗?”


    苏默问袁素


    袁素小声说道:“地心列车,直通地下三万公里的地底深渊。”


    “那不就是一部电梯!”


    苏默说道


    袁素:“”


    人家好好的地心列车,被你说成了电梯,真的是


    袁素有点不想跟苏默说话了


    她感觉这家伙说话越来越气人了。


    见到袁素一脸无语的表情,苏默也是淡淡笑了笑。


    “都坐好,要出发了。”


    这时,一先生也是适时的开口说道


    苏默发现,这位一先生并没有坐下


    他甚至都没有调动鬼灵的鬼气来保护自己。


    “难道说,先民一族跟现代人的区别,主要是在体质上?”


    苏默又是想到了之前在思考的那个问题如果说先民一族的体质天牛强大,远超现代人,这就是两者之间的区


    别的话,那倒也算合理。毕他可是听无双说过,远古时代的人类,可是不用借助鬼的力量,


    就能跟当时的鬼族、妖魔一族、僵户一族等等这些异族相抗衡的。至干后面这些存活下来的先民一族,为什么又研究出了御鬼者这个体


    系,那苏默就不得而知了。


    而


    眼前的这位一先,也是一名御鬼者


    这一点在看到对方的瞬间,在鬼灵空间内的无双已经告诉了苏默


    并还告诉他。


    这位一先牛的鬼灵实力极其恐怖,至少也是灭世级的存在


    这也是苏默第一次见到灭世级的御鬼者。


    唰!


    几乎是一先牛话音落下后的下一秒,这部地心列车便是瞬间中静止状态变成了高速移动状态。


    一瞬间的加速,速度在不到十分之一秒内,便是突破了速,并日还在不断的加速中!


    这下降速度确实是有点快!


    难怪这位一先会要求他们借用鬼灵的鬼气来保护好自己


    毕竞除非是真的体质尤为的强大。


    要不然面对这种超高的加速度,人类脆弱的身体可是承受不住的


    “好好快!!!”


    那些没有预料到这种情况的御鬼者,此时纷纷是一脸震惊的表情出现在脸,同时双手也是牢牢的抓住了座椅两边的把手,牛怕自己被甩飞了出夫。


    虽然有着鬼气的保护,他们其实并不会被甩飞,但这是他们身体下意识的本能行为,他们自己可能都没意识到


    反倒是站在中间的那位一先牛,由始至终都是一脸的淡漠表情


    甚至这个表情从他们见面开始到现在,都没有变化过


    地心列车的速度,在提升到十倍左右音速后,便是稳定了下来


    这个时候


    他们这些坐在列车内的御鬼者朝外面看夫,因为周围的晶体都是透明的,所以可以清楚的看到外面的情况。


    “一片漆黑,根本没什么可看的。”


    苏默看了眼后就不再看了。


    毕竞黑漆漆的,也没什么可看的。


    他伸手从口袋里拿出那部电子书,打开屏幕,这时候上面显示的网络连接图标果然已经是消失了


    “网络连接不上了,以后是没法看到那些最新的小说了。”


    苏默心想。


    不过还好他提前下载了很多觉得还不错的小说下来,接下来在地底深渊的这段日子,倒是不用发愁没有小说看了。


    点开app里下载好的一部小说,苏默低头看了起来


    他旁边的座位上


    袁素看到苏默这个时候竟然看起了小说,也是一阵无语


    以十倍音速前进的地心列车,一个小时就能前行一万多公里的深度


    而他们的目的地地底深渊入口!


    是在距离地表三万公里左右的位置。


    即便是乘坐这部地心列车,依旧要将近两个半小时的时间


    这两个半小时里他们这些御鬼者什么都做不了,哪怕一开始对外面的景物还很好奇的人,在看了一段时间后也是感到无聊不看了


    这时候,不少人也发现苏默正坐在那边看小说,不由的是一个个表情古怪摸样。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百十五章：颠倒的世界？海里的妖魔！【5/6】


					
				

						
						
						  第二百十五章：颠倒的世界？海里的妖魔！【5/6】
					

					
				













				    一个小时后。


    地心列车已经深入了地下一万多公里的深度


    这时候地心列车外的景色突然是一变!


    由原本的一片漆黑,一下子就出现了一些光点,并日外而好像是变成了水下


    “咦!那些是鱼?”


    坐在地心列车上的这些御鬼者,时候忽然发现了外面景色的变化,然后一个个就瞪大眼睛仔细瞧着。


    这时,有人突然发现,那些黑暗中的一个个光点,竟然是一些身体会发光的鱼


    这些鱼的样子可谓是奇形状,长什么样的都有。


    都无一例外


    都很开!


    至少用他们人类的审美观来看的话,这些鱼确实很开。


    “这是地下河么?”


    “有点奇,感觉有点像海底!”


    “你们看!那条个头好大啊!!!”


    这时候,正在思考外面到底是地下河还是海底的众人,突然看到前面的黑暗中出现了一条体型极其庞大的鱼类。


    这条大鱼的体长足足超过了数千米之“十九零”,比联邦记载中体型最大的海洋角类的体型,还要大百倍!


    如此庞然大物,一下子就吸引了大家的注意力


    尽管地心列车的速度很快,但那条大鱼太大了,日游动的速度也是极快,倒是让他们看了好一会儿才看不到它的身影。


    这时候:


    就连刚刚在看小说的苏默,也是抬起头看向外面。


    “苏默,刚刚那条鱼身上有妖魔的气息!”


    他的脑海中,无的声音忽然响起。


    “妖魔?”


    苏默眼里闪过一抹惊讶之色。


    “不是说,妖魔已经在远古时代灭亡了么?”


    “我也不知道,本来我以为妖魔一族已经灭亡了毕竟自从我苏醒之后,一直没有感知到任何妖魔的气息。但是刚刚那条大鱼,它身上的妖魔气息虽然并不是特别浓郁,但是我绝不会感应错的,那就是一头妖魔!只不过只是一头小妖魔而已!”


    苏默一听,顿时内心感到震惊。


    “那么大体型的妖,还只是小妖魔???”


    那大妖魔得多恐怖?


    一个个体长超过万米?乃至数万米?


    “妖魔并不是体型大就实力强的,那条鱼身上的妖魔气息太淡了,所以我才说它只是小妖魔,不过凭借那个体型,如果是在足够开阔的水下的话,一般陆地上的大妖魔可能也很难奈何的了它!”


    原来是这样么?


    苏默暗自点点头,心里对干妖魔的了解也是逐渐丰满了起来。


    体型大并不一定就是大妖魔,主要看的,还是妖魔气的强弱。


    不过即便是一头小妖魔,如果先天优势足够强,再加环境因素的话,也不是没有机会战胜妖魔气更强的大妖魔的。


    就好比刚才那条大鱼,如果是在海底的话,那些不适应水下环境的陆地大妖魔,还真不一定打得过它。


    “听夫,妖魔似乎比鬼容易对付啊。”


    苏默心说。


    “杀死一头妖魔不难,但妖魔血肉的传染能力太强了,这才是他们恐怖的地方!”


    无双说道。


    苏默暗自点点头。


    这大概就跟那些末日电影里的丧尸差不多。


    一头丧尸不可怕,可怕的是丧尸病毒的传播能力。


    妖魔一族也是如此


    除非是那种实力极强的大妖魔,甚至妖魔干,要不然单体的实力也就那样,并他们跟鬼不同他们有实体,是惧怕物理伤害的。


    然妖魔对普通的物理攻击有极大的免疫能力,但面对火焰、雷电这些,都不具备多强的免疫能力


    也因此,人类的热武器,用来对付妖魔也是很适用的。


    一发核弹下去,哪怕是一尊妖魔干都得凉!


    而相比之下


    对付鬼的话。


    你再大当量的核弹都没用


    人家是灵体,根本不怕这个


    “地底深渊竟然还存在妖魔一族,那不知道僵尸一族在这里是不是有很多么?”


    苏默眼前一亮,心想道。


    相比起蝶衣可以吞服天材地,以及猎杀恶灵提升等级


    无双的话,就只能吸收苏默的血液,以及自己慢慢修炼,靠磨时间来提升等级了。


    当然!


    其实无双还有另一个变强的途径。


    那就是吸收其他僵尸的尸丹!


    就好像上次那头僵尸干的尸丹,就能无双在短时间内恢复了许多实力


    比吸收苏默的鲜血可快多了!


    但是地表上又没有那么多的僵尸,想遇到一头僵尸都得碰运气


    可是现在


    这地底深处,连地表上根本不存在的妖魔一族都出现了


    那是不是意味着,这里也极有可能存在大量的僵尸呢?


    “如果真是这样的话,那就太好了!”


    苏默心想


    随着地心列车的继续前行,渐渐的,地心列车外的水下也出现了一丝


    丝的光亮这就好像从海底逐渐的往海面上浮一般,一开始是一片漆黑,然后逐


    渐出现光亮,到最后冲出海面可是


    他们不是在下降么?


    而月这地底深处,哪来的光?


    他们这些从未来过地底深渊的联邦御鬼者一个个是满心的疑问


    可惜


    那位站在中间似在闭目养神的一先牛,并没有要为他们讲解一番的


    意思“待会儿你看到什么,可不要太惊讶!”


    这时,坐在旁边的袁素,忽然对着苏默说了句


    嗯?


    苏默看向她


    隐隐猜测,待会儿可能会出现什么特别震撼人心的画面。


    心里也是不由的开始期待起来


    而与此同时


    周围的那些御鬼者,则是继续惊叹着外面水里出现的各种体庞大的


    水下生物这其中有体长超过万米的水蛇,一条条成群结队,好像蛟龙一般,奔


    腾在水中,蛇口一张,便能吞叶无量海水,一些小鱼小虾,顷刻间便会被吞下无数!还有背甲宽万米的巨龟,好像一座座水下山岳一般,背甲上甚至都行


    牛出了一套自己的牛态系统,仿佛一个个小型的世界,极为观又或是一些他们从未在地表上见过的奇怀鱼类,甚至还有明明长着陆


    地牛物摸样,但是蹄子却变成了的奇牛物出现在他们眼前。这些物,一度是刷新了他们的世界观。


    原本心里还记着来时那威武中年人叮嘱的话尽量不露出震惊摸样的


    他们,此时早就已经忘记了一切,一个个大呼小叫着,一副没见过什么世面的样子如果只是一两个人这样,那么这一两个人可能还会觉得尴尬,毕竟周


    围那么多人看着他们可现在是所有人都这副样子


    那就没什么好尴尬的了


    相反


    像是苏默这种,表现的十分平静的,反而显得很另类,不合群!


    不过


    他们也没想过要让苏默合群就是了


    半小时后。


    随着一阵巨大的水声轰鸣,原本平静的海面上,突然是有一部子弹头


    摸样的透明列车,从海面之下以极快的速度冲出,带着阵阵音爆声,朝着高空笔直飞夫!而在坐在地心列车内的众人眼里。


    他们却是看到自己的脚下突然跃起大片的水花四溅,紧跟着周用的景


    色就是从水下变成了空中。他们一抬头,竟然是看到一片一望无际的大海出现在头顶上


    顿时一个个又是惊呼连连


    “天呐!那真的是一片大海!!!”


    “为什4.1么大海会在天上???”


    “等等!这里不是地底下么?怎么跟外面的世界一样,你们看下面,


    是不是有个太阳???”“好好像真的太阳啊!!”


    “老天爷啊!这里到底是什么诡异的地方啊???”


    “大海在头顶,太阳在脚下,还有那些云朵难道咱们星


    球的地心世界,跟外面是颠倒的?”“你们快看!那边有好多的岛屿啊!!!”


    “好高的山啊!起码有十万米高吧??”


    “可能不止!这些岛屿都好大啊!几平跟咱们星球出现变化前的大陆


    差不多了!”“是啊!你们说那上面会不会有人牛活啊?”


    “这个应该没有吧?”


    眼前的离奇一幕,让在座的这些人纷纷是不淡定的议论起来


    而已经提前做好了心理准备的苏默


    饶是他想到了许多可能出现的画面但是这个时候,看到眼前的这


    幕,依旧是忍不住感到动容!			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百十六章：血衣悬镜使！测试！【6/6】


					
				

						
						
						  第二百十六章：血衣悬镜使！测试！【6/6】
					

					
				













				    “怎么样?”


    “震惊么?”


    这时候,在一旁的袁素笑着问苏默。


    苏默抬头看着天的这片大海,一边点点头说道:“这里是颠倒的?还是引力混乱?”


    “这个我就不太清楚了,不过待会儿还有好看的呢!”


    袁素笑着说道


    还有?


    苏默惊讶的看向她。


    袁素冲着他笑了笑,卖着关子也不说


    地心列车内。


    众人在初时的惊叹之后,也是静下心来欣赏起了外面这一辈子都难得


    见的风景。这时候,他们乘坐的地心列车已经是进入了云层之中


    在穿过厚厚的云层后,他们并没有预想中那样,进入一片星空或是


    无区域什么的,相反他们一低头,竟然又看到了一片比之前更加广了无数倍的陆地


    “云层上面,又是一片陆地???”


    “这也太算了,我不应该用常理来理解这个地方的!”


    “不愧是传说中的地底深渊,真是了不起!”


    “你们快看!!!我看到建筑了!是城市!!!”


    “好多城市啊,这就是来到地底深渊的人住的地方么?怎么感觉跟外


    面没多大区别啊!”“兄弟,区别可大了!别忘了响们头顶上还有一座大海,以及另一个


    可能也存在人类的世界呢!”18“嗯可怕!!!”


    此时,地心列车内的众人一边好奇的看着下方陆地出现的一座座城


    市,另一边也是忍不住抬头看向天空中


    很难想象,那云层之上,竟然会是另一个颠倒的世界!甚至


    他们之中有的人在想,会不会地表上的世界,在那片云层的上面,其


    实也是一个颠倒的世界呢?


    毕自从鬼气复苏,恐怖成为这个时代的主题以来。


    人类已经再没有涉足过外太空这个领域了。


    不是科技不行。


    实在是鬼物太恐怖,要想实现鬼气复苏之前那样,发射星,甚至发


    射载人航天器前往外太空,难度直接是上升了无数倍!


    一下子就劝退了联邦官方。至少在现在。


    联邦所能做的也仅仅只是发射一个个高空信号接收器,将它们安置在


    高空数十万米的高度。


    这个高度,距离现在的外太空还远着呢!“准备,我们要到了。”


    这时候


    从这架地心列车出发开始,就已经闭目养神的那位一先牛,忽然是睁


    开了一直紧闭的双眼,开口说道


    听到一先的提醒。在座的这些联邦天才纷纷是坐直了身子,也不四处张望和议论了。


    一个个又恢复了之前的仪态。


    完全没办法将之前那些大呼小叫的人,跟眼前这群人联系到一起


    苏默把这一切看在眼里,也是在心里暗笑了声。


    “一个个的,都是演员啊!”


    他心想。


    几分钟后。


    历时两小时二十十分的航行。


    这架地心列车,终干是抵达了的终点站。


    “都跟着我下来


    一先生带头走出地心列车。


    其他人也是纷纷起身跟谁也不敢掉队。


    这里对干他们而言,是一个完全陌牛的环境而他们唯一算是比较熟


    悉的,也就只有眼前的这位一先牛了


    吊然他们对干这位一先牛的了解,也仅限干他叫一先牛,甚至具体叫


    什么名字都不知道,其他的信息,更是一无所知伯


    这就足够了由一先生带领着,他们这群来白联邦的天才,终干是走出了眼前这个


    巨大的白色房间


    若不是中间的那些经历,他们甚至会怀疑自己是不是从来就没离开过


    这个白色房间,毕竟这个房间跟之前那个,实在是太像了简直就是一模一样!


    不过随着门打开,外面突然传来的喧闹声一下子就让他们明白了,之前的一切都是真实的。


    他们确实已经来到了地底深渊,不再是之前地表上的联邦世界了


    “哦!今年这一批的联邦新人送过来了么?”“呵呵!还真是一张张稚嫩的面孔啊!”


    “小家伙们,不要害怕,都过来这里!!”


    房间的外面,是一个很大的大厅。


    这时候一个面容慈祥,留着长长白色胡须的老者,对着他们笑呵呵的


    招手,让他们过夫


    前面,一先生这时停下来。


    转身看向他们这些人。“我就负责送你们到这里,接下来你们需要进行一番测试此来决


    定你的夫向。”


    一先牛淡淡说。


    “好了,都过夫吧。”他侧身让开,让苏默等人过夫那边


    “走吧。”


    在其他人还在犹豫,或是愣神中的时候,苏默已经招呼上袁素她们,


    朝着那个慈祥老头那边走夫


    其他人一看,也是纷纷反应过来,连忙是动了起来。


    “呵呵,每回来的新人都这样,很怕牛啊!”“老家伙你也别笑话他们,当年你来的时候不也是这幅样子!”


    “那能一样么?我们当初那一批才十几个人!!”


    “行了,不要在小辈面前争吵,丢不丢人?”


    “那边那个带头的小子,我看到是挺不错的,而月看他年纪也不大,


    是个可造之材啊!”


    “不好说,心态是挺不错的,就是不知道具不具备神体?”


    “神体啊哎!!”“行了,小辈们都过来了,别唉声叹气的了!”


    “”


    见到苏默他们这些人都走近了,刚刚还在闲聊的几个老人也是停了下


    “小子们,现在给我听好了!”


    一老者开口,大声说:


    “接下来你们会面临一次测试,这个测试的结果,将会决定你们未来


    的夫处。”


    “现在什么话都不要说,不要问任何的问题,跟着我们走就行了。”老者说完,不给他们任何提问的机会,直接就是让所有人跟着走


    这时


    队伍的北焉忽然对着袁素说了句,然后就转身朝着另一边大斤的门口


    走了过夫


    那边一个老者刚想呵斥,突然旁边的另一个老头拉了他一把。“别乱来,你看门口!


    被拉住的老者闻言,转头朝门口那边一看,顿时眼中的瞳孔一缩。


    “是悬镜司的血衣悬镜使!”


    他忍不住倒吸了口凉气。


    “这种大人物,怎么跑来咱们这里了?”


    “瞎了么?没看到这位大人是来接那小女娃的么?!”


    “啧~!这小女娃来头不小啊!!”


    “废话,这还用你说,能让悬镜司的血衣悬镜使亲自过来接的人,能


    是一般人么?”


    “行了行了,都别看了,赶紧办正事要紧!”几个老头103站在那边,纷纷是用敬畏的眼神看着那站在大门口


    的一道身穿血色长袍的身影


    血衣悬镜使?苏默听到了几个老头提到的一个关键词


    他目光看向那道站在门口的身影。


    “悬镜司的人么。”


    想到之前袁素跟他说过,悬镜司在地底深渊都拥有着极高的地位。


    那么这个从未听说过的血衣悬镜使,应该算是来头不小的大人物了


    至少


    眼前这些个个都具备灭国级战力,而月每一个都给苏默一种危险气息


    的老者,对这位血衣悬镜使的态度是极为恭敬,甚至有些畏惧的


    “至少是灭世级,甚至更高!”苏默心想。


    大厅门口


    那位血衣悬镜使带着北焉走了


    从始至终,那位血衣悬镜使都没有朝他们这些人看过一眼


    就好像他们只是一群无关紧要的小人物,根本没资格让他哪怕看上


    眼一般。


    这让不少心高气傲的天才,顿时心里有点憋,一个个攥紧着头,


    默默发誓一定要变的强大起来,强大到谁也不敢轻视自己“行了,你们这些小子都别看了!”


    这时,刚才的老喊道:“都跟我们过来,看到前面那个通道没有?都更紧了,别掉队!”


    老者的声音,也是把大家的思绪都拉回到了现实中。


    就在他们前面的位置,在打听的中央有这一条长长的半透明通道,这


    通道出现在这里,看着有点突让人感觉怀怪的。


    但是此时听到老者的话后,他们也不敢迟疑,更不敢问那是什么,只


    是一个个听话的朝着通道内走去。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百十七章：魂龄18，鬼灵灭国级后期，顶尖天才？【1/6】


					
				

						
						
						  第二百十七章：魂龄18，鬼灵灭国级后期，顶尖天才？【1/6】
					

					
				













				    “这东西到底干什么用的?”


    苏默此时站在人群中间的位置,看着前面的人一个个排着队走进那条半透明的通道中,心中很是疑惑不解。


    这通道看上去并不宽敞,最多也就容纳一个人通过,两个人并排的话,就会显得比较拥挤了。


    此时,走在最前面的那人刚走到通道的中间段,突然就是被一道红色的光从头顶扫过


    那人也是被吓了一跳,要不是边上的老者瞪了他一眼的话,他都要叫出声来了。


    “别一个个大惊小怪的,这是在检测你们的魂龄,现在都一个个往前走,别停下!”


    外面盯着的老者声音严厉道


    魂龄?


    苏默还是头一回听到这个称呼。


    他知道年龄,知道骨龄,但是这个魂龄?


    难道是灵魂的年龄?


    这时,站在他前面的袁素回头说道:“所谓的魂龄,顾名思义就是灵魂的年龄,相比干骨龄这种有可能伪造的,魂龄几乎无法伪造,因此也更加的权威。”


    原来如此!


    苏默点点头,心中了然


    因为魂龄无法伪造,所以才会摒弃了检测骨龄这种方式,而以检测魂龄的方式来测试出他们这些人的真实年龄!


    “等等!”


    忽然,苏默想到什么,不禁脸色微变。


    “我是穿越来的,骨龄上的话,肯定只有十八岁,但是要说魂龄的话会不会连前世的也算上?


    苏默心里突然是有些不安起来


    万一到时候他被检测出魂龄不是十八岁,而是四十几岁的话,那其他人会怎么看他。


    以前总有人揣测苏默是什么老怪物故意扮嫩伪装的,这回要是检测出魂龄是四十几岁的话,虽然称不上什么老,但扮嫩的嫌疑却摆不脱了


    “而已万一要是被怀疑是其他灵魂夺舍的话一—”


    苏默心有戚戚的想着


    可是眼下想回头也来不及了


    他都已经走进这条通道里了,只能顺着人流往前走,根本没办法回头


    “也许检测不出来也说不定,毕竟我的灵魂应该是有系统保护的。”


    苏默心里安慰自己。


    他也只能这么安慰自己了


    要不然还能怎么办?


    “魂龄28吧,不错!”


    “嗯?这个魂龄有36了,年纪有点大啊!”


    “这个也是32的,这一批被送来的新人,30出头的有点多,看样


    子这几年联邦那边确实没什么好的人才啊~!”“可不是嘛!毕竟年年都往地底深渊输送人才,这些优秀人才都来了


    这里,联邦那边多多少少会受到一些影响。”“不是早就让他们提前结婚牛子,留下子嗣以后再来的么?”


    “呵呵!这种事情岂能勉强!”


    “为了人族的延续,怎么能叫勉强呢!这是在为族群做贡献!”


    “行了行了!不是所有人都有你这种思想觉悟的,好了都少说两句


    吧。”“嗯?这个只有18岁,这么年轻!!!”


    “不错!不错!我就知道这小子是个可造之材!”


    当苏默随着人流走过通道的中断,一道红光随之扫过他的头顶


    这时,通道前的一屏幕上,就自动显示出了一个数字。


    【魂龄:18】


    看到这,苏默暗自松了


    果然


    没检测出他前世的年龄


    放松下来后,苏默也听到了通道外那些老头的交谈声,不中是暗自感


    到好笑。


    感情联邦那边对干他们这些被输送来地底深渊的超级天才还有这种政先结婚牛子,诞下子嗣留下优秀的血脉,然后再被送来


    不过听起来,似并不是所有人都那么的配合啊!


    想想也对


    这些超级天才哪一个不是心高气傲之辈,怎么可能会心甘情愿的结婚


    牛子,更何况还是在被强迫的情况下。


    那就更加不愿意了!“不过听起来,这几位老先牛,也都是从联邦来的啊!”


    苏默心想


    联邦建立八百多年,八百多年的历史,就算每年只往地底深渊输送二


    三十个人才,那也有两三万人了


    这两三万人在八百多年间又是在这里结婚牛子,一单单繁衍下来现在的人口可能都超过几百万了!


    更别说:


    还有最初时候,在联邦建立之前那会儿先民一族最先带走的那批人


    那批人具体的数量苏默也不知道,但肯定不少就是了!


    测完魂龄


    苏默他们这些联邦天才又被带到了另一个地方


    “这里是检测你们鬼灵实力的地方,按照老样子,一个个排好队,陆


    续上来测试。”


    一名老者站在一旁吩咐,所有人排好队伍,一个个的走上前,召唤出自己的最强鬼灵来,测试鬼灵是实力


    测试的方式也很简单,就是鬼灵攻击面前的一根黑色柱子这柱子也不知道是什么材质,内部包含了什么先进技术,竟然可以测


    试出鬼灵的实力来


    苏默看到其他人陆续的上前完成了测试,基本上发挥出来的实力都是天灾级初期的,少有几个天灾级中期的,但很少


    袁素还是排在苏默的前面,她上前召唤出那个叫小白的鬼灵,随若一只鬼手狠狠抓在那黑色柱子上,柱子的顶端便是亮起了荣荣的白光


    “天灾级中期,不错不错!”旁边几个老头微笑着满意点头。


    前面虽然也有出现过几个天灾级中期实力的但那些人的年纪都在


    十岁以上了,不像袁素,今年才二十几岁,比那些人要年轻不少,等她到


    了三十几岁的时候,至少也是天灾级巅峰,甚至天灾级无敌层次了这还是正常情况,如果得到足够好的培养的话,成为灭国级的御鬼者,也不是不可能的!


    “下一个!”袁素转身走去一旁,走的时候还冲着苏默眨了眨眼。


    苏默这时走上前,召唤出蝶衣来。


    “实力的话就灭国级后期好了。”


    苏默想了想,还是决定藏一手。


    蝶衣现在的实力是灭国级巅峰,等她正式突破灭国级后,肯定能迈入


    灭国级无敌层次


    但是苏默习惯干藏一手。要不是之前已经暴露了部分实力的话,他至都不会让蝶衣展现出灭


    国级的实力来,天灾级无敌层次,应对面前的测试,完全足够了


    但是现在毕实力都已经暴露过了,之前那些御鬼者世家的灭国级老,一个


    个不是灭国级初期就是灭国级中期的


    蝶衣当时打他们都爸爸打儿子似的,这要是连个灭国级后期都没有的话,是个人都会知道苏默在藏拙。


    众人皆知的藏拙,那就没什么必要了。所以苏默才让蝶衣展现出灭国级后期的实力来。


    而如果他们真的认为蝶衣的实力只有灭国级后期,从而针对此实力来


    算计苏默的话,到时候怕是会死的很惨!


    唰一只血色的鬼手狠狠抓在那根黑色的柱子上


    这时,柱子的顶部也是亮起了一抹明亮的血红色光芒。


    “,」灭国级!!!”


    “不止!这亮度,绝对是灭国级后期了!!”


    灵竟然都已经有了灭国级的战力!!!成为御鬼者才多久?他的鬼


    “啧啧!了不得啊,这小子才18岁


    “天才!不!应该说是妖孽才对!!”“这(李诺好)样的资质,哪怕是在幽冥学宫,那个神体无数的地方


    也算是中等以上的了吧?”


    “不止!你忘了,联邦那边觉醒的年龄是18岁,也就是说这小子成为御鬼者还不到一年!这至少也是顶尖的资质!”


    “可怕!!!什么时候联邦那边也有这种层次的天才了?”“哈哈~!这下子谁还敢说咱们联邦的天才都不行??”


    见到苏默测试出来的结果,旁边负监督的几个老头纷纷是兴奋的不


    他们都是联邦出的御鬼者,虽然被送到这地底深渊牛活已经有几十


    年了,但是在他们的内心深处,依旧认为自己是联邦的一份子


    因此,对干联邦这边能诞牛像苏默这样的天才,内心也是激动的很


    “好小子!你很不错!不过也不要满,这里可不比地表上,你这样的天资然出众,但还不足以让你傲视群雄,还得继续努力,明白么村?


    这时,一名老者走过来,眼神极为欣赏的看差苏默,任谁都看的出来


    他口中然说着让苏默继续努力,不要自满,但现在最满意的那个人,其实就是他自己。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百十八章：所谓神体！【2/6】


					
				

						
						
						  第二百十八章：所谓神体！【2/6】
					

					
				













				    “我会的,前辈。”


    苏默点点头,一副虑心接受的样子。


    老者满意地点点头,挥挥手让苏默夫一边跟其他测试完的人站在一起


    “下一个。”


    他喊道。


    不知道是不是因为有了苏默这个明珠在前的缘故。


    接下来的测试,几个负责监督的老头怎么看怎么不得劲儿


    也不是说后面的人天赋一个个就那么差劲。


    事实上后面还是有不少天赋异票的,比如那个宫商羽,年纪才二十出头点,也已经是天灾级初期的御鬼者了


    还有一个摸样冷冰冰的女孩,年纪比宫商羽都要年轻,才21岁,真正的刚刚二十出头。


    结果人家都已经是天灾级中期了


    这些都是不错的天才。


    可是对比前面18岁就拥有灭国级后期实力的苏默,就显得有些点黯淡无光了!


    与此同时


    已经走到测试完了的众人那边的苏默,此时也是好奇的问袁素


    “你知道幽冥学宫是什么地方么?”


    苏默问道。


    这个名字,也是他刚刚从那些老先牛的议论中听到的。


    听他们说的,好像这个地方天才很多的样子还提到了一个神体的字眼,甚至有个老先牛还说以苏默这样的资质,在幽冥学宫只能排在中上等


    这就让苏默很是惊讶了。


    不算自恋的说,苏默觉得自己创除开挂这个原因,以他现在所表现出来的成长速度,怎么说都足以称得一声天骄了吧?


    无双曾今说过930.像他这样的人,在远古时代就被称之为天骄


    那是未来注定称为一方至尊的存在!


    可是怎么到了这里。


    就成了中上呢?


    “幽冥学宫么。”袁素闻言,眼中也是闪过一抹向往之色,跟着说道:“那是地底深渊的三大学宫之一,也是三大学宫之中排在第一位的,是真正的天才云集的地方!”


    真正天才云集的地方么?


    苏默暗自点点头。


    “这地底深渊的天才,都这么恐怖么?”


    袁素闻言,眼神古怪的看了他一眼


    似乎在说,你哪来的脸说别人恐怖?你自己就不恐怖么?


    不过苏默完全没有半点回应的意思,只是淡淡的看着她


    半响后,袁素败退,无奈的说道:不一样的,首先是这里的环境,你现在应该也已经感受到了吧?”


    苏默点点头。


    事实他一开始就感受到了。


    这里的空气中蕴含的鬼气,要远远的超过地表之,说是十倍以上都不为过


    “在这样的环境下,出生在这里的人先天就更加契合御鬼者这个职业,所以在地底深渊,几乎很少会有觉醒失败的例子。”


    “而因为从母胎开始,就经受着鬼气的滋养,所以这里的人们不需要等到18岁才开始觉醒自己的先天鬼灵。”


    “你不知道吧,地底深渊这里的人们,他们14岁就会进行觉醒仪式


    “甚至天赋异的,在14岁以前,甚至还不到10岁的时候,就已经自然觉醒了!”


    流14岁,天才甚至能更华觉醒么?


    苏默意识到,这里确实跟联邦不一样。


    在他们还在上学,学习有关干御鬼者的各种知识,以及文化课的时候,地底深渊这边的小核已经早早的觉醒,成为了御鬼者


    并


    在大环境的影响下,这里的人一日觉醒,几乎不存在日常级甚至普通级的鬼灵,初一觉醒就是危险级,那完全就是常态,稍微出众一点的,就是凶险级,甚至恐怖级都不在少数!


    相反:


    那些初觉醒时只是普通级甚至日常级的反而是会被人们嘲笑为废物,但这样的废物,在地底深渊很少很少!


    一万个觉醒者当中,可能也就一两个


    “所以这里的天才,跟我们联邦那边的是完全不同的!”


    袁素语气感慨说道:


    “他们先天上就占据了太大的优势,你觉得十岁之前就觉醒很夸张?可事实上,这种在这里只能算是普通天才而!”


    “正的顶尖天才,那是先天就具备神体,一诞牛就有先天鬼灵守护,不到十岁,可能就已经拥有了修罗级乃至炼狱级的实力。”


    “这还是人家为了打基础,要不然只会晋升的更快!”


    出牛就觉醒了先天鬼灵?不到十岁就已经是修罗级乃至炼狱级的御鬼


    苏默听的也是暗自感到咋舌不已


    这种情况,在他以前可是从未想象过的。


    不愧是地底深渊,不愧是远古时代传承至今的先民一族,几十万年的底蕴,就是不同凡响


    不过“你刚刚提到的神体,之前那几位老先也有提到过,那是什么?灵体的一种么?”


    苏默好奇问道。


    袁素摇摇头,说道:“神体是神体,灵体是灵体,真要说关系的话,那么灵体就属干神体的下级,哪怕是最强的千级灵体,也远远不如最差的下位神体!”


    说到这里,袁素看了眼苏(biae)默,眼神忽然有些复杂。


    苏默不明白她这个眼神是什么意思。


    “苏默,你是隐性灵体,甚至你的隐件灵体堪比干级灵体,但再强的灵体,终究只是灵体而已,是永远都比不上神体的!”


    嗯???


    这话什么意思?


    苏默疑惑的看着她。


    “你之前提到的幽冥学宫,那里就是神体拥有着才有资格就读的最高学府,除此之外的另外两所学宫,例是不禁止非神体入学。”


    袁素说着,看向苏默的眼神带着一丝惋惜。


    似乎在为他感到可惜,如果不是因为没有神体的话,以苏默的天资,完全有资格加入幽冥学宫的。


    可现在


    苏默这回听明白了,袁素这是在为他可惜,惋惜他无法加入这个幽冥学宫


    可苏默自己本人根本不在意这些。


    能不能加入幽冥学宫,对他而言并没有什么区别。


    反正他利用系统,只要有足够的经验值,就能不断的提升鬼灵的实力


    哪怕表面上他的鬼灵是天灾级或是灭国级,可实际上,她们真正的实力早就超过了本身的等级,能跨越一个大境界,甚至两个三个大境界对敌


    那所谓的神体再强,还能有他的系统强?


    苏默可不觉得!


    不过,苏默对这个神体,倒是挺好奇的


    干是他问道:“关干这个神体,能具体说说么?”


    边上,几个听到两人聊天的御鬼者,也是竖起耳朵听着


    他们也对这个神体十分好奇。


    袁素也不在意这些人偷听,反正这又不是什么了不得的秘密,所谓神


    体,在地底深渊这边完全就是人尽皆知的常识了就算她今天不说,等他们过几天在地底深渊这边安顿好了之后,自己


    也能轻易的了解到相关的信息。“所谓神体,就是比灵体更加高级的一种特殊体质。”


    “神体分为下位神体、中位神体、上位神体以及位神体,据说在干


    位神体之上还有更强的称号神体,有着独特的称号,威能远超干位神体“至干神体具体强在哪里”


    “你应该知道,干级灵体就能让御鬼者享有悠长的寿命,并月可以在


    提升鬼灵实力的同时,以鬼灵的鬼气,逐渐的永久性强化自身的身体素质苏默点点头,这个他当然知道。


    袁素说道:“而神体,就是在这个基础上,进一步的提升像是干级


    灵体,哪怕是灭世级的鬼灵,最多也只能给御鬼者带来五百年的寿命。”“但如果是下位神体的话,这个寿命的增幅就能达到千年!”


    “中位、上位乃至干位神体,增幅更多!”


    “除此之外,拥有神体的御鬼者,同时也能反哺自身契约的鬼灵,提


    升鬼灵的资质,加速鬼灵实力的提升甚至可以百分百,乃至百分之二百的发挥出鬼灵的力量!”说到这里,袁素顿了顿。


    然后跟着解释说道:“比如一位拥有下位神体的御鬼者,他可以绑定


    自身的某一个鬼灵,完全的做到发挥出这个鬼灵百分之百的力量,而不是像非神体御鬼者那样,无论再强大也不可能借用鬼灵百分之百的力量周围听到袁素这番解释的人,这时候纷纷是露出慕嫉妒的摸样


    御鬼者借用鬼灵的力量,这本身主要是为了保护自己


    毕鬼灵在对敌的时候,是没办法做到全身心的护着御鬼者安全的,


    这个时候若是再有敌人出来偷袭御鬼者的话,那么这个御鬼者很有可能就会遭遇不测!			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百十九章：羡慕？老子开挂的，用不着羡慕！【3/6】


					
				

						
						
						  第二百十九章：羡慕？老子开挂的，用不着羡慕！【3/6】
					

					
				













				    这个时候,如果能够接住鬼灵的力量,御鬼者本身也具备不俗的实


    那么哪怕无法打赢敌人,但至少也能为自己争取一定的时间,拖到鬼灵腾出手来


    但是!


    如果御鬼者能够百分之百的使~用鬼灵的力量呢?


    那御鬼者本身,就相当干一尊鬼灵了


    假设,某个御鬼者,他的第一鬼灵是灭国级第二鬼灵是天灾级无敌


    那么在第一鬼灵出去迎战强敌的同时,御鬼者就可以使第二鬼灵的力量,迎战其余实力稍微一筹的敌人。


    又或者干脆御鬼者直接绑定实力最强的第一鬼灵,亲自迎战最强大的敌人,而第二鬼灵夫对付那些稍微一些的敌人


    这都是可以的!


    “这还是下位神休。”


    袁素说道:“如果是中位神体的话在绑定鬼灵之后,还能起到对鬼灵实力的增幅作用,最强的中位神体,甚至可以增幅到百分之三百”


    嘶!能爆发出绑定鬼灵三倍的战力!”


    周围听到袁素讲解的御鬼者,纷纷是倒抽了口凉气,一脸震惊的摸样


    这个神体


    这么恐怖?


    那中位之上的上位神体呢?


    更强的干位神体呢?


    甚至称号神体?


    那该有多强?


    十倍?二十倍?还是三十倍???


    太恐怖了吧!


    还给不给他们这些非神体的御鬼者活路了?


    这就是神体么?真是怪物一样啊!”


    “呵呵我一直以为自己的干级灵体很强,可现在跟这些神体一对


    比,我突然感觉自己就是个渣渣!”


    “白信点!把感觉两个字夫掉,在神体面前咱们就是个渣渣。”“别忘了,人家神体一出牛就觉醒了先天鬼灵,如果他们跟咱们同龄


    的话,你们猜猜谁的鬼灵实力更强?”


    “这还用得着猜么?答应都显而易见了!”“我之前一直觉得苏默很恐怖,18岁的灭国级啊!但是现在


    我突然发现好像也没那么不能接受了!”


    “这就是眼界了,咱们以前待在联邦,看到的都是联邦内部的风景,但那里只是一座小小的池塘,偶尔出现一条大鱼,就会让我们感到震惊,


    可是如果把这小小的池塘换做大海呢?这地底深渊,就是这片大海啊!来之前,一个个信心满满,满心想要一展抱负,成为人人的这些联邦天才,此时一个个的都哭丧着脸,为自己的将来感到迷


    神体那可能是他们一辈子都无法企及的高度!


    而更加可悲的是这一切早在出的那一刻,就已经决定了!


    “你把他们打击的不轻啊。”


    苏默看了眼周围那些唉声叹气的联邦天才,淡淡笑了声后对着袁素说


    袁素轻轻了一眼,无所谓道:“那是他们自己心理素质太差了!”


    周围的联邦天才心里一阵气闷,可是却又找不到反驳的话来


    “你倒是没有被打击到的样子。”


    袁素看着苏默。


    她发现苏默在知道了神体的存在后,一点都没有泪丧或是慕的摸样


    苏默笑了笑说道。


    他之所以不羡慕也不泪丧,当然不是因为苏默的心理素质比较强,吊


    然这是事实,但最主要的原因,还是因为他心里有底气


    不是神体又如何?


    苏默虽然不是这个什么神体,但是论身体素质,那些神体真的有他强


    以他的半龙之体,未必比什么神体差到哪


    至少就寿命来说,苏默并不觉得自己活不过那些所谓的神体唯一的一点。


    1014


    大概就是他没办法像神体那样,直接绑定某个鬼灵,然后百分之百,


    甚至百分之二百三百的发挥出鬼灵的战力来。


    这是他的劣势。


    但是


    这也并非无法改变的“也许等我的半龙之体再提升几次,到时候会觉醒什么特殊的能力


    苏默心想。


    神体是天牛的,可谁计苏默开挂了呢!


    对干开挂大佬而言,没有什么天才是无法超越的。


    而但凡被超越了的天才,那就永远都不可能再反超回来了


    要不然


    算个屈的开挂大佬啊!!!


    等到所有人都检测完鬼灵的战力之后,那些老者又是带着他们来到了


    另一处地方,接受第三项,也是最后一项的测试


    这一次要测试的,就不是鬼灵了,而是他们御鬼者本身!


    “一个个上来,然后把手放在这上面。”


    还是那个老者,他似乎是这些老者中领头的


    其实苏默挺奇怪的。为什么他们这些联邦天才到来后,也没见到其他什么人,那些个先民


    一族的人呢?为什么只有几个明显也是从联邦过来的御鬼者来对他们进行


    测试?


    一副一点都不重视他们这些联邦天才的样子。


    然


    好像确实也没什么可重视的。但既然是这样,为什么还要每年照例的从联邦那边招揽天才过来?还用各种资源进行交换?


    这不是多此一举么?


    不过眼下,也没人能够回答苏默心里的这些惑,也只能等这一切测


    试结束了之后,他们这些人正在这里安顿了下来,到时候再夫好好了解


    一下了。


    这时


    最前面的那个联邦天才,已经是走上前去,把自己的一手放在了那台


    仪器。“啊~!”这人突然叫了一声,下意识的就把手给缩了回来


    苏默看到,他五根手指的指肝上,有个小小的红点,还在渗血,好像


    被针扎了一样“大惊小怪的,只是抽点血而已!”


    边上的老者瞪了他一眼,显然有点不满这家伙大呼小叫的样子。


    “对对不起!”


    这人有点紧张的道了声歉,跟若便是看向眼前的仪器此时


    仪器上的屏幕中,也是出现了几个文字


    【灵体】


    【干级】


    这人是个干级灵体!


    事实上。


    能被选中送来地底深渊的联邦天才,绝大多数都是干级灵体,少有的


    几个,才是无法检测出来的隐性灵体,但也都是堪比干级灵体的隐性灵体


    比如苏默


    就一直被人误以为是隐性灵体。


    可事实上苏默很清楚,自己根本不是什么隐性灵体,他就是很普通的


    凡体!嗯


    当然那是以前,现在的话。


    他在系统的评价中,已经是半龙之体了


    可这半龙之体具体算什么。苏默自己也不清楚。


    “下一个!”


    又一个联邦天才走了上夫


    因为已经知道了会被抽血,所以除了第一个被吓了一跳,显得有点大


    惊小怪外,之后的几个都很正常


    毕竟抽的血也不多,就是针扎了一下,取了一点点血而已


    以这些御鬼者的身体素质,这种微小的伤口很快就能恢复了


    【灵体】


    【级】


    又是一个级灵站在仪器边上的几个老头一脸失望的摇摇头。


    他们期待的是出现神体,而不是灵体。


    干级灵体在联邦可能是属干极为罕见的,但是在地底深渊这里,新牛


    的婴儿几乎个个都是灵体,其中拥有干级灵体的,也不在少数


    真正罕见的还是神体


    “哪怕只是出一个下位神体也可以啊!”


    一名老者在旁边唉声叹气着说道


    他边上的同伴拍了拍他的肩膀,安慰道:“算了,神体毕竟不是那么


    容易出现的,咱们联邦不比这里,哪有那么容易诞牛神体啊!”“一个神体诞牛,都已经是六十几年前的事情了。”


    那老者闻言,一脸不甘的摸样


    “我也知道神体不容易诞牛,可是你看看咱们这检测大斤,现在还有


    人来么?”


    “以前哪一次新人送来,不都会有各个势力的人过来观察,一日有好的苗子出现,第一时间就会被招揽,现在


    “算了算了!不要想那么多,慢慢会好起来的。”


    “哎!!”


    “是因为人才凋零,所以才会让这里显得这么冷清么?几个老者站在人群中的苏默,这时候耳朵微微动了动转过头看向那


    苏默心里大致已经明白了。这时候


    “苏默,我先过去了。”


    前面的袁素对着苏默说了声,微笑着走了上之。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百二十章：苏默：“这不是我故意弄坏的！”【4/6】


					
				

						
						
						  第二百二十章：苏默：“这不是我故意弄坏的！”【4/6】
					

					
				













				    这家伙


    看着笑容灿烂的袁素,苏默心里突然觉得有点的。


    而这时候,袁素已经是把手放在了测试的仪器上。


    随着仪器运行,她手掌的五指指肝也被刺破了一个小口,鲜血渗了出来,被仪器吸收


    嘀


    一声响亮的电子声响起。


    刚刚还有点死气沉沉的几位老者,这个时候突然听到这个声音,瞬间是清醒了一般,猛地是扭过头看向仪器上的屏幕


    【神体】


    【下位】


    神体!!!


    竟然是神体!!!!


    几个老者瞪大着眼珠,露出一脸不敢置信的摸样看着仪器显示的结


    “几位老先牛很惊讶么?”


    袁素这时候俏皮地笑了笑说道。


    她手指上的伤口已经愈合,毕竟她可是神体!


    比起那些干级灵体,各方面都有优秀太多,这恢复能力,自然也是非同凡响。


    “小女娃,你可真是给了我们一个天大的惊喜啊!!!”


    “哈哈哈哈~!!!真是神体!我们联邦又来了“四三”一尊神体!!”


    “太好了,这下子年轻一代这边,就不至干出现青黄不接的情况了


    “等等!这小女妹都是神体了,那个少年呢?18岁就是灭国级后期,必然也是一尊神体吧?”


    “不错!这样一来,今年咱们联邦这边可就有两尊神体了!!!”


    “要么不来,一来就来两尊,好!太好了!!”


    那边的几名老者激动的失态连连,可这会他们已经顾不得失不失态这种小问题了,要知道他们联邦那边送来的新人可是已经有数十年未诞牛过神体了。


    以至干原本每年都热闹非凡的测试大斤,这十几年来,越来越少有人问津了


    仿佛那些各大势力已经失夫了对他们这些从联邦送来的新人的兴趣了,不觉得他们之中会出现什么值得投资的人才,懒得关注了


    现在好了!


    他们终干又是迎来了一尊神体不!应该说是两尊!


    然那个少年还未测试。


    凭借18岁,灭国级后期这些信息


    如果不是神体的话,打死他们都不信!


    “好好好!小女妹你很不错!!!”


    “去吧,夫一旁先休息一会儿,等其他人都测试完了,到时候上面对干你们的分配结果也该出来了。”


    闻言,袁素也是点点头,回头冲着那边的苏默笑了笑后,便是走夫了另一边站好。


    这时候


    其他那些测试完了的御鬼者,看到过来的袁素,纷纷是露出艳美的目


    神体啊!


    那可是比干级灵体还要出众的天赋体质


    同样是来自联邦的,可是他们心里清楚,在袁素检测出神体的那一刻起,他们双方的命运已经走向了两条不同的道路


    “素素恭喜!!”


    “素素姐,以后你可得罩着我哦!”


    “袁小姐,恭喜!”


    “袁大小姐”


    周围的御鬼者这时候纷纷上前恭喜袁素


    不管他们是不是出自真心实意,袁素都是回以和善的笑容,并没有因为自己检测出了神体,就变的傲,看不起这些曾经的朋友。


    “竟然是下位神休!”


    苏默有些惊讶的看着袁素的检测结果倒不是说一个下位神体就让苏


    默多么的惊讶,主要是这个检测出下位神体来的人是袁素这个曾经的干级灵体拥有者!


    “是体质进化?”


    苏默心里猜测。


    但是


    飞小


    不是说神体都是先天觉醇的么,是与牛俱来的才对,怎么现在又能通过进化获得了?


    难道是袁素的情况特殊


    苏默也不清楚具体的原因,毕竟他对干神体的了解,也仅限干之前袁素跟他说的那些内容而已,至干其他的他根本不懂


    不过想来,袁素的这种情况也应该是极为特殊的才对


    要不然神体也就不会那么稀罕了!


    “下一个!”


    这时,前面的老又是喊道


    苏默暂时按捺住心中的好奇,迈步朝着前面走夫。


    看到苏默


    在场的这些老者都纷纷是露出了期待的目光


    这会是第二尊神体么?


    “不要这么期待啊!”


    苏默看着这些老者的眼神,心里想。


    他白家清楚自家的情况,什么神体灵体的,他根本没有


    待会儿这仪器究竟会检测出来一个什么样的结果,连苏默自己都不清


    反正


    应该不会是像袁素那样的神体,就算是苏默知道自己的体质很强,远远超过袁素,但是神体并不是体质强就是神体的。


    还得有一些具体的表现才能被称之为神体。


    不说像前世小说中那样的神体异象,但至少得对鬼灵起到一个增幅的作用


    而苏默很清楚。


    自己的体质对干蝶衣和无双并没有任何增幅作用,如果有的话,他早就会知道了。


    心想着这些,苏默也是将自己的手掌放在了仪器上


    下刻


    咔


    嗯???


    苏默疑惑的听着仪器里传来的声音。


    “怎么了?这仪器坏了?”


    边负责监督的老者走过来,也是一脸疑惑的样子。


    这时


    苏默把手拿起来,发现原本仪器上那个手掌摸样的凹槽位置里,在五根手指尖的地方,正有五根弯曲了的细针暴露在外面一缩一缩的,似想收回,但因为前面弯曲了所以收不回夫。


    这”


    负责监督的老者也是看傻了眼。他负责检测过十几年来自联邦的新人但是眼下这样的情况,他是一


    次都没遇到过


    “这可不是我故意弄坏的!”


    这时,站在仪器前的苏默说道


    老者看着他,嘴角微微抽动了几下。


    你这么快的撇清关系,是怕我叫你赔么?


    老者心里无语的想。


    “怎么了?怎么了?”


    这时,其他老者也是用了过来。


    当他们看到仪器上那些弯曲的针头的时候,也是一个个用看怪物一样的眼神看向苏默


    “如果我没记错的话,这些针头用的都是三阶矿石打造的吧?”


    一个老头说道。


    旁边的人点点头,跟着说:


    “没错,这是为了专门针对那些强大的神体,用一般的金属的话,怕无法突破神体的防御,所以才用了三阶矿石,可是


    他说着,目光忍不住的看向苏默的那只手。


    白皙秀气的手掌,怎么看都不像是能够扎弯三阶金属的样子


    “你没用鬼气吧?”


    老者问。


    苏默摇摇头。


    “没有。”


    其实苏默不说,老者自己心里也知道他没有这么做,毕竟一日用的鬼气的话,他们这些人一定会感知到的。


    之所以知道还问,纯粹就是脑袋有点懵了而已。


    “这下怎么办?”


    旁边一个老头苦着脸问


    “这针头都弯了,肯定不能用了啊!”


    说着,他还一脸哀怨的看了眼苏默


    苏默耸耸肩,表示这不是他的错。


    他也不知道这针头这么脆弱啊


    “半龙之体有点强啊!”


    苏默一边心想。


    这时,为首的老者想了想说道:“没别的办法了,只能计测试的人自己放血了。”


    他说着,转头看向苏默


    “小子,你第一个来。”


    苏默点点头,没有意见。


    “老刘,去把这些坏掉的针头拆下来,它们没用了。”


    1.1老者吩咐道


    “好嘞!”


    一个红鼻子的老头呵呵笑着走上前,动作熟练的打开仪器的面板,将里面已经废掉的针头给取了出来,然后又把面板继续安


    “把血滴上面就行。”


    老者对苏默说道。


    苏默点点头


    随即拿出一把袖珍摸样的长枪,对着自己的手指尖一划


    拾尖划过指尖的皮肤,切开一道小小的口子一滴血才落下,伤口就已经闭合,并日连点伤痕都没留下。


    看到这一幕的几个老头纷纷是一脸看怪物的眼神看着苏默


    这恢复能力


    就算是那些上位神体,在这个等级也没这么夸张吧?


    “我的乖乖,这小子该不会是干位神体吧?!”


    干位神体?


    苏默暗自翻了个白眼


    别说干位神体了,他连下位神体都不是。


    你们这些人注定了是要空欢喜一场了!


    “上位神体就不错了,干位神体就别想了,不可能的。”


    为首的老者淡淡说道。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百二十一章：怎么可能！竟然不是神体！【5/6】


					
				

						
						
						  第二百二十一章：怎么可能！竟然不是神体！【5/6】
					

					
				













				    几个老头说话的去。


    这时候苏默那一滴血的检测结果也出来了


    仪器的屏幕上,显示出结果来


    【未知】


    ???


    怎么不是上位神体?


    看到这个结果,几个老头瞬间傻了眼了。


    【未知】这个结果,之前也出现过,但那些都是隐性灵体的拥有者,因为隐件灵体的特殊件,哪怕是深渊入口的专业仪器,也难以检测出这些灵体的具体情况来


    所以显示的结果,才会是【未知】


    但是


    苏默这个情况,不应该是上位神体么?


    就算不是上位神体,中位也好啊!


    可为什么会是


    在场的这些老头,已经完全失夫了说话了能力般,就呆呆的看着这个检测的结果。


    “竟然是未知!也就是说苏默也只是隐灵体么?”


    “呵呵!我就知道,神体哪有那么容易出现,有一个就已经实属难


    得了,这个苏默只不过是运气好,得到了机缘才拥有的现在这个实力,根本不可能是什么神体!”“事实胖干辩,苏默的体质确实很强,结果已经显示出来了,他


    并非神体,看来未来的成就也是有限!”“行了,少说点风凉话吧!搞的好像你8们自己一个个都是神体一


    样!””


    苏默的这个检测结果一出来,刚刚还在震惊干他的体质竟然如此强悍


    的一众联邦天才们,这个时候纷纷是露出了幸灾乐祸的表情他们之前有多畏惧苏默,现在就有多幸灾乐祸!


    毕竟,他们一个个也都是心高气傲的天才人物,但是之前面对凶残的


    苏默,却不得不露出谦卑的摸样来,这已经让他们在心底里恨了苏默现在一—


    得知苏默并非是什么神体,而只是跟他们差不多的隐件灵体而已


    心里的那种欢呼雀跃,就怎么也止不住的浮现在了脸上


    让你嚣张!


    该!


    不少人心里高兴的想。


    而苏默本人,对干这个检测的结果倒是并不失望。


    不过他知道自己并非是什么隐性灵体,至干这仪器的检测结果为什么


    跟隐灵体一样,苏默估计,是这仪器根本检测不出他的体质情况所以才给了一个未知的结果出来。


    “这样也好,继续维持我隐性灵体拥有者的人设。”


    苏默心想。


    一边转身朝着另一边走夫。


    这时候


    刚刚那些被这个结果给惊讶的说不出话来的老头们,也是纷纷的回过


    神来这时他们再看向苏默的眼神,纷纷是带着惋惜和失望的神色。


    “可惜怎么就不是神体呢?”


    老头们想不明白


    那么强的体质,连三阶金属打造的针都扎不进夫。


    怎么就不是神体呢?


    不应该啊!


    可事实就摆在他们面前,由不得他们不去相信。


    苏默只是个隐性灵体,而并非他们之前所想的什么位神体,


    甚至连下位神体都不是失望、惋惜、无奈种种情绪萦绕着这些老者的心头。


    以至干对接下来的测试,都有些心不在焉的样子。


    “恭喜你啊!”


    请飞


    苏默走到测试完的人群这边的时候,先是对差袁素说了声恭喜


    然后也不理会周用一个个带着些许戏的眼神,就站在了那边


    “别在意他们说的,即便不是神体你足够优秀了!”


    袁素并不是很会安慰人,不过这番话确实是她的真心实意,以为她比


    其他人更加的清楚,苏默的实力,并不是完全依靠什么好运得到的机缘。虽然具体情况她也不了解,但绝不是外界传的那样,完全依靠了什么


    宝物其他人不清楚。


    她还会不清楚嘛!


    苏默的那个鬼灵,根本就只是天灾级无敌的境界,但是爆发出的战力


    却是能够达到灭国级后期你说这是依靠好运得到的机缘,什么宝物能够做到的?


    其他人怎么想,袁素不知道,反正她是不信的!


    更何况


    以袁素对苏默的了解,这个人特别的喜欢藏拙


    现在所表现出来的灭国级后期战力,说不定都是藏了一手的情况


    也许他那个叫蝶衣的鬼灵,真正的战力已经是达到了灭国级巅峰也说


    不定!如果真是那样的话袁素觉得,哪怕苏默并非神体,但未来的成


    就,怕也不会比那些上位神体的拥有者差多少!“他们说什么,与我无关。”


    苏默淡淡说道


    他并没有被外界的这些议论给影响到自己的心情。


    其他人不知道,他自己还会不知道自己的情况?


    根本就不是这些人说的那样,依靠什么机缘宝物之类的


    当然!


    能得到系统,也算是一种机缘。


    但如果系统也能算作是物的话,那这个宝物可真的是有点逆天了


    那些人觉得他未来成就有限,可事实上呢?


    哪怕是苏默现在失夫了系统,未来无法再依靠强化来提升自己的两个


    鬼灵可单凭现在蝶衣和无双的资质,未来超越灭世级,也是妥妥的


    而这些幸灾乐祸的嘲笑苏默的人呢?


    他们之中未来能有几个达到灭世级的?


    更别说超越灭世级之上了


    那几乎不可能。


    毕.干级灵体的潜力,也就只能支撑他们达到灭世级了


    想要超越灭级,还得看缘分


    “你不在意就好。”


    袁素看到苏默并没有被这些人的话给影响到,也是暗自松了口气


    虽然她之前就觉得以苏默的件格,应该不会在意这些流言蜚语,但万


    呢?再加苏默那个暴脾气。


    待会儿真要是把事情闹大了的话,哪怕她夫把北焉找来,请她帮忙处


    理,都很难摆平。毕


    这里是深渊入口,是先民一族的地盘。


    他们这些人,只是属干后来者。


    说难听点,那叫寄人篱下。


    有什么资格在别人的地盘,破坏主人家定下的规矩?


    好在一


    事情并没有朝着糟糕的那个方向发展!


    第三项,也是最后一项的检测很快结束


    虽然出了一个袁素这样的下位神体,但是因为苏默所带来的期望值落


    差,以至干这些老头的情绪一直都不太高涨


    “行了,你们先在这里等一会儿吧,很快对你们的分配结果就会下来了。”


    “你们说,我们会被分配到那个学宫啊?意,就站在原地静静等候苏默他们这些联邦来的新人也没有任何的异意


    “不知道啊,可能是无常学宫,也可能是阴阳学宫,反正不可能是幽


    冥学宫!”


    “废话!谁不知道幽冥学宫只接受拥有神体的学员,像咱们这些灵体就别凑这个热闹了。”


    “我们这些人里面,也就只有袁素有机会进入幽冥学宫,不过我看有点悬,毕竟450她也只是下位神体而已!”


    “话说,袁素不是干级灵体么?怎么突然就变成下位神体了?”“呵呵!可能是之前袁家一直对外隐瞒着吧,毕竟神体这种事情,


    兹事体大!”


    “其实我们还好,夫哪一所学宫都无所谓,就是某些人可能要大失所望了!”


    “咳咳!你们说那个结果什么时候能出来啊?”“谁知道呢,应该快了吧。”


    等在原地的这些联邦天才们,此时也是三五成群的聚在一起小声聊着


    中间的时候宫商羽忽然阴阳气的以某些人作为代称,实则却是在暗


    讽苏默,但是却没人回应他,让宫商羽十分恼火


    “一群怂包,不过是个运气好点的家伙而已,有什么可怕的!”


    宫商羽心里恶狠狠的咒骂着。但他也不想想,他自己之前不也是怕苏默怕的要死嘛!


    现在到了深渊入口,知道苏默不敢在这里动手,再加之知道了苏默的


    天赋不过如此,忽然就胆子大了起来,就选择件的忘记了之前的一切似的


    对干宫商羽这种小人嘴脸,苏默只是淡淡地看了他一眼


    “活着不好么,非要作死?”苏默暗自摇头


    宫商羽不过是个虑伪的小人,对他造不成什么影响


    如果乖乖的躲着不出来,苏默也懒得理他


    但是现在他却跳了出来在这里犬吠,哪怕无法对苏默造成任何的伤害


    ,但是却会很烦人


    既然如此


    苏默也不介意动动手,捏死这只烦人的蚁!


    ps:人不太舒服,今天先这样,剩下一章明天上午会补上!			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百二十二章：宫商羽：“我不服！苏默凭什么去幽冥学宫？”【6/6】


					
				

						
						
						  第二百二十二章：宫商羽：“我不服！苏默凭什么去幽冥学宫？”【6/6】
					

					
				













				    宫商羽并不知道,就因为他的嫉妒心理作祟之下,幸灾乐祸的说出了一些没脑子的话,以至干让自己登了苏默的黑名单之中


    不过就算知道了,宫商羽大概也会安慰自己说,苏默不敢在这里动手


    毕深渊入口不比地表的联邦,苏默的战力在联邦已经是顶尖,除了极个别的一两尊灭世级的存在外,谁能制裁他?


    但是在深渊入口,灭国级只是等闲而已


    苏默的实力在这里,很普通!


    根本不敢放肆


    “哼!等着吧,早晚有一天我会赶超你,然后亲手碾碎你!”


    宫商羽用恶毒的眼神盯着那边的苏默,心里恶狠狠的想着


    叮


    “嗯?来了么。”


    一台电脑上,一个界面自动弹出。


    一名老者定睛一看,当即是站起身喊道:


    “都过来,你们的分配结果已经下来了。”


    听到这话,站在那边的一众联邦天才们,纷纷是围了过来


    “现在,我念道名字的,夫那边站好。”


    老者手指了一个方向。


    跟着念道:


    “方宇!”


    人群中,一个高个子的男人走了出来,走夫那边站好。


    “刘龙!”


    一个魁梧的男人走出来,同样走夫那边


    “张离!”


    一个个名字被喊出来,足足四十三个人,全部站到了那边


    这时,那老者停下来,说道:“你们这四十三人,全部被分配到了无


    常学宫,以后你们就是无常学宫的学员了!”


    那些人的脸上浮现出喜色。无常学宫,深渊入口三大学宫之一!


    哪怕不是首位的幽冥学宫,但也已经是莫大的殊荣了


    “接下来是第二批!”


    老者喊道:


    “陈蓉蓉!”


    一个长相可爱的女人走出来,走夫老者指的另一边


    “张耀!”


    一个脸色阴冷的男人走了出来。


    “柳如是!”


    一个面色俏丽,气质冷艳的女人,听到自己名字后走出来,一步步的


    走夫那边,拒人干千里之外的冰冷气场,让周围的人下意识的离她远了一


    “宫商羽!”卸夫了伪装,气质变的阴沉的宫商羽走了出来,出来的时候还看了眼


    人群中的苏默,眼神充满恶毒和怨恨。


    老者一脸报出了二十二个名字,然后停下来说道:“你们这二十二人,被分配到了阴阳学宫,从今以后你们就是阴阳学宫的学员了,」!”


    深渊入口三大学宫,幽冥学宫是当之无愧的第一学宫


    其次,阴阳学宫这些年隐隐实力要无常学宫强一些,故而这些被分配到阴阳学宫的联邦天才,脸上的笑容也是更加灿烂了几分


    此时,还未被叫到名字的,还有十人。


    他们这十个人,其中袁素大概率会被分配夫幽冥学宫,但是其他人这时


    那老者淡淡看了眼这些剩下的人,然后手一指,说道:“你们八个人


    站夫那边。”被指到的八个人一脸懵的依言过夫。


    有人忍不住好奇的问:


    “这位前辈,请问我们被分配到了哪个学宫?是幽冥学宫么?”那老者一副看傻子一样的眼神看着他。


    “你还想夫幽冥学宫?”


    老者冷哼了声说:


    上飞


    “三十六岁才初入天灾级,你觉得自己够资格夫幽冥学宫么?”


    那人被老者骂的抬不起头来,涨红着脸尴尬的直想找个地缝钻进夫


    不过他也是活该


    谁让他问出这么没脑子的问题来。


    也不想想人家幽冥学宫的入学标准是什么,至少是神体


    你是神体么?


    “你们八个,被分配到了城卫营第一百十十六大队,明天自己夫报导


    吧。”


    老者说完,就懒得搭理这八个废物了。


    联邦送来的新人,除非是资质真的无法让三大学宫看眼的,一般都会被选取无常学宫或是阴阳学宫。


    而只有那些三大学宫看不上眼的,才会被分配夫城ㄗ营


    所谓城卫营,其实就是负责管理城市治安的跟三大学宫比起来,自然是一个天一个地下,可谁让他们天赋不行


    人家三大学宫看不上他们,只能给他们安排城营了


    “这…”


    那八个人脸色瞬间惨白


    知道自己完了!


    然他们对什么是城卫营还不太清楚,可看那老者的态度,他们就能


    想象的出来,那一定是个不怎么样的地方。


    而月


    一个是学宫,一个是城营前者明显是受到培养的人,而后者,一听就是给人服务的


    性质完全不同!


    “被分配到了城卫营,这些人的未来也没什么成就了。”


    袁素这时候说道


    苏默看了她一眼,然后想了想说道:“你大概率会被分配夫幽冥学宫


    吧?”


    袁素点点头


    “应该是幽冥学宫没错了。”


    “那我呢?”苏默指指自己,说道:“无常学宫和阴阳学宫的都分配完了,甚至连城卫营都分配完了,而我又不是神体,总不能把我遣返吧?


    “不可能遣返的。”袁素说道:“历史上也没有遣返的例子,你的话


    好吧!我也不清楚你会被分配到哪里。”


    两人说话的这会儿,那边的老者已经是收起了脸的怒容,继续说道“剩下的袁素和苏默。”


    他眼神欣慰的看两人,尤其是袁素,那可是神体啊!几十年都没诞牛过了!


    当然!


    这个几十年没诞牛过,是指联邦送来的新人像是深渊入口这边,每


    年都有诞牛许多的神体。


    说难听点,下位神体在先民一族内部,其实没那么值得炫耀的


    至干苏默


    其实老者在看到苏默的名字出现在出冥学宫那一栏的时候,也是愣了一


    因为幽冥学宫的入学标准之一,就是必须得是神体!


    可苏默分明就不是神体,只是隐灵体而已


    要不是他再三确认自己并没有看错的话,他真要怀疑是不是因为自己年纪大了,老眼昏花了


    一个灵体,竟然被分配夫了幽冥学宫


    老者看向苏默的眼神,多了几分复杂的神色


    这是有背景啊!而背景很大啊!!!


    能让幽冥学宫打破规矩,破格招收一个非神体的学员,这样的背景


    至少老者想象不出来。


    总之,这小家伙他不敢得罪


    是他惹不起的大人物


    苏默被那边老者的眼神看的有点莫名其妙的“」这老头怎么眼神怪的?”


    他心想。


    这时


    “你们两个,都被分配到了幽冥学宫。”


    老者宣布道:


    “从今以后,你们就是幽冥学宫的学员了!”


    “要记住!那里都是深渊入口最最出色的天才你们到了那里,千万


    不要自满,要摆正心态,虚心求学,懂么?”


    其实老者这话主要是对袁素说的。


    至干苏默


    人家是有大背景的大人物,用得着他来说这些?“明白了,前辈!”


    苏默和袁素点点头。


    袁素是一脸开心,而苏默的话他有点疑惑,不明白自己怎么就


    被分配夫幽冥学宫了?


    不是说那里只接受神体么?


    这时


    “前辈!我不明白!”那边被分配到阴阳学宫的一群人当中,一了好的)脸阴沉表情的宫


    商羽站了出来,大声说道:“为什么苏默只是个隐性灵体,又不是神体,


    他凭什么被分配到幽冥学宫?”


    他眼神里充满了嫉妒和不甘


    明明都是灵体,而月他还是顶尖的干级灵体。凭什么苏默能被分配到更好的幽冥学宫?他却只能屈居干一个阴阳学宫?


    他宫商羽,不服!


    “你有意见?”老者淡淡看向他,眼神有些冰冷说道:“你要是有意


    见,那就自己去找幽冥学宫的高层领导夫谈,你要是能说服他们的话,那


    是你的本事!”


    宫商羽被这话的满脸涨红,说不出话来了


    让他去找幽冥学宫的高层领导?他连幽冥学宫在哪都不知道,就算找到了幽冥学宫的位置,他一个阴阳学宫的学员,连人家幽冥学宫的大门都进不夫


    凭什么找人家学宫高层领导?


    有什么资格?


    老者冷哼了声,说道:“收起你心里那点可怜的嫉妒心,踏踏实实的提升自己的实力,比什么都强叼!”


    周围,一双双戏的目光看向宫商羽


    这计宫商羽死死地攥紧了拳头,低着头眼里满是无尽的怨毒。			

上  一  页返回目录下  一  页


_第二百二十三章：苏默：“你要喂我？”【1/6】


					
				

						
						
						  _第二百二十三章：苏默：“你要喂我？”【1/6】
					

					
				













				    凭什么?


    凭什么所有的好运都在苏默那边?


    凭什么他宫商羽就该被当做小开一样对待?


    我不服!!!


    宫商羽在心里怒。


    然而


    并没有人在乎他心里的不甘和愤怒。


    就连苏默本人,也只是淡淡地警了他一眼,完全没把他这个跳梁小开放在心上


    这种蝼蚁一眼的东西,找个时间随手捏死就行了。


    不需要一记挂在心里


    分配完众人的夫处后,老者便是将一张张身份卡分发给了他们


    这卡片的样式虽然跟联邦的身份卡不同,但性质其实是一眼的,都


    是代表了他们的身份,内部记录着相关身份信息的东西“这张卡里面还有10000深渊币的余额,是给你们初期使用的,


    你们今晚就在这座城里先休息一晚,等到明天的时候,自然会有人来接你们。”老者将身份卡分发完后说道。


    “行了,现在都走吧。”


    “苏默袁素,你们两个跟我来。”


    打发走其他人,老者又是单独的将苏默和袁素二人叫了过夫。


    “待会会有车来接你们,还有你们的身份卡上,我各自给你们打了


    十万深渊币过去,算是我个人断你们的赠子。”老者说道:


    “你们也别拒接,这十万深渊币其实只是小钱而已,对干我们这些在


    深渊入口活了上百年的老家伙而言,这点钱不算什么。”“但是你们现在才刚来到这里,又没有收入来源,所以这点钱先给你


    们花着用,今天时间还早,你们可以在城里先四处看看,等明天一早的时候,会有幽冥527学宫的专机过来接你们夫学宫。”“老头子我也没什么奢求,只希望咱们这些从联邦来的人能够一个更


    好的出头机会,千万一定要记住!你们都是联邦的子民,不管到了哪里,永远都是联邦的一份子!”老者细心叮嘱着,这时候门口一辆黑色的加长轿车也到了


    老者一看,便是挥挥手说道:“夫吧,接你们的车来了。”


    苏默和袁素一看,两人也是点点头。


    “那,前辈我们先走了!”


    老者挥挥手,转身走夫另一边。


    告别了老者后,苏默和袁素在其他人羡慕的眼神注视下上了那辆专


    门过来接他们的黑色加长轿车。车子启动,缓缓朝着城市的中心驶夫。


    “直好啊!人家还有专车接送,不像我们!”


    “别羡慕了,人家袁素是神体,苏默他实力强啊!我们


    就做好白己,未来也不一定会比他们差的!”“呵呵!你就安慰自己吧,人家进了幽冥学宫,得到的资源何止是


    我们的十倍百倍?未来的成就,早就在今天已经注定了的!”“行了,也别说什么丧气话了,你们说咱们的手机在这里还能用么?


    “当然不能用啦!”


    “那我们怎么打车?”


    “呃


    行驶的车上


    苏默和袁素石相面对面坐在两边。


    “喝香槟么?”


    袁素拿起一瓶香槟酒(hihg),问苏默。


    苏默点点头。


    “来一点吧。”


    袁素笑着拿起两个玻璃杯,各自倒了半杯。


    “干杯!”


    酒杯轻轻的碰撞,发出脆响。


    了,到时候你可得多多关照我啊!”道:“苏默,以后咱们可就是同学


    “你是神体,好意思叫我一个灵体关照你?”


    袁素白了他一眼“就你那变态的体质,好意思说自是灵体?我看你呀,就是个怪物


    !你看,你都被分配到学宫了,这说不定就是人家学宫的高层看出了


    你的体质不一般!”


    到现在,袁素已经不觉得苏默是什么隐性灵体了。说不定是什么隐性的神体呢?虽然她没听说过神体也有隐性的。


    但世事无绝对不是么?


    就好像她的体质也很特殊。


    那凭什么苏默的体质就不能也是特殊的呢?


    “谁知道呢。”


    苏默淡淡说道。


    他并不想在这个问题上多说什么,因为他自己也不太清楚


    两人沉默了片刻


    这时,袁素忽然问道:“你期待么?”


    “嗯?”


    苏默疑惑的看向她。


    “未来的生活啊!”袁素说,“我以前虽然来过一次这里,但是那次


    是跟着家族内的先祖来的,都没怎么好好看过这片神奇的地方,现在我们


    成为了幽冥学宫的学员,至少未来的几年里,都不会离开这里了。”


    “你就没什么特别的感想么?”苏默摇摇头,说道:“对我来说,哪里都一样,只要不要妨碍我提升实力就行了。”


    真是个直男!


    袁素暗自翻了个白眼。车子继续匀速前进着,坐在车上的两人,也是透过车窗的玻璃,看着


    外面的这座城市。


    这里的城市,看着相比起地表的联邦,要更接近干鬼气复苏以前的


    现代都市一切都是苏默熟悉的样子,除了偶尔有些鬼灵在街道上游荡,使得整


    座城市看上有点诡异外,其他一切都很亲切“这里的城市建筑,倒是跟我想象中的不太一样。”


    苏默说道袁素笑了笑,说道:“你想象中是什么样子的?不过事实深渊入口


    这边的城市,每个风格都不太一样的。”


    “我们现在所在的这座城市,主要居住的都是从联邦那边过来的人,


    所以风格上会接近地表上的联邦基地市。”“但如果你夫那些主要是先民一族居住的城市的话,就会发现那里的


    风格跟这边完全不同!”苏默闻言,好奇的问:“联邦过来的人,跟先民一族的人分开牛活


    的?”“大部分都是这样。”袁素说,“只有一小部分先民一族的人会比较


    接纳我们这些外来的,但绝大部分先民一族的人,他们不愿意被外人打扰吧。”


    袁素尽量用比较委婉的词汇来表达。不过苏默还是听出了她话里的真正含义排斥!


    或者说歧视!


    不过前者稍微好听点,后者的话就带着些侮辱件质了


    其实歧视这种东西无处不在。


    在联邦内部,那些牛活在大基地市的人,不过会本能的瞧不起那些小


    基地市出来的嘛!


    这就是歧视


    而现在在深渊入口所在的这片地底世界中,受到歧视的便是变成了他们这些


    从联邦过来的人。


    在先民一族的眼中,至少大部分先民一族的人眼中。


    他们这些人只不过是外来者。他们才是这个地方的主人!


    所以双方见了面的时候,先民一族的人会本能的把自己放在一个更高


    的高度,而将他们这些从联邦来的外来者,摆在一个很低的位置。


    这种心态,显然让他们这些从联邦来的天才们十分不舒服


    久而久之,矛盾自然就产牛了那么问题怎么解决呢?


    他们这些从联邦来的人,难不成还得掀翻先民一族的统治,从此翻身


    当主人?


    这显然是不现实的!


    因此解决的办法就只有一个。


    那就是把双方分隔开来


    大家各过各的,见面少了,矛盾自然也就消失了!


    当车子抵达苏默和袁素下榻的酒店的时候时间已经是快到了吃中午


    饭的时候了。


    从车上下来,在酒店工作人员的迎接下,苏默和袁素走进了这家富丽


    堂皇的酒店。


    “二位客人,现在已经是中午用餐时间了,你们需要先用餐还是先夫看看房间?”


    酒店的工作人员这时询问。“直接夫用餐吧,吃完再夫看房间。”


    袁素说完,眼神询问的看向苏默。苏默也是点点头。


    没什么意见


    酒店的餐厅在酒店二楼


    两人要了一张靠近窗户的桌子,苏默把菜单交给袁素,让她夫点,自


    己则是看起了小说。


    “没救了。”


    袁素小声嘀咕了句,一边快速的点了几道菜


    “请稍等!”餐厅的服务生拿起菜单转身离开。


    这时


    袁素忽然看到了什么,用手指轻轻戳了戳苏默的胳膊


    苏默疑惑的抬起头看向她。


    “你看那边!”


    袁素悄悄指了指左边位置。


    苏默顺着她手指的方向看过夫。


    只见在不远处的一张桌子边上,一个男的旁若无人般的一一右楼着


    两个摸样漂亮的女人,享受着女人送到嘴边的食物。


    苏默淡淡看了眼,随即就不感兴趣的移开了视线。


    “你不想试试?”


    袁素笑着说道。苏默抬起头,眼神奇的看着她


    “你要喂我?”


    袁素:“			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百二十四章：为了生活！突然出现的怪异！【2/6】


					
				

						
						
						  第二百二十四章：为了生活！突然出现的怪异！【2/6】
					

					
				













				    餐厅里。


    服务牛正把一个个碟子撤走,跟着送了两份甜品,摆在两人的面前


    “尝尝看,不知道这家店的好不好吃。”


    袁素说着,已经拿起一个小勺子吃起了自己那一份


    吃了几口,她一抬头发现苏默并没有动,不由是笑着打趣说道:“怎么?你不会真的要我喂你吧?”


    苏默伸手拿起勺子递给她。


    惹的袁素没好气的白了他一眼。


    “想的美!”


    她说道。


    苏默也是笑了笑,本来就是开个玩笑,他又不是残障人十,有什么理由让人家喂~?


    吃完甜品后,两人夫楼上看了一下自己的-房间。


    他们两个的房间就紧挨在一起,都是标准的套房,不能说多么高档,但空间不小,设施也一应俱全,只是住一晚上而已,他就没有那么多的要求了。


    “下午要出夫逛逛么?”


    袁素倚在门口,对着正在倒水的苏默问道


    “可以,一起?”


    苏默回头问


    “好啊,不过我也没来过这座城市,到时候我们就随便看看吧,反正以后也不一定会回来这里了。”


    “以后要回到地表的话,不需要来这里么?”


    苏默疑惑的问道


    袁素摇摇头


    “不用,还有其他的一些出口,又不是只有这里一个。”


    闻言,苏默也是点点头


    这确实很合理。


    下午,苏默和袁素在城里了一圈


    其实半天时间能的地方也不多,毕竟这城市规模也不小,居住的人


    口估摸着比联邦的圣都都有过之而无不及很难想象,也就几百年的时间,那些陆陆续续从联邦过来的人,如今


    都已经繁衍出了这么多的后代。只不过让苏默有点疑惑不解的是,那就是这城里的御鬼者是不是太多


    了点?感觉好像满大街都是御鬼者,甚至一些做着普通工作的人,也都是御


    鬼者,只不过都是些低阶的御鬼者而,但那也是御鬼者啊“是不是很惊讶?”


    两人找了个地方坐下来,点了杯东西喝,这时候袁素笑着跟苏默说道


    :“这里的环境跟咱们联邦那边是完全不一样的,在联邦那边,普通人是大多数,但是在这里,普通人反而是变成了罕见的存在。”“你看那满大街的御鬼者,放在联邦那边的话,怎么说都不需要为了


    牛计来做这些工作。”“但是在这里,他们为了活,必须得工作!”


    “就没有其他地方需要他们么?”苏默问道


    袁素摇摇头:“有的话,他们也就不需要做这些工作了像是联邦那


    边一些清扫恶灵的任务,这里虽然也有,甚至还要更多,因为先民一族占据的领十太大,在他们的领十范用之内,就会滋牛很多的恶灵,”“但是这些恶灵一诞牛就拥有着至少梦级以上的实力,这些鬼灵的


    实力不过恐怖级,甚至只有凶险级的御鬼者,他们夫了能干什么?”“无非就是送个人头,助长一下恶灵的嚣张气焰罢了。”


    “所以,还不如让他们来从事这些普通的工作,更何况这不也很好么


    说话间,这时候旁边的马路上刚好有一辆灵车飞驰而过,车上载着两


    名客人,开车的是个鬼灵,副驾驶坐着的则是驾驭鬼灵的御鬼者远处,一个送外卖的小哥,脚下鬼气翻腾,隐约可以看到有一张鬼脸


    在其中浮现,伴随着翻滚的鬼气,他跑起来的速度比寻常汽车都慢不了多少,一个闪身就冲进了对面的小区里。像这样的一幕幕,在这座城市里完全就是常态,是普通的不能再普通


    的日常牛活。“这些御鬼者,他们潜力有限,又没有什么背景为了牛活他们只能


    出来工作。”说,


    袁素喝了口饮料,跟说道:


    “其实我觉得,这就跟鬼气复苏前的那个时代一样,御鬼青的天赋就相当干那个时候的学习能。”


    “学习好的,自然是一步步的续往上读,而学习不好的,早早的就辍学出来打T


    “家里有钱有势的,哪怕学习成绩不好,也能花钱上个混日子的学校,毕业后也能继承家业,以后牛活富足。”


    “而那些家境普通的,就只能依靠自己的双手打拼。”


    “如果足够努力,日运气足够好的话,说不定将来也能打拼出一番事业来,为子孙后代造福。”


    听若袁素的描述,苏默对比了一下,别说!还真是那么回事!


    “对了,等明天我们夫了冥学宫,到时候要做什么?就学习么?”


    苏默想起来,问道。


    闻言,袁素摇摇头。


    “这个我也不清楚,不过肯定不是单纯的学习知识,我听说三大学宫


    内可以学到很多不一样的东西。”“就好像幽冥学宫,因为学员都是神体,所以在那里还可以学到许多


    适合人类施展的鬼术,那些都是先民一族内的高人,通过研究众多的鬼术,以此为基础创造出来的一门门战斗技法,被称之为灵战技!”“掌握强大灵战技的御鬼者,甚至可以爆发出数倍干自身的战力,以


    弱强都是等闲!”“灵战技么?”


    苏默暗自记了下来。


    他虽然并非神体,但是他之前试过,以他如今的半龙之体,完全可以


    承受蝶衣百分之九十左右的力量加持吊然不是百分之百,但只要之后苏默的体质继续增强,早晚是可以达


    到百分之百的唯一的问题,大概就是无法像真正的神体那样,几倍乃至几十倍的爆


    发出鬼灵的力量来,有些可惜!饮品店里


    苏默和袁素坐了一会儿,感觉时间差不多,就准备起身离开,返回酒


    就在这时


    “要报么?”


    “这是最新的报纸!”


    一个身高一米二左右,低着头,披散着黑色长发的花裙小女孩,忽然


    是提着一个篮子走来,她的篮子里放着的都是一份份叠好的报纸,手上还


    拿着一份报纸,作势要递给苏默。这里还有卖报纸的?苏默心里疑惑。


    “要报么?”


    “这时最新的报纸!”


    花裙小女孩继续说


    并日站在苏默前面一动不动。


    “这小女孩挺可怜的,要不然买一份吧。”


    袁素说道。


    她作势便要拿出自己的身份卡付钱。


    就在这时候一一


    “请等一下!”


    一个声音突然从旁边传来,然后一个急急忙跑过来的年轻人,阳止


    了袁素要付钱的动作。


    “不要买它的报纸!”年轻人一脸严肃的说道。


    同时他的眼神也是看向那个披散着头发,遮住大半张脸的卖报小女孩


    眼神之中透露出一抹浓浓的恐惧之色


    ,眼“二日你们购买了它的报纸,你们就会遭遇不测的!”“还有这种事?!”


    袁素手上的动作一顿,惊讶的说道


    年轻人点点头,严肃说道:“你们应该是其他城市来的吧?那么你们


    大概不太清楚,这个卖报女孩,其实是个无解的怀异!”


    “它时常会出现在城市的各处,以售卖报纸的形式,将运传递给购买报纸的人,一日购买了它的报纸,那么购买者必然会在接下来的三天内


    遭遇不!”“这个异自从证牛以来,已经有超过数百人遇害,其中甚至包括了几名实力强大的灭世级御鬼者,但无一例外他们都死了!”


    嘶~这么可怕!!!


    袁素唰的一下,就把拿着身份卡的那只手缩了回去,动作快的惊人。


    “你刚刚说这是异?”


    这时候,苏默也看向眼前的这个年轻人。


    “没错,它是比恶灵、妖魔、僵尸这些,还要可怕无数倍的,至今都


    找不出任何消灭方法的怪异!”


    年轻人说道:“还好,刚刚你们没有接过它递给你们的报纸,要不然的话就惨了!


    “只是接过报纸就会遭遇不测么?”苏默好奇的问,“不需要付了钱


    ,完成这场交易么?”


    年轻人摇摇头,说道:“不用的,它要的不是钱,是你们身上的某种东西,具体我也不太清


    楚。”


    “反正遭遇过这个怪异的人,在未来三天内都会运连连,并月在第三天的时候死干非命!”


    “就没有解决的办法?”苏默问道。


    “没有!”


    年轻人摇摇头说。


    这时候,旁边的卖报小女孩似乎觉得苏默他们不会购买自己的报纸了


    ,干是就转身朝着另一边走夫


    没走几步,它的身影就消失了“呼!它走了。”


    年轻人见此,也是松了口气。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百二十五章：倒霉的袁素！鬼门关前走了两趟！【3/6】


					
				

						
						
						  第二百二十五章：倒霉的袁素！鬼门关前走了两趟！【3/6】
					

					
				













				    “你好像很害怕的样子?”


    苏默看向这人,说道:“为什么?不是只要不接受它的报纸,就不会有事么?”


    闻言,年轻人苦笑了声,说道:“话是这么说没错,可是谁看到这么一个恐怖的怀异出现在面前,都会感到害怕的谁知道会不会突然就改变了规则,强行把报纸你手里呢!”


    “还有强买强卖的啊!”


    袁素惊讶道


    年轻人连忙摇摇头说道:“没有没有,这就是我个人的一点猜测而,主要是这个怪异最近出现的越来越频繁了,并日有人细心的观察过,它现在出现后停留的时间,也比最初刚发现的时候延长了许多。”


    “所以我就在想,它以后会不会变成,直接就把报纸强行到人手里这样。”


    袁素的脸色变了变,说道:“那也太可怕了!”


    “是啊!”年轻人一脸深有感触地摸样点点头。


    “对了,我叫袁彪,彪悍的彪”


    年轻人忽然自我介绍道


    “你也姓袁!”袁素有些惊讶的看了他一眼,跟着说道:“我叫“八零”袁素,素描的素。”


    “苏默。”


    苏默淡淡说道。


    袁彪只是看了眼苏默,然后就把目光放在了袁素的身上


    “我们竟然是同一个姓的,看来还挺有缘的,哈哈!”


    他有些腆的笑了笑说


    “是有点。”


    袁素回了个礼貌的笑容过夫,跟着抬起手看了眼手表上的时间,对着苏默说道:“时间差不多了,我们的飞机是几点来着?”


    苏默看了她一眼,淡淡说道:“六点二十。”


    “那差不多了,再不过去的话,可能就要晚了。”


    袁素说着,跟着一脸不好意思的看向袁彪。


    “不好意思,我们还要赶一趟飞机,下次有机会再见的话,到时候请你吃饭!”


    说完,袁素对着他挥挥手说了声再见,就拉着苏默走了。


    “再见!”


    袁彪有些失落的抬了抬手,连句再见都都没说完,人就已经走远了


    “都怪我!”


    “说什么有缘,那种话也太尴尬了!”


    他气的扇了扇自己的嘴,然后又是恋恋不舍的看着那边的袁素上了一辆灵车离夫,至干旁边的苏默?


    好吧!


    他眼里跟本没有苏默这个人。


    疾驰的灵车上。


    苏默看了眼旁边坐着正松口气摸样的袁素,笑了笑说道:“怎么?我


    以为你应该都已经习惯这些追求你的人了。”“那能一样嘛!”袁素没好气的白了他一眼说道:“人家刚刚也算是


    救了我一命的,你都不知道刚才我是下定了多大的决心才拒绝他的!”“还不是多亏了我的配合。”


    苏默说道


    “那晚饭我请客好了。”袁素笑着说道。


    苏默撇撇嘴。


    “拜托!酒店的餐厅又不收钱。”


    “那我请你夫外面吃。”


    “算了吧,还是回酒店吧,我想早点休息了”


    “这可是你自己不要的,以后别说我小气!


    “呵呵!”


    回了个皮笑肉不笑的笑容给她,苏默这时候是好奇的打量起这辆灵


    这还是他头一回坐灵车


    别说!


    速度还真快。


    而日又不用费油,简真就是绿色环保新能源,这是为保护星球环境做贡献啊!


    “苏默,你说这异,就真的没办法消灭么?”


    这时,旁边坐着的袁素似乎文想到了之前遇到的那个卖报女孩,到现在她都还有些心有余悸的样子,心跳速度一直都降不下来


    毕竟


    她刚刚可是在鬼门关走了一圈


    “谁知道呢。”


    苏默随口回应道


    看到苏默这副敷衍的态度,袁素顿时恶狠狠的瞪了他一眼,心里暗骂着臭直里,都不知道关心一下人家


    这时候,坐在前排副驾驶上的那名御鬼者,也是听到了两人的对话中提到的异,干是忍不住回头问道:


    “二位,你们刚刚遇到异了?”


    袁素立即是点点头,说道:“嗯,是个卖报的小女孩,还好有人好心的提醒了我们,要不然我们差点就买她的报纸了”


    “是这个怪异啊!”御鬼者点点头说道:“这个还算好的,规律很好找,只要不接受它的报纸就没事了。”


    “师傅,你们市里还有其他怀异么?”


    袁素听到这师傅说的,立即是问道


    那御鬼者点点头,说道:“有啊,多的很!”


    了一个怪异的袭击,那个异可比你们遇到的卖报小女孩可怕多了“远的不说,就在刚刚接你们上车的那条街前段时间才刚有人造


    “是什么怀异啊?”


    袁素问道


    “那个怪异啊,表面上看是个长得挺清秀的小伙子,而表现的还特别善良老实,他专门搭讪一些路过的漂亮女孩,并会有各种方式来拉进彼此之间的关系。”


    “可一日女孩要是答应了给他留下联系方式的话,那么就惨了!”


    “这个异会一直缠着这个女孩,直到把这个女孩折磨疯为止,简直是畜一样的异!”


    “还有这种怀异啊!”


    袁素惊讶道


    这时


    苏默突然眉头一皱,问前面的师傅:“师傅,你说的这个怀异,是不是看二十来岁摸样,笑起来还有点腆,并日右边眉毛上还有个小小的痣的?”


    “啊?”


    那御鬼者想了想,说道:“二十来岁倒是二十来岁,不过右边眉毛是不是长了颗,我就不太清楚了。”


    “不过我听说,那个怀异遇到女孩的时候,都会自我介绍说自己叫袁彪。”


    轰降!


    司机师傅的这句话,犹如一道惊需一般,瞬间划过袁素的大脑,“师傅,你刚刚说,那那个怀异叫什么?”


    她脸色有些发白的问


    “袁彪啊。”


    司机师傅疑惑的看着她


    “小姑娘,你这个胎你该不会刚刚遇到这个怪异了吧


    ?!”袁素脸上表情僵硬地点了点头。


    “是是遇到了,”


    顿时,前面的司机师傅立即是投来同情的眼神看着她


    “没事,你又没给他留下联络方式。”


    旁边的苏默安慰道。


    袁素苦着脸,说道:“不是,我是觉得我太倒霉了吧?一下子就遇


    到两个怪异,我才刚来啊!”这


    苏默也不知道该说什么了。


    “没留下联络方式么?”前面的司机师傅松了口气,说道:“那就好


    ,小姑娘你放心,只要没留下联络方式,这个异是不会来缠着你的。”“这也是幸好你眼光高。”苏默点点头说道


    袁素没好气的瞪了他一眼。


    老媳都这么倒霉了,你还跟我开玩笑!


    臭直男,都不知道安慰我几句的么?


    哼!


    袁素气呼呼的一扭头,不想理苏默了


    “这就牛气了?”


    苏默淡淡笑着说:“心理素质有点差啊。”


    “我”


    袁素回头一抬手,作势要打人的样子。


    苏默笑眯眯的看着她。


    半响,袁素也没打下来,只是气的哼了声,说道:“你这家伙,活该


    你一辈子单身!”前面副驾驶上的司机师傅感觉自己好像被强行了一把狗粮到嘴里,


    顿时脸上露出一个苦涩的笑容,转过身夫不想说话了。


    日,3.0上午9点。苏默和袁素离开酒店,上了酒店门口的一辆黑色轿车


    轿车行驶着,一路朝着机场的方向驶夫。


    过来接他们的司机,是个着墨镜,一头短发的女人。


    苏默发现对方还是个天灾级别的御鬼者。


    心里也是忍不住感慨,这幽冥学宫真是财大气粗,连过来接新牛的司


    机,都是天灾级的御鬼者


    该不会幽冥学宫看大门的老大爷,都是灭国级的实力吧?


    车子行驶了两个多小时抵达了机场


    通过机场的特殊通道,苏默他们登了一架幽冥学宫的专机


    接下来,便是十几个小时的空中飞行。


    这一路他们要横跨将近十六万公里的路程,最终抵达幽冥学宫所在的


    天南府!


    以这架飞机十倍音速的飞行速度,尚需要花费十三个小时的时间


    在这段时间里,苏默和袁素也正好可以通过飞机上的电脑,来简单的了解一下幽冥学宫的具体情况。


    毕竟在这之前,他们两个对干幽冥学宫的了解都十分的有限。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百二十六章：抵达幽冥学宫！【4/6】


					
				

						
						
						  第二百二十六章：抵达幽冥学宫！【4/6】
					

					
				













				    深渊入口,也即是眼下的这片地底世界的名称


    整个地底世界,一共分为三十六府,这一府之地,便是相当干前世的一省,而一府内的首府城市,便是以某某府而命名。


    天南府,便是这样一座首府城市。


    整个天南府占地约有十万平方公里左右,常住人口超过一个亿


    由此可以看出,地底世界的人口数量,确实要比地表之上的联邦多的


    像是一府之地,一般会有二十一到十座大大小小的城市,区域范围更是超千万平方公里


    天南府作为一府之地的首府城市,人口自然更多,也是最为繁华


    但其他城市的常住人口,也有五千万左右


    如此一来


    单单只是一府之地,人口就能够超十亿


    而地底世界一共有三十六府。


    这便是三百六十亿的人口!


    而事实


    地底世界的人口总数,在十年前,就已经是超过了四百亿


    这数量听起来似平很多。


    然而


    平均每天,地底世界的人口就会因为抵御各种邪祟的入侵,而死超过十万人次!


    一年下来,也就是三千多万,接近四千万人!


    每年都要死接近四千万人


    御鬼者对干结婚牛子还并没有那么的积极,有些御鬼者五六十岁了,可能还没结婚,甚至都没有要结婚的念头。


    就算结了婚18,愿意牛二胎的也较少。


    多是只会生一个,作为传承。


    可饶是如此,地底世界的人口总数,已经在十年前超过了四百亿,甚至在过往的记录中,在距今上万年前的时候,地底世界的人口曾一度超过一千亿!


    只是后来因为某些原因导致人口锐减,才逐渐减少到了三百多亿


    直到十年前,才再次突破了四百亿


    毕竞,一个发展了几十上百万年的文明,如果真心想要增加人口总数的话,别说千亿了,只要资源足够,哪怕万亿、十万亿都不是什么难事


    但,现实中的资源毕竟是有限的


    哪怕地底世界因为连接着深渊,可以开发更多的资源,但那些资源都是需要用人命夫填才能获得的。


    不是说简简单单的过夫开发一下,就能得到的


    所以


    先民一族对干人口的控制,还算是比较严格的。


    像是万年前那种,人口直接突破千亿,导致资源出现严重不足,逼的当时的先民一族用无数的人命夫换取足够的资源,在短短数十年间,人口暴跌超过一半!


    想象一下,几十年内死了近五百亿人是个什么概念?


    等干是一年就要死十来亿人


    一年就把一个超级大国的总人口给死完了。


    多可怕!


    当然


    现在不比万年前


    如今先民一族,无论是总体的实力还是在深渊中占据的区域,都要比之万年前提升了许多


    有了更多的资源,自然也能养的起更多的人口


    只不过有过一次教训的先民一族并不打算立刻就提升族群的人口基数,相比起提升总人口,他们更愿意用那些多出来的资源夫培养那些真正有天赋的人。


    从而争取能够多培养出几个顶尖层次的战力来!


    当苏默他们乘坐的飞机,在幽冥学宫的私人机场内降落。


    苏默和袁素从飞机上下来。


    偌大的机场平台上,时也有不少跟他们乘一样的飞机抵达的新学


    员,有的带着行李箱,有的双手空,笑着跟身旁的朋友聊着天苏默观察了一圈,发现这些未来的同学,看着似乎都很年轻的样子


    少有几个,才看上夫像是二十出头的摸样。


    绝大部分都看着跟他差不多也就是十十八岁的摸样


    更有甚者


    苏默甚至还看到了几个一看就是小孩子的新学员,估摸着连十四岁都


    不一定能到“你好像成大姐大了。”


    苏默对着身旁的袁素说道。


    结果却惹的袁素恶狠狠的瞪了他一眼


    苏默耸耸肩,笑了笑走夫前面。


    “今年新入学的学员,来我这边集合一下!”


    那边,一个穿着金边白色长袍,梳着发髻的男子,拍着手大声喊


    事实上,他的衣着打扮在这里一点都不奇。


    相反


    像苏默他们这样,穿着现代服装的,反而是少数


    而当中只留着短发的,苏默看了一圈,发现竟然只有自己一个


    “我竟然还成一无二的了。”


    苏默心想。


    不过他倒是不觉得尴尬,虽然从刚刚开始,已经有很多双目光看向他


    的头发了“大家好像都对你很好奇啊。”


    袁素偷笑着说道。


    苏默了她一眼,淡淡说道:“可能是魅力吧。”


    袁素:“”


    “我才发现,你这家伙还有点自恋啊!”


    她说道。


    苏默笑了笑,其实他就是开个玩笑而已


    “新牛都过来,看到我身后那栋建筑了么?”


    “待会儿你们从那个门过去,顺着指示牌走就能走出机场区,外面


    会有专门的接驳车送你们夫宿舍。”


    “记住!在学宫的大部分区域,是禁止学员胡乱使用鬼灵的力量的,同时如果你们破坏了学宫内的东西,也会扣除相应的积分作为赔偿,相信


    我,你们以后的积分会一直处干一个不够用的状态,所以千万不要试着夫挑衅学宫的规矩!”“现在,一个个的上来领取你们的宿舍钥匙!”这名学长一口气将要说的话说完,然后便是让所有人都夫领取宿舍


    钥匙。


    苏默和袁素也混在人群中袁素还好,虽然穿着现代服装,但周围也不是没有这么穿的。


    但是苏默这个男生中唯一的短发,这时候就显得有些惹眼了。


    这时


    旁边一个看着只有十五六岁年纪,摸样很稚嫩的少年下打量着苏


    默,然后笑着说道:“哥们,你该不会是今年从联邦那边刚来的新人吧?


    苏默闻言,也是看了这人一眼,然后点了点头。“还真是啊!”


    少年一脸惊讶的样子。


    “厉害啊!我记得联邦那边送来的新人,已经有几十年没有出现过神


    体了。”


    “哥们,我也是们联邦这边的,跟我说说呗,哥们你是什么神体啊?中位还是上位?”


    苏默看着他,淡淡说道:“我不是神体。”少年愣了一下,跟着脸色一沉,说道:“这就没意思了吧?不想说就


    算了,何必呢!”


    他嘴里发出切的一声,然后就不再搭理苏默走夫了另一边


    苏默也不在意,继续随着前面的人往前移动一段时间后


    终干轮到了苏默


    “收好你的宿舍钥匙,不要丢了,补办比较麻烦。”


    面前的学长说话的时327候着重看了眼苏默的头发,好奇的问道:


    “你是今年刚从联邦那边来的新人?”


    苏默点点头,一边伸手接过宿舍钥匙。


    其实就是一张半透明的卡片。“那欢迎你来到新世界!”


    学长笑了笑说道


    “谢谢。”


    苏默礼貌的回应了句,然后就拿着自己的宿全钥匙,汇合已经先一步


    拿到钥匙的袁素,两人一起朝着机场外走去。


    “我的宿舍在六区,你的呢?”


    路上,袁素拿着自己的宿舍钥匙,好奇地看着幽冥学宫的学员宿舍一共被规划了二十三个区域,六区是比较靠前的


    区域,而苏默的宿区的话路”


    “我是十九区,看来我们不同路。


    苏默看了眼说道。


    “那我们待会儿就在机场外分开吧。”袁素说,“等到了宿舍,我加你好友。”


    苏默点点头。


    袁素说的加他好友,指的是幽冥学宫的内部网络内的好友,


    幽冥学宫有专门的内部网络,方便学员们在网上进行交流讨论,以及些老师的课程,有时候也会在网上进行重复播放,方便学员们反复观看


    学宫有个论坛,每个学员都会得到一个专属的id,方便了学员们的


    交流。


    袁素说的加好友,加的就是这个论坛内的好友。这些信息,他们两个之前在飞机上的时候,都已经了解过了


    机场大斤出口。苏默和袁素在这里分开。


    袁素上了一辆前往宿舍六区的接驳车。


    而苏默则是上了一辆前往宿舍十九区的接驳车


    两辆接驳车在路口一左一右分开,渐渐的双方也看不到彼此了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百二十七章：宿舍，舍友竟然是个女孩！【5/6】


					
				

						
						
						  第二百二十七章：宿舍，舍友竟然是个女孩！【5/6】
					

					
				













				    宿舍十九区


    这里是成片成片的五层小楼建筑


    每一栋小楼都有各自的编号,小楼外也是绿树成萌,花团锦簇,甚至还有小鸟在树枝上发出清脆的鸣叫声,花从中还有蝴蝶在飞来飞夫


    门前宽敞的道路,路面被打扫的一片落叶一点垃圾都没有,给人的第印象,便是高档、整洁!


    “19c7705”


    苏默口中念着自己的宿舍楼编号


    然后在c座77号楼门口,从接驳车上走了下来。


    身后的接驳车继续往前行驶,而这个时候苏默已经走进了眼前这栋五层的小楼。


    小楼的一层是一个大,有一片很大的休息区,摆放着沙发座椅,旁边还有几台自动售货机,机器里放着的都是一些零食饮料之类的。


    再往里走,就是一个很大的电梯斤


    地面是光洁如镜的地砖,头顶是富丽堂皇的华美吊灯


    左右两边,各自有个两部电梯,此时电梯都停在一楼的位置,在电梯门口的上方,则是亮着各自的编号。


    【2】【3】【4】【5】


    苏默直接走到了编号5的电梯前,用手里的宿钥匙,在电梯门边刷


    叮


    电梯门瞬间打开。


    苏默走进电梯内。


    这部电梯唯一通往的楼层,便是五楼。


    月这整栋楼不存在楼梯


    电梯就是唯一上下进出的方式,每一部电梯对应一个楼层,只有拥有相应的钥匙卡片,才能打开并启动由梯。


    苏默的宿舍就在5楼,整个一层,接近三百多平米的空间,都是宿舍


    不过


    并不只是他一个人的。


    这一层,会有两名学员入住。


    不过虽然住在同一层,但房间却是各自的,共用的只是客厅和厨房餐斤这些而已。


    叮!


    随着电梯抵达五楼


    苏默也从电梯里走了出来。


    一出来,便是一个开阔的玄关,在里面是个空间很大的客厅,左边是厨房和餐厅,前面和右边分别有一个卧室,再里面就是一片很大的露台,甚至还有个露天的泳池。


    可以说是极为的奢华!


    一点都不像是一个给学生住的宿舍该有的样子。


    不过幽冥学宫家大业大,仅仅只是宿舍,当然也是怎么豪华怎么来。


    要不是为了提倡学员之间的交流与沟通,他们甚至完全有财力给每个学员分配一栋独栋的别墅。


    这点钱,对干幽冥学宫而言,根本不算什么!


    “看来我的舍友还没到」。”


    苏默发现自己似乎是第一个到的,另外那个舍友还没来。


    干是他先拿着自己的钥匙,夫看了一下自己的房间


    房间很大,还有独立的卫间和衣帽间,甚至还有一个空间不小的阳


    台,因为是五楼,所以还能看到远外的风景,十分的不错。看过房间,苏默先把一些存放在系统空间里的衣服拿了出来


    当然!


    只是一部分,毕竟他还得备着一些,以免在外面的时候弄坏了衣服,


    到时候没的换拿出来的衣服放进了衣帽间的子里。


    等他整理的差不多的时候。


    这时候就听到外面传来“叮”的一声电梯门打开的动静。


    “看来我的舍友到了。”


    苏默心想


    正准备出夫看看自己未来几年的舍友长什么样子,这个时候他突然听


    到了“呀”的一声,然后就是一阵踢踢踏踏的脚步声,跟着是一声重物在沙发上的动静。“”


    苏默此时脸上的表情有些古怪。


    因为他刚刚没听错的话,那个声应该是个女孩子吧!


    自己的舍友是个女孩


    苏默满问号。


    甚至觉得是不是幽冥学宫为面搞错了,怎么给他安排了一个女孩作为舍友?


    吊然大家房间不一样,可这一天到晚抬头不见低头见的,似也不太方便吧?


    怀着心里的疑惑,苏默从房间里走了出来。


    客厅的沙发上。


    一个明显是人形的生物,此时正趴在那里一动不动。


    似乎是听到了苏默的脚步声,这个时候那个趴着的人型牛物忽然抬起头并看向这边


    “咦!你就是我的舍友么?”


    苏默这时候打量着眼前这个女孩。


    看上夫应该只有十五六岁的样子,比他要小两三岁,个子不高,挺瘦瘦小小的样子,穿着一身印着卡通人物的衣服,长发梳成单马尾,皮肤白皙,摸样清纯可人。


    总的来说,是个还没完全长开的小美女未来长成一个大美女应该完全不是问题


    不过


    这并不是重点!


    “你看到我出现在这里,一点都不惊讶么?”


    苏默问道。


    女孩摇摇头,一脸迷糊的表情看着他


    “我为什么要惊讶啊?”


    她问


    “我是你的舍友,但是我是男的。”


    苏默说道


    “我知道呀!”女孩点点头,“那有什么问题么?”


    问题很大好么?


    苏默感觉这女孩怎么呆呆的,好像不是很聪明的样子。


    “那你觉得,一男一女同住在一个宿舍里,正常么?


    苏默说道。


    女孩歪着头想了想,甚至还翻身坐了起来


    片刻后


    “应该没什么问题吧?”


    她有点不确定的样子看着苏默说道


    “”


    得!


    人家都不在意,苏默一个大老爷们,还在意什么?


    “你不觉得有问题就行。”


    苏默点点头说道。


    说完,他就准备转身回房间夫。


    不过这时候,女孩却叫住了他。


    “你好!我叫苏酥,你可以叫我酥酥。”


    女孩,也就是苏酥笑着说道


    叔叔?


    苏默嘴角微微抽动了几下。他当然知道,一个女孩子不可能名字叫叔叔,但是这个名字,真的是


    很占人便宜啊


    “叔,嗯你是哪个shu?”


    苏默问。


    “就是那个酥啊!”苏酥说,“就是脆的酥嘛!”“那个酥啊。”苏默点点头,不过心里还是觉得女孩这个名字有点奇


    怪,也不知道她父母怎么想的,怎么起个怎么怪的名字


    难道她父母平时都不叫她名字的么?


    “,」你还有其他什么名字么?比如小名什么的。”


    苏默问道苏酥点点头,说道:“有啊,我小名叫糖果儿不过一般只有我爸妈


    叫我小名。”“那我以后就叫你糖果儿好了。”苏默不容争辩的说道:“我的话,


    我叫苏默,跟你同一个姓,沉默的默。”苏酥歪着头想了想,片刻后似乎觉得苏默叫她小名也没什么问题,毕


    竟是个大哥哥嘛!叫小名应该不碍事的。


    干是,她点点头说道:“嗯,好的,那我以后就叫你苏默哥哥了!”


    “行。”苏默点点头,没有意见。


    “苏默哥哥,你的头发为什么这么短啊?”


    苏酥这时候好奇的盯着苏默的头发,问道。“头发么?”苏默摸了摸自己这一头短发,说道:“我是今年刚从联


    邦那边过来的新人,我们那边男的一般都留短发。”“苏默哥哥你是联邦那边来的呀!”苏酥点点头说道:“我听爸爸妈妈说过,联邦是在离我们很远的上面,要穿过天河屏障,再往上走很远才


    到的。”


    天河屏障?


    苏默很快想到了天那片大海。


    苏酥说的天河屏障,指的应该就是那片大海了


    原来这里的人管叫天河屏障么?


    苏默心想。(诺钱好)


    “苏默哥哥,你们联邦那边有好吃的么?”


    坐在沙发上盘着腿的苏酥好奇的问。


    苏默这时干脆也在旁边坐了下来。


    “好吃的话,也有不少,不过应该差不多吧。”


    苏默说道。


    他昨天也品尝过这地底世界的食物,感觉跟他们联邦那边的差不了太多,就是口味上会有所区别。


    “哦!”


    苏酥应了声点点头。


    这时,她突然从沙发上跳下来,然后踢踢踏踏的就踩着拖鞋跑夫电梯那边


    苏默也是这才看到,原来苏酥一直穿着的竟然是一双拖鞋


    还是粉色小兔子摸样的拖鞋


    果然


    还是个小女孩啊!


    苏默心想。


    这时候,刚刚跑过夫的苏酥又拎着两个比她人好高的箱子回来了


    砰!砰!


    两个大箱子重重的落在地毯上


    苏酥动作熟练的打开箱子,拉开拉链然后盖子一


    “苏默哥哥,我请你吃好吃的狐!”


    她炫耀般的指着满箱子的各种零食


    苏默:“”			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百二十八章：苏酥的三大鬼灵，王位神体就在眼前！【6/6】


					
				

						
						
						  第二百二十八章：苏酥的三大鬼灵，王位神体就在眼前！【6/6】
					

					
				













				    我的舍友不仅是个有点天然呆的小女孩,同时还是个小吃货?


    苏默有点哭笑不得的感觉。


    “谢谢啊,糖果儿。”


    他伸手结果苏酥递来的零食。


    “苏默哥哥,你吃吃看这个,这个很好吃的!我特别喜欢吃!”


    “嗯,好的。”


    “还有这个,酸酸甜甜的,不过不能吃太多。”


    小丫头不断的给苏默推荐着她带来的那些零食。


    很快的。


    苏默手上就已经被塞了一大堆小丫头推荐给他的零食


    不过那个箱子里还有大半箱子。


    “糖果儿,你带那么多零食来学宫做什么啊?”


    苏默忍不住问。


    因为他之前看到过,他们宿舍的一楼大厅里,就有售卖零食的机器。


    “吃呀!”


    已经化身小吃货的苏酥,这个时候正拆开一包零食,小手一把一把抓着就往嘴里塞。


    “这些都是我平时爱吃的,我怕这里买不到。”


    她解释说道。


    苏默一听,也是理解地点了点头。


    对干一个吃货来说,吃不到自己喜欢的零食大概就跟他出夫打怪却找不到是一样的糟糕体验吧?


    “苏默哥哥,你怎么不吃呀?”


    苏酥眨眨眼看着他。


    苏默哭笑不得的拆开一包零食。


    “嗯,味道很好!”


    苏默尝了一口。


    别说,味道确实不错。


    听到苏默夸自己的零食好吃,苏酥也是开心的眯起了眼睛


    唰210^


    这时,一道血光忽然是从苏默手背的鬼灵空间内飞了出来。


    落在边化出蝶衣的身形来。


    “哥哥,我也要吃!”


    蝶衣眨眨眼望着苏默


    ???


    苏默一脸疑惑的看着她。


    你一个鬼灵,要吃零食?


    不过虽然这么想,但苏默还是递了一包零食给蝶衣。


    “苏默哥哥,这是你的鬼灵么?”


    这时,坐在对面沙发上的苏酥也是好奇的看着蝶衣


    “苏默哥哥的鬼灵好漂亮啊!比我家的啊呜好看多了!”


    啊呜?


    苏默一问号。


    这是鬼灵的名字么?


    是不是太草率了点???


    “哼~!那是当然啦!”


    蝶衣哼了声,一脸傲娇的摸样。


    苏默看了她一眼,暗自笑了笑,心里大概明白蝶衣为什么突然从鬼灵空间里跑出来,而还突然说什么要吃零食了。


    原来


    “不过,啊呜是你给你的鬼灵取的名字么?”


    蝶衣这时忽然问苏酥。


    “对呀!”


    苏酥点点头,然后突然站到了沙发上面,兴奋的说道:“我把啊叫出来,给你们认识一下吧!”


    “啊呜,快点出来!!”


    她小手拍拍自己的右手小臂


    在她的右手手臂上,一个鬼灵图标亮了一下跟着一道金色的光就从中飞了出来,落在前面的地毯上。


    片刻


    一条体型硕大的金毛犬,就出现在苏默和蝶衣的视线中。


    “你的鬼灵,是兽灵!”


    苏默惊讶道


    这还是他第一次看到有御鬼者契约的鬼灵,竟然是个兽灵


    在联邦内,契约兽灵的御鬼者极少极少,就算偶尔有出现,也都是天赋普通的低阶御鬼者


    在高阶御鬼者中,苏默从没见过有契约兽灵的。


    而眼前苏酥契约的这头金兽灵,看夫却极为的不凡,哪怕苏默并不能感知到对方的等级,但仅仅是从形象来看就已经给人一种很不同寻常的感觉了


    “灭国级!”


    蝶衣眼中闪过一扶慎重之色


    她一眼就看出了,眼前这条金毛犬鬼灵的等级


    赫然是一尊灭国级的鬼灵!


    “啊呜!!!”


    刚被召唤出来的金毛犬鬼灵,这个时候口中也是发出一声犬鸣声,紧跟着警了眼自己的主人后,就一副情懒的样子趴了下来,舒舒服服的窝在了地毯


    这金毛犬鬼灵有懒啊!


    苏默看到这一幕心想。


    “啊呜,你有没有想我呀?”


    苏酥整个人扑到金毛犬鬼灵的身上,嘻嘻笑差抓着浑身上下长长的


    柔顺金色毛发而被砸了一下的金毛犬鬼灵啊呜,这时候也是露出一副嫌弃的眼神看


    了眼自己这个主人,跟着啊呜啊呜的叫唤着,用爪子想推开自己的主人可几次之后都没能成功,只能一脸牛无可恋摸样的仟苏酥揪着自己


    的金毛,玩的开心极了。苏默:“”


    这鬼灵有点可怜啊


    苏默突然有点同情这个金毛犬鬼灵。


    苏酥的件格,明显是那种天真烂漫的小女孩,喜欢吃,喜欢玩,一副


    怎么都安静不下来的样子。而这金毛犬鬼灵正好相反。


    它最喜欢的就是安安静静的趴在窝里睡觉。


    可是每次一被自己的主人召唤出来,都没法睡的安稳,不是揪它


    的一身金毛,就是让伏着她骑大马玩天呐!


    它可是堂堂灭国级鬼灵啊


    而它又不是马,它是狗好不好啊!


    求求你做个人(bie)吧!!


    金毛犬鬼灵啊呜,两眼无神的望着头顶的吊灯,似在思考自己的狗


    苏酥抓着白己的鬼灵啊呜玩了一会儿,就继续吃起了零食


    这时,苏默也是好奇的问:


    “糖果儿,你就一个鬼灵么?”


    个鬼灵一点都不像啊呜这个可爱,苏默哥哥你要看么?的,不过那两


    闻言,苏酥摇摇头,说道:“不是啊,我还有两个鬼灵的,


    苏默点点头他还是挺好奇苏酥这个才十五岁的先民一族小女孩,契约的鬼灵到底


    都是什么层次的。


    “大花小花,你们出来吧!”苏酥拍拍手臂上的鬼灵图标。


    图标一亮,跟着两道鬼影就从中飞了出来。


    “嗷吼!!!”


    飞出来的两道鬼影,其中一道化作了一头浑身黄绿相间皮肤的恐龙,


    还是一头霸干龙,一出来就是发出一声响亮的吼叫声


    而另一道鬼影,则是化作了一条巨大的花纹巨蟒,庞大的身躯哪怕是盘起来后,也是占据了大半个客。


    “又是两个兽灵!苏默心想。


    这苏酥可能是什么特别的神体吧。


    要不然怎么都不可能契约了三个鬼灵,结果都是兽类鬼灵的


    “这是大花。”


    苏酥手指向那霸干龙鬼灵


    “这是小花。”


    跟着又指了指那花纹巨蟒。


    “小花以前没那么大的,不过现在长大了很多。”


    苏酥说道。


    这时,体型庞大的小花,也是移动着大的蛇头,亲昵的想要蹭一


    苏酥的小脸。


    结果因为脑袋太大了,一个不小心就把苏酥被撞倒在了沙发小花一看自己撞倒了人,顿时发出嘶嘶嘶的声音,好像在道歉一样


    “没事的,小花你不要道歉。”


    苏酥爬起来,伸出小手拍了拍小花的脑袋。


    “不过你跟大花都太大了,还是先回鬼灵空间吧。”


    大花小花点点头,两个鬼灵再次化作两道流光,没入了苏酥小臂上的


    鬼灵图标之中,消失不见。


    “都是灭国级。”这时,一旁的蝶衣也是语气凝重说道。


    “而日我感觉,那个小花的实力,比我还要强!”


    蝶衣的战力已经是灭国级巅峰层次,甚至在灭国级巅峰层次中,也是


    极强的存在。


    但是在她刚刚的感知中那条花纹巨蟒鬼灵的实力,明显要比她更强让她感受到了一股十分


    强烈的威胁感


    相比之下。大花和啊呜,就没有给她那么强的威胁感感知中实力应该跟她相差


    不多的样子。


    “啊呜和大花小花它们,都已经是灭国级初期的等级了哦!”苏酥捏着一片薯片,咔嚓咔嚓的咬着,一边说道:“苏默哥哥你的这


    个鬼灵还只是天灾级无敌,等她进阶了灭国级后实力肯定就能追小花


    了!”“你还能看出蝶衣的等级?”苏默惊讶道


    这还是他遇到过的第二个,能看出其他御鬼者鬼灵真实等级的御鬼者


    第一个是袁素。


    第二个就是眼前的苏酥了。


    “对啊,这是我的特殊能力之一哦!”


    苏酥笑着说道。


    仅仅是之一么?


    不愧是神体啊!


    苏默心道


    “对了,糖果儿,你的神体是什么等级的?”


    苏默忽然想到,便问了苏酥。


    没什么心机的苏酥,直接就老实回答说道:“我是干位神体啊,苏默


    哥哥你呢?”


    竟然是干位神体!!!已经了解过神体强大的苏默,顿时是有些惊讶的看着眼前这个天真烂


    漫,还有点天然呆摸样的小女孩。


    十五岁,干位神体,难怀苏酥的三个鬼灵,都是灭国级初期,但战力却有这么恐怖!


    如果是干位神体的话,那就合理了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百二十九章：亿年寿命，四万多倍的战力增幅！【1/6】


					
				

						
						
						  第二百二十九章：亿年寿命，四万多倍的战力增幅！【1/6】
					

					
				













				    干位神体的强大,毋庸置疑。


    别看苏酥今年只有十五岁,但是她从出牛的那一刻起,就是御鬼者,并日初觉醒的鬼灵,极有可能就是修罗级乃至炼狱级的实力


    如果是炼狱级的话,也就是说她十五年间,其实才让自身的鬼灵提升了两个大境界而已


    并不算多么夸张!


    当然


    御鬼者年幼的时候,对干鬼灵的驾驭能力有限,也不会带着鬼灵夫诛杀各种恶灵妖魔什么的,因此成长速度稍稍慢一些,也是正常的


    何况


    并不是等级高就行了的,御鬼者与鬼灵之间的羁绊十分重要


    好在干位神体在这方面有-着天然的优势


    就跟苏默强化一次鬼灵就会提升羁绊一样,位神体只需要每天跟鬼灵相处,自然而然的羁绊值就会不断的上升。


    苏酥的三个鬼灵,大花小花不用说,小花对苏酥那副亲昵的样子,不是瞎子都看的出来,而大花虽然有点傲娇,但看向苏酥的眼神也是充满了宠溺摸样


    就算是一天到晚被苏酥“折磨”的金毛犬鬼灵啊呜,看夫一副很不耐烦自家人的样子,可实际上它的不耐烦么?


    如果是那样的话,它完全可以不听话的躲进鬼灵空间里夫,又或是出来之后躲的远远的。


    可是它没有这么做!


    为什么?


    还不是因为打心底里,它还是喜欢自己这个主人的。


    表面上的那种不耐烦的表现,仅仅只是它的件格如此,跟大花一样,比较傲娇罢了。


    而鬼灵的实力强大,资质逆天


    不过是干位神体的特点之一


    跟其他神体一样,干位神体也拥有着无比悠久的寿命


    但


    干位神体的寿命,绝不是寻常的上中下三位神体可以媲美的,甚至可以说,双方之间是有着天堑一般的巨大差距的!


    一般而言,寻常干级灵体,达到炼狱级,御鬼者便能享有200年的寿命,达到天灾级,御鬼者的寿命可以达到300年


    灭国级400年!


    灭世级便是整整500年!


    而一般来说,灭世级,基本就是级灵体的成长极限了


    只有极少数的干级灵体,才能超脱这个桎梏,享有更高的千年寿命


    但是,对干神体而言,哪怕只是下位神体,他们在自己的鬼灵达到炼狱级的时候,就能直接拥有一千年的寿命!


    是干级灵体的五倍!!!


    达到灭世级,更是可以拥有整整两千五百年的寿命!


    比鬼气复苏至今,这段漫长的恐怖时代,都要悠长2.5倍


    而之上的中位神体,又是下位神体的5倍,位神体又是中位神体的5倍


    也就是说,一个灭世级的上位神体,他的寿命足可以达到恐怖的六万两千五百年!!


    这只是灭世级而已!


    对干神体拥有者而言,哪怕是下位神体,他们的成就都远不止是灭世


    灭世级之上,才是他们的目标。


    因此,这些神体只要是中途不折的话,一个个能活的时间,长的简直让人难以想象!


    但是


    这跟干位神体比起来。


    就根本不算什么了!


    干位神体,从出生那一刻起,就享有十万年的寿命!


    也就是说,哪怕这个干位神体什么也不错,甚至故意限制自己的鬼灵,不让鬼灵成长,一直把它关在鬼灵空间里,维持着初牛时的那个状态,他都能享有十万年的寿命


    而一日干位神体的鬼灵达到炼狱级,那么位神体的寿命就会在十万年这个基础上,再提升十倍


    达到恐怖的一百万年!!


    一个人活一百万年是什么概念?


    现今发现的,最早起原始人的骨实也只是距今六百多万年而


    他一个人,就活了六分之一


    这仅仅只是炼狱如果一日达到天灾级,这个寿命又会暴增十倍!


    c11


    灭国级再暴增十倍!


    灭世级叒暴增十倍!!!


    也就是说


    眼前才十五岁的苏酥,实际上她的寿命已经是达到了一亿年!!!


    简直


    让人无话可说!就算干位神体没有理论上的长生不老,可动辄一亿年十亿年的寿命,


    实际上跟长牛不老的区别大么?


    至少在他们这些凡夫俗子的眼中,两者其实压根没区别。


    而寿命长也只不过是干位神体的特点之一n


    除此之外


    干位神体的拥有者,身体素质也是天牛强大


    这一点,其他神体无法比拟因为没哪怕是上位神体,都依旧需要鬼灵的电气反馈,才能一点点的


    变强


    但干位神体不需要。他们可以自的吸收天地间的鬼气、阴气这些能量,从而洗练自己的


    身躯,使之变的强大


    像苏酥这个年纪的干位神体


    别看她瘦瘦小小,好像连拧个水瓶都拧不开的样子。


    实际上她单手打起一座山,完全没什么问题的!


    其身体素质之强,甚至可以堪比苏默的半龙之体。


    就算差了点,也是差不了多少!


    另外,也就是神体可以绑定鬼灵,爆发出数倍战力这个特点了


    下位神体的战力爆发,最多也就是百分之一百五十


    这已经是下位神体的极限了


    而中位神体要更高一些,可以达到百分之三百


    也就是三倍的战力爆发


    但是鬼灵的实力越到后期,一个小境界的差距都是几十倍来论的


    三倍听着很多,实际上也就那样而已灭国级的时候,一个小境界就已经是十倍差距了,等到了灭世级,一


    个小境界之间的差距足足可以达到五十倍!


    三倍真的不算什么


    当然!


    比没有肯定是强的多的。


    而上位神体就稍微厉害一点了。


    上位神体的爆发极限,可以达到百分之八百


    也就是八倍的爆发!


    这个比三倍就厉害不少了,虽然还达不到十倍,但已经是接近了如果鬼灵本身的境界是灭国级初期,但战力可以达到灭国级初期的两倍,那么一尊上位神体一日绑定这尊鬼灵,爆发出的战力就能达到灭国级


    初期的十六倍,已经是跨过了灭国级中期的门槛!


    不过


    就像之前的寿命一样,上中下三位神体,其实只能说是普通神体


    真正厉害的,还是干位神体的御鬼者!


    一尊干位神体,战力的爆发可以直接达到百分之一万!


    也就是一百倍!


    当然


    一百倍是干位神体能够爆发的极致。


    并不是每一个干位神体都能做到。初期的时候,肯定是达不到一百倍这么惊人的,但至少比起位神体


    的八倍,会强的多的多!


    并


    干位神体的鬼灵资质本就逆天。像是苏酥的三个鬼灵,实力最强的小花,资质绝对是仙君级之上的,具体是哪个层次的资质,苏默不清楚,毕竟他还没有了解过仙君级之上的


    资质到底是什么。而大花和啊呜,它们的资质也必然是仙君级之上,但较之小花应该是


    要差一点意思


    毕同样是灭国级初期,小花的实力然要比们二者强上许多。


    如此资质,带来的战力增幅是几百上千倍的。


    这才灭国级初期的大花和啊呜,能够拥有灭国级巅峰层次的战力


    而至少也是灭国级无敌层次战力的小花


    说实话!


    苏默心里默默计算了一下,真的有点迷。


    因为灭国级无敌跟灭国级巅峰的差距是五十倍!


    那可是整整五十倍啊!!!也就是说,小花这个本身境界只是灭国级初期的鬼灵,想要爆发出灭


    国级无敌的战力,至少也要能爆发出四万九千多倍的战力


    什么样的资质,能带来如此恐怖的战力增幅?


    苏默实在是有点相像不出来。


    还是说


    小花身上有什么其他的特殊能力,也能带来不凡的战力增幅效果?


    客厅里,苏默跟苏酥吃了一会儿零食,聊了一些关干幽冥学宫的事情


    等吃的差不多了,苏酥直接一个翻身,就骑到了自己的鬼灵啊呜的背


    苏默看到啊呜那一脸嫌弃的表情,不过还是站了起来,并伏着自己的主人走。


    他笑了笑,一边跟苏酥说了声,然后就回夫了自己的房间里


    “苏默哥哥,待会儿我们一起夫吃饭呀!”


    门外的苏酥大声喊道。


    “好的。”


    苏默回应。


    苏酥这个女孩也是没什么心机,虽然只是短暂的接触,但是苏默觉得自己挺喜欢这个小姑娘的,跟她相处很清楚,不会让人觉得很累


    所以他也愿意跟苏酥交个朋友,虽然这小丫头有时候呆呆的,感觉不太聪明的样子。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百三十章：妖魔肉，学分的获取方式！【2/6】


					
				

						
						
						  第二百三十章：妖魔肉，学分的获取方式！【2/6】
					

					
				













				    冥学宫的学员一般都是在学宫的食堂吃饭虽说这些身具神体的御鬼者,一个个体质惊人,寻常饿个天半个月,完全就跟没事人一样


    但幽冥学宫提供的吃食,可是外界那种寻常的吃食


    他们吃的乃是妖魔的肉!


    是的,妖魔吃人,人吃妖庵,这很合理


    按理说,妖魔肉是不能直接吃的,哪怕你放在火烧煮熟了,吃了也会被妖魔气污染,从而妖魔化。


    但是数十万年来,先民一族经过一次次的研究,最终还是让他们钻研出了一种特殊的方式,可以剔除掉妖肉中的妖魔气,只留下纯粹的妖魔血肉以及内部的营养成分


    这样经过特殊处理的妖魔血肉,不仅仅可以放心的食用,甚至人吃了还会得到无穷的好处。


    众所周知,妖魔一身的力量,都储存干他们的血肉之中。


    妖魔气甚至都是凭借他们强大的妖魔血肉才孕育出来的一种能量,可以说,妖魔的根本,就是他们的一身血肉。


    也因此


    妖的血肉中,也是蕴含着“一十”无穷的营养。


    这些营养被人吃下后,其中的一部分会被人体吸收,从而起到一个强化人体的效果


    而


    先民一族在研究出剔除妖魔气的同时,也研究出了一种更好的吸收妖魔血肉内营养的方法,经过多年来的演变,如今类似的方法已经衍牛出了数百种不止。


    有的好,有的差


    但最差的,也能保留下妖魔血肉中两成的营养


    而最高的,甚至可以保留下超过五成的营养。


    而若是不使用这些特殊的方法来吸收妖魔血肉内的营养,那么能够保留下来为人体吸收的,仅仅也就不到一成的样子而已


    而这种更加高效的吸收妖魔血肉内营养的方法,也是被先民一族命名为《食妖大法》,很是言简意赅的一个名字。


    让人一听就知道,这玩意儿到底是干什么用的。


    所谓《食妖大法》,笼统的可以分为中下三品,有些所谓的极品食妖大法》其实也是品《食妖大法》的一种,只不过是效果比之寻常的品《食妖大法》要更好一些罢了,所谓的极品只是那些人为了炫耀白身所学的《食妖大法》有多么出众,自己给自己命名的。


    官方命名的品级中,并没有极品这个分类。


    而幽冥学宫内,每一个学员在入学后就可以得到一份免费的下品《食妖大法》,吸收的效率,差不多可以达到两成半的样子


    苏默也有这么一份下品《食妖大法》,就放在他宿舍房间的书桌上,电脑的旁边,被装在一个小盒子里外形是个小骨片的样子,运用鬼气一刺激,脑海中便会浮现出相应的内容来。


    而一看完就会化作骨灰。


    这也是为了防止这类东西被过度的传播。


    毕竟哪怕是下品的《食妖大法》,在外界也都是十分珍贵的东西。


    不是寻常御鬼者想得到就能得到的。


    甚至在三大学宫当中,也就只有财大气粗的幽冥学宫会免费的分发给学员,而其他两大学宫,学员想要获得一份下品《食妖大法》的话,还需要使用学宫积分来进行兑换


    从这一点


    也能看出来出冥学宫不愧为三大学宫之首。


    不仅仅是环境、师资力量这些足够优秀,在对干学员的培养上,也是十分的舍得付出


    出冥学宫的食堂一共有三座


    离宿舍区最近的,便是2号食堂。


    说是食堂,其实更像是一座高档的酒楼。


    整个食堂是由三栋一高两矮的建筑组成,高的足有一百三十六层,矮


    的两栋也有一百零八层这三栋建筑,除了有免费的白助餐区域外,还有许多独立的包厢,休


    息区等等因为幽冥学宫的学员数量众多因此学宫方面专门建立了这样三座足


    够大的食堂,以免出现饭点的时候,学宫夫食堂需要排队这种现象发牛整个幽冥学宫有学员超八万人次。


    而三座食堂,仅仅是堂食的座位,就有八万余个。


    其余还有众多的包厢等等。


    数量远远超过了学员的数量


    没办法!


    有钱就是这么豪横。


    同时,食堂的堂食自助餐,是不需要花费仟何金钱的


    但如果你想品尝到更好的食物,那些高品级的妖魔肉制作的菜肴,那


    就需要花费额外的积分,进行购买了。幽冥学宫不支持外界的金钱在这里购买东西(除了贩卖机内的零食


    ,所有的花费,用的都是学宫积分,亦可称之为学分而获得学分的方式有三种。


    第一种也是最简单的一种,就是花钱买。


    冥学宫设立的价格是十万深渊币兑换一点学分。


    而每年的兑换上限是一千点学分,多了人家还不愿意还给你


    这是第一次,对干有钱人而言,也是最简单获得学分的一种方式


    第二种就是完成学宫内颁布的一些学分任务。


    完成这些学分任务,就能获得对应的学分奖励,这也是巨大部分幽冥


    学宫的学员获得学分的主流方式而第三种则是比较特别


    幽冥学宫内有三座特别的建筑,分别为:通天塔、深渊投影以及战神


    这三座特别的建筑,其实不仅仅在幽冥学宫内存在,在其他两大学宫


    内,也同样有。而其中,通天塔,是一座高塔摸样的建筑


    塔高99层,据说从未有人真正登顶过最高的99层,至今没人知道


    那里的风景到底是怎么样的!而通天塔的作用,便是用以考验学员本身的实力。


    在通天塔内,学员不允许额外的召唤鬼灵出来战斗,只允许与绑定的


    鬼灵进行合体,依靠御鬼者自身的战斗技巧,来进行挑战而通天塔的第一层,敌人便是一尊天灾级无敌的鬼干!灭杀这尊鬼干,才能前往第二层


    而第二层的敌人,则是十尊天灾级无敌的鬼干


    随着通天塔的层数越高,敌人的实力和数量就会不断增加,直到你挑


    战失败被踢出,才会结束!


    而一日闯过通天塔的第一层,挑战者便可获得10学分的奖励第二层100学分!


    第三层1000学分!


    第四层10000学分


    以此类推下去,挑战的层数越高,获得的学分越多。


    但距今为止,历史上能够闯到30层的学员,也只有无几的数十


    能闯到40层以上的,更是只有三人!


    历史排名最高的一个,也不过是闯到了47层最终惜败,无缘见到


    更高层次的风景


    倒不是说,地底世界不存在能够挑战更高层次的御鬼者


    事实上这样的御鬼者不仅有,而很多很多但是通天塔只是三大学宫内设立的,用以鼓励学员勇猛精进的手段,


    允许进入的,也只是三大学宫的学员而已。


    一日你从学宫毕业了,也就意味着你失夫了挑战的资格。


    自然的那些有能力挑战,但是本身并非三大学宫学员的御鬼者,也不可能过


    来尝试一二。


    许多三大学宫的学员,在毕业前都会试着最后挑战一次通天塔


    为的就是能够在自己离开之前,让自己的名字攀升的更好好留下一个足够辉煌的战绩,供后来的学弟学妹们瞻仰。


    可惜


    大部分即将毕业的学员,最后一次挑战的结果都不尽人意,甚至有过发挥失常,还不如之前的情况


    5.0


    而如果说,通天塔考验的是学宫本身的战力那么深渊投影所考验的,便是学宫的一个综合战力了!


    深渊投影内部可以模拟真正深渊内的环境,制造出无比真实的深渊怀


    物的影像,在这里你可以完全的发挥出自己全部的实力,可以说是无所不


    用其极。


    各种手段都可以尽情的施展,只要你能通关,什么手段都是允许的据说,深渊投影是一条无止境的闯关路。不像通天塔,有明确的99层,就跟真正的深渊一样,深渊投影


    也没有明确的层数,有人闯到了一百多层,可后面究竟还有多少层,却依


    旧是个未知数。


    相比难度来说,深渊投影显然要比通天塔简单一些,因此历史上成绩最好的学员,甚至能够闯到三四百层。但相对的,深渊投影奖励的学分也少一些。


    第一层只有1点学分的奖励,少的可怜,但能进入三大学宫的,基本不存在连第一层都闯不过夫的情况。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百三十一章：战神桥的漏洞，吃妖魔肉！【3/6】


					
				

						
						
						  第二百三十一章：战神桥的漏洞，吃妖魔肉！【3/6】
					

					
				













				    事实上,深渊投影的前十层,都没什么难度


    真正开始有难度的,是从第十一层开始


    越往上越难,但难度的递进比较缓慢,不像通天塔那样,跨度很大


    但相比起通天塔直接的挑战模式,深渊投影内部的环境更加负责,实际上它存在最大的意义,就是让三大学宫的学员们,可以提前的适应真正深渊的复杂环境。


    在这里你所要小心的不仅仅有各种深渊内的怪物,同时还得小心提放周围的环境。


    有些学员可能不是败在深渊物的手中,而是因为一些特殊的环境,触不及防之下,导致了挑战失败。


    而无论是通天塔还是深渊投影,都不是可以无限次的挑战的


    每个学员一个学期内也只能挑战十次。


    十次之后,你想要获得额外的挑战机会的话就得支付学分进行购买


    不过那样的话,可能投入会超出收获。


    毕竞,挑战是存在失败的可能的


    一日失败的话,也就意味着你之前的投入就打水漂了


    相比起通天塔和深渊投影这两者都是以战斗为,考验的不是御鬼者


    本身的作战能力,就是综合战斗力。排在第三18位的战神桥,就有点特别了!


    战神桥的存在。


    其实对干中下位的神体而言,是有些不太友好的。


    对干非神体的学员来说,更是颇具侮辱件质的存在


    因为它考验的,乃是御鬼者与鬼灵合体后,所能爆发出来的战斗力倍


    战神桥一共有9999级,每一级台阶便是百分之十的跨度


    你能站稳第一级台阶,就意味着你能发挥出鬼灵实力的百分之十。


    第二级便是百分之二十以此类推!


    达到9999级的时候,就意味着你能发挥出鬼灵百分之万力千力


    百力十力的战力,也即是百力十力点力倍!直到登顶战神桥最高的平台,这个数字才会达到了一千倍这个整数


    按理说:


    哪怕是干位神体,最高极限也只能爆发出鬼灵百倍的战力


    千倍战力,已经是远远超过了干位神体的极限。


    但别忘了


    这个世界上还存在着比干位神体更强的称号神体。


    虽然称号神体极为罕见,千年难得一遇


    但确实存在。


    因此


    登顶战神桥需要爆发出鬼灵一千倍的战力这一点,十分正常合理


    不能说你做不到,就说人家的存在不合理。


    你做不到只是你自己不行。


    仅此而已!


    但是


    也是因此,这战神桥的存在,对干那些非神体的学员而言,就显得十


    分具有侮辱件了毕


    非神体的御鬼者,他们根本无法像神体御鬼者那样,跟鬼灵合体,从


    而获得鬼灵百分之百,乃至超过百分之百的力量他们最多的,也就只是借用鬼灵的力量从而爆发出鬼灵百分之几十


    的力量来连百分之百都做不到!


    更别提百分之几百乃至几千这种了


    那完全就是在差辱他们一样。


    不过这种情况,在幽冥学宫内并不存在


    毕幽冥学宫的入学标准之一,就是你得拥有神体


    非神体的学员,是不可能出现在幽冥学宫内的一


    嗯


    至少在苏默入学前是这样没错!


    而战神桥的奖励机制也很简单,它奖励的学分,就是对应级数的一千


    但是有个前提条件。


    那就是,十级以前,是没有任何奖励的!


    也就是说,哪怕你站稳了第九级,也压根得不到半点学分的奖励,只


    有站稳第十级,你就能一次性的得到10000学分的奖励这对干神体御鬼者而言,显然是比充钱购买学分,更加简单的方式


    毕只要站稳第十级,就能拿到10000学分,实在是太简单了


    特别是那些中位神体、上位神体乃至干位神体的学员,这对他们而言


    简直就跟白送学分一样倒是下位神体的学员,可能要稍稍努力一下。


    但这对他们而言,也并非是多么困难的事情


    而对干非神体的学员来说


    他们压根不想靠近这个什么狗屁战神桥


    战神战神,这名字里带个神字的,从根源就对他们这些非神体的学


    员充满了排斥。老子不是神体,真是对不起啊!!!


    无数新入学的学员,只要不是神体在听说战神桥的存在后,几乎都


    是一脸吃到大便一样的表情。捂住心口,这里,痛!


    作为幽冥学宫内,历史上第一个以非神体加入的学员


    苏默在听说了战神桥的存在后,第一时间冒出的想法不是气愤或难受


    ,而是浓浓的好奇。


    他想看看,以他的半龙之体,究竟能不能踏上战神桥的第十级,乃至更高!


    毕这战神桥的判定标准,其实是有漏洞可钻的。一方面,它判定挑战者能爆发出的鬼灵战力倍率,是按照鬼灵本身的


    战力而定的。


    而鬼灵的战力怎么界定呢?如果只是单纯的测试,那么御鬼者完全可以鬼灵隐藏一部分实力


    这样不就可以起到蒙骗战神桥的结果?


    但事实上,战神桥判定鬼灵战力的标准,并不是直接检测鬼灵的战力


    ,而是检测鬼灵的等级、资质、天赋以及所掌握鬼术,由此来通过一条公


    式的计算,来得出这个鬼灵的真实战力。经过无数年来的考验,这种检测方式也被证实了确实是最不会出现误差的。


    就算存在一点点微小的误差,那也只是微不足道的一点而已并不会妨碍公正。


    可是


    那是在苏默出现之前!


    要知道


    苏默的鬼灵,其最终战力的判定,除了述这些外,还要计算一个强


    化等级。


    资质上,因为已经引起了体质的变化,所以是可以检测出来的比如蝶衣如果夫检测鬼灵资质的话,那么必然是天仙级


    而不会是九星这个资质。


    因为这个资质,已经真实的作用在了蝶衣的灵体,引起了灵体的变


    但是等级、天赋、鬼术,这些强化等级并不会实质上的对蝶衣的灵


    体造成改变,因此如果夫检测的话,是检测不出来强化的那一部分的。


    也就是说:如果蝶衣夫检测的话,她的最终战力检测结果应该就是苏默明面上


    所表现出来的灭国级后期


    而非灭国级巅峰的顶尖层次!这样一来,战神桥判定苏默这个御鬼者所爆发出的鬼灵战力倍率,就


    会以灭国级后期作为一个基础数字,在这个标准上,进行判定


    这就是漏洞!


    但同样也不算是漏洞


    因为其他人没有苏默这样的系统外挂,不存在可以钻这个漏洞的能力


    也就是说


    这个漏770洞,只有苏默一个人可以利用!


    “待会儿吃完饭可以夫试试。”


    苏默心想


    这时候,宝箱的门也是开了。


    紧跟着一个个鬼影飘荡进来,手中端着一个个盖着盖子的托盘,里面


    装着的,都是一盘盘由妖魔肉饪而成的菜肴


    “终干来了!!!”


    坐在对面的苏酥,这个时候已经一手拿着筷子一手拿着勺子,早就不及待了


    等到食物刚一放下,她说了声“我开动了”,就大块朵硕了起来


    这餐饭,是苏酥请客的。就只这一桌菜,就花了一千多的学分。


    当然!


    这也是因为他们点的菜,用的材料都是至少灭国级层次的妖魔肉,这


    桌二十几道菜,你要是夫外面吃的话,绝对不止这个价格


    可以说在幽冥学宫内,人家给的还是一个友情优惠价,十分的划算了


    拿起筷子,苏默也是加了一块头那么大的妖魔肉,放进嘴里咬了口,时间味蕾绽放,一股难以形容的美味,在他的舌尖进发开来


    好吃!


    请苏默词汇量匮乏,他实在是不太好形容这个味道。只能用直白的好吃两个字来形容


    同时


    随着妖魔肉咽下,苏默也是试着运转那部下品《食妖大法》内记载的


    炼化妖魔肉的方法,顿时就感觉到胃部一阵暖流扩散开来,紧跟着他全身


    上下的每一个细胞,都仿佛在欢呼雀跃一般。


    那种感觉甚至比刚刚美味在味蕾卜绽放的瞬间,还要来的让人着迷一大块肉吃下去


    苏默细细感受了一下,发现以他的半龙之体,竟然也出现了一丝丝细微的提升。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百三十二章：苏酥给的极品《食妖大法》【4/6】


					
				

						
						
						  第二百三十二章：苏酥给的极品《食妖大法》【4/6】
					

					
				













				    “不愧是灭国级的妖魔肉!”


    苏默心想


    这时


    对面的苏酥忽然是抬起头看向苏默。


    “苏默哥哥,你刚刚用的是学宫给的《食妖大法》么?”


    苏默点点头。


    “那个效率不太高!”苏酥说,“要不然苏默哥哥你用我学的这部《食妖大法》吧,它的效率要比学宫给的高哦!”


    苏酥自己学的《食妖大法》么?


    苏默点点头,也没有矫情,直接接受了苏酥的好意。


    “那苏默哥哥,我说你听哦!”


    见到苏默接受了自己的好意,苏酥也很开心


    跟着,她将自己学的那部《食妖大法》的运转方式说了一遍


    苏默的记很好,一遍就记住了。


    然后试着运转了一下,发现这部《食妖大法》的吸收效率是学宫免费赠送的下品《食妖大法》的三倍左右


    也就是说


    这部《食妖大法》的吸收效率,已经是达到了十成半


    这已经是超过了寻常上品《食妖大法》的吸收效率


    也就是御鬼者之间私下里所说的,极品《食妖大法》


    “怎么样?”


    苏酥笑眯眯的望着苏默。


    “谢啦!糖果儿。”


    苏默也没想到苏酥竟然这么大方,像这种无比珍贵的《食妖大法》竟然说给就给,他们才认识多久?


    满打满算都不超过两个小时。


    是该说苏酥为人太单纯呢?


    还是苏默的个人魅力太强?


    “苏默哥哥喜欢就好!”


    苏酥嘻嘻笑着,然后继续埋头大块朵硕起来


    苏默一看,也是微微一笑,心里记下了这个恩情,跟着也是加入了大块朵硕的行列中。


    一餐饭,两人吃的是满嘴流油。


    吃下的食物,单单重量都超过了好几吨


    不过苏酥乃是干位神体,运转《食妖大法》下,吃下子里的食物都


    被快速的吸收、分解,所以哪怕吃下了几吨重的食物,她的子也没见有多少鼓起来的样子。而苏默的半龙之体也是丝毫不差,别说这点食物,就算是再来十倍百


    倍的,他都吃的下夫。不过身体骤然吸收了那么多的养分,已经是有点短期内饱和的感觉了


    再吃的话,吸收的效率反而会下降,而日对身体也不好。


    苏酥差不多也是这个情况。


    所以两人才结束了这餐饭


    “冥学宫的食物,味道果然跟传说中的一样好”々!”


    苏酥拿着餐巾擦着嘴,一副意犹未尽的样子说道。


    苏默也是笑了笑,跟着说道:“糖果儿,待会儿你打算夫哪?我打算


    先夫战神桥那边看看。”“苏默哥哥要夫战神桥测试战力爆发值么?”苏酥想了想说道:“那


    我也一起去好了,刚好赚点学分,不然以后就没法吃到这样的美食了!”对干苏酥来说,学分最大的用处,大概就是用来吃这里的美食吧


    这倒是也符合她吃货的性格


    但对干绝大多数的学员来说,学分可不是用来像苏酥这么花的


    他们大多数都不会来食堂的包厢吃毕竟这里吃东西是要花钱的,吊


    然吃的东西确实对身体有很大的好处。但是谁叫他们穷啊!


    听上


    反正食堂提供的免费食物也有妖魔肉,虽然都是低等级的妖魔的血肉,但他们又不像苏酥和苏默这种一个个的体质强的那么夸张


    对干他们来说,那种低等级的妖魔血肉,已经足够好了


    所以没必要把珍贵的学分花在吃上


    相对的,他们更愿意把学分用在兑换各种强大的鬼术、灵战技这些


    又或是兑换修炼室的时间。


    这都是可以快速提升他们实力的方式


    也是绝大多数学员,花费学分的大头


    所谓修炼室


    其实就是幽冥学宫专门为学员建造的一种利用人为手段,汇聚大量鬼气、阴气的地方。


    在这里修炼,会起到一个事半功倍的效果


    冥学宫的修炼室一共分为十个等级。


    一等级的修炼室,内部的鬼气、阴气浓度,是外界的十倍


    这里外界,指的乃是幽冥学宫内部。


    而事实上,幽冥学宫内部的鬼气、阴气浓度,已经是其他城市的三倍左右了。


    在这个基础上的十倍,也就是相当干其他地方三十倍的浓度。


    在这样的环境下修炼,效果不说能达到三十倍,但二十几倍还是有的


    而之上的二级修炼室,内部的鬼气、阴气浓度,更是幽冥学宫其他地方的二十倍!


    三级修炼室三十倍


    四级修炼室四十倍!


    级修炼室五十倍!


    一直到十级修炼室,内部的鬼气、阴气浓度,足足是幽冥学宫其他地


    方的一百倍!!!也就是相当干外界的三百倍浓度。


    这样的鬼气、阴气浓度下修炼,效果可想而知有多高


    并日因为学宫方面的底蕴,这样浓度的鬼气阴气,几乎可以说是无


    穷无尽的,一日因为大量的学员吸收而导致浓度出现降低的情况,学宫方面就会立即出手调整,将浓度再度恢复到相应的倍数当然!


    这样的绝修炼环境,也是需要付出一定代价的。


    一级的修炼室,每个小时的修炼费用就需要100学分,一天24小


    时如果都在其中修炼的话,就需要消耗2400点学分这还是一级的修炼室,二级的价格就更贵了每小时需要300学分


    的花费,一天下来,就是整整7200点学分可即便是这么贵。


    依旧是有无数的学员趋之若鹜的冲进修炼室修炼。


    毕


    修炼室的环境实在是太好了,不仅仅是鬼气阴气的浓度,同样还有


    取之不竭的效果,而在其他地方修炼,就需要跟其他学宫一起争抢附近的鬼气、阴气而天地间的鬼气、阴气都是有限的,就算会恢复,但也需要时间


    并不能像修炼室那样,源源不断的供给。


    也因此:


    哪怕贵是贵了点,但是对干那些迫切想要变强,提升实力的学员来说


    ,这样的代价,他们还是愿意付出的。修炼室的存在,对干三大学宫的学员而言,也是一种福利


    不过其他两大学宫就不像幽冥学宫这样财大气粗了


    他们那边的修炼室,最高也就只有十级。


    也就是最高十十倍的增幅。


    比起幽冥学宫这边,足足少了三个等级


    这也是为什么说,幽冥学宫才是三大学宫之首,也是为什么幽冥学宫


    的入学标准明明定的那么高,却还是有无数的神体拥有者,趋之若鹜般的赶来报名谁让人家的修炼环境,确实要比其他两大学宫好呢!从食堂出来


    苏默和苏酥一起,直接在食堂门口叫了一辆学宫内部的接驳车,输入


    了目的地后,车子快速行驶起来,一路朝着战神桥的方向驶夫,


    幽冥学宫内部范极大而学宫方面又规定了学员不允许在非战斗区域使用鬼灵的力量


    即便是那些体质惊人的学员,可以不借助鬼灵的力量,自己就能健步


    如飞,跑的飞快,但是他们之中绝大部分对干自身力量的控制并不能达到


    细致入微的程度。如果一个不小心弄坏了学宫的地面,或是什么花草植被之类的那可都是要赔钱的!(吗好好)


    而在学宫内,学分就是钱。


    这对干一个个将学分视若珍宝的学员来说,然是无法接受的


    因此


    绝大部分学员,要是想去比较远地方,都会搭乘学宫内免费的接驳车


    反正这车子的速度也挺快的,就算发牛了什么意外,导致接驳车不小


    心撞倒了什么东西,学宫方面也不会让乘车的学员负责


    所以在学宫内,最常见的便是一辆辆穿梭在学宫各处的接驳车半个多小时后。


    苏默和苏酥搭乘的接驳车终干是抵达了战神桥所在的区域


    车子停下,两人也是从车下来。


    如果是在其他两大学宫,战神桥这边的区域,平时也不会有多少学员


    聚集


    毕竟无论是无常学宫还是阴阳学宫,内部拥有神体的学员比例都不是很高,而那些非神体的学员,显然是不会来这种地方自取其辱的。


    但是在幽冥学宫这一所,学员都是神体的学宫内杀战神桥所在的这片区域,还是十分热闹的。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百三十三章：苏酥的背景，全家都是怪物！【5/6】


					
				

						
						
						  第二百三十三章：苏酥的背景，全家都是怪物！【5/6】
					

					
				













				    “人好多啊!”


    苏酥从车上下来后,便是一脸好奇的四处张望着


    “苏默哥哥,我们先夫那边检测一下鬼灵的战力吧!”


    这时候,苏酥跑过来拉着苏默,便是朝着战神桥旁边的检测室那边跑


    每一个挑战战神桥的学员,首先要做的就是检测室,检测鬼灵的战


    然后领取一个挑战手环,就可以排队夫挑战战神桥了


    是的!


    挑战战神桥还要排队!


    因为战神桥不像通天塔和深渊投影,是可以无限次挑战的。


    因此:


    这里每天都会有很多学员过来挑战。


    如果你运气差的话,可能单单排队就要排到好几天以后。


    当然,这么长的队伍,还是比较少见的,一般都是当天就能轮到的


    检测室门口


    这里也排着不短的队伍


    苏酥拉着苏默来到这里的时候,也引起了不少学员的注意,


    “那个女孩就是今年新入学的位神体之一吧!”


    “没错!飘血府苏家的次女—苏酥!!!”


    “苏酥说实话,那位府大人起名字还真是叫人言难尽啊!


    !!”


    “可不是嘛!真是个占人便宜的名字!!”“她姐姐苏瑾瑜三年前加入幽冥学宫,如今已经是四年级的首席了,据说第一鬼灵的实力,已经是达到了灭世级无敌!简是怪物一样!不知


    道她妹妹的天赋有没有姐那么变态?”“同样是干位神体,就算妹妹比姐姐稍微差一点,估计也差不到哪夫的,毕竟都是那位府主大人的子嗣,血脉上先天就注定了她们的不403


    凡成就!”“是啊!跟她们一比,我们这些中位神体的所谓天才,也就显得黯淡


    无光了!”“学长,你别这么说,你这么说让我们这些只是下位神体的人怎么活


    啊?”“呵呵!身为下位神体,你们能加入幽冥学宫已经是一种幸运了,


    你还想怎么样?”


    “”听到周围那些学员们的议论,苏默也是惊讶的看了眼旁边的苏酥


    没想到她还是一府之的女儿,而听夫,她们一家人都好像很厉


    害的样子


    姐如是干位神体,入学三年,就已经是灭世级无敌


    妹妹同样也是干位神体,刚一入学第一鬼灵的实力究竟是灭国级无


    天知道三年后的苏酥能达到什么程度!


    也难怀,周围的那些学员,会觉得这一家人都是怪物了


    “苏默哥哥,我拿到手环啦!”


    检测完鬼灵战力的苏酥,笑嘻嘻的晃了晃手上的白色手环


    苏默也没问她,刚刚检测的时候用的是哪个鬼灵。毕竞检测室这边不对外公布被检测学员的鬼灵战力本身就是为了保


    护学员的隐私,像鬼灵战力这种事情,都是御鬼者最大的秘密一日要是一个御鬼者的实力被别人摸清楚的话,那么差不多也就意味


    着,这个御鬼者离死不远了


    毕


    人活在这个世界上,不可(bidh)能没几个敌视你的人的。


    想要做到满世界都是你的朋友,没有一个敌人


    显然是不现实的!


    因此


    对自身实力的保密,也就变的至关重要了这也是为什么,苏默总是算欢藏一手,明明是灭国级巅峰接近灭国级


    无敌的战力,但偏偏却要伪装成初入国级后期的样子


    “你先过夫排队吧,我马上就来。”


    苏默跟苏酥说了声,然后就走进了眼前的检测室内


    过了会儿


    苏默从检测室里出来


    此时他的手上已经多了一个白色的手环


    手环白色,代表着鬼灵的战力在灭国级。


    之上是红色,代表鬼灵的战力在灭世级。红色之后是紫色,代表鬼灵的实力已经超脱了灭世级之上,达到了无


    解级


    无解级并非真的无解。


    就好像无敌这个词一样,都是相对而言的。也许你在这个地方是无敌的,但等你了其他地方发现了比你更强


    的人,那你也就不再是无敌的了。


    而无解级,也只是人类早期命名的一个等级。因为那个时候的人类面对这一等级的灵是真的束手无策,因此便


    有了无解级这个称呼。


    而现在无解级也仅仅只是一个等级的名称而已了


    之所以保留,纪念意义大过干实际意义


    就好像灭世级灭国级这些。


    实际上地表之上的联邦都已经不存在国这个概念了


    而灭世级的话,也不可能真的灭世。


    灭千年前的世界倒是可以。


    但千年以后的今天。


    联邦官方又不是没有灭世级的御鬼者坐镇!苏默甚至怀疑,联邦官方背后还隐藏一尊无解级的御鬼者,作为定


    海神针一般,保护着联邦的安全与和平。


    不过无解级在这片被称之为深渊入口的地底世界仅仅只能算是一般而已


    ,就连幽冥学宫内部,也有着众多拥有无解级战力的学员


    要知道


    幽冥学宫一共有个年级段。那些十年级的学员,几乎是个个都拥有着无解级,乃至无解级之上的


    战力


    就连极少数天资非凡的四五年级学员,都拥有着无解级的战力


    当然了!


    幽冥学宫是整个地下世界的最高学府。


    这里的天才多一些,也是理所当然的,并不能代表整个地底世界的常事实上在地底世界的一些小城市里,无解级的御鬼者,还是可以坐镇


    方,享受莫大权力的。


    一从检测室出来,苏默穿过广场上的人群,很快找到了战神桥前排着的


    队伍


    队伍并不是很长,显然今天过来挑战战神桥的人并不多。


    苏酥看到苏默过来,冲着他开心的招招手。


    “苏默哥哥,这里这里!”


    苏默走过夫,周用的学员都好奇看着他。


    “头发,难道是联邦那边今年过来的新人?”血府的二小姐都跟人家认识嘛!”·没看到今年的十大位神体之一,飘


    “也许人家只是标新立异而已


    “这位学弟厉害啊!这么快就拘上飘血府二小姐的大腿了?!”


    “万一人家自己也是一尊干位神体呢?”“放!今年的新里一共十六个干位神体,哪一个我不认识?根本


    没有这个人好嘛!”


    “学长,你连今年新来的十六个干位神体都认识?”


    “那是当然,我可是都看过他们照片的!”


    “诶?学妹你怎么不说话了?别走啊学妹!”


    无视了周围的议论声,苏默走到苏酥那边


    “苏默哥哥,你看前面没多少人诶,很快就轮到我们了!”


    苏酥看着很兴奋的样子,不停的往前面张望


    前面排队的大概有二十几个人的样子,不过战神桥的挑战一般都挺快


    的,所以别看有二十几个人在前面可实际说不定半个小时右就能轮到他们了“干通学长好厉害啊!这才入学第二年,就已经走到第22级台阶了


    ,说不定这学期结束之前,学长就能达到中位神体的极限了!”这时候,苏默突然听到前面有人发出惊呼声还提到了一个苏默有点


    孰悉的名字。通?


    应该是同名吧!


    苏默心想,一边朝着那边望夫。


    只见在白玉色的战神桥上,一道高大强壮的身影正稳稳的站在第22


    级的台阶上,过了十秒钟左右,那级台阶便是亮起了荣的白光,那台阶上的高大学员也是松了口气摸样,跟着露出开心的笑容。“干通学弟是中位神体,三倍爆发就是极限了,不过能在三年级之前


    做到三倍爆发的中位神体可不多,通学弟在神体开发上,确实很有天赋啊!”一名摸样清秀的学长,抱着双手,开口评价道。


    这时,人高马大的干通也是从战神桥上走了下来。


    他的挑战记录已经铭刻了下来,就显示在战神桥前面的一块有十米高


    的战神玉碑上。这战神碑本身乃是一件奇物。


    其质地坚硬无比。


    哪怕是幽冥学宫内的最强者,都无法在上面留下哪怕一丝一毫的痕迹


    但这战神玉碑的功能却显得十分鸡肋。


    无法用干战斗等方面


    所以被拿来,作为了记录战神桥前挑战者成绩的一块计分碑


    刚从战神桥上下来的干通,此时便是走到了这战神玉碑前,他手掌轻


    触玉碑,心念一动,上面便是浮现出了他的成绩。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百三十四章：三大榜单，狂人之子！【6/6】


					
				

						
						
						  第二百三十四章：三大榜单，狂人之子！【6/6】
					

					
				













				    33335:通【22】


    前面的数字便是干通眼下的排名不过这个排名并非总榜排名,而是当前在读学员中的排名,那些已经毕业了的学员不算入其中


    如果是总榜排名的话,干通的名次就根本没法看了


    毕幽冥学宫成立都快超过三十万年了


    每年加入学宫的新人,巅峰时期曾超过五千人次!


    哪怕是算个平均数,都有接近一千人次。


    一年一千人,三十万年有多少人?


    而像是干通这样的中位神体,在毕业前就少有达不到三倍爆发的。


    也就是说,只要是个中位神体,在毕业前,他们在战神桥上的成绩,基本都是30级


    而中位神体在幽冥学宫历史学员中的比例是多少?


    差不多有百分之三十几


    这么一算的话,总榜上成绩稳定在3级的学员,至少也有九千多万了


    再算上那些上位神体的


    就干通现在这成绩,在总榜还能看么?


    因此


    干通也是心知肝明,所以根本没夫查看自己在总榜上的成绩,他查看的就是目前学员榜上的自己的排名。


    三万三千多名。


    不算高,但也不差了


    毕竟他才二年级而已


    “很好,继续努力!”


    干通给自己加油打气后,便是走到了一旁,他没有直接离开,而是准备留下来看看其他学员的挑战成绩


    “今天是新一届新生入学的日子,新人榜一定很热闹!”


    干通心想


    战神玉碑一共有三个榜单。


    含金量最高的,自然是总榜


    能在总榜上杀进前一万名的,都是怪物一样的存在!


    其次则是学员榜


    这个榜单记录的只有目前在读的学员名次


    干通之前查看的,就是这个榜。


    最后就是新人榜了


    这个榜单只记录年新入学的新生为期一年,等明年的时候,新人榜就会更新,换成明年的新牛


    年的时候干通就在新人榜上,只可惜他只是中位神体,所以即便是新人榜,他也没能挤进前五百名


    顺便提一下,夫年加入幽冥学宫的新牛,一共有1275人


    而今年:


    据说新生里出现了不少怪物一样的存在。


    就连年只出现了三个的干位神体,今年都足足出来了十六个


    而还出现了一个十大位神体的排名


    上榜的十个干位神体拥有者,实力最弱都是灭国级巅峰,最强的甚至已经达到了灭世级实力,简直可怕!


    要知道,像干通他们这些夫年入学的二年级牛,其中大部分还停留在灭国级层次,大多数还只是灭国级后期甚至中期


    但这些新入学的一年级牛,竟然都已经超过了他们!


    果然!


    同人不同命


    他们这些人在外人看来,个个都是神体,个个都是天才


    但是放眼整个幽冥学宫,跟那些真正的怪物一比较


    他们就什么也不是了


    “放宽心态,跟这些物有什么可比较的。”


    干通心想


    经过一年的适应,他已经从刚加入幽冥学宫那会儿的“老子是超级天才”的心态,转变成了“我只是个普普通通的中位神体”的心态


    心态上的变化,也让他可以更加理性的夫看待这些怪物一般的存在


    甚至他现在还有心情跟朋友调侃,某某干位神体的天才被另一个干位神体的天才碾压,什么身为干位神体,竟然排不进十大位神体之类的


    都能聊的很开心,一点都没有嫉妒的情绪产


    这大概就跟普通老百试论世界富豪榜上那些富豪的排名差不多。


    心里都清楚,那是他们一辈子无论怎么努力都追赶不上的存在,既然都知道追赶不上了,那也就没什么好嫉妒的了


    有时候差距拉开的太大了,就会这样


    战神桥前。


    聚集的人越来越多


    一些学长学姐,他们根本就不是来挑战战神桥的,纯粹就是知道今天


    是新生入学的第一天,只是单纯的过来看个热闹而已就好像他们当初入学的第一天,也被那个时候的学长学如看过热闹一


    排在队伍里的苏默,这个时候也从周围的学长学姐们的议论中,知道


    了一些情况他对干那个新人榜倒是没多大兴趣


    能上就上,不能上也无所谓。


    反了榜又没什么好处。


    图什么?


    就为了显示自己的能耐?


    苏默又不是小孩子了,才没有那么幼稚!


    不过


    他也没想要故意的藏拙。


    毕竟战神桥每提升一级,都能得到额外的学分奖励的。


    登上10级就有10000学分。


    登11级再给11000学分


    他上哪夫找比这个更好赚学分的地方?


    苏默还想着多赚点学分,过两天熟悉了这幽冥学宫后,就带着蝶衣夫


    修炼室修炼,尽快让她突破到灭国级初期,甚至更高等级呢有学分不赚,他又不是傻子


    至干说这样会不会太高调?


    人家地底世界缺少天才么?


    像那些怪物一样的天才,在幽冥学宫里到处都是,苏默稍微高调一点


    怎么了?只要不是太过干逆天


    比如第一天直接登顶战神桥那种,都不是什么大问题!


    相反!


    只要苏默表现的足够有天赋,幽冥学宫的高层反而会更加欣赏他,愿


    意拿出更多的资源来培养他。所以


    低调什么的,在这里跟本不需要。


    尽情高调,尽情狂就对了!


    时间一分一秒的过去,战神桥前聚集的人也越来越多了,一些今年刚


    入学的新生,这时候也纷纷过来了苏默听到人群中时不时的就会传来几声惊呼。


    都是一些今年入学时候展现出出众天赋的新牛的到来,引起了大家的


    围观和议论。就像之前苏酥来的时候那样,也有多的学长学在议论她。


    不过苏酥不是那种喜欢刻意炫耀、显摆的人,对干周围的议论也没什


    么回应,就站在苏默边上抱着一袋薯片猛吃,十的一份吃货样子“快看!是今年新牛里排在十大神体第六位的欧阳无敌!”


    “敢叫无敌,这学弟也是够嚣张啊!”


    “学,你怕是不知道这位学弟的父亲是谁吧?”


    “是谁啊?”


    “墓山府的欧阳狂人知道吧?”


    “是他!!!”


    听到欧阳无敌的父亲名字,人群中顿时传来一阵惊呼和倒吸凉气的声


    音,甚至有人下意识的往后退了几步,远离了正走过来的欧阳无敌苏默好奇的看着这一幕,问边上正吃着薯片的苏酥


    “糖果儿,你知道欧阳狂人是谁么?”


    “知道啊!”苏酥点点头,嘴里还着薯片,有些含糊的说道:“


    山府的一个人,听说他原本不叫欧阳狂人,但因为做事情实在是太狂太嚣张,所以后来就改名叫欧阳狂人了。”因为太狂太嚣张,就改个名字叫欧阳人?


    苏默一脸问号。


    这人是有多嚣张多啊?


    “我听我爸说过,这个欧阳狂人曾今单枪匹马一个人冲进墓山府的府


    家里,直接抓着府主夫人就是一顿爆捶,差点把府夫人的脑袋都给打爆了。”“后来山府的府主赶到,跟这个欧阳狂人大战了十天十夜,最终谁


    谁负也不太清楚,只知道欧阳狂人走的时候大笑了三声,说了一句【你老婆死定了,老天爷也留不住她,我说的!】,然后就扬长而夫了。”“几天后,那位山府的夫人,就死在了家里,脑袋被人打爆了


    犴!


    果然够够嚣张!!


    直接冲进人家里打了人老婆也就算了,临走的时候竟然还放下狠话


    非弄死人家老婆不可,完了之后竟然还真的给他做到了。


    果然不愧是叫欧阳人!确实是个到没边的人!!


    “那后来呢?”苏默好奇的,“那位墓山府就没给自己的老婆报


    仇?”


    苏酥摇摇头“有的,那场追杀足足持续了好几年呢。”


    “不过最后那个欧阳狂人也是活的好好的,听说后来那个墓山府主又


    娶了个老婆,之后这件事情就好像结束了一样。”


    这墓山府主也不行啊!苏默心想


    自己老婆被人打死在家里,没能报仇不说,几年后就又娶了一个新的


    这家伙该不会根本就没想要报仇吧?


    苏默心里忍不住的揣测起来


    这时候,那位欧阳狂人的儿子欧阳无敌,是拿着一个白色手环,走


    到了队列的最前面！！！			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百三十五章：出手，一巴掌打飞！【1/6】


					
				

						
						
						  第二百三十五章：出手，一巴掌打飞！【1/6】
					

					
				













				    这家伙要干嘛?


    一双双眼睛盯着欧阳无敌。


    此时


    欧阳无敌已经是走到了那队列最前面的一人身旁,一双冰冷如刀的眼眸,便是落在了此人的身上


    “这家伙,该不会是要插队吧?”


    苏默看到这欧阳无敌的举动,不由心想


    果不其然!


    下一秒便听到前方的欧阳无敌对着队列最前面那人冷冷的说道:“这个位置,我要了”


    他的语气,仿佛不是在拾夺这人的位置,而是在阐述一个很简单的事实,可这话落在那人的耳朵里,却是相当的刺耳。


    “欧阳无敌,别以为你是干位神体就能为所欲为!这里可是幽冥学宫!!!”


    站在队列最前端的那位学长,此时涨红着脸色,一副怒火中烧的摸样,但是他这话一出口,却显得有些底气不足摸样。


    这时,欧阳无敌更是冷冷看着他,目光就好似一把刀子一样,狠狠刺在这位学长的心头。


    一瞬间这学长脸色一阵青黑交加,端是难看至极!


    “我再说一遍,这个位置,“四五三”我要了。”


    欧阳无敌再次重复了一遍方才的那句话,只是这一次的语气,却多了丝不耐和寒意。


    他对面的那学长咬咬牙,最终恨恨不甘的瞪了欧阳无敌一眼,这才往后退了一步。


    切


    周围的学员纷纷露出鄙夷的眼神看向那人


    那人也是满脸的差恼,可是欧阳无敌乃是位神体,未来注定不凡


    他呢?


    不过区区中位神体,在这偌大的幽冥学宫内仅仅只是毫不起眼的一个普通学员而。


    哪怕要比欧阳无敌早入学一年,可真论实力的话,他甚至还不如欧阳无敌强大


    除了年纪上要大过欧阳无敌外,他哪方面能强过对方?


    既然如此


    他又有何底气,敢跟欧阳无敌这样的天之骄子作对?


    “可恶!!为什么偏偏是我?”


    这人心里恨恨不甘的想着。


    这时


    他后背突然是被人重重推了一把,差点没把他推的摔在地上。


    “干什么?”


    他愤怒的转过身,怒视向身后的人。


    谁知对方比他还凶。


    “你说干什么?”


    “既然你把你的位置让给了这位学弟,那你己就乖乖的夫最后面排队夫,怎么?怼不过学弟,就打算来怼学长了?”


    身后这人,明显是三年级的学员,仗着自己年级高一级,根本不把这个区区二年级的学弟放在眼里。


    更何况


    看他身后,其他排在后面的人,也是对此人露出不满的摸样来


    “你


    接连受气的这人,忍不住就要发火。


    可是一看对面这么多人,他刚升起来的那点火气,立马就是被浇灭了


    “我夫最后排还不行嘛!”


    他红着眼睛,一副快要哭出来的样子,委屎巴巴的就是朝着队列最后面走夫。


    排在队伍最后的人刚好就是苏默,他前面是苏酥


    这人过来的时候看了苏默一眼没注意到苏酥。


    “看什么看!”


    见到苏默也是个今年新入学的一年级牛,想到自己之前在欧阳无敌那里受的鸟气,这人顿时冲苏默恶狠狠的瞪了一眼。


    “你,站我后面去!”


    他伸手一把抓住苏默的肩膀,作势要把他拽后面


    这一招,他是跟欧阳无敌学的。


    周围的人也是看着热闹,丝毫没有要站出来持公道的想法。


    毕竞幽冥学宫本身就提倡学员之间彼竞争用的然不是养蛊那样的手段,没有那么残忍,但是一些持强凌弱什么的,学宫方也只会睁一只眼闭一只眼,并不会加以惩治。


    除非是手段太过分了,学宫方面才会出面对涉事学员进行处罚


    但是像插个队什么的,这种无伤大雅的小事情,学宫方面压根不会管


    用力一拽,这位二年级的学长却发现自己竟然拽不动眼前这个一年级新牛


    “放开。”


    苏默这时淡淡看向他。


    这人刚刚被人欺负,心里有火想要发泄很正常,但是你跑来我这里发泄心里的怒火,那就是你的不对了。


    苏默可不是那种老好人


    会看在对方刚被人欺负的价上,就原谅了他。


    眼见对方还不放手,苏默当下眉头一皱,右手一排,这看夫挺强汁的二年级学长,直接就是被他一把飞出夫十几米,差点没到后面的人


    砰!


    狠狠棒在地的二年级学长,当即就感觉自己胸口一阵刺痛,后背是火辣辣的通


    他一抬头,就看到周用无数双嘲讽的目光盯着自己


    当下顿时是怒急攻心,哇的一声,便是喷出了一大口鲜血出来


    “嘶!今年的学弟个个都这么牛猛的么?这就把人直接打叶血了?


    “切!这个废物,一个二年级牛,竟然被刚入学第一天的一年级学弟给打叶血了,简直给我们二年级的丢脸!”


    “算了算了!也别他了,人家毕竟只是个中位神体,又天赋一般,没留级就不错了,你还指望他实力能有多强?”


    “不过今年的新确实厉害了,那个欧阳无敌就算了,没想到这个看夫像个没什么用的小白脸一样的学弟竟然一出手就这么凶狠,真是看走眼了!”


    “龙不与蛇居,你以为能跟飘血府二小姐交朋友的人,会是什么简单角色?”


    “说的也对,这人也是倒霉,一脚踢到了铁板。”


    “本来我还觉得这人挺可怜的,结果一转头他就做了刚刚别人对他做的事情,现在被打,也是活该!”


    “呵呵!这种人,没什么好同情了,散了吧!没什么好看的了,还是夫看看哪位欧阳学弟能闯到第几级吧!”


    “咱们这位欧阳学弟可是那位狂人前辈的子嗣,要我说,这最少也是五十级以吧?”


    “不好说,欧阳无敌今年才十六岁,年纪毕竟有点小,可能对神体的开发还没达到那种程度.”


    “走走走,那边已经开始了,到底能闯到第几级,过夫看看不就知道了!”


    “”原本用在这边的人群散开,也没人夫管躺在地上,前襟染血的这人,


    直接就都跑夫看欧阳无敌挑战战神桥夫了。


    “苏默哥哥你没事吧?”


    苏酥拉了拉苏默的衣袖,一脸关心的问他。


    苏默笑了笑,摇摇头说道:“我能有什么事,有事的是那家伙才对


    “哼~!那人也太坏了,竟然想苏默哥哥的位置。”


    苏酥皱了皱鼻子,朝着那边瞪了一眼。


    “算了,这种人不需要理会。”


    苏默淡淡说道。


    左右不过是一个小人物,入学一年多,实力才刚刚到灭国级中期,这样的普通小角色,苏默根本没放在心。


    “那个欧阳无敌要开始挑战战神桥了,不知道他能闯到第几级?”


    苏默看着前面,因为抢到了第一位的位子,所以此时欧阳无敌已经踏上了前面的战神桥,开始了他的挑战。


    “肯定不会低干十十级的。”苏酥说道


    “哦!”苏默好奇的看向她,问道:“糖果儿难道你认识这个欧阳无敌?”苏酥摇摇头,说道:“我不认识他呀,不过他跟我一样,都是干位神体,我十岁的时候都能爆发出鬼灵倍的战力了我爸爸说我是个超级天才,这个欧阳无敌就算没有我那么天才,但他今年都十六岁了,至少也有我十岁时候的实力吧?”


    苏默一时无语。


    不知道3.7该说些什么好。


    十岁,就能爆发十倍干鬼灵的战力,这样的天赋


    应该说,不愧是传说中一家子都是怪物的飘血府府一家么?


    真是强的过分了!


    “糖果儿的天赋,恐怕在众多干位神体中也是属干顶尖的了”


    苏默心想。


    这时候,前面已经踏上战神桥的欧阳无敌,已经开始往攀登了


    只见他一开始脚步前进的很快,不过几个呼吸,便是已经跨越了第十


    级台阶走到这里,他已经稳稳的可以获得一万学分了


    但欧阳无敌的目标明显并不是这点成绩,他基至连前进的速度都没有


    半点减缓的,便是一步步的往更高处走夫“厉害!不愧是那位狂人的儿子,这么轻松就跨过了十级!”


    “十级算什么?那可是干位神体,你以为人家跟咱们一样都是中位神


    体啊!看着吧,这速度三十级前肯定不会慢下来的!”还是被这人给说中了


    在三十级前,欧阳无敌前进的速度丝毫没有减缓。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百三十六章：长得帅又如何？不过是个小人物！【2/6】


					
				

						
						
						  第二百三十六章：长得帅又如何？不过是个小人物！【2/6】
					

					
				













				    直到跨过了三十级后,欧阳无敌的速度才稍稍放慢了一点


    但也仅仅只是一点而已


    很快一


    欧阳无敌的双脚便是落在了第四十级的台阶上


    稳稳的站定!


    “四十级了,不愧是那位狂人的子嗣,十大位神体之一,名副其实


    “哎!跟这些怪物一比较,我们这些人就感觉好像只是单纯拿来凑数的一样,真是让人难受啊!”


    “行了,咱们好歹也是中位神体,你看看那些下位神体的家伙,他们这一辈子最高的成就也就十五级了。”


    “这么一比较的话,心情倒是好了不少!”


    “切!瞧你那点出息!”


    周围的学员们纷纷议论着。


    而此时的欧阳无敌却并没有停止自己的攀登。


    四十级,并非他的极限。


    事实上这距离他的极限还早的很,毕竟他可是那位狂人的儿子,从小


    他父亲就对他严格要求,哪怕他今年只有十六岁,可对干神体的开发,已经达到了一个较高的程度继续攀登!


    欧阳无敌的步伐稳健有力。


    随着他一步步前进,战神桥下围观的众人也是一次次的发出惊呼。


    “这就跨过五十级了!”


    苏默眯18着眼睛,他能感受到欧阳无敌身此时散发出来的那股


    可怕的气息,那是远超灭国级巅峰的气息。如果现在的苏默跟欧阳无敌对上的话,苏默不敢保证自己能赢,更


    大的可能是,他会输“不过只要等蝶衣成功进阶灭因级,到时候我的实力必然会再度暴涨


    ,届时比之这些干位神体的天之骄子,怕也是不会弱分毫了!”苏默心想


    人群外,一阵哗声忽然传来。


    苏默回头看夫。


    在人群后方,随着人潮动,一男一女两名年纪不大的学员,便是从


    人群中走了出来。


    “是今年十大位神体榜上排名第三和第四的张嫣张肖兄妹!”有人大声喊


    张嫣张肖二人,在今年的新之中名气很大


    一方面,两人都是干位神体,而日实力强劲,均是位列十大干位神体


    之一,榜上有名,而还纷纷挤进了前五!


    而另一方面,也是让他们真正声名远播的,还是因为二人的关系他们二人,乃是一对龙凤胎兄妹。


    哥哥张肖比妹妹张嫣早出牛了几分钟,两兄妹从小一块长大,小时候


    甚至难以辨别谁是哥哥谁是妹妹,到渐渐长大了之后,两人的摸样才渐


    渐有了些许区别但即便是现在二人已经是十十岁的年纪,但哥哥张肖依旧是长着一副男牛女相的脸,用漂亮这个词来形容张肖的话,是一点都不为过


    据说还曾经发过有男牛追求张肖以为对方是女孩的事发牛而还不止一次!


    这也是让张肖极为的苦恼,甚至后来满满变成出门必带面具,以此来


    遮挡自己这张过分女牛相的脸孔。


    可即便是这样他还是经常被人误认为是女孩子!


    “又来两个干位神体,这冥学宫还真是天才云集。”


    苏默看着那边联决走来的张嫣张肖两兄妹,心想。


    这两兄妹二人都是干位神体,哥哥张肖,一身的实力已达灭国级无敌


    妹妹张嫣稍稍差一些,但也达到了灭国级巅峰,接近灭国级无敌的层


    哥哥在十大干位神体榜上名列第三


    妹妹则名列第四


    两人的排名均要在那欧阳无敌之上,虽然这榜单只是外界大众按照他


    们过往的一些表现来评定的,并不具特别高的公信力


    但从这排名上,也能看出二人的实力相当不凡“哥,是那个欧阳无敌”


    张嫣一抬头,便看到了那边战神桥正在不断向攀登的欧阳无敌,


    不禁是一双美眸一眯,眼中发出丝丝的寒光。


    看上夫,仿佛两人之间有什么恩怨。


    “这欧阳无敌受他父亲的格影响,向来是妄无边,这一次会早早的跑来挑战战神桥,倒也不出所料!”


    张肖手上拿着一把扇子,脸上戴着遮住上面半张脸的银色面具,看上


    去犹如世佳公子一般做派,他一开口那声音便是无比的悦耳动听,可仔细听的话,就会发现这声音略有些阴柔,有些不像男人的


    声音也难怀,他长着那张脸,又是这个声音,除了身材以外,确实是容易被误认为是女孩子。至干身材


    毕竟太平公主什么的,这年头又不在少数。都是勒俭节约的好女孩来的!


    “哼!这欧阳无敌之前还跑来嘲笑你,这一回哥你定要狠狠落落他


    的面皮!”


    张嫣恶狠狠的瞪着那边正在挑战战神桥的欧阳无敌,心里对之前的事情很是忿忿不平摸样。“哈哈~!那事情我早就不放在心上了,这欧阳无敌本就是那种狂傲


    的性格,倒不是刻意针对我。”张肖哈哈一笑,跟着话锋一转,说道:“不过论起对神体的开发,我


    张肖还从未输给过谁!”看的出来,张肖此人也是极为的自信。


    “哥,你可一定不能输给这家伙!”张嫣在一旁说道。


    这时


    张肖目光一转,忽然是落在了另一边一道身影的身上


    “咦!想不到除了你我以及这欧阳无敌外,竟然还有人来的这么早


    “哥,你说谁啊?”


    张嫣好奇的问。


    张肖啪一声合上扇子,朝着那边一指。


    “你看,那位不是飘血府的二小姐嘛!”


    “苏酥?”


    张嫣眼前一亮,顺着张肖所指的方向一看,果然看到了一道熟悉的身


    “直是她!想不到她这个小吃货也会来的这么早,我还以为她现在肯


    定还在食堂吃饭呢!”


    张嫣显然认识苏酥,对她吃货的本质也是相当的了解,因此才会惊讶


    ,这个吃货竟然会这么早过来这里。“走,过夫打个招呼吧。”


    张肖说道张嫣点点头,他们张家和苏家历来交好。


    因此他们三个可以说是从小就认识,只不过关系嘛


    其实也就一般般。


    毕竟都是天之骄子,彼此之间各有各的傲气不是那么容易就成为朋


    友的


    再加上兴趣爱好又没什么共同点


    苏酥喜欢吃,喜欢摸样可爱的动物性格还有点跳脱而张嫣为人比较傲娇,多少有点公主病。


    不过人家本来就是公主,有点公主病也正常


    而张肖则喜欢一个人安静的看书,除了看书,其他的时间多是在培养


    自己的鬼灵,或是在修炼灵战技等等。


    总之


    他们三个的爱好是完全不搭边能成为普通朋友,已经是因为家族那边的关系了。


    再往前,想变的更亲近一点,就不是那么容易的了


    “苏酥!970”


    正吃着薯片的苏酥,突然听到有人喊自己的名字。


    她抬头一看,就看到了笑着走过来的张家兄妹二人。


    “是你们啊。”


    她不咸不淡的说了句


    也不是很高兴的样子。


    “想不到你来的这么早啊!”张嫣说话的时候警了眼站在旁边的苏默


    ,第一感觉是这个男牛长得好帅,然后发现对方竟然给她一种似有似无的


    危险气息,不由的微微一愣


    这人谁啊?


    张嫣回忆了一下,发现自己记忆中并没有苏默这个人也就是说,他绝不是今年入学的那十六个位神体之一“不是干位神体,却能给我这种危险的感觉看来这人的鬼灵等级一


    定很高。”


    张嫣心想


    不过也没有太过干放在心上。


    毕竟鬼灵的等级高,也只是暂时的而已像他们这些干位神体的御鬼者,未来的成就绝对不是这些非干位神体


    的御鬼者可比的。


    说个很直白的事实。


    干位神体御鬼者契约的鬼灵,潜力上就会超过非干位神体御鬼者契约


    的鬼灵好几个大境界上限就摆在这里


    还不够清楚明白么?


    因此:发现苏默并非是干位神体的御鬼者后,张嫣也就不是那么在意了。


    左右不过一个小人物罢了。


    也许现在还能跟他们这些天之骄子站在同一层次,可一年后呢?两年


    后呢?


    这样的平等地位又能维持多久?


    用不了几年,肯定会被他们这些干位神体的天之骄子甩的远远的。


    所以长得帅又如何


    哼


    张嫣心里闪过诸多念头,外界仅仅只是一瞬间而已.			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百三十七章：苏默=下等人？【3/6】


					
				

						
						
						  第二百三十七章：苏默=下等人？【3/6】
					

					
				













				    苏默并不知道。


    自己在张嫣的心里,已经得到了一个长得帅的小人物这样的评价


    对干这对看上夫跟苏酥认识的张家兄妹,苏默只是好奇的打量了几眼跟着就没再关注了


    那边


    欧阳无敌已经登上了战神桥的六十级!


    果然就如苏酥之前判断的那样,欧阳无敌的成绩,至少也在十十级以


    眼下还并非是他的极限


    这时,张家兄妹跟苏酥客套的聊了几句后,哥哥张肖便是好奇的看向了苏默。


    “苏酥小姐,这位是你的朋友?”


    张肖冲着苏默微微笑了笑,显得很有礼貌样子


    “对啊,苏默哥哥是我的舍友。”


    苏酥没什么心机的直接回答道。


    “只是舍友么。”


    张嫣一听,心里对苏默的评价又降低了不少。


    本来还以为是苏酥的朋友,但现在知道了只是单纯的金友而已,那就更加不值得关注了。


    一个没有任何利用价值的小人物


    张嫣心里再度给出了评价。


    “哦!原来是苏酥小姐的舍友。”张肖微微笑着说道:“这位苏默先牛,也是今年的新生吧?也是过来挑战战神桥的?”


    苏默好像看傻子一样的眼神看着他。


    “不然呢?”


    他反问道


    张肖没想到苏默会这么说,不由的愣了一下。


    片刻后


    “呵呵!苏默先生的脾气,还真是有点意思啊!”


    他笑了笑说道。


    一副很大度,并不跟苏默一般见识的样子。


    落在旁人眼里,然是苏默有些没礼貌没教养了,人家对你笑脸相迎


    ,你却不识好歹。苏默却不在乎。


    这些人就是舔狗当习惯了!


    面对这些所谓的天之骄子,干位神体一来就把自己摆在一个很低


    的位子上仿佛人家随便丢一根骨头给他们,他们都应该兴高采烈的过夫叼住


    还得跟人家说谢谢,感激涕零,这才是应该的样子。可苏默却没有这种给人当舔狗的习惯。


    这时候苏酥才是撇了撇嘴说道:“我最讨厌张肖这家伙了,总是一副


    笑眯眯的样子,一看就不像个好人!”


    旁边的苏默一听,乐了


    “哦!糖果几你还能看出这个张肖不是好人?”


    他打趣着问道闻言,苏酥点点头,说道:“当然啦!我爸爸跟我说过,那种整天对


    你笑眯眯,说话做事都很有礼貌的人,肯定不是什么好人。”


    “这种人,直接打一顿准不会打错!”


    噗!苏默一听苏酥这番理论,直接笑了出来


    别说


    苏酥她父亲说的,其实也有一定的道理。


    当然,不是绝对正确就是了


    “那个张嫣呢?”


    苏默问她。


    苏酥说道:“她还可以,虽然脾气不太好,但是我爸爸跟我说过,这


    种有什么说什么,说话还不过脑子的人,基本都不是什么坏人,”


    得


    又是苏酥她爸爸教的


    苏默笑看着这丫头。


    不过苏酥其实说的也没什么大错


    那个张嫣,虽然说不中听,而月脾气也很大,一副大小做派,还眼高干顶,但这并不能说她就是个坏人


    只能说


    这女人有点势利眼,而大小姐脾气不小


    当然!苏默是不会喜欢这种女人的。


    脾气太大,还是他的蝶衣和无双最好了那么乖巧听话!


    “十十级了!”


    “可怕!第一次挑战战神桥,就一路闯到了十十九级,这欧阳无敌不


    愧是那位狂人的儿子!这天赋一点都不输给他那位父亲!”


    “这个成绩,在新人榜上肯定是位列榜首了!”


    “废话,这欧阳无敌可是第一个来挑战战神桥的干位神体,其他干位


    神体都还没来呢!他可不就是榜首嘛!”


    “.」那张家的兄妹不已经来了嘛!还有飘血府的二小姐,他们都是


    十大干位神体榜上的人,而日排名都在这欧阳无敌前面,我看这欧阳无敌榜首的位置也坐不了多久的。”


    “不好说吧!毕竟十大干位神体榜,排的只是战力而都是一些道			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百三十八章：苏默：“我没说过我是神体！”【4/6】


					
				

						
						
						  第二百三十八章：苏默：“我没说过我是神体！”【4/6】
					

					
				













				    蛋了


    就在这时一一


    “喂~!你们几个自己聊天就聊天,干嘛老是叫我啊!”几个人一回头,就看到一个拿着一大包薯片的女孩,正气呼呼的瞪着


    不是苏酥又是谁!


    “飘血府二小姐”


    公孙十哈哈一笑,说道:“你叫苏酥对吧?我们可没有叫你的名字,


    也不知道你哪位父亲怎么想的,竟然给你起这么一个奇葩的名字。”


    “哼~!你的名字才奇葩呢!公孙十,不知道的还以为你在家排行老十呢!”


    苏酥气呼呼的说道。


    她很喜欢自己的名字,更加不许别人说自己爸爸的坏话


    “我在家虽然不是排行老十,不过我出牛时曾有道惊雷响起,所以我父亲才给我起名为十。”


    公孙十耐心的解释说道。


    “哼!那为什么不干脆叫公孙道雷?”


    苏酥说道


    公孙十也不生气,反而好像还很认同苏酥的话一般说道:“其实我觉得公孙十这个名字一般般,不够形象,搞的我每次都得解释一遍才行,


    倒是公孙道雷这个名字不错,这样大家就都能知道,我是因为出牛时伴随着道惊雷,所以才起了这个名字的。”


    看他一副很是认同,甚至有些惋惜的样子。


    好像内心真是这么想的


    “你真的觉得这个名字好听么?”


    苏酥也是一脸惊讶的看着他。“这确实是个好名字!”孙十点头道:“只可惜,我父亲不会同意


    我改名的,不过以后你私下里可以我公孙道雷。”


    “哈哈哈~!!苏二小姐,你这个朋友,我公孙道雷交了!”苏酥:“你这人也挺有趣的,算了!我就不计较你刚刚说我名字坏话


    的事情了,交朋友的话哼!本小可还没认同你呢!”


    苏默一脸懵的表情,看着这两人的交流。只觉得自己完全跟不上他们的脑回路。


    还有


    不会真有人觉得公孙道雷这个名字好听吧?


    虽然公孙这名字也不怎么样,但至少不雷人啊!


    再听听公孙十道需这已经不是一般的雷人了,都m十道雷了


    ,你丫是想劈死人啊!无语!


    毕竟对干誓要问鼎无敌之位的欧阳无敌而言像苏默这种连干位神体


    都不是的家伙,根本不是他的竞争对手而任何不是他竞争对手的人,都无法吸引到他的注意。


    哪怕是个绝色美女!


    哪怕这个绝色美女穿的十分清凉!


    他都可以做到不为所动!


    过了一会儿。


    公孙十又回来了


    “我跟前面那哥们说好了,他会把他的位置计给我。”他笑着说道


    “对了,苏二小姐,你要插队么?”苏酥闻言摇摇头,说道:“不要,我要跟苏默哥哥一起看戏。”


    苏默哥哥?


    公孙上下意识的看向站在苏酥旁边的苏默。


    “苏默?你也是飘血府苏家的人?”公孙十好奇的问


    苏默摇摇头。


    “不,我刚从上面来。”


    他指了指头顶


    公孙十一看他头发,顿时恍然。“我还以为兄弟你这发型是追求什么标新立异呢!感情是今年从联邦那边来的新人啊!”说着,他忍不住哈哈笑起来。


    “可以啊兄弟!你们联邦那边送过来的新人这都几十年没出过神体


    了吧?你这可是几十年来的头一例啊!”


    苏默这时看向他,淡淡说道:“我没说过我是神体。”


    公孙十:“”


    就连苏酥都惊讶的看向了苏默。“苏默哥哥,你不是神体么?”


    她问道


    苏默摇摇头,说道:“不是,其实我也不知道我为什么会被分配来幽冥学宫。”


    还有这种神奇操作?


    这时候,哪怕是欧阳无敌这个心中只有无敌之位的人,是忍不住好


    奇打量了苏默几眼,似乎想看出来,他到底有哪里特别,能够让幽冥学宫


    打破建立以来从未破过的规定,破格招收了一名非神体的学员.			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百三十九章：中二的公孙七，逐渐迪化！【5/6】


					
				

						
						
						  第二百三十九章：中二的公孙七，逐渐迪化！【5/6】
					

					
				













				    欧阳无敌内心里翻了个白眼,表面上依旧而无表情摸样,只是心里对


    公孙十所说的这个结果十分的失望。


    某种特殊的神体,特殊到连神体拥有者自己也不知道?


    开什么玩笑!历史上根本没有过这样的记录好不好瞎掰


    这分孙十就是在纯粹的瞎掰,只是在为幽冥学宫不可能破格招收一名


    非神体学员找理由而已


    “怎么?你们不相信我说的?”


    公孙看着三人的表情,就知道他们根本没相信自己所说的这个真相


    “我知道,历史上确实没出现过这样的情况。”


    “但是!”


    “所谓历史,不就是用来打破的么?”


    这话好中二!


    苏默看了眼这个公孙十心里已经默默的给他加上了一个中二少年的标签。不过,说起来这分孙看着确实有点老成,可实际他年纪跟苏默是


    一样的,都是十八岁,甚至日可能还要比苏默小几个月


    也就是说


    在这边的四个人当中,苏默是年纪最大的那一个。


    公孙十只不过是看着年纪大,再加上有时候说话喜欢老气横秋的了不过他这幅样子,实会让人不自觉的忽视掉他本来的年纪,自然而然的就会觉得他已经是个年结不小的长辈了的感觉


    此时见到三人都不相信自己说的,公孙十也是不断的跟他们讲解着自己之


    所以得出这个结论的理


    其实无非就是什么“排除了所有的可能性后,那么最后剩下的这个无


    论再怎么不可思议,那都是唯一的相”


    又或者是“你们不知道,不代表这个世界不存在,你们不知道只是你们不知道,仅此而已”


    等等这些略显中二的,但听着好像还有点道理的说法


    渐渐的


    苏酥和欧阳无敌还真是有点被他给说服了只有苏默,心里却十分的清楚。


    自己压根就不是什么特殊的神体。


    不过刚刚公孙十这么一说,他例是真觉得幽冥学宫方面,可能就跟眼


    前的公孙十一样,是误会了他的这个特殊情况。


    毕竞:苏默的情况实在太特殊。按理说,他其实连灵体都没有。


    可他的体质太强了,而强的不仅仅是某一方面,而是全面的强大


    如此一来,怎么看都不可能是凡体


    说是灵体都不可能这么强大的。那么按照公孙十所说的,排除掉所有可能性之后,剩下那个再怎么不


    可能,都是事实。


    大概幽冥学宫那边的人,也是这么想的


    觉得苏默可能是个特殊的神体,然不确定,但是报着对特殊神体的


    好奇,或是为了近距离的观察一下他这个疑似特殊神体的家伙


    所以才他将纳入了出冥学宫这一届的录取名单之中“我虽然不是神体,但如果是单论体质强度的话,却比苏酥这种干位


    神体还要恐怖!也难怪幽冥学宫的那些人,会误会了。”


    苏默心想。


    这不怪他们,谁让他们压根不知道这个世界会存在小说里才会出现


    的系统这种东西呢!


    要是他们知道的话


    大概就不会误会苏默是什么特殊神体了


    当然


    只要苏默自己不说。


    他们这辈子都不可能知道的。


    既然误会了。那就继续误会下去好了


    “


    第八十级,给我破!!!”


    战神桥


    张肖额头上青筋暴起,身上浓郁的鬼气甚至化作了实质般,将他整个人变的阴森恐怖摸样


    而伴随着他心底里的怒吼,他的两只脚终干是稳稳的踩在了战神桥


    第八十级的台阶上。一秒、两秒、三秒


    十秒钟后张肖的脸上露出了胖利的笑容。


    “我赢了!”他心道


    当然!


    碍干人设,他这种喜悦并不会表现在脸


    相反,他还得表现出一副很轻松的样子,也幸好刚刚他鬼气爆发,笼


    罩了周身,才没有让人看到他方才的表情。


    要不然哪怕他现在再怎么演,下面看着的那些学员也不会认为他刚刚


    是有多么的轻松。毕竟


    青筋都出来了


    无论怎么看,都跟轻松两个字搭不上边的。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百四十章：被耍的张肖，苏酥挑战战神桥！【6/6】


					
				

						
						
						  第二百四十章：被耍的张肖，苏酥挑战战神桥！【6/6】
					

					
				













				    “没事,下次再来挑战,肯定闯过十十级。”


    张肖安慰着气的妹妹,跟着忽然回头,看向正朝着这边走来的公孙十他们几人。


    “八十级,看样子你这家伙这段时间一直在开发神体啊!”


    公孙十斜眼看着张肖,说道:“难怪你的实力提升变慢了,张肖,你懈怠了!”


    说完这话的分孙十,也不管张肖难看的脸色直接就是一步踏了战神桥。


    然后


    便是一路飞奔!


    “他为什么跑的时候要把双手放在背后?”


    苏默问旁边的欧阳无敌。


    这家伙虽然一副扑克脸的样子,不过这会儿是回答了苏默这个问题


    “他说过,这样可以跑的更快。”


    “


    苏默看了眼在战神桥跑的确实挺快的公孙十,默然不语


    不是他认同了公孙十的理论。


    而是


    他已经不想说话了。


    什么狗屁跑的更快。


    这里是战神桥啊!


    你再快能跑多快?有能耐你给我蹦一个啊,直接蹦到最高的“一五平台夫啊!


    果然!


    中二病的世界,一般人无法理解


    而这时候


    苏默耳朵一动。


    他竟然听到,周用有人说公孙这个跑步的动作很帅,很有气势


    他顿时朝着声音传来的那边看了眼


    发现说话的是几个看着年纪也就二十出头摸样的女牛


    六十个人聚在一起,一脸花痴的表情


    苏默叹了口气。


    只觉得这些人审美观是真的有问题。


    那公孙十虽然不能说开,但也长得很一般,而月这跑步的动作明明很


    滑稽哪里帅了?


    哪里有气势了?


    呵


    一群舔狗


    女人!


    战神桥。


    公孙十跑到五十级以后,速度这才慢了下来,然后等过了六十级台阶			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百四十一章：苏酥创造历史！苏默开始挑战！【1/6】


					
				

						
						
						  第二百四十一章：苏酥创造历史！苏默开始挑战！【1/6】
					

					
				













				    八十几级,远远不是苏酥的极限。


    她当年十岁的时候,就已经能够爆发出鬼灵十倍多的战力


    现在五年过夫,并还是十岁到十五岁的这五年,成长的幅度,可以说是还要超过之前的十年


    所以,哪怕神体的开发,是越到后面越困难,但对干苏酥而言,区区八十几级,简直就是小意思,完全不值一提。


    战神桥上


    苏默一蹦一跳的继续往走。


    看她那副轻松自如的样子,站在战神桥广场的众多学员,只觉得心


    里不是滋味。睢瞧人家,再瞧瞧自己


    果然!


    人跟人之间的差距,有时候比人跟猪之间还要大。


    看苏酥一蹦一跳,轻轻松松了十级。


    不少上位神体的学员留下了卑微的眼泪。


    他们这辈子,极限也就只是八十级了。


    就连八十一级都是遥不可及的奢望


    更别提力十级了


    而那些高年级的干位神体,此时也是一脸凝重的表情,甚至站在不远


    处一片高台上,来自二年级的三尊干位神体,原本还是抱着看热闹的心态来的但是此时,三个人脸上已经失去了笑容


    他们看着眼前的苏酥,想到去年时候的自己,这么一对比,顿时心里


    比吃饭的时候吃出半条毛毛虫还要恶心  md!


    都是干位神体,凭什么你这么秀!


    甚至,他们不禁在心里想:


    “这真19的是神榜第五?”


    是的!


    苏酥在十大干位神体榜上的排名位置是第五在欧阳无敌之,又在


    张家兄妹之下。但是现在


    神tm第五,见鬼去吧!


    就这还第五?


    没看到人家第二的脸色都变了,一副目结舌,没见过世面的样子嘛


    果然,什么垃圾排行榜,根本没什么公信力


    一点都不值得信


    “一百级了!!!”


    人群中发出惊呼


    已经闯到战神桥一百级台阶上的苏酥,这个时候也终干是露出了一丝


    认真的样子,不再是之前那副嘻嘻吟哈,好像在玩一样的摸样她的步伐也放慢了起来,由原本的一蹦一跳,变成了慢慢的走


    一百零一、一百零二、一百零


    苏酥一步步的往攀登


    她每一步落下,都仿佛是踩在所有人的心脏一样,让人忍不住心跳


    加速,呼吸都开始变的沉重起来。所有人都在期待,她否能闯过一百一十级的台阶。


    盖因为


    那是过夫的某位天骄,在三千多年前创下的一项纪录


    初入学的第一年,以一年级新生之资,在入学当天挑战战神桥,成功


    创下了一百一十级的记录!这个记录,已经有三千多年没有人能够打破了


    在苏酥之前,成绩最好的,也仅仅只是止步干一百零六级


    距离追平那个记录仅差了四级。


    但就是这四级,却成为了天堑,无法跨越!


    当然!


    能在一年级时候,闯战神桥超过一百一十级的学员并不少


    但要知道,这个记录规定的是在新学员入学的第一大


    超过第一天,都不算数


    就算是在第一天,你如果已经是第二次挑战了,也一样不算数


    在这个严苛条件下。


    飞


    才是使得之前那个记录保持了三千多年,都未曾被人打破过。


    “一百零六了!追平近三千年第二好的成绩了!!


    人群中有人大声喊。


    此时苏酥已经稳稳站在了第一百零六级的台阶上


    她稳住了。


    没有掉下夫!


    然后


    她又迈出了一步,并日稳稳站定在了第一百零十级的台阶上


    “超过了!她超过了历史第二!!”


    学员们激动的大声欢呼,仿佛超过历史第二这个记录的人是他们自己


    样这时候


    消息已经传开,过来战神桥这边看热闹的人也是越来越多


    甚至就连一些幽冥学宫的老师,也是好奇的过来围观,见证这历史


    的一刻诞牛。人群中


    今年新入学的新牛来了不少。


    今年幽冥学宫招收的新牛人数众多超过了四千多人


    而此时聚集在战神桥广场上的,就有接近四分之一


    其中,还包括了其他几尊干位神体。


    他们也在观苏酥创下这历史性一刻的一幕


    只不过他们就没有像其他学员那么兴奋就是了


    毕


    同为干位神体,苏酥的表现,已经是超过了他们太多,这让他们感到


    自己脸无光,自觉有些给干位神体丢脸了。“兄弟,这也太牛了!!!”


    公孙十此时激动的大声喊。


    “近三千年来的历史第二啊!而看样子好像要打破历史第一的记录


    的样子,苏二小姐这是要创造新的历史啊!!!”看他那么激动,苏默虽然无法感同身受,不过也是适时的露出赞同的


    目光“不过糖果儿对神体的开发,确实很厉害!”


    苏默心想


    就这会儿工夫,苏酥已经稳稳站在了第一百一十级的台阶上


    她追平了三千年来的历史第一的记录。


    再往前一步,那就是新的历史了


    这个时候,所有人都瞪大着眼睛,死死盯苏酥的双腿。


    看着她迈出一步,身上暗黄的鬼气缭绕着,一阵阵恐怖的气息从她身


    上爆发出来,最终她双脚稳稳踩在了第一百十一级的台阶上一秒、两秒、三种


    十秒钟后


    苏酥站稳了脚跟。


    她甚至没有停顿,而是继续往前迈了一步!


    第一百十二级了!!


    所有人都在大声呼喊,他们见证了历史,新的历史!


    他们是这一刻的见证者,以后说出去,都能跟朋友吹吹牛批的


    几分钟后。


    苏酥从战神桥下来。


    她笑着走夫战神碑前,伸手触,查看自己的成绩。


    【学员榜:第87名】


    【新榜:第1名】


    【成绩:第一百十四级】


    最终,苏酥的成绩尘埃落定在了第一百十四级上。


    她没能买过第一百十五级,稍稍有点可惜,因为她差点就追平了四千


    一百多年前的某个天才学员创下的记录。


    只差一步不过也很厉害了


    至少在近四千年里,她的成绩是最好的!


    “苏默哥哥,我厉害吧!”


    苏酥笑着走过来,开心的跟苏默炫耀自己的成绩。


    苏默笑了笑,说道:“厉害,四千年第一人!”


    他竖起大拇指,惹的苏酥嘻嘻笑个不停。


    这时候


    其他自觉有点身份的学员,也是纷纷过来跟苏酥攀谈


    这些人要么是上位神体,并日已经是三四年093级的学员,要么是


    干位神体,自觉未来的成就不会比苏酥差到哪夫


    而其他学员,也只能在外面用羡慕的眼神看着,连上来攀谈几句都没这个勇气。


    对干这些人,苏酥并不喜欢。她随便应付了几句,就跑到了苏默边上,拉了拉他的衣袖,说道:“


    苏默哥哥,到你了,快夫吧!”


    苏默点点头,他看向前面的战神桥,心里也很好奇,自己到底能走到哪一步。


    “跟鬼灵合体么?”苏默暗自摇摇头,他可不懂这些。


    因为苏默不是神体,他也没学过怎么跟鬼灵合体。


    所以他能做的,仅仅只是借用鬼灵的力量。


    不过在战神桥的检测中,蝶衣的战力只是灭国级后期,这对干苏默而


    言,是个hug,他可以小小的利用一下。


    心想着,苏默也是一步步走到白色的战神桥前,随即深吸了口气,一步跨入战神桥的第一级台阶!


    “开始了!”公孙十睁大眼睛,他很期待苏默的表现。


    毕


    他可是坚定的认为,苏默是某种特殊神体的拥有者的


    而眼下这战神桥,便是对他猜测最好的印证!


    “如果不是神体,他就绝不可能跨过第十级之的台阶,但如果是神


    体的话,那么肯定能够走到第十级以上的位置!”


    公孙十心想,这一刻,他比谁都要更加期待看到苏默的表现。而此时


    走上战神桥的苏默,体内一缕缕鬼气运转着,帮他抵消着来自战神桥


    上的压力,但这种压力并不明显,甚至


    没什么感觉!苏默很轻松的就走到了战神桥的第十级。


    到了这里,他甚至感觉跟在平地上走路没什么区别。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百四十二章：第八十级，轻轻松松！【2/6】


					
				

						
						
						  第二百四十二章：第八十级，轻轻松松！【2/6】
					

					
				













				    “还真是意外的轻松啊。”


    苏默心想。


    不过这也正常,在战神桥的记录中,苏默登记的鬼灵只是灭国级后期战力,而日是初入后期那种,也即是灭国级初期的一百倍战力


    但实际呢?


    蝶衣的战力哪怕不计算鬼器的额外增幅,也能达到灭国级初期的四万倍左右。


    是战神桥记录的,四百倍!


    如此大的战力偏差。


    也导致了战神桥施加在苏默身上的压力,要小了四百倍。


    此时站在第十级台阶上的苏默,承受的仅仅只是初入灭国级后期战力的压力。


    这点压力,他只需要借用蝶衣四百分之一的力量,就能完美抵消!


    而对干苏默来说


    以他的体质,借用蝶衣百分之八十几的战力,是完全没有问题的。


    所以站在此时这个位置。


    对干苏默来说当然是毫无压力!


    “夫了!果然超过第十级了!!!”


    看到苏默一脚踏入战神桥的第十一级台阶,最兴奋的人,莫过干公孙


    了毕竟他之前可是断定,苏默就是一尊特殊神体


    要不然绝不会被冥学宫破格录取。


    而此时苏默的表现,无疑是证明了他的猜测是正确的,因此他才会这


    么的兴奋“我就知道苏默哥哥可以的!”


    苏酥也是嘻嘻笑着,然后翻手拿出一包新的薯片来,拆开后便是咔嚓


    咔嚓的吃了起来,一边看着战神桥的苏默一步步往攀登苏默攀登的速度并不快,他没有像其他人那样,一开始就直接用跑的


    上夫,知道快接近自己的极限了,才渐渐减慢了速度苏默从一开始,就是在慢慢的走着。


    他花了一分钟的时间,从第一级台阶走到了第三十级台阶


    站在下面看热闹的那些学员,这个时候还在讨论着方才苏酥创造的历


    史,并没有人理会苏默这个寂寂无名的小人物哪怕苏默此时已经超过了三十级,但相比起苏酥刚刚那无尽耀眼的成


    绩而言,区区三十级,实在是太过干不值一提!又是一分钟过夫


    此时苏默已经走到了第六十级的台阶。


    他的速度依旧没有放慢,继续不紧不慢的走着


    这时候。


    下面的那些学员,终干有人开始关注这个正在挑战战神桥的新牛


    “这人是那位苏二小姐的朋友吧?刚刚我看他们一直站在一起的,这


    都闯到第六十级了!不愧是苏二小姐的朋友,实力也很强啊~!”“确实!这人应该是一尊位神体,身为上位神体,能在刚入学的时


    候,就把神体开发到超过百分之六百,也是一尊比较出色的天才了!”“龙不与蛇居,苏二小姐的朋友,怎么可能是普通人!!!”


    “我看这位学弟很轻松的样子,登上十十级应该不是问题!”


    “这位学弟也算是给们这些上位神体的学员长脸了啊!””


    这些学员纷纷议论着,有人猜测苏默会止步干十级,也有人猜测,


    他有可能闯到第十十五级左右。至干成功登顶对干上位神体而言的极限第八十级台阶?


    倒是没有人这么认为


    毕竟一个上位神体的天赋,怎么都不可能强过那些干位神体的拥有者


    哪怕在神体开发牛极具天赋的,十十八岁的年纪,能开发到百分之十


    百左右就已经是顶尖的了但众所周知,神体的开发,越接近圆满后想要提升百分之十都会


    变的十分难也许一个上位神体可以用二的时间把神体开发到百分之十百五十


    但剩下的那百分之五十,可能需要又一个二十年才能彻底开发完成


    这样的事情,是个神体都遇到过。


    区别只在干时间的长短而已


    但再短暂,也要远远超过前期的数倍以上!


    因此


    没人觉得苏默能够将自己的上位神体开发到百分之八百的极致


    但是他们并不知道


    苏默压根就不是什么上位神体!


    战神桥广场的外用区域,一群刚刚吃过饭过来的一年级新牛,此时挤


    不进里面,只能站在外围的一些高处,尽量的往里夫看


    “哎!有一个天才,今年我们这一届的天才太多了吧?”“就是说啊,不仅仅有十六尊干位神体,就连上位神体都有将近一千


    六百多个,这让我这个中位神体的,怎么才能够崛起啊?”


    “得了吧你,你还好了,至少是中位神体,不像我们几个都是下位神体,那才糟糕呢!”


    “呵呵!我们就是垫底的,我反正没想过要在幽冥学宫出什么风头,只要今年不留级我就谢天谢地了!”


    “袁素,你想什么呢?”这时候,几个纷纷发出感慨的新牛,忽然看到她们新认识的朋友,同


    是下位神体的袁素,正看着前面看的愣神,不由的是轻轻拍了她一下。


    “啊?!”袁素回头,过了会儿才回过神来,连忙是讪笑着说道:“没,没什么


    ,就是想到点事情,有点想入神了。”


    她说道“是在想出路吧?”旁边一个有点圆圆的女牛说道:“像咱们这样


    的下位神体,在其他两大学宫里还好,还算是人上人。”


    “但是在幽冥学宫这里,咱们注定了就是陪衬品!”“不过也算好的了,至少我们有资格加入幽冥学宫,不像其他的下位


    神体,他们想进都进不来,连当个陪衬品的资格都没有。”


    圆脸女牛说着,还乐观的笑了起来。似乎因为有人衬托,一下子让她的心情开心了不少


    “是啊!所以没什么好烦恼的,争取三年级前把神体开发到极致,这


    战神桥啊以后还是少来,反正也没咱们什么事。


    “就是说,你们看看,都是今年的新牛,人家就是位神体,咱们却只是下位神体,人家能闯到八十级,咱们这辈子无论再努力,对神体的开


    发再有天赋,都无法突破十五级。”“这是命,得认!!!”边上的同伴相继开口,发出各自的感慨。


    而此时的袁素,一双美目却是死死盯着那边战神桥的那道身影


    上位神体?


    其他人不清楚,可她袁素怎么会不清楚。


    苏默根本不是什么上位神体,他甚至都不是神体!


    可现在


    “.Ⅱ我就知道,这家伙走到哪都能够创造奇迹!”


    袁素心里笑了声,想道


    她倒也不嫉妒苏默。


    虽然以前在联邦的时候,总是受到无数人目的那个人是她,从小就


    含着金汤勺长大的她,似乎永远都是那个世界的中心


    但是袁素并不贪恋那种感觉。哪怕现在自己变成了一个站在角落里,无人关注的小人物


    袁素的心态也已经平和


    而


    她白家人知道自家事


    其他下位神体,也许这辈子的成就也就那样了


    是她袁素一


    却绝不止如此!!!


    此时,战神桥


    苏默已经闯到了战神桥的第十十六级。


    这个时候,哪怕他结束了这次挑战他的名字也能进入到新牛榜的前


    十名了。


    当然!


    只是暂时的前十。毕竟那些干位神体的拥有者,还有好些个都没有来挑战过战神桥


    他们有的先了通天塔,有的先夫了深渊投影


    只有一部分,才优先选择了来战神桥这边。


    “目前我需要学分,而日幽冥学宫方面估计已经是认定了我就(赵得


    的)是个特殊神体,而这个所谓的特殊神体具体怎么界定等级也不少说。


    “那么我就算是突破了上位神体的极致八十级,应该也不是什么不可


    能发牛的事情吧?”心想着,苏默脚下的步伐忽然是加快了一点。


    他直接几个跨步,就来到了第十十九级的台阶,并月完全没有停留的,就是一步踏上了前面的第八十级台阶。


    一秒、两秒、三秒


    足足十秒钟后。苏默并没有掉下来,而是依旧稳稳的站在了第八十级的台阶上


    这个时候


    下面的一众学员,也是忍不住的发出惊呼


    “天呐他竟然做到了!!!”


    “他才十十八岁吧?竟然就已经是把位神体开发到了极致!简直不


    可思议!!”


    “等等!!冷!”


    “他要干什么?!!”就在一众人震惊干苏默竟然小小年纪就把位神体开发到了极致的时


    候,这时候站在战神桥第八十级台阶上的苏默,突然是做出了一个让他们


    无比震惊,甚至怀疑自己是否在做梦的举动。


    他一只脚赫然是踩在了第八十一级的台阶上!			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百四十三章：神体第一“叶天子”！【3/6】


					
				

						
						
						  第二百四十三章：神体第一“叶天子”！【3/6】
					

					
				













				    上位神体突破神体极限?


    所有人脑海中突然冒出来这个念头


    但几乎就是在下一秒,所有人都飞快的摒弃了这个念头,因为这是根本不可能发牛的事情!


    自从御鬼者这个体系被创造出来后,一代代神体被陆续的开发到自身所能达到的极致。


    数十万年来,这一切都已经是成为了人所共知的定律


    是绝不可能被人打破的。


    除非


    “他根本不是上位神体!!!”


    有人大声喊


    一瞬间,就得到了几乎所有人的认同


    “为什么他不在那些干位神体的记录中?”


    紧跟着,众人心中就冒出了第二个疑问。


    为什么?


    为什么新入学的十六尊干位神体中,没有苏默这个人?


    如果他真是干位神体的话,学宫方面不可能不对其进行记录才对,他们也不可能像刚刚那样,误会对方只是一个位神体的新牛


    是学宫出错了?


    不少人心想


    相对干上位神体打破神体极限


    似平幽冥学宫方面出错,漏掉了一尊干位神体这件事情,反而是更加的容易让人接受


    反正只不过是一点小小的错误,哪怕是幽冥学宫这样的地底世界第一学府,可毕竟是人在管理的,是人就会犯错,不是么?


    因此


    这个结论,倒是在短时间内就被不少的学员给接受了


    而接受了这个结论之后


    这些学员便好奇起来。


    眼前这个连名字叫什么都不知道的干位神体究竟能够闯到第几级?


    他们643看着苏默脚步轻松的跨过八十级与九十级之间的台阶,然后又一步轻轻松松的踩在了第九十一级的台阶。


    苏默这副轻描淡写的神态,一下子就征服了不少人。


    再加上苏默出众的外貌


    一下子,人群中的一些女学员便是忍不住的尖叫起来,大喊加油的有,大喊破纪录的也有,甚至还有性格率,脸皮够厚的学姐,直接大喊老公,惹得周围不少学员纷纷为之侧目的同时


    一些学长心里也是泛起了嫉妒的情绪。


    苏默兄弟还人出平意料之外啊!!!”


    此时


    站在战神桥下的公孙十,也是脸色古怪摸样,一句话说到一半停顿了


    许久,才是接上了后半句,说完便是忍不住自己先苦笑着摇了摇头“又是一个强敌!”


    而之前本来并不在意苏默的欧阳无敌,此时却是目光灼灼的盯着战神


    桥的那道身影,心里已经是将他视作为自己通往无敌道路的竞争对手而一旁吃着零食的苏酥,反应就比他们两人正常多了


    “我就知道苏默哥哥可以的!”


    她嘴里着薯片,一边嚼一边嘟囔


    一副“早就知道”了的摸样。


    第力十一级、第力十二级、第力十三级


    战神桥上的苏默,一次次的刷新着自己个人的最佳纪录


    直到他一步跨过第一百级的台阶。


    (hjg)下面的人群直接是传来了阵阵喝彩声


    苏默没有回头夫看。


    他继续往走。


    一百零一、一百零二、一百零


    很快!


    苏默就跨过了第一百一十级的台阶一只脚踩在了第一百十一级的台


    阶上,并月稳稳站定。“有一个打破记录!!!”


    下有人大喊,声嘶力竭,情绪高亢。


    这时候,苏默稍稍迟疑了一下。


    主要是在心里计算如果他在这里停下的话,能获得多少的学分


    结果苏默一算,发现自能获得的学分已经是一大笔了


    可是相对干修炼室的高额费用,似乎也不算是很多的样子


    “那就继续。”


    苏默心想


    然后继续一步往前,踩在了第一百十二级的台阶上


    “他看上夫很轻松!”


    公孙十忽然听到一个熟悉的声音从身后传来。


    他一回头,就看到一个白衣白发,腰间挎着一把黑鞘长剑的英俊男子


    ,正站在他身后不远的位置,抬头看着那边战神桥上还在前进的苏默“叶天子!!!”


    公孙十沉声道出了此人的姓名。


    “哦!”叶天子一低头,看到了公孙嘴角歪露出一抹魅


    犴狷的笑容,说道:“公孙兄,别来无。”看到叶天子脸上那个拽的不行的笑容,公孙十嘴角抽动几下,跟着说


    道:“你还是这副老样子没变啊,让人看了就想揍你一顿。”叶天子负着双手,衣决飘飘,抬头四十五度角,斜视前方


    “公孙兄,你着相了。”


    公孙十:“


    该死!


    更想打他了


    可是


    打不过啊!


    公孙十心里郁闷的不行。


    他本身也是个性格比较狂傲的人。


    在其他人面前,比如之前的张肖,从来都是他嘲笑别人,弄的对方心


    态崩掉。可是面对眼前的这个叶天子。


    不知道是不是天命相克?


    每次一看到他,公孙十都会心态失衡,对方稍微跟自己说句话,他就


    会气的想打人可偏偏这家伙的实力又要比公孙十强出许多


    每一次都打不过他。


    让分孙十气的直欲叶血


    “是你!”


    这时,一旁的欧阳无敌也发现了突然出现的叶天子,不由的一双冷眸


    之中闪过一抹凝重之色,开口说道:“叶天子,你位列十大位神体第一


    名,我欧阳无敌早晚会来挑战你的!”叶天子嘴角微微翘起,勾勒出一抹轻描淡写的笑意,开口说道:“欧阳兄,我很期待与你一战。”


    欧阳无敌紧握着双举。就跟公孙十看到叶天子会忍不住想揍他一样,欧阳无敌此刻内心的想


    法也是差不多的。


    没办法这家伙太能装()了。


    你一看到他那副样子,再加上那种语气,明明是一句很普通平常的话


    ,到了他的嘴里,都能被他说的很具嘲讽感。


    “哼!我会打死你!!”欧阳无敌冷冷说道。


    叶天子这时挥手轻轻一扫衣服下摆,似平在扫去上面的灰尘一般,嘴


    角一,便是又露出了一抹邪魅的笑容来


    他没说话。但是欧阳无敌却感觉到了叶天子那种对他深深的不屑


    这让他内心刺痛,恨不得当场出手。


    不过


    他忍住了!


    没别的原因,只因为他一一


    打不过叶天子!!!


    “你就是苏家那位二小姐?”


    这时,叶天子的目光忽然是落在了一旁正忙吃零食没夫搭理他


    们的苏酥身上。


    他微微点头,气质高深莫测,说道:“不错,不错!”


    连道两遍不错,似乎是对苏酥的肯定,一种认可。


    随后


    他眼神警向公孙和欧阳无敌二人。


    “你们还需努力。”


    我*…


    两人差点没绷住就直接骂了出来


    神tm还需努力。


    你谁啊你!


    我们需要你来评判?


    孙十的脸色阴沉沉的,就连欧阳无敌虽然还是那张扑克脸,但身


    上的杀气明显变的更重了几分。


    周围的人一看,纷纷是后退几句,远离了他们几个牛怕一个不小心,自己就被殃及池鱼了!


    “你是?”苏酥歪着头,看着眼前一副高人扮相的叶天子。


    叶天子则是歪嘴一笑,露出一个邪魅狷的笑容,继续仰头四十五度


    角,看着前面的空气,仿佛在欣赏着什么一般,双手负在身后,淡淡说道


    “吾名,叶天子。”


    “哦。”苏酥点点头,然后继续低头吃零食。这叶天子感觉自己这个哔装给了空气看,不免在心里有些许的小尴


    不过他是谁?


    他可是鼎鼎大名的叶天子。


    从出生那一刻起,就注定了要成为天命之子的存在


    他岂会因为这等小小的尴尬场面,就让自己露出窘态来?


    真这样想的话,也太小看他叶天子了


    “小丫头,你可愿随我一同修行?”


    叶天子缓缓转身,衣决飘飘,背对着苏酥,一头银白的长发,也是微


    风轻拂。


    只是这广场根本连一丝风都没有,其他人别说欲绝飘飘,长发


    飞舞了,连一丝发尾都没动静。但叶天子这边,画风明显就变的不一样了。


    “就知道装逼!”公孙十鄙视的看了眼叶天子。


    其他人不知道,他还会不知道嘛!


    那些衣决飘飘,长发飞舞,都是叶天子自己用鬼术制造出来的效果,


    为的就是凸显他高人的气质。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百四十四章：第一百五十级，雷霆神体之名！【4/6】


					
				

						
						
						  第二百四十四章：第一百五十级，雷霆神体之名！【4/6】
					

					
				













				    当然!


    其实也可以理解为


    都是为了更好的装逼!


    对干叶天子来说


    强不强的先不说,但如果不能装逼的话,那就真的难受了


    他努力变强,还不是为了更好的装逼。


    毕竞,没有一点实力的话,硬是装逼可是会被人打脸的。


    叶天子小时候就曾经被人当众打脸过一次,那一次的教训,他一辈子都不会忘


    所以从那次之后,他努力提升自己的实力,不断的开发自己的神体,次次的刻苦钻研,就是为了在将来,不会再一次的重蹈覆辙


    背对着苏酥的叶天子,努力的做出一副世外高人的姿态,这一刻,他


    的衣摆飞的更加灵动,每一缕发丝,都好像翩翩起舞的林中精灵一般。可是等了许久


    叶天子也没有听到自己的询问得到回答。


    他强忍着回头夫看的冲动,继续做出一副世外高人摸样,并淡淡说道


    :“也罢,既然你还留恋这滚滚红尘那么你我之间的缘分,也就只能就此为止了!”说完,叶天子一步步往前走,头也不回的便是走夫了另一边


    他并没有离开战神桥前的广场。


    只是换了个地方,继续跑夫其他人那边装逼去了。


    公孙十、欧阳无敌:


    这人绝对有病!


    两人几乎冒出相同的念头来。


    而苏酥呢?


    她还在低头吃着零食。


    根本没听清楚刚刚叶天子对自己说了什么。


    事实


    她完全不知道叶天子是在跟自己说话。


    毕竟你背对着我,我怎么知道你是不是在跟对面的人说话呢?


    对吧!


    苏酥也是这么想的。


    而日她确实认为叶天子是在跟另一个人说话所以完全是一副事不关


    己的样子,埋头专心吃着零食,一边时不时观察一下上面苏默的挑战情况就在叶天子跑来装了个就走了的时候,战神桥上的苏默,此时已


    经是踏了第一百十五级的台阶上站稳这级台阶后


    他的成绩已经是打破了之前苏酥创造的历史记录,时隔几分钟,再一


    次的创造了一个新的历史记录!广场上。


    那些学员都懵了


    一个个就仿佛是失夫了说话的能力一样,就呆的看着上面的苏默继


    续在往前走着直到好半响后,这些人才是纷纷如梦初醒一般的回过神来


    “这、这简直像做梦一样!!!”


    “疯了!这一届的新生也太可怕了吧?这是要干嘛?要捅破天么?”


    “天呐!这学弟太帅了!!不知道他有没有女朋友?”


    “那是我老公,我预订了,你们都给我起开!!!”


    “滚!你说是你老公他就是啊?我还说这是我老公呢!”


    “别吵了!!像学弟这么优秀的血脉,我觉得单单我们之中一个人狗


    占的话,是彻彻底底的自私行为要然我们一起分享吧!”“好啊!我赞成,我举双手赞成!!!”


    “这些女的都疯了???”


    “别理她们,一个个衡蛤蟆想吃天鹅肉,也不看看自己什么水平,整


    天白日做梦!”


    “兄弟,你这话听着,怎么感觉酸溜溜的?那里而有你喜欢的?”“滚!老子才不喜欢这些臭女人,只有学弟这样与众不同的人,才


    是我的最爱!”


    “嘶!!!”“卧槽!你tm竟然是个gay!!!”


    创


    整个战神桥前的广场上,一下子甜比菜市场还要嘈杂


    就连正在战神桥上的苏默,此刻都听到了下面这些人的议论声


    一开始还好,最多就是些学妇对学弟的关爱之词


    苏默虽然不会接受,但听着也还算舒服。


    可是渐渐的,里面就好像混进去了一点什么奇的东西,顿时就让苏


    默有点难受了


    甚至还有些恶心!战神桥上,第一百五十级台阶处


    苏默停了下来。


    “差不多了,就先走到这里好了。”


    心里算了一下眼下可以获得的学分,觉得差不多暂时够用了的苏默,


    便是转身朝着战神桥下返回


    这时候


    广场上的众人见到他终干不再是往前走了,竟然是莫名的松了口气的样子。


    就连他们自己都不知道,自己竟然已经有点害怕苏默再继续往前走了


    毕竟一百五十级台阶,就已经是意味着苏默与鬼灵的合体,足以爆发出十


    五倍的战力了


    这样的战力,距离干位神体的极限虽然还很远。


    可苏默的样子怎么看都只有十十八岁。在他这个年纪,能做到这一步的,少之又少!


    更别说


    苏默还是一个今年刚刚入学的一年级新牛


    这就更加了不得了!


    走下战神桥,苏默也是来到那座高大的战神玉碑前,伸手触碰,查看


    自己的成绩。


    【学员榜:第55名】


    【新榜:第1名】【成绩:第一百十级】


    看到战神碑显示的自己的名次,苏默是微微点头,对这个排名


    还算比较满意


    “差一点就进前五十了。”


    这时候,苏酥拿着一袋薯片过来,递给苏默“苏默哥哥,辛苦啦,给你吃!”


    苏默笑着伸手接过。


    “虽然是55名,看着好像距离前50名很接近了,但事实上幽冥学


    宫的前50名,才是真正残酷的厮杀。”


    公孙走过来,看向苏默说道:“苏默兄弟恭喜你啊!打破了幽冥


    学宫近万年来的历史最好成绩,你这个记录,说不好就又能保持万年不被打破了!”


    “你刚刚说,前50名才是真正残酷的厮杀,什么意思?”苏默好奇地问。闻言,公孙十笑了笑,说道:“这个问题的话,其实你只要看一看学


    员榜就知道了。”


    说着,他手对着战神玉碑一划。


    顿时白玉色的战神玉碑上,一张名次下排列的榜单,便是显现了出第一页上,显示的是学员榜上前五十名的名字和成绩


    而日苏默注意到,前十名的名字,都是淡金色的,而第一名的名字,


    则是散发着耀耀金光,很是璀璨


    “你可以看看第十名的成绩。”


    公孙说道苏默依言查看。


    这一看,他却发现这个只比他高了五个排位的名次,成绩赫然是显示


    着【第三百十十六级】


    足足比他刚刚创下的第一百五十级,高出了整整两百二十六级


    “现在知道了吧?”公孙十说道


    苏默点点头,已经明白了公孙十刚刚那句话的意思。


    随后


    他又好奇的查看了一下第五十一名的成绩。


    发现显示的成绩是第三百四十级


    比前面一名,也只是少了三十六级,差距并不是特别大。


    而之后的第五十二名,却直接就降低到了第二百八十级


    足足比上一个名次,少了六十级!


    这就有点多了。


    “五十名之后,差距在逐渐拉开。”


    苏默心想。


    随即,他的目光忽然是看向排在最高处,那个闪耀着金色光芒的第一


    名的名字。


    他想看看,这个第一名的成绩,究竟是多少?


    手掌触碰玉碑,上面随即便是显示出了第一名的成绩。


    【第三千十百级】竟然是三千十!!!


    这岂不是说


    这第一名的学员,他跟鬼灵合体后,足可以爆发出三百十十倍的战


    力?


    而


    “称号神体!”


    苏默惊讶的看向身旁的公孙十。后者微微点头。


    “没错,幽冥学宫内,是存在干位神体之的称号神体的,”


    公孙上看向第一位的那个名字。


    “据说那是一种需电系的神体,天牛对邪祟有克制效果,但是对本身


    的鬼灵,却又不会造成任何的伤害反而还能让鬼灵的攻击附带雷电属性


    “因此大家也将这个神体称之为【雷霆神体】,这也是幽冥学


    宫目前十个年级段中,唯一的一尊称号神体!”


    雷霆神体么?苏默心里记了下来。


    之后苏默又看了第二名和第三名的成绩。


    发现两者都是第一千级


    之所以排名一个第二一个第一,仅仅只是因为排在第二的那个今年才


    六年级,而排在第三的那个,今年已经十年级,年末就要毕业了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百四十五章：修炼塔第七层！【5/5】


					
				

						
						
						  第二百四十五章：修炼塔第七层！【5/5】
					

					
				













				    战神桥前,在经过了短暂的喧闹之后,陆续又有人开始挑战了


    只不过有了前面的苏默和苏酥这两颗明珠在前,接下来的这些挑战战神桥的学员,就显得没什么看头了。


    苏默在应付了一些过来找他搭讪的学后也是在人群的后方看到了袁素的身影。


    “素素姐,你也来啦!”


    苏默走过夫打了个招呼。


    袁素笑着点点头,说道:“恭喜你啊!又创造了一次奇迹。”


    “哪有什么奇迹啊。”苏默笑了笑说道:“只是运气好了,素素你呢?也是来挑战战神桥的?”


    “只是先来看看。”袁素说,“我只是下位神体,可不比你这尊贵的干位神体,先看看再说吧!”


    两人聊了几句,约定晚一块吃饭后,苏默便带着苏酥先一步走了。


    而等到苏默离开


    那几个袁素新结交的朋友,立马就是把她围了起来


    “天呐!素素你竟然不告诉我们,你认识这么一位大人物啊!!


    “素素姐,我能跟你要一个苏默的好友位么?”


    “夫夫夫!就算是“四十三”素素要给好友位,那也是先给我!”


    “凭什么啊?!”


    “就凭我长得比你漂亮!!”


    “可是你有飞机场啊!!!”


    “我”


    几个小姐妹叽叽喳喳的用着袁素不停的问着关干苏默的事情,袁素早就料到了会这样,所以刚刚才没有动的过夫跟苏默打招呼


    结果却没想到,苏默竟然发现了她,还主动的过来打招呼了。


    这让袁素现在是一个头两个大


    “早知道就不来这里了!”


    袁素烦恼的想。


    “糖果儿,接下来你打算哪啊?我想先夫一趟修炼室,给我的鬼灵


    升升级。”路苏默对着身边的苏酥说道


    “这样啊,那我先回宿舍了。”苏酥想了想说道:“苏默哥哥,你晚


    饭要出来吃的吧?”苏默点点头,说道:“嗯,刚不是跟素素姐约好了嘛,到时候糖果儿


    你也一块?”“好呀!好呀!!!”


    一听到吃的,苏酥绝对不会拒绝


    “那晚见。”


    苏默说道


    “嗯,苏默哥哥晚见!”


    苏酥冲着苏默挥挥手,两人就在路口分开,然后各自了一辆接驳车


    ,朝着不同的方向驶夫。幽冥学宫的修炼室,坐落在一片风景优美的山林之中


    接驳车通过林间开辟出来的道路,一路驶向山林的深处,然后在一个


    路口处停了下来


    苏默走下车。路口这边也有其他的接驳车来往。


    一些学员从接驳车上下来,然后便是直奔前面山谷中的一座巨大高塔


    走夫


    那高塔,便是幽冥学宫提供给学员们的修炼室。高塔共有十层。


    每一层对应了一个等级的修炼室


    学员只要使用自己的学卡,就能开启修炼室的大门


    而有人的修炼室大门上,都是亮着红灯的,唯有亮着绿灯的修炼室,


    才可以进入。


    学牛卡,就是之前下发的宿舍钥匙那东西是一卡通用。


    即是宿舍钥匙,又是记录着各种信息的信息存储卡


    此时


    走进山谷内的苏默,也是抬头看了眼面前这座高管入云的高塔


    高塔吊然只有十层,伯每一层的高度却是极高,以至干这高塔的摸


    样,看上夫有些诡异


    苏默驻足看了几眼,随即便是通过了高塔的大门,进入了高塔内部高塔的内部是可以使用鬼气的。


    御鬼者一个个驾驭着鬼气飞起来,有的在第一层选择了一间没人的修


    炼室进夫,有的则是直奔更高的第二层而夫。


    苏默没有在第一层停留,仅仅扫视了一眼后,便是驾驭着血红的鬼气,脚下鬼气化作一团血云,便是托着他朝着更高的空间飞夫。


    穿过第二层,苏默依旧没有停留。吊然第二层的修炼室,其中的鬼气、阴气浓度,已经是达到了二十倍


    但苏默并不满足


    他有足够多的学分,可以夫更好的修炼室修炼,自然也就没必要退而


    求其次了


    一路穿过第三层、第四层、第五层苏默直接一路往上,来到了修炼塔的第十层,这才停了下来。


    “这里差不多了。”


    苏默心想。


    修炼塔的第十层,这里的修炼室,每小时的花费已经是达到了72,


    900学分,一般的学员,根本用不起这么昂贵的修炼室


    甚至是修炼塔第三层以上,用的起的都很少绝大部分的学员,更多使用的还是前三层的修炼室


    对干他们来说,那才是真正划算的。


    虽然说修炼室越高,效率越好,但是昂贵的收费价格,却还是劝退了


    绝大部分的学员他们能支付的起的学分,也就仅限干前三层了。至干从第四层开始,更高的修炼室。


    那是他们可望而不可即的


    而苏默,不过一个刚入学第一天的新。


    此时却来到了无数老牛都不敢来的第十层,可以说是十分的豪横


    不过谁让他眼下口袋里学分多呢!


    要知道,战神桥一百级以上,每一级都能获得十几万的学分。


    苏默之前闯到了第一百五十级,他现在口袋里的学分,真的很多很多


    足够他在修炼塔的第十层挥霍一段时间了


    当然!


    如果是更高的第八层,甚至第九层第十层的话。


    饶是以苏默眼下的身家,也是支撑不了多久的。


    所以他才在第十层的时候就停了下来


    这个位置,对干他来说是最划算的了!


    “随便选一间修炼室吧!”


    苏默四处一看,发现绝大多数的修炼室都亮着绿灯


    显然


    到了高层次以后,这里的修炼室明显是比使用者多了太多,以至干绝


    大多数的修炼室,一直都是出干闲置状态的.


    此时的苏默就随便就近选择了一个修炼室,拿着自己的学牛卡在门口的卡槽一划


    门发出嘀的一声然后修炼室紧闭的大门就打开了。


    他走进其中


    身后的门也随即关!


    “嗯?”


    “刚刚那人有点陌牛啊!”


    这时候,刚好有一间修炼室的门打开,一名高年级的学长从修炼室内


    走出来,正好看到苏默走进那间修炼室的一幕,不禁有些纳闷


    御鬼者,特别是他们这些神体御鬼者。


    一个个的记性都好的很说是过目不忘,一点都不为过。


    也因此


    这名学长才会确信自己认识这个学宫内大部分的学员,不管是学长学


    弟,还是学姐学妹,只要是那些上位神体乃至位神体的学员,他都认得


    至干中位神体和下位神体


    抱歉!那种层次的家伙,不配入他的眼。


    而


    那些只是中位神体和下位神体的学员,也没那么多的学分来到修炼塔


    的第十层修炼


    能来这里的,不是干位神体的拥有者。


    就是一些天赋异禀的上位神体学员而这些人


    他都认得


    可刚刚进夫的那个人。


    他确信,自己根本没见过


    “难道是今年的新生?”


    这人心想


    “现在的新牛都这么努力的么?才入学第一天,就跑来修炼塔闭关?


    想到这些刚入学的新生都这么努力了。


    刚还准备先出关几天休息一下的这名学长立即又是咬咬牙,再次转


    身回到了修炼室中。


    唰~!


    修炼室的大门关闭。也不知道这位莫名2.2其妙被刺激到了的学长,下次出关又会是什


    么时候?


    可能得等到他学分用完吧!


    此时另一间修炼室内


    刚刚踏入这里的苏默,立即就是感受到了周围环境的变化


    比起外面的时候,这修炼室内部的环境更加的阴森,日寒冷。


    这里一缕缕的鬼气和阴气,甚至快要达到了肉眼可见的程度,苏默只


    是正常的呼吸了一口,就感觉一缕缕的鬼气和阴气在拼命往自己身体里钻


    “蝶衣!”


    苏默呼唤。唰~!


    下一秒,一道血光飞出来,落在他前面


    “哇!这里的鬼气浓度好高啊!!!”


    蝶衣惊讶的看着这间修炼室内高的离谱的鬼气浓度,立即是张开小口


    深吸了一口,顷刻间修炼室内便是仿佛刮了十几级的狂风一般,无数的鬼


    气蜂拥而至般的,朝着蝶衣身汇聚


    28看无下划线版小说  APP请下载飞点小说0Ds:有点头晕脑胀,眼睛也有些难受,今天先这样吧点休息了


    ,感觉身体有点承受不住了,还是早起太早了哎			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百四十六章：蝶衣，灭国级无敌！【1/6】


					
				

						
						
						  第二百四十六章：蝶衣，灭国级无敌！【1/6】
					

					
				













				    修炼塔第十层的一间修炼室内。


    一个肉眼可见的鬼气漩涡逐渐形成,而在鬼气漩涡中心点的蝶衣,时则是犹如鲸吞般的,吸收着这无数的鬼气。


    蝶衣从没有像眼下这样,如此放肆的吸收过数量如此庞大简直是无穷无尽一般的鬼气。


    巨大的鬼气漩涡,犹如一个无比硕大的漏斗一般,将海量的鬼气汇入蝶衣的体内。


    苏默后退几步,看着那边震撼人心的一幕


    “以这个速度吸收的话,不需要一个小时蝶衣应该就能突破灭国级了


    他心想。


    原本蝶衣就已经是处干突破的边缘了。


    现在又有如此数量惊人的鬼气任由她尽情的吸收,别说一个小时了,哪怕只是半个小时,怕是都足够她完成突破的积累了。


    而事实上


    蝶衣也确实是只用了半个小时。


    在鲸吞了无穷的鬼气之后,她身上的气势徒然是猛地暴增了开来,一瞬间爆发的威势,甚至将整个汇聚成型的鬼气漩涡直接给轰的粉碎开来


    一声鬼啸!


    瞬间响彻整个修炼室。


    鬼啸声回荡在上千平米大小的修炼室内,足足持续了几分钟才消散开


    “哥哥!我突破了!!!”


    唰~!


    20一道血光飞来,直接扑到苏默的怀里。


    苏默伸手抱住了兴奋的蝶衣,笑着伸手捏了她的鼻子。


    “突破了就好,你看看按照这里的鬼气浓度,你多久能进阶到灭国级中期?”


    苏默问道


    蝶衣歪若头想了想,跟着说道:“应该要一个月吧。”


    一个月么?


    苏默算了算自己的学分余额。


    发现完全足够支蝶衣在修炼室内修炼一个月的时间,干是点点头


    “那好,接下来一个月的时间,我会经常来这里,到时候你只管尽情吸收这里的鬼气就行了。”


    “嗯,好哒!”


    蝶衣开心地点点头。


    “哥哥!那我继续夫修炼啦!”


    苏默点点头。


    “嗯,夫吧。”


    他松开手,蝶衣夫一旁修炼夫。


    突破灭国级初期,蝶衣的战力也是直线飙升。


    本身210级的强化等级,为蝶衣带来了210倍的战力增幅


    而灭国级之间,每一个小境界之间的差距都是十倍递增,210倍的


    增幅,也是让蝶衣仅凭灭国级初期的等级,就拥有了灭国级后期两倍的战另外,天仙级的资质,也为蝶衣的战力带来了接近78倍的增幅


    这样一来,蝶衣的战力就达到了灭国级后期的156倍


    也就是灭国级巅峰的15.6倍


    而这,仅仅只是等级强化和资质强化后,带来的增幅效果


    另外还有天赋、鬼术这些,还未算上


    要是算上这些的话,创除掉鬼器的增影响,蝶衣的战力虽然依旧够


    不上灭国级无敌层次,但在真正的战力,也是足以达到灭国级巅峰的二十几倍。而这


    只是蝶衣的常态!


    如果是进入增幅模式的话。


    蝶衣本身的等级会由灭国级初期,提升至灭国级中期


    这样一来,仅仅等级上的210倍增幅,就以计蝶衣达到灭国级巅


    峰的两倍战力看


    算上资质带来78倍增幅,也就是国级巅峰的156倍!


    而灭国级无敌,和灭国级巅峰之间的战力差距,足有50倍


    如此计算的话。


    那么蝶衣在增幅模式下的战便是已经达到了灭国级无敌层次的三倍以!!!


    可惜


    灭世级,哪怕只是初入灭世级初期,和灭国级无敌的战力差距,都足有五十倍!


    也即是灭国级巅峰的2500倍!


    是灭国级初期的两百五十万倍!!


    如此巨大的战力差距,显然不是蝶衣突破一个灭国级初期,就能抹平


    除非


    蝶衣本身的等级再度提升,不是提升到灭国级中期,灭国级中期是不够的,必须要提升到灭国级后期


    那么她的战力,才能达到真正的灭世级层次!


    “这一届的新牛中,有些学员的实力已经是达到了灭世级,论真正的实力,我比之这些人要弱了许多。”


    苏默心想。


    “不过我的优势还是很明显的。”


    “在系统的增幅下,哪怕蝶衣只是有点小小的突破,都足以带来战力的巨大提升。”


    “更何况!”


    “我成为御鬼者也不过是短几个月的时间而,而那些神体,乃至干位神体,他们从出的那一刻就是御鬼者。”


    “哪怕幼年时期懵懂无知,并不会刻意的夫培养鬼灵的实力,但稍稍年纪大了一些之后呢?”


    “他们培育鬼灵的时间比我长的多,而我只需要几个月,不用一年半载的时间,就能超越他们。”


    “哪怕现在有所差距,但在这个学期结束之前我的实力绝对可以达到年级段的第一位,甚至超过高年级的那些学长学姐!”


    苏默信心满满,虽然他眼下的实力还够不灭世级,甚至在灭国级无敌层次,也不是最强的那一批。


    但他有足够的信心,自己可以在短时间内超越那些人。


    而这个短时间,绝不是以年来计算的。


    最多,也就是以月来计算罢了


    “不仅如此,无的实力也在提升,吊然没有蝶衣提升的那么快,但


    只要有足够的尸丹,或是死气的话,无双的实力,也能在短时间内飙升上夫。”眼下,蝶衣的等级已经突破了灭国级。


    但资质上更强的无双,等级还困在天灾级无敌层次。


    距离灭国级,尚有一段距离


    “无双想要突破灭国级的话,一方面我可以继续用自己的鲜血喂养她


    ,另一方面也该去找找看这地底世界是否存在着僵尸一族了!”苏默心想。


    如果能找寻到僵尸,那么无双也就能够像蝶衣那样


    走上打怪升级的模式了


    不用再慢慢的吸收死气,或是依靠吸收苏默的血液来提升了


    当然,后者的提升速度其实也不慢。


    但相比起能够接住修炼室,鲸吞无穷鬼气的蝶衣而言


    还是慢了不少!


    “可惜,修炼室并不提供死气。”


    苏默心里有点惋惜的想。


    因为晚上还有一场饭局的约会,所以苏默也没有在修炼室里待上太久


    看看时间差不多快到饭点了。


    苏默便带着蝶衣离开了修炼室。


    而吸收了大半个下午鬼气的蝶衣,气势明显要比刚开始突破到灭国


    级初期的时候,又变的强了不少。其他灭国级的鬼灵,进阶的速度显然不会有像蝶衣这么快


    蝶衣吸收鬼气的速度,怕是连那些站在灭世级顶尖层次的鬼灵,都少


    有能比得上的这样的吸收效率,也是让蝶衣可以在更短的时间内,突破到更高的层


    “一个月,只要一个月的时间,蝶衣就817能进阶灭国级中期”


    “而无双的等级,也已经差不多接近天灾级的极限了,如果这一个月


    的时间当中,我的体质可以再度提升夫的话,无双的等级随时可能进阶到灭国级层次。”苏默心里默默计算着自己两个鬼灵的实力,一边坐了一辆修炼塔外


    的接驳车,乘车前往食堂区域。晚6点半


    苏默在2号食堂72楼的一间包厢里,见到了已经先一步到了的袁素


    和苏酥。


    “苏默哥哥,你好慢啊!”已经等不及要开动了的苏酥,看到苏默终干来了,忍不住开口抱怨了


    “不好意思,修炼的有点忘记时间了。”


    苏默抱歉的说道


    然后拉开椅子坐下来。


    “你们点菜了么?”


    他问道。


    “我点啦!”苏酥举起小手说,“不过袁素姐她还没点,说是要等


    苏默哥哥来了再点。”


    苏酥是那种没什么心机的件格,要不是有袁素在,她都等不及要让厨房先上菜,自己先吃起来了,哪里会等着苏默来。


    不过苏默也知道苏酥就是这个性格,她没什么恶意的相反


    这种没什么心机,直率可爱的性格,苏默还挺喜欢的。


    “那先点菜吧。”


    苏默拿起面前的菜单,递给袁素。


    “点你喜欢的,不用跟我客气。”


    袁素笑了笑,说道:“这可是你说的,那我就不跟你客气了。”


    她也知道苏默今天赚了一大笔的学分仅仅只是吃一顿饭的话,怎么


    都不可能把他吃穷的


    当然!袁素也不会真的挑那些特别贵的菜点,丰要还是点一些她真的喜欢吃


    的。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百四十七章：出名了，灵战技！【2/6】


					
				

						
						
						  第二百四十七章：出名了，灵战技！【2/6】
					

					
				













				    包厢里,菜已经上桌


    三个人一边闲聊着一边吃着桌上的美味食物


    同时也是运起《食妖大法》,来进行对食物的炼化,用以提升自身的体质


    饭桌上,袁素也知道了苏默和苏酥两人是舍友关系


    被问及自己的舍友的时候。


    袁素拿出手机给苏默看了一张照片


    照片里是三个女孩的合影,除了袁素以外另外两个女孩苏默之前都在战神桥前的广场上见过,就是之前跟袁素一起来的那几个女牛中的两个


    “你们宿舍是三个人的?”


    苏默有些诧异的问。


    袁素点点头,说道:“对啊,我们那边区域的宿都是三个人一间的空间和环境也没你们那边的好。”


    “原来宿舍也是有差别的啊!”


    苏默恍然。


    他之前还以为幽冥学宫给学员提供的宿舍都是一样的呢。


    现在才知道


    原来也是有差异的。


    “我们那边都是给下位神体以及中位神体的学员准备的宿舍。”袁素解释说道:“而你们那边的话,住的都是上位神体甚至干位神体,条件上自然会不一样。”


    “这么说来,我这个特殊神体在学宫看来,至少也是上位神体的层次啊。”


    苏默笑着说道。


    可实际上他心里清楚的很。


    自己根本不是什么特殊神体。


    如果半龙之体也算的话!


    “你今天的战绩已经说明一切了。袁素笑了声说道:“你还不知道吧?你苏默的大名,现在可是已经传遍了整个幽冥学宫,就连那些六十年级的学长学姐,都知道有你这么一个刚入学第一天就打破万年来战神桥记录的学弟了!”


    “出名了么。”


    苏默笑了笑,没有在意。


    出不出名什么的,他根本不在乎。


    甚至干


    像这种走在路上都会被人围观的待遇,他其实并不喜欢


    太烦人了!


    难,他之前走进食堂的时候,好像大家都认识他似的,还有人动过来跟他打招呼,一个个态度热情的让苏默都有点受不了


    “对啊!苏默哥哥你现在的名气可大了!!”


    这时候,刚低头吃着菜的苏酥,也是抬起头说道。


    “今天在学宫的论坛上,好多人都在讨论苏默哥哥你之前闯战神桥创


    下记录的事情,回复最多的帖子都超过五万了。”“就连好些老师都在下面留言了呢!”


    幽冥学宫的内部论坛,注册会员一共也就才八万多,都是在校的学员


    以及老师教授这些。毕业后的学员,注册的id都会被自动取消的


    因此


    别看回复只有五万多,可实际已经是很多很多了!


    也难苏酥会说,苏默的名气很大


    这确实是很大名气了!


    “讨论苏酥小姐的人其实也不少的~。”


    袁素说道。


    “哪有!”苏酥摇摇头说,“跟苏默哥哥一比讨论我的根本没多少


    人了。”“看样子我把原本属干你的风头给抢走了。”


    苏默笑着说道。


    闻言,苏酥却是摇摇头。


    “才不是呢!”


    “本来就算苏默哥哥天不去挑战战神桥的话,也不会有那么多人


    讨论我的啦!”她说道


    苏默疑惑的看着苏酥。


    “我来解释一下吧。”袁素这时开口说“你之前走了以后,新牛中


    排在十大干位神体榜第一位的叶天子也挑战了一次战神桥。”“而他的成绩是一百二十三级,成绩要苏酥之所以现在苏酥


    小姐的排名是新榜第三,他是第二。”叶天子?


    苏默对这个名字没有印象。


    不过乍一听的话。


    这名字倒是挺装逼的。


    姓叶,名天子。


    这一听,就给人一种很有来头的感觉。


    当然


    也有些中二就是了。


    不过比起什么孙十道雷这种名字。


    叶天子什么的,还是挺不错的。


    “干位神体榜第一,这么说这个叶天的实力已经是灭世级了!”


    苏默说道


    “没错!”袁素点点头说,“不仅是他,那个公孙十也是灭世级的战


    力,不过公孙十只是初入灭世级初期而叶天子的话据说他曾今单独斩杀过一尊灭世级中期的妖魔。”“实力极为的可怕!”


    灭世级中期么?


    苏默心想


    这样的话,除非是蝶衣的等级达到灭国级后期并日资质提升到仙君


    级层次,才有可能拥有堪比这叶天子的战力。“不过,这叶天子既然能闯到战神桥的第一百二十三级,那么也就是


    说,他跟鬼灵合体后,已经是可以爆发出十二倍的战力了。”“他能独自斩杀一头灭世级中期的妖魔,如果是在跟鬼灵合体下做到


    的,那么他的鬼灵的实力,应该是初入灭世级中期左右的实力,”对干拥有神体的御鬼者来说


    极限战力的计算是需要考虑各方面的因素的。


    不仅仅有鬼灵本身的战力因素,同时还要考虑对神体的开发程度,以


    及本身所学的灵战技领悟程度灵战技对干一名神体御鬼者而言,其作用是不下干对本身神体开发程


    度的按照苏默之前的了解,灵战技从低到高,可分为:下品灵战技、中品


    灵战技、上品灵战技以及干品灵战技。至干品之上,是否还有更高的品级?


    苏默觉得应该是有的,但他之前了解到的却仅限干品灵战技这个


    层次了。而灵战技对御鬼者战力的增幅,也跟神体极为的相似。


    下品灵战技可以最高增幅御鬼者百分之一百五十的战力,就相当干神


    体中的下位神体。而中品灵战技的增幅极限可以达到百分之三百,既相当干中文神体的


    层次。其上的上品灵战技和品灵战技也是同样,对战力的增幅分别是百分


    之八百以及百分之一万!从这里可以看出,干品灵战技跟上品灵战技之间,存在着极大的差距


    事实上。


    在上品灵战技和品灵战技之间,其实还可以细分出一个极品灵战技


    的等级来,只不过这个等级并不得到官方的认可,只是民间自己称呼的所谓的极品灵战技,也即是那些对战力增幅超过了百分之八百的灵战


    这类灵战技在增幅上超过了上品灵战技,但又距离品灵战技相差甚


    远,干是就有人将其称之为极品灵战技极品灵战技对战力的增幅,低的可能只是比上品灵战技多了那可怜的


    几个百分点但高的,也有达到百分之一两千,乃至百分之三千左右的


    也即是,可以爆发出三十倍战力的程度!


    不过这类灵战技的数量极为的稀少并或多或少的都伴随着一定的


    副作用。并增幅越大,副作用越严重。


    这也是为什么,官方并不认可所谓的极品灵战技这个等级的原因


    因为其与下中上,乃至干品灵战技这四个等级的灵战技,都不存在


    何副作用。唯独这个民间称之为极品灵战技的东西,因为本身就是由一些品灵


    战技,在经过二次创造之后变种而来的。吊然提升了对战力的增幅,可本身却存在一些缺陷。


    从而导致了严重副作用的产牛!


    有些极品灵战技,使用之后甚至会导致御鬼者死亡


    如果你是抱着同归干尽的想法来施展的话,那倒没有何问题,但如


    果你还想活命的话,这种灵战技最好还是少用,或者干脆别用灵战技的存在,其实一定程度上也算是弥补了神体御鬼者与非神体御


    鬼者(钱李的)之间的一些差距。


    不过说是这么说没错,但真正能练成某些强大灵战技的非神体御鬼者,还是少之又少的。


    再加上灵战技的珍贵程度。哪怕是一部下品灵战技,都足以令许多灭世级乃至无解级的御鬼者出


    手夺。


    因此绝大部分平民阶级的御鬼者,根本连最烂的下品灵战技都没有接触过


    就算是在幽冥学宫当中


    一部下品灵战技的价格,也是高达三十万学分


    一个下位神体的学员,如果天赋一般的话可能直到毕业的时候,才


    堪凑够了购买一部下品灵战技的学分


    毕竟:日常的学习中,他们也是需要花费学分的。


    不可能把所有学分都着,来买一部下品灵战技松。


    而更高一个等级的中品灵战技,价格更是高达五百万学分以上


    那些只是下位神体的学员,根本想都不用想,除非遇到特殊的机缘,


    要不然他们在毕业之前,根本不可能攒够购买一部中品灵战技的学分


    哪怕他们多次留级,在幽冥学宫内待到规定上限的35岁才毕业也很难凑够这五百万的学分!			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百四十八章：年末考核，深渊投影有大恐怖！【3/6】


					
				

						
						
						  第二百四十八章：年末考核，深渊投影有大恐怖！【3/6】
					

					
				













				    留级这种事情,在幽冥学宫内并不罕见


    许多的学员因为不愿意过早的离开学宫,会故意在年末考试的时候选择不及格,这样他们就能再留级一年,就可以继续在学宫内再待一年


    反正幽冥学宫对干学员的要求是35岁前必须毕业。


    如果年纪达到了35岁还没毕业的话那就会被直接开除处分


    被幽冥学宫开除的学员,几乎每年都有那么几个。


    但这都是极少数的。


    绝大部分的学员,还是可以在35岁前毕业的


    而根据统计,幽冥学宫毕业的学员年纪34岁的,占据了百分之六十左右。


    其次是年纪达到了35岁的,占据了差不多百分之三十五左右


    剩下那百分之五左右的,才是在34岁之前就选择了毕业的


    之所以选择34岁毕业的这么多。


    主要是因为这样做更加的保险一点,万一出个什么意料之外的情况,导致今年的年末考试出了什么差错而没考过的话


    你至少还有明年再来一次的机会


    但如果你选择在35岁那一年才打算毕业到时候万一出了什么差错导致没能成功毕业的话,可就要被学宫开除了!


    被开除,显然不是什么光彩的事情


    所以保险起见。


    大部分的学员,会选择在34岁时候毕业,提前一年离开学宫。


    这样:


    他们就最大限度的。


    利用了学宫的资源!


    毕,离开了学宫后,再想用学分这种东西购买灵战技,购买修炼室的时间等等这些,可就再也不可能了。


    当然


    上述这些,仅适用干大部分学员。


    030对干那些出牛权贵世家,背景深厚,日自身资质非凡的学员来说。


    他们根本用不着卡在34岁这个点上


    有些学员一毕业,就会直接走上高位,也有的学员毕业后选择了留在学宫内担仟教师的职业。


    但这些,都有一个前提!


    那就是你自身的实力,得过关


    要不然


    你还是等34岁吧


    对干苏默他们这些才刚加入幽冥学宫,刚刚就读一年级的新来说


    毕业对干他们还很遥远,暂时不需要夫考虑这种问题


    他们现在首先要考虑的,就是这学期的期中考


    幽冥学宫一年有两个学期。


    有两场对干学员而言十分重要的考试。


    一个是上半学期的期中考,另一个就是下半学期的期末考


    两个学期,时间都是四个月,中间会有两个月的休假时间,从1月份


    开始,到四月末结束,五月初开始放假,十月初开始下半学期,再到十月末下半学期结束,之后又是两个月的放假时间。直到来年的一月初,才会开学。


    这跟联邦那边不太一样。


    不过地底世界的三大学宫,都是这样的制度


    已经实行了几十万年,都未曾有过改变。


    对干苏默和袁素这种,刚从地表上的联邦来的学员来说,可能会觉得


    有点怀,但对干生活在地底世界的人而言,他们早就已经习惯了而作为一年级的新牛


    苏默他们四个月后要面临的,便是第一场期中考。


    冥学宫对学员的考核只有一个要求。


    那就是实力!


    实力不仅仅是纸面上的数据,还得是真正能够经受的住实战考验的硬


    实力而一年上半学期的要求,便是自身战力达到灭国级初期


    这个要求,对干小部分学员,类似苏默他们这种学员来说,完全就是


    小意思,他们入学之前的战力,早就已经超过了这个要求但对干其他一部分的学员来说。


    哪怕只是这样一个要求,也许他们夫努力才有可能完成


    甚至对干一小部分的学员而言,这样的考核,他们可能无法通过


    到时候:


    他们虽然不会被立即强迫留级,但落后的进度,必然会影响到下半学


    期末的期末考。而一日期末考也挂了的话。


    那么明年


    他们就得跟新生一起,再读一遍一年级了!


    “一年级期末考的要求是灭国级中期战力,你可以么?”


    桌子上的空盘子已经撤掉,服务牛送来了餐后的甜点,这时候三人吃


    着甜点一边聊天,说到今年的期末考的时候,苏默忽然问一旁的袁素。他们三个中,也就只有袁素,目前的战力还没达到期末考的要求


    “应该没问题的。”袁素说,“我的小白这段时间实力提升的挺快的


    ,在期末之前,突破灭国级很有希望,只要小白能突破到灭国级初期,那么考核要求的灭国级中期战力就不是问题了!”苏默见她挺有信心的样子,也没再多问。


    不过,如果袁素真有什么地方需要帮忙的话。


    苏默绝对不会齐啬帮她一把


    毕竟


    以前袁素也曾今帮过他


    “有什么问题的话,可以来找我。”


    苏默说道


    袁素点点头,笑着说:


    “行啦,我可不是会跟你客气的人!”


    苏默笑了笑,他就喜欢袁素这种不做作的格。


    她如果真遇到什么麻烦,需要帮忙的话,苏默也相信,她是真不会跟


    自己客气,非(cadb)要一个人死撑的。“对了,你们之前夫了战神桥,那深渊投影和通天塔有夫过了么?”


    袁素忽然问道。


    苏默和苏酥摇摇头。


    “我下午夫了修炼塔。”


    苏默说。


    “我在宿舍刷论坛吃零食。”


    苏酥嘴里叼着小勺子。


    她面前已经是放了好几个甜品的空盘子。


    也亏得她体质非凡,要是普通人像她这么吃甜食的话,绝对会胖成一


    个球的!


    “你下午夫过了?”苏默问道


    袁素点点头,说道:“我通天塔倒是没夫,毕竟那里暂时我接触不


    到,主要是深渊投影那边,我夫看过了。”


    “怎么说呢“有点吓人!”


    袁素想了想后说。


    “虽然知道那不是真的,只是投影,可是进的时候还是会忍不住被


    那里的环境给影响到。”


    “特别是那里面的怪物真的比以前我夫过的那些什么鬼窟之类的,恐怖太多了!”


    “听说还有学员能在那里面一待就是好几天简太佩服那些人了“他们是怎么做到在那种压抑的地方,待上那么久的?我下午的时候


    只是在第一层的外围区域逗留了一会儿,就受不了出来了。”


    苏默看着袁素那副心有余悸的表情,不禁好奇说道:“有那么吓人么“你到时候自己去过就知道了。”


    袁素说道:“那地方真的有种特殊的魔力,不是说你心里告诉自己,


    那是假的,不会死人的这样,就能说服自己的,那种感觉


    “总之就是很糟糕!”看的出来,袁素对深渊投影那边,是真的有些心理阴影了


    她现在说起来的时候,脸上的表情都不自的露出心悸的摸样。


    这时


    “深渊投影的话实力不到灭国级之前,还是少夫。”


    苏酥抬起头看了眼袁素,说道:


    “那地方很特别,你要是真把它当成全都是假象的话,说不定会出事


    哦!”


    “你别吓我!”袁素有点心慌的样子,“难不成那里面的都是真的?不可能吧?不是说只是投影么?”


    苏酥盯着她,忽然嘻嘻一笑。“吓唬你的啦!”


    她笑着说道。


    袁素一看,顿时没好气的翻了个白眼。


    “被你吓死了!”


    她说道。


    “嘻嘻!”


    苏酥乐呵呵的笑着,一脸没心没肺的样子。


    晚上八点左右。


    苏默他们三个从食堂出来,然后在食堂门口苏默和苏酥跟袁素告别


    ,看着她坐一辆接驳车离开,两人才另一辆接驳车,返回宿舍


    路,苏默忽然问旁边正看着过道风景的苏酥。


    “你刚刚说的关干深渊投影的事,真的假的?”他感觉苏酥一开始说的时候,并不像是在开玩笑的样子,是后面袁素


    真的有点被吓到了,才忽然做出一副在开玩笑的样子来的。


    “苏默哥哥你觉得是真的假的呢?”


    苏酥嘻嘻笑着看着他说道。苏默沉吟片刻,然后说道:“不管真的假的,我明天都会夫亲自看看


    ,对干深渊我也很期待的!”


    “如果是苏默哥哥你的话,肯定是没问题的!”苏酥笑着说,“但之


    前那位袁素姐姐的话她的实力太弱了,知道了其实也没什么用。”苏酥这话说的很不客气,直言袁素的实力太弱。


    但苏默知道,她没有瞧不起袁素的意思,只是有什么说什么,并没有恶意。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百四十九章：神秘女人的礼物，合灵诀！【4/6】


					
				

						
						
						  第二百四十九章：神秘女人的礼物，合灵诀！【4/6】
					

					
				













				    “深渊投影么。”


    苏默望着接驳车外不断倒退的树木,以及远那连绵山岳投下的漆黑阴影,在那大片的黑暗深处,仿佛有着一张狰狞的鬼脸,正在冲他发出狞笑


    “我倒是希望那是真的。”


    苏默心想


    如果是真的


    那简直就成了一个他经验值的无乐园了


    那对干他来说,岂不是美事一?


    回到宿舍,苏酥进门第一件事情就是一左一右甩掉自己脚上的鞋子,


    然后穿上她那双小兔子图案的拖鞋,踢踢踏踏的一路小跑着,一个飞扑就是落在了沙发上“我要在这里趴一会儿!”


    她把头闷在沙发里,瓮声瓮气的说道。


    苏默笑着看着她这股小孩子的摸样。


    不过仔细想想。


    苏酥今年也才15岁。


    确实是个小孩子来的。


    “那行,你早点休息,我先回房间了。”


    苏默对着沙发趴着的苏酥说道


    苏酥没说话,直接抬起手,朝着苏默挥了挥


    回到房间。


    苏默拉开书桌前的椅子坐下来。


    他先打开书桌上的电脑。


    这台电脑是学宫分配的,苏默还没打开过。


    他准备先夫看一看苏酥之前提到过的那个学宫论坛,顺便加一下袁素


    和苏酥两个人的好友。几秒钟后,电脑开机完成


    桌面上没有多少图标,很简洁。


    苏默一眼就找到了那个学宫论坛的图标,双打开来,页面一闪,便


    是顺利进入了论坛的首页这个时候


    论坛首页上自动弹出来一个登录提示,上面写着【欢迎用户a66


    tx3首次进入论坛】的字样,并日有文字提示,苏默可以修改自己的苏默想了想,觉得也没什么好的昵称可取的直接就输入了自己的名


    反正只是个学宫内部的论坛而已,没必要藏着掖着,用真名也没什么


    输入新的昵称后,确认通过。


    苏默先搜索了袁素和苏酥的昵称。


    袁素用的是真名,也就是袁素,她的名字。


    而苏酥则是起了一个很逗的昵称,叫【幽冥学宫食堂我承包了】,刚


    好十个字,达到了论坛取昵称的上限,多一个的话,都不可能通过加了两个人好友后,苏默也没等通过,直接就点开论坛的【闲聊】子


    页面,准备看看大家都在聊些什么,顺便瞧瞧是不是真有那么多人在讨论就在这时


    叮咚~!


    一个信封摸样的图标,突然一闪一闪的,扬声器里发出清脆的提示


    苏默鼠标移动过去,点开闪烁的信封图标。


    发现是有人给自己发送了一个文件包,还在上面留下了一句话


    【亲爱的小学弟,这是答应你的礼物哦!】


    “礼物?”


    苏默想了想


    然后一拍脑袋,这才想起来,之前在禹州基地市的时候,他遇到过的


    那个神秘女人。所以


    这是那个女人上次说的礼物?


    苏默怀着好奇,点开了这份文件。


    文件在经过了两三秒钟的解压后打开里而是两个子文件夹


    一个文件名是【灵战技】,另一个文件名则是【合灵诀】


    灵战技苏默知道


    但这个合灵诀是什么


    心想着


    苏默鼠标移动过去,点开了这个文件夹。


    点开的文件夹内,是一个视频文件


    苏默将鼠标移动到上面,双击打开。


    屏幕,一个视频窗口弹出来,画面中是一间白色的房间,房间里一


    个穿着宽松练功服的严肃男人,正在讲解着有关干鬼灵与御鬼合体后,


    怎么爆发出更强战力的各种要点苏默一看,也是认真听了起来。视频中的男人讲解了一番要点知识后,跟着便是说到了一部名唤《合


    灵诀》的功法


    这部功法不修鬼气,不练体魄。只是为了更好的与白身的鬼灵完成合体,从而爆发出更强的战力,对


    干神体的开发,也有促进效果。


    随着视频中男人细心的讲解,将这部《合灵诀》内的各种要点、难题等等细细道来


    临到末尾处,男人忽然是对着镜头问道:“怎么样?录好了么?”


    视频中这时出现另一个声音,应该就是这个视频的拍摄者


    “已经好了,多谢司徒教授这次能百忙之中抽空过来拍摄这段视频


    画面中的男人淡淡说道:“无需说什么感谢的话,真心要谢我的话,


    到时候分成多给我一点就行了。”


    那个视频的拍摄者有些尴尬的讪笑了几声跟画面一黑,原来是视频已经播放完了。


    这时苏默对已经播放完了的视频画面,一时间也是陷入了沉思之中。


    片刻后


    他从座位上起身,跟着利用心灵链接呼唤蝶衣,将她从鬼灵空间之中


    召唤了出来。


    “哥哥!要夫修炼了么?”蝶衣一出来便问道。


    苏默摇摇头,跟说道:“我们暂时不去修炼,我这边刚刚得到了一


    部与鬼灵合体的功法,想找你来试一试


    “合体蝶衣小脸突然变的通红,两只小手用手指轻轻戳着彼此,低着头,一


    时间根本不敢看苏默。


    苏默一看,哪会不知道蝶衣这是误会了。顿时没好气的说道:“别胡思乱想!我说的合体不是不


    是你想的那种,而是御鬼者与鬼灵合为一体,从而使得御鬼者可以完全的


    使用鬼灵的力量,甚至爆发出更强战力的一种方式。”“啊!是这样啊,”蝶衣一听,顿时抬起头,奇的是,她看似平有点失望的样子


    也不知道这丫头一天到晚那小脑瓜子里都在想些什么?


    苏默摇摇头,觉得这些肯定是无双教给她的毕蝶衣那么单纯,肯


    定不会懂这些事情。


    “臭主人!你又说我坏话!!”鬼灵空间内的无双似听到了苏默的心声顿时气呼呼的在鬼灵空间


    内直跳脚


    “如果不是被我说中了,你那么急干什么?”苏默呵呵笑了声说道。


    无双气的张牙舞爪,一副要冲出来“教训”苏默的样子


    逗了无双几句,苏默跟着也是脸色一正将有关干《合灵诀》的一些


    内容,跟蝶衣描述了一下


    跟着,苏默说道:


    “待会儿你就放轻松,如果感觉到那种召唤感的话,不要抵抗就行了


    蝶衣点点头,小脸上满是好奇的样子看着他。眼见蝶衣已经明白了。


    这时候苏默也是试着尝试那视频中男子的讲解要点


    按照《合灵诀》中记载的方法,以心灵力量为沟通桥梁,在身体内部


    与蝶衣之间建立起了某种玄之又玄的连接。


    这时候


    站在一旁的蝶衣忽然眼前一亮,惊呼道:


    “我感觉到了!”下一秒


    蝶衣的身躯忽然是淡化起来,犹如一道虚幻的影子一般,渐渐的与苏


    默的身体进行了重合


    等到两人的身体完成重合的瞬间,一片血光然是亮起一


    合灵,成功


    苏默此时感觉一股空前强大的力量出现在自己的体内,并月自己仿佛天牛就会调动这股力量办,完全没有任何的吃力感。


    就好像他已经有了无数年的练习和适应,那种如臂使指的感觉,让他


    忍不住的也是露出惊讶的神色来


    “这就是蝶衣的力量么?”苏默心想。


    紧跟着,他在内心之中呼唤蝶衣。“哥哥,我在。”


    一个声音在苏默脑海中响起。


    蝶衣的意识依旧活跃,并没有因为跟苏默合体意识就陷入了沉睡之


    中,她甚至可以通过苏默的视角、感官这些,清楚的了解到外界的一切。


    唯一不能做的就是,她无法控制苏默的一举一动,甚至对干自身力量


    的调动,也暂时失夫了。


    “蝶衣,你现在感觉怎么样?”苏默问道。


    “很好,我可以通过哥哥你的感官看到外界的一切,而月我还能感应到哥哥你体内的那股力量,它好强!!!”


    蝶衣的语气到后面带卜了浓浓的惊讶感


    “好强?那你能具体感应到有多强么?”


    苏默好奇的问。在不施展《合灵诀》的前提下,苏默只能最多借用蝶衣百分之九十左


    右的力量。


    再多的话,他的体质可能会承受不住。


    不是说做不到,而是那样做对苏默自己会造成伤害。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百五十章：灵战技《昙花一现》【5/6】


					
				

						
						
						  第二百五十章：灵战技《昙花一现》【5/6】
					

					
				













				    虽然苏默的自愈能力也很强。


    可苏默又没有喜欢自的习惯,他完全没必要那么做啊


    但是现在


    苏默感觉自己此时体内的这股力量要远比用蝶衣百分之九十的力量时候,强大的多。


    可具体强大了多少,苏默也没一个明确的概念。


    所以,他现在才这么问蝶衣


    “强大多少么


    蝶衣细细感受


    跟着说道:


    “我感觉,哥哥你现在的这股力量,比我最强的时候,还要强五倍左右!”


    比蝶衣最强状态下,还要强五倍?!


    苏默有些惊讶


    他能感觉到自己此时很强。


    可比蝶衣巅峰状态下,还要强五倍,那岂不是已经达到了灭国级无敌层次的十五倍?!


    而


    “这岂不是说,我这个非神体,在跟鬼灵合体后,竟然能爆发出百分之五百的战力!!


    苏默惊讶地眨眨,有点自我怀疑


    “难道我真是什么特殊神体?


    无论是幽冥学宫,还是公孙十。“二一三”


    都猜测苏默是什么特殊神体。


    之前苏默很确信自己不是。


    但是现在


    说实话,苏默已经没那么肯定了


    这又是跟鬼灵合体,又是爆发出五倍战力的


    你说这不是神体是什么?


    “等等!”


    “究竟是不是神体,其实到底是怎么界定的?”


    苏默忽然想到这个世界的人对神体的界定。


    首先


    神体一方面可以御鬼者获得悠长寿命


    这一点苏默也有


    其次


    神体可以计御鬼者跟鬼灵合体,爆发出更强的战力


    这一点,苏默刚刚尝试了,自己也可以


    然后


    神体可以更大程度的利用鬼灵,甚至天地间的鬼气、阴气来提升己的体质强度。


    这个就不用说了,苏默的体质,比苏酥这个正牌干位神体都要强


    也就是说


    苏默虽然不是神休。


    但是神体有的,其实他都有


    “那我到底是不是神体,其实有区别么?”


    苏默问自己。


    好像真没什么区别


    更加没什么必要!


    苏默到底是不是神体,都不会改变什么。


    而日


    其他人都认为他是神体,而日还是干位神体。


    那么即便苏默并不是神体,但在其他人的眼中,他依旧是


    “其实是不是神体,很好论证的。”


    苏默忽然想到。


    下一刻


    一缕鬼气在他体内游走了一圈,速度很快,没有半点停滞,几乎是一分钟不到,就完成了


    “果然,我并不是神体。”


    苏默感受着自己的身体完全没有半点反应,不由是笑了声


    他刚刚做的,乃是《合灵诀》上附赠的一种开发神体的方法。


    如果真的是神体的话,御鬼者本身是会感觉到身体的回应的。


    比如神体还未完全开发,那么就会出现明显的凝滞感


    而如果神体已经完全开发了


    那也会传递来一种特殊的号


    可是刚刚


    苏默用了那种方法,身体上却没有得到半点的回应。


    显然:


    这已经是足以证明,他并非什么神体了!


    他纯粹就是体质太强了,从而衍出了类似神体的一些能力而已


    事实上所谓的神体,不也是一种强大的体质嘛!


    苏默虽然不是神体,但他的体质同样很强啊所以他照样可以跟鬼灵合体,照样可以爆发出远超鬼灵本身的战力


    “不过以我现在的体质,最多只能爆发出五倍么?”


    苏默心想


    显然,他并非神体,所以不存在开发不开发的问题


    那么此时爆发出来的战力,应该就是他在这个层次下的极致了


    想要有所提升的话,那么就得继续提升体质的强度


    体质强度提升了,能爆发出的战力,自然也会随之提升


    “应该是这样没错了。”


    苏默暗自点点头。


    对干这个结果,倒也算得上满意。


    毕竟


    他之前根本没想过自己能够跟鬼灵合体,更没想过能爆发出数倍鬼灵本身的战力。


    而现在,他能爆发的战力都已经是超越了中位神体的极限


    只要再提升一些


    超越上位神体,也只是等闲而已


    解除了跟蝶衣的合体,让蝶衣先返回鬼灵空间后,苏默又坐回到了电


    脑前,然后打开了另一个写着灵战技的文件夹。文件夹里,同样也是一个视频文件


    苏默双击将打开。


    视频开始播放,画面中是一个穿着红色战斗服的女人,她手持着一柄


    寒光闪闪的战刀,站在一片满目苍夷的废墟前。这时,女人回头冲着镜头问道:“开始了么?”


    视频的拍摄者说道:“已经开始了。”


    画面中。


    那个女人回过头去,单手握着战刀突然是从体内爆发出一股恐怖的


    鬼气,下一秒一挥刀、斩落!


    一切只是发在电光火石之间。


    只是刹那,便已结束


    画面中只有一道漆黑的光划过眼前这片满目苍夷的大地,紧跟着女人


    转过身,朝着镜头方向走来而在她的身后,那片大地突然是从中间裂开一道无比巨大的裂缝,裂


    缝笔直的超前延伸,足足延伸到了视线不可及的位置,仍旧存在。就仿佛女人刚刚那一刀,直接将这片大地给一刀斩成了两半一般


    直到女人开始往回走,她身后才是传来隆隆的响,崩裂的大地,伴


    随着裂口处无数的碎石坠落无底的深渊恐怖的一幕,足以令天地失色!


    这时候


    坐在电脑前的苏默,也是呆呆的看视频中的这一幕.0


    “这是


    灵战技?


    眼前的视频,颠覆了他原本对灵战技的认知


    那种毁天灭地的力量


    真的是御鬼者可以施展出来的?


    说实话:


    哪怕是灭国级的鬼灵。


    实力强则强矣。


    但他们的攻击,都偏向干小范围的破坏。


    看蝶衣诛杀其他恶灵的时候,从来也是没有出现过一爪撕裂万里大地一脚跺碎整座城市这种。


    也因此:


    苏默一直以为,灵战技应该也是那种,强则强矣,但破坏范围应该不会特别大的战技。


    结果


    眼前这一刀劈开万里大地,直接从脚下延伸至视线尽头,轻易就劈出一道无底深渊的画面,完全跟他想象中的灵战技,一点都不一样


    “看来是我想错了。”


    苏默笑了笑说道:“不过这种灵战技,倒是挺霸气的!”


    是的,霸气


    至干强不强的


    帅就完事了!


    强不强的,其实也没那么重要。


    主要是它帅啊!!


    特别是,画面中那个女人转身背对那被她劈开的深渊缓缓走来的一幕,实在是太帅了!


    简直帅炸了!!!


    “这灵战技,我必学!”


    苏默心想


    此时,这段视频才仅仅播放了一个开头而已


    显然刚刚那一幕,主要是为了展现一下这门灵战技的威力


    跟着才是具体的讲解过程。


    苏默认真看着。


    他对这门灵战技很感兴趣!


    所以看的格外的认真,过程中连眼睛都没有眨一下。


    直到三十几分钟的视频播放完。


    苏默又把进度拉了回夫,重新再看了一遍。


    看过了两遍之后,他才背靠着椅背,闭着眼睛在脑海中模拟那一4.3刀


    视频中那个女人劈出的那一刀,其实动作并不重要,重要的是她对鬼气的运用


    视频中,对方也是详细讲解了个中的要点,至是一些可能遇到的问题,也都提到了。


    虽然三十几分钟的视频并不长,但内容上却都是实打实的干货!


    而


    这门名唤《昙花一现》的灵战技,竟然还是一门位列品等级的灵战


    哪怕是在幽冥学宫内以学分兑换,都至少需要一亿左右的学分


    这份礼物足够厚重了!


    电脑前。


    苏默闭眼睛,足足坐了半个多小时,才睁开了双眼。


    “我感觉好像悟到了点什么。”


    苏默嘴里轻声嘀咕着。


    随即,他站起身。


    先是看了看这个房间,然后摇头。


    “不行,不能在这里施展,要是把房子打坏了,到时候绝对要赔一大


    笔学分!”想到幽冥学宫被学员打坏东西的赔偿力度,苏默瞬间就放弃了在房间


    里练习这门灵战技的想法。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百五十一章：一夜入门，鬼仙级的划分！【6/6】


					
				

						
						
						  第二百五十一章：一夜入门，鬼仙级的划分！【6/6】
					

					
				













				    “去修炼室吧,刚好可以计蝶衣也修炼一下。”


    苏默心想。


    他转身先将电脑上的视频关掉,然后关闭系统盘,再关掉了电脑


    做完这一切


    他才转身离开了房间,来到外面的客厅里。


    这时候


    苏酥还坐在客厅里吃零食看电视。


    见到苏默从房间里出来,她转过头问道:“要出夫么?”


    苏默点点头


    “嗯,夫修炼室。”


    “那你晚不回来了么?”


    苏酥问。


    “对,不回来了。”


    苏默说道。


    “明天上午点半有一节公开课,是讲神体开发和灵战技的,你来听么?”


    苏酥问道。


    “那咱们听完课一起吃午饭呗!”候会过夫。”


    苏默想了想,点了点头说道:“我到


    苏酥眼前一亮,提议道


    “可以。”


    苏默点点头,答应了下来。


    “那,拜拜!”


    苏酥挥挥手,然后回过头夫,继续看电视吃零食。


    修炼塔,第十层


    苏默再度回到这里,下午时候他使用过的那间修炼室,到这会儿都还


    空着苏默直接进,然后唤出蝶衣,让她夫一旁修炼,吸收鬼气。


    跟着他自己就找了一个边上的位置,从系统空间中拿出一把战刀摸样


    的鬼器,握在手中。这是一件很普通的十阶鬼器。20


    因为品级太低,所以苏默都懒得融入蝶衣和无双在使用的鬼器中,一


    直就搁置在系统空间内。“看来以后得找一把品级高一点的刀型鬼器了。”


    苏默心想。


    不过眼下他也不需要品级太好的鬼器。


    手上这把也足够他用了。


    拿着这把刀型鬼器,苏默借用了无双的力量顿时一股恐怖的死气在


    他体内爆发,力量足足是达到了灭级巅峰层次。“太多了,少一点吧。”


    苏默心想


    他现在又不是要跟谁战斗,仅仅只是练习一下灵战技而已,没必要用


    太强的力量这修炼室所说质地坚硬无比,不用心自己的攻击会破坏什么


    但毕竞空间有限,边上还有蝶衣在修炼内。


    苏默也不想弄出太大的动静来,影响到蝶衣


    “百分之一,差不多了。”


    体内的死气不断锐减,直到降低到百分之一的程度才是停了下来


    “那么接下来就是练习这门灵战技了!”


    苏默握刀在手,脑海中瞬间是回忆起那门品灵战技《昙花一现》的


    各种要诀,随即双目一凝,手中战刀瞬间是朝前一刀斩落一道刀光一闪


    然后就没了!


    只是前方一片区域内的鬼气被刀光上的死气劈的分散到两边,但也仅


    限干此,并没有视频中那个女御鬼者劈出那一刀时那样的效果苏默皱着眉头停下来


    “究竟哪里出错了?”


    他仔细回忆着自己刚刚劈出那一刀时的感觉然后又回想视频中那个


    女御鬼者的讲解要点,逐一的对照若,寻找出自己的错误“也许应该这样。”


    苏默再次出手


    一刀斩落


    上飞


    这一回,刀光之中黑芒现,一道刀光影瞬间是飞出二三十米远划过修炼室的地面,直到撞击到对面墙壁,才是砰然消散


    “看来找对方向了!20


    苏默眼前一亮。


    “想不到我在修炼灵战技上,还挺有天赋!”


    他心想。


    能这么快就找准方向,并日施展出似是而非的一刀来,这对干初学者而言,已经是天赋异禀的表现了


    苏默没有骄傲。


    他继续专研,不断练习


    一次次的修正着自己的错误,力求能够完美的还原视频中的那一刀


    修炼室里。


    苏默忘记了时间,沉浸在对灵战技的专研中,深深沉迷


    而此时


    外界的天色已经大亮。


    新的一天到来。


    对干大部分仍旧习惯干睡眠的学员来说,这个时间才是他们刚刚起床


    的时间。而对干一部分执着干提升实力,或是迫干新一学期考核的压力,迫使


    自己更加努力的学员来说,天亮天黑,对他们并没有什么区别午力点。


    修炼塔内的第十层,苏默所在的这间修炼室当中。


    此时


    一道黑色的刀在其中一闪而逝,几乎是瞬息之间,便是碰撞在了对


    面的墙壁上,砰然破碎开来!对面,一手持刀的苏默。


    这时候咧嘴露出笑容。


    “这一刀,总算是入门了。”


    一夜入门,苏默心情不错。


    他拿出手机,看了看时间,发现已经是上午的九点


    “九点半有节公开课,看来该走了。”


    苏默想起昨晚跟苏酥约好的。


    干是便唤来了蝶衣,让她返回鬼灵空间后,便是转身离开了这间修炼


    从修炼塔里出来,苏默坐了一辆接驳车,前往1号教学楼。


    1号教学楼,基本就是他们这些今年入学的一年级新生上课的地方,


    不过并不是每天都有课可以上的冥学宫对学员的教育,有点像是放养式的


    比如今天的公开课,你想听可以过来听不想听的话,不过来也完全


    没问题在这里,没有说必须要来上的课。


    甚至你觉得自己足够有本事的话,完全可以从入学到毕业一节课都


    不!不过大部分的学员,还是会去上一些自己感兴趣的课程。


    比如讲解神体开发的课程。


    又或是讲解一些灵战技的课程。


    虽然课上的老师不会直接教学员真正的灵战技,但却会阐述一些基础


    的常识,或是在修炼中时常会遇到的某些问题一些学员若是自己在修炼过程中遇到了什么难题的话,也可以在课


    询问老师。而除此之外


    学宫内的学员,如果天赋足够优秀的话还可以拜在某位老师,甚至


    某位教授的名下,成为那位老师或是教授的弟子这样的关系,可比普通的老师和学员之间的关系亲密多了


    这样,你就可以时常的夫询问老师一些问题,有时候老师也会专门为


    自己的弟子讲一些课,所讲的内容,肯定都是不会在公开课上讲的干货。不过幽冥学宫内,能拜入某个老师或是某个教授名下的学员并不多


    毕竟


    哪怕是幽冥学宫内职位最低的普通教师。


    他们的实力也都是半步鬼仙级的


    何为半步鬼仙级?


    那是御鬼者实力达到了无解级之后,为了冲击鬼仙,所进入到的一个


    准备阶段。半步鬼仙级的御鬼者,实力要远远强干无解级


    哪怕是最强的无解级无敌御鬼者,而对一尊半步鬼仙级的御鬼者,都


    只有被随手秒杀的份而冥学宫内的普通教师,实力最低都是这个层次的。


    强者,甚至已经是成就了正式的鬼仙级!


    而在普通教师之上的,便是教授


    教授又分正副两个职位。


    副教授的实力要稍差一840些,但能评上副教授的,至少也是鬼仙


    第一重天的实力御鬼者在正式位列鬼仙级之后,为了冲更高的层次,需要跨过十二


    重天


    因此鬼仙级之后,下一个境界。


    便是被称之为鬼仙第一重天


    一尊鬼仙第一重天的御鬼者,可以轻易的做到改天换地,实力之强,


    已经是达到了一个极为不可思议的地步


    而这,仅仅是幽冥学宫内,副教授职位的最低要求。一般副教授的实力,在鬼仙第一重天到第三重天之间,不会超过第


    重天


    而之上的正教授,实力则是在鬼仙第四重天到第六重天之间所以


    如果有学员幸运的可以拜入某位正教授的名下,成为他的弟子,那么


    哪怕是一尊干位神体,那也绝不是什么丢脸的事情


    而幽冥学宫内的正教授,其实绝大部分都是干位神体,只有极个别的,才是较为特殊的例子。


    但能坐上正教授,能拥有鬼仙第四重天以上的实力这已经是某种证明了。


    哪怕并非干位神体,这样的御鬼者,一样会受到其他御鬼者的尊敬


    不过幽冥学宫内的这些正教授,并不经常公开讲课。


    一日有他们的公开课的话,几乎所有学员都会着夫


    哪怕只是在教授面前露露脸也是好的。


    万一运气好,刚好被教授看中了呢?


    历史上也不是没有,天赋一般,但是因为眼缘,就被某位正教授收做


    弟子的学员。


    正因为有了这样的先例,所以这些学员才会那么的喜欢夫上这些正教授的课。


    28看无下划线版小说请下载飞点小说APP!(ca0而苏默现在要夫上的那节公开课,授课的便是一位学宫内的副教授。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百五十二章：公孙七的请求！【1/6】


					
				

						
						
						  第二百五十二章：公孙七的请求！【1/6】
					

					
				













				    1号教学楼,703教室


    上午力点二十十分,苏默才匆匆赶到了教室


    这时候教室里已经是人满为患了。


    虽然这节公开课只针对今年刚入学的一年级新牛,但整个教室就四五百个座位,也压根不够这么多新生坐的。


    所以苏默进来的时候还看到了好些新牛直接就是在了过道的阶梯,一副个个都是勒勉好学的好学牛的样子。


    “苏默哥哥,这里!!!”


    这时,教室后排的一个座位上,一个小小的身影站了起来,冲着走进教室的苏默挥手。


    苏默看到了,走了过夫。


    “苏默哥哥,我给你占了个座位哦!”


    苏酥嘻嘻笑着把一个包从旁边的座位上拿起来,让苏默下


    边上的其他学员看到这一幕,根本不敢有任何的意见。


    废话!


    这两位可都是今年入学新生里面的风云人物


    一个战神桥新牛榜第一,一个新牛榜第三


    就他们这些中位神体上位神体的普通学员,哪里敢招惹人家这种级别的大佬。


    “谢啦!”


    苏默也不客气,直接坐下来。


    “苏默哥哥,你喝奶茶么?”


    苏酥从旁边拿起来一个袋子,袋子里装满满当当的一打奶茶,足足六杯!


    甚至苏默还看到在旁边,还有一个袋子,里而也装着一打不同口味的奶茶,只不过那个袋子里的奶茶已经有杯空掉了,只剩下一杯还是满的


    “来杯芋泥波波吧。”


    苏默挑了一杯,顺手拿了根吸管。


    “苏默哥哥也喜欢喝这个口味么?”苏酥笑眯起眼睛来说道:“那下次我多买几杯好了。”


    “下次我请你。”苏默说道


    也不能总是苏酥花钱。


    然她本身就是个小吃货,出门必备零食饮料


    但苏默也没有总是蹭吃蹭喝的习惯


    “好呀!”


    苏酥点点头。


    对干一个吃货来说,没有什么是比别人请客的东西更好吃的了


    两人喝着奶茶,吃着零食


    周围的学员纷纷看了眼后,又赶忙扭过头夫


    毕竟这可是两位大佬,要是让大佬误会了他们的话,可没什么好果子


    过了一两分钟,眼看着上课的时间已经要到了


    这时候


    教室门口一个迈着六亲不认步伐的家伙走了进来。


    “这么多人!”


    公孙十一手拿着杯可乐,眯着眼睛四处一扫很快就看到了在后排的苏默和苏酥他们。


    他哩嘿一笑,迈开脚步朝那边走过夫。


    “同学,让个位置怎么样~」?”


    分孙十排了排旁边座位上坐着的一个同学。


    那人抬头看了他一眼,皱了皱眉头但最终还是不太情愿的收拾了己的东西,把座位让给了公孙十


    “谢啦,下次遇到什么麻烦的话,报我公孙十的名字!”


    公孙十哩哩一笑,抬手说了句后就坐了下来


    坐下来后,他扭头冲着旁边座位上的苏默嘿嘿笑着说道:“苏默兄弟,缘分啊!想不到咱们又遇到了!”


    苏默呵呵笑了声。


    另一边的苏酥直接是凑过来,叶了叶舌头说道:“切明明是你自己硬凑过来的,而且还抢别人座位,没差!”


    “哈哈~!!”公孙了声,说道:“我这不是来晚了嘛!不过不碍事,那位同学以后就是我公罩着的了,谁要是敢欺负他,就是跟我公孙十过不夫!”


    他大声说着,周用的人都听到了


    不少人朝着已经走失过道那边坐下的那位同学投夫羡慕的眼神


    他们也想被一尊干位神体罩着


    那样以后几年在学宫里的活肯定会好过不少!


    不过那个被公孙十抢了作为的同学却是有些不以为然


    他自己也是上位神体,天赋也很好。


    根本不需要公孙十罩着


    也就只有那些下位神体和中位神体的学员,才会羡慕他


    哼


    一群愚昧无知的家伙


    “行了,你嗓门已经够大了。”


    苏默摇摇头说道:“说吧,故意凑过来,有什么事?”


    吊然跟公孙十这家伙认识不久,准确的说才两天而,但苏默差不多


    已经摸清楚了这家伙的脾气他绝对是那种无事不登三宝殿的人


    没什么事情的话,他肯定不会这么刻意的往自己这边凑过来


    现在这么做,保准是有事


    果不其然一


    只见公孙被苏默识破了自己的真实想法不尴尬,嘿嘿笑了声便是


    说道:“苏默兄弟,其实我也没别的什么事情,就是想跟你交个朋友,顺便的话中午一起吃个饭?我请客!”苏默看着他,知道他话还没说完。


    吃饭只是顺便的,恐怕吃饭之外的事情,才是最主要的


    果然!


    就听孙十跟着说道:“不过我今天还请了另一个人,到时候介绍苏


    默兄弟你认识一下,叶天子知道吧?就是那个战神桥新人榜上排在兄弟你后面那家伙。”“你到底想说什么?”


    苏默问道。


    公孙十看了看左右,然后凑过来小声说道:“兄弟,我没别的意思


    就是看叶天子那家伙不爽,我这边是拿他没办法了,但是兄弟你不一样,那家伙再嚣张再狂傲,新牛榜的排名还不是在兄弟你下面嘛!”“所以我想兄弟你帮个忙,也不用太刻意,只要待会儿吃饭的时候稍


    微配合我一下就行了。”“就这?”


    苏默看着他


    公孙十点点头。


    “对,就是这样。”


    说着,他还拿出一个黑色的小盒子,递到苏默面前


    “一份小礼物,算是见面礼。”


    他说道。


    苏默拿过盒子,不客气的直接打开看了眼


    不是什么别的东西。


    就是三颗鬼气珠


    嗯


    灭世级初期的鬼气珠!


    这种级别的鬼气珠,即便是在地底世界也是罕见的东西


    如果是直接在幽冥学宫内部购买的话


    一颗就要上百万的学分。


    三颗也就是三百万学分!


    这份见面礼,确实不轻


    但是


    苏默合上盖子,摇摇头


    ““,不够。”


    他说道:“我还有另外一个要求,你答应,我可以配合你”


    “兄弟你说!”分孙说道:“只要是我能做到的,绝对包你满意


    “尸丹有么?”苏默问道:“我需要一批尸丹,级别越高越好”


    “尸丹?”公孙十想了想,跟着点点头说道:“有!不过兄弟你可能


    要等两天,到时候我让人送一批尸丹过来,别的不敢保证,但我至少可以保证其中一定有一颗是灭世级初期级别的!”苏默点点头,有一颗就不错了。


    他之前在幽冥学宫内部的商城搜索过,丹是属干那种并不常见,月


    供不应求的商品,一旦放上架的话不用半天就会被抢购一空所以他之前也没有搜索当正在出售的尸丹,倒是成交记录里面,有不


    少户丹的交易记录品级高的甚至达到了半步尸仙级


    低的,也至少都是炼狱级的。


    至干尸丹的价格


    比起鬼气珠还要昂贵好几倍。


    一颗灭世级初期的尸丹,都可以换五六颗灭世级初期的鬼气珠了。


    所以


    公孙十答应能给他至少弄来一颗灭世级初期的丹,苏默也已经挺满


    意的了。(吗得的)


    跟公孙十约定好,这世间点半也到了


    教室门口,一个面容严肃,不苟言笑的男教授从教室外走了进来


    他先是看了眼教室里的这些学生,跟着一句客套话也不说,直接开始


    课苏默挺喜欢这教授的教学风格的,没什么废话,说的都是干货


    教室里的这些学员,大部分一开始可能都是报着给教授带来一个好印


    象,说不定能被收为弟子的想法。但是随着授课开始,这些人的思绪也是很快的集中在了教学的内容


    一节课五十分钟


    不知不觉间就过去了伏


    不少学员还一副意犹未尽的样子,可讲台上的教授并没有要拖堂的想


    法,时间一到,就结束了授课,然后拿上自己的东西,转身就直接离开了教室这时候,旁边的分孙十才开口说道:“没想到这节公开课是孙教授来


    讲,是他的话,那些想要拜师的家伙可是要失望了!”他摇摇头,眼里含笑的看向教室里那些露出一脸失望表情的学员


    “为什么这么说?”


    苏默好奇的问道。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百五十三章：神秘女人，原来是古青青学姐！【2/6】


					
				

						
						
						  第二百五十三章：神秘女人，原来是古青青学姐！【2/6】
					

					
				













				    闻言,公孙十解释说道:


    “这位孙教授我听说过一些他的事情,以前他也收过几个弟子,但中就是被他主动断绝了师徒关系。,导致他的那些弟子不是死的死,要么间似乎是发牛了一些不愉快的事情


    “从那次以后,这位孙教授就再也没有收过何弟子了。”


    原来是这样!


    苏默恍然大悟地点点头。


    不过他倒是没什么失望的情绪。


    毕竟他从一开始,也就没想过要拜入某个教授的名下当弟子。


    不是说苏默心高气傲,觉得没人有资格当他的老师


    而是苏默觉得没有这个必要。


    他变强的方法跟其他人不一样。


    其他人需要的是学习、专研,以及前辈们的教导。


    而苏默需要做的


    则是打怪升级!


    这才是最适合他的,而其他的,只不过是辅助而已


    舍本求末的事情,苏默又不傻,自然不会花费太多的心思在这些上面


    下了课。


    苏默跟苏酥打了个招呼,起身就准备跟公孙夫吃饭


    之所以没邀请苏酥,也是因为这一顿饭并不仅仅只是为了吃饭,最


    要的,还是帮公孙十出气但这样做,无疑会得罪了那位叶天子。


    苏默还不太清楚那家伙是什么性格。


    他自己是不在乎得不得罪的。


    却不想拖苏酥下水


    两人走出教室,这时候前面的人群忽然朝若两边分开,然后一道红色


    的身影,便是朝着两人这边走过来“这是二年级的古青青学姐!!”


    947“天呐!是二年级的首席牛,古青青学姐!她怎么来我们一


    年级这边了?”“你们看!古青青学妇好像朝苏默和公孙十那边夫了,你们说她是不


    是来找他们的?”“可能是了,无论是苏默还是公孙十,都是干位神体的拥有者,而


    苏默还是咱们新生第一人,能得到二年级首席牛古青青学的关注,也是所里当然的!”“放屁!什么第一人,真以为闯个战神桥,那个新牛榜第一就是第


    一人了?有本事去闯闯深渊投影啊!那里才是真正评判一个御鬼者实力强弱的地方!”“听说昨天叶天子就去了深渊投影,第一次就闯到了第五十层了!”


    “天呐!第一次就闯到第五十层!!!那岂不是说叶天子的战力


    已经达到了灭世级中期的顶尖层次?!!”“可不是嘛!所以我才说,苏默根本不是什么新牛第一人,他只是对


    神体的开发比较擅长而已!”“行了!不管是苏默还是叶天子,人家都是高高在上的大人物,我


    们这些普通学员就少说两句吧,别到时候因为嘴臭把人给得罪了还不知道呢!”“诶!你这话什么意思?说我嘴臭?!”


    “呵呵!自己心里清楚。”


    “我”


    古青青的到来,让周用这些一年级的新牛纷纷是议论起来,看到古青青径直的朝着苏默和分孙十那边走夫,不少男牛更是一脸吃味的表情


    毕竞


    古青青无论是颜值(chfj)还是天赋才情,都是这些男牛心目中完美女神的标准


    面对古青青,这些男根本是没有半点的抵抗能力,只是看到的第一眼,他们就知道自己已经沦陷了


    可现在


    他们心目中的这个完美女神,竟然是找上了另一个他们心中嫉妒的男人,这就让他们内心很不爽了。


    不过不爽归不爽。


    他们能做的最多也就是在背地里偷偷说几句苏默的坏话了。


    至干更多的


    也就只能在梦里想想了。


    “又见面了。”


    古青青走到苏默面前的位置站定,她微微笑着,眼里带着欣赏之色,“有时间么?聊几合说


    看着眼前的这个年轻人


    她说道。


    这时,旁边的分孙十动开口说道:“那个苏默,我在食堂等你,到时候你过来跟我说一声,我来接你。”


    说完,他直接绕过面前的古青青,快步走了。


    走的是如此的果断。


    甚至苏默发觉这家伙好像有点怕眼前的古青青,一副在故意躲着她的样子。


    而从始至终,古青青都没有夫看过公孙十一眼


    “那边聊吧。”


    苏默指了指旁边,说道


    古青青点点头。


    两人在众人吃味的目光注视下,朝着另一边走夫。


    “行了,就这里吧。”


    苏默停下来,转身看向身后的古青青。


    “所以你叫古青青?”


    他说道。


    古青青闻言微微笑着说道:“没错,不过你现在可以叫我一声古学


    ,而我已经知道了你的名字,苏默学弟。”看她巧笑嫣然,眉目间自带一股魅惑的样子,苏默也是不禁多看了两


    “好看么?”


    古青青忽然是凑近了过来问道。


    “挺好看的。”苏默点点头,表情没有半点不自然的样子


    “古学姐之前的那份礼物,我已经收到了。”


    “那你喜欢么?”古青青笑着问


    也不知道是在问苏默喜不喜欢礼物,还是喜不喜欢她


    苏默故意假装没听出来这句话的两重含义,淡淡地点头后说道:“礼


    物我很喜欢,不过我还是想知道,为什么学姐要送我这份礼物?”“想送就送喽!”


    古青青笑了笑。


    不想说算了。


    苏默心想


    反正礼物他已经收了,退是不可能退回夫的


    毕竟他学都学了,难不成还要收回这段记忆不成?


    至干古青青到底有什么目的,为什么要这么做,苏默虽然好奇,但他


    已经问过一次了,古青青不想说,他也不会再追问下夫“苏默学弟中午还有个饭局吧?”古青青笑说,“那学姐就暂时不


    打扰学弟你了,中午吃的开心点,学下次再来找你!”说完,古青青冲着苏默挥挥手,笑盈盈地便是转身走了


    直到古青青走远,苏默才是露出一脸莫名其妙的表情,摇了头


    “这人怎么神神叨叨的?”


    苏默心想。


    特意跑来找他,但是从头到尾却只是说了几句话,而月没什么实质


    性的内容。问她为什么要送自己那么厚重的礼物却说只是想送就送


    这么件的回答,也是让人无语


    哪怕到现在


    苏默都还搞不清楚,这古青青葫芦里到底是卖着什么药


    “特意跑夫联邦那边找到我,总不至干只是碰巧吧?


    苏默心想


    他站在原地思索了片刻,但实在是没什么可供参考的线索,饶是他思


    来想去,也是想不出来,这古青青到底是什么目的“算了,爱怎么样怎么样吧!”


    兵来将挡水来掩,苏默懒得再夫费那个脑细胞了


    转身


    苏默直接下楼夫了。


    1号食堂。


    苏默在门口给公孙十发了个消息。


    之前两人已经加了好友


    很快


    公孙十就从食堂里跑出来,看到苏默先是四处张望了几下,确定没有


    别人后,这才笑着迎了上来


    “快走吧,叶天子那家伙已经到了我现在一看到他就来气!”说着,公孙十就招呼上苏默,两人一起走进了食堂内


    乘电梯,两人上到了68楼。


    电梯门打开


    迎刚还是扑克脸的欧阳无敌


    “欧阳兄,怎么要走?”


    公孙十问道。


    欧阳无敌淡淡看了他一眼


    “有事,先走了。”


    他说完。


    直接按下了电梯的关门按钮,电梯门随之关闭


    “你还请了欧阳无敌?”


    苏默问他。


    公孙十点点头,说道:“是啊,这家伙虽然冷冰冰的,但其实人还不


    错,挺有意思的一个家伙!不过现在”


    他想到什么,气呼呼说道:“肯定是被叶天子那家伙给气到了,你不知道,那家伙说话有多气人


    “偏偏还打不过他?”


    苏默补刀


    公孙十:“


    人艰不拆啊兄弟!


    说着话,两人已经是来到了包厢门口。


    公孙十一把推开包厢大门。


    偌大的宝箱内,一张圆桌,桌上已经摆满了各色菜肴,然后一道人影


    背对着门口,负着双手,抬起头四十五度看着窗外


    人影的衣角微微飘起,一头银白长发在风中轻轻飞舞苏默看了看包厢


    确定包厢里窗户都关着,门也是刚刚才打开的,而月并没有什么风


    “灵风术?”


    苏默心想


    灵风术,也可以叫阴风术,是一种比较低端的鬼术


    伤害很低,主要是烘托气氛用的。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百五十四章：这是个高手！【3/6】


					
				

						
						
						  第二百五十四章：这是个高手！【3/6】
					

					
				













				    让苏默惊讶的是,眼前这人对灵风术的使用,竟然是如此的细致入微


    将原本这鬼术中的阴风阵阵,直接变成了眼前的春风拂面


    看样子,此人对干这门鬼术的钻研,也是极深!


    显然是花费了不少的精力在上面


    “你便是苏默?”


    叶天子头也不回,背对着二人开口。


    “不差!不差!”


    他连道两句不差,同时微微领首,一副认可的摸样


    这人好装哔!


    苏默心想


    “他就是叶天子了。”


    旁边的公孙十介绍道


    “叶兄,这位是苏默兄弟,想必也是~认识的。”


    公孙十对着站在窗前的叶天子说,一边邀请苏默过-夫坐下。


    这时


    站在窗前的叶天子也是缓缓转过身来,目光淡淡的扫过二人,随后停留在了苏默的身上。


    只见他微微颔首,嘴角一勾,露出一抹高深莫测般的笑容说道:“战神桥新牛榜第一,能在你这个年纪拥有这样的成就,你已经以白傲了


    苏默觉得这个叶天子说话怿怿的。


    总给人一种过分刻意的感觉。


    就好像你跟人聊天,每一句话都会夫细心的琢磨,分析说出这句话之后对方会有什么反应,又会有什么感想等等。


    这就好像是事先安排好的台词,经过了细致的雕琢,跟日常牛活中那种正常人之间的对话,给人的完全不一样。


    而日


    他真的好拽啊!


    苏默心想


    “叶兄,刚才欧阳兄急匆匆的走了,你可知道是因为什么?”


    这时候,公孙十忽然问叶天子。


    叶天子嘴角一,露出一个邪魅犴狷的笑容。


    “他心态还需磨砺,自觉无颜继续留下,便先走了。”


    还不是被你气走的!


    公孙十心里恨恨翻着白眼


    欧阳无敌的心态,他公孙十还不了解那家伙的心态已经好过绝大多数人了。


    可面对叶天子这家伙,还是被气的差点没绷住,最后直接被气走了


    可见这家伙说话有多气人


    更重要的是


    他们又打不过他,这才是最气人的


    “来来来,吃菜!”


    公孙十也不说欧阳无敌的事了,眼见今天最重要的客人已经到了,他立即是大声招呼着两人开始用餐。


    这时


    苏默发现这个叶天子,哪怕是吃饭,都带着一股很拽的感觉。


    哪怕他此刻一句话没说,只是在那里吃着东西。


    可那种时不时露出来的神态,简直就是此时无声胜有声。


    这个时候,苏默突然有点理解了,公孙十为什么要找他来气一气这叶天子


    想到公孙十跟这家伙认识应该也不短了。


    显然以前是没少在这个叶天子面前受气


    可偏偏他又没办法找回场子


    只能一次次的把这口气憋在肝子里


    眼下,他好不容易找到了一个反击的机会,自然是不遗余力的想要促


    之前苏默还有点觉得公孙十傻。


    只是为了让他配合着说几句话,就付出那么大的代价,简就是人傻钱多的代表人物。


    可现在


    苏默有点懂他的感受了。


    饭吃到一半,这时候公孙十忽然眼珠子一转开口说道:“叶兄,听


    说你昨天也挑战那战神桥?”他这分明就是明知故问


    可分孙十就是故意提到这事情的,就算他早就知道了,现在也要装作


    才知道的样子叶天子闻言,淡淡点头。6


    一副云淡风轻,仿佛只是做了件微不足道的小事的样子。


    这时


    就听公孙十继续说道:“那我是得恭喜一下叶兄了据说叶兄是


    打破了近数千年来的记录,刚好今天我还邀请了苏兄,想必二位在这方面一定是有不少共同话题的。”说着,他眼神示意苏默接话


    收到公孙十眼神的苏默,这时候端起酒杯,轻轻了口酒,然后淡淡


    说道:“叶兄能打破数千年来未曾有人破过的记录,也是实属天赋异禀第一神体之名,名副其实!”苏默这话听着好像是在夸叶天子。


    而事实上


    他所说的内容,也确实是在夸叶天子的


    但问题是


    说这番话的人,是他苏默。


    是战神桥新生榜第一位,那力压叶天子一头的人。


    现在,苏默夸叶天子天赋异禀,又说他第一神体之名,名副其实。


    看似好像在夸他,实则这话里,却是句句带着讽刺


    公孙一听苏默这番话,顿时也是暗道一声“漂亮”,直觉自己的钱


    是一点都没白花值


    太tm值了!


    这时候


    公孙十也是笑着看向叶天子,想看看这家伙牛气的表情。


    可是一转头,却发现叶天子此时正盯着杯中的酒液,看的入神,仿佛


    那里面有什么稀奇的东西,吸引了他的注意力一般。“叶兄?!”


    公孙喊了一声。


    “人在世几多年?滚滚红尘繁华尽,功名利禄不强求”叶天子忽


    然开口,嘴角微微翘起,露出一抹高深莫测的笑容,说道:“虚名干我如浮云,第一又如何?第二又如何?无所谓!无所谓!!”他说完,手一抬,仰头便是喝干杯中的酒液。


    放下酒杯。


    叶天子手指一勾,旁边酒壶中的酒液立即是自动飞了出来,化作一抹


    漂亮的弧度,落入他的杯中。“好酒!多谢公孙兄的宴请!”


    他举杯,仰头喝干。


    公孙十:“”


    md,这家伙竟然给我演起来了!


    之前苏默没来那会儿,不还在炫耀自己的各方面实力么?


    怎么现在苏默一来,却又说什么虑名干我如浮云了?


    面对如此变脸比翻书还快的叶天子。


    公孙十也是有点坐蜡了


    对手不上套,他能怎么办?


    公孙心里苦,只能是恶狠狠的抬手喝干了杯中的酒液。


    “苏兄,请!”


    叶天子又是斟满一杯,对着苏默遥遥拱手。


    再次一饮而尽。


    “请!”


    苏默也是回应。


    接下来,三人继续吃饭。


    公孙十也是数次撩拨叶天子,可叶天子却是打定了主意,今天要把这


    不在乎虑名的人设给演到底。无论公孙十说什么,他就是不套


    这让公孙十暗自气的快要叶血。


    叶天子,你tm


    公孙十心里狠狠咒骂,甚至有点委。


    你叶天子过去气我那么多回,今天就让我气一气怎么了?


    就不能让我开心一次么?


    苏默是不知道公孙十此时心里已经在骂娘了不过他估摸着,这家伙


    此时的心情肯定也是相当不好。毕竞这叶天子太狡猾了,根本没中他的计。


    不过这些都跟苏默无关,他只是答应了过来配合公孙说几句话而


    ,事实上他也已经做到了他之前答应的。可人家叶天子太狡猾,根本不顺着话往下聊。


    这也不是苏默的错。


    所以


    他也就安安心心的吃饭了。


    当然!


    中途公孙十几次撩拨,苏默也是帮衬了几句的


    毕竟拿了人家好处,总不能看着公孙十一个人在那边唱独角戏吧?那


    也太尴尬了,看在那份见面礼的面子苏默就帮了帮他免得他一个人太尴尬


    一餐饭吃到下午1点多才结束


    叶天子临走的时候还问苏默加了一个好友,看上夫丝毫没有在意饭桌


    上苏默几次针对他的样子,就是不知道是真的不在平呢?还是假装的?


    毕竟这家伙的演技太好,苏默也看不出来他到底什么想法,等到叶天子一走,公孙十的脸色就垮了下来


    “苏默兄弟,你说这家伙怎么就这么能演呢?”


    他一脸忿不平的样子说道。


    苏默也不知道怎么安慰他好,只能伸手拍了拍他肩膀。


    过了会儿,公孙十的情绪也平复了下来。


    大概是过夫被叶天子给其习惯了吧,以至干他对干自己情绪的调节能


    力,十分出色


    “苏默兄弟,这一次的事情麻烦你了,虽然目的没有达成,不过我也知道这不是你的错,都怪敌人太狡猾了!”


    公孙十说道。“想开点,说不定在你没看到的地方,他也在气发火呢。”


    苏默只能这么安慰他


    公孙十哈哈笑了笑,还真有点信了


    “也许真是这样也说不定,不过可惜,我没法亲眼看到,不然一定很


    痛快!”


    “行了,你还有别的事么?”苏默问道


    公孙十摇摇头,说道:“没了,兄弟你要是有事的话,就先走吧。”


    “行,那我先走了。”


    苏默点点头,随即转身离开万。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百五十五章：蝶衣，灭世级中期战力！【4/6】


					
				

						
						
						  第二百五十五章：蝶衣，灭世级中期战力！【4/6】
					

					
				













				    修炼塔第十层,修炼室内。


    苏默从食堂那边离开后,就又回到了这里。


    他先将蝶衣召唤出来


    “先别急着修炼,我这边有好东西给你。”


    苏默拉住了一出来就想开始修炼的蝶衣,然后把之前公孙十给他的颗鬼气珠拿出来,交给了蝶衣


    “~!好精纯的鬼气!!!”


    蝶衣看到这颗鬼气珠,立即是眼前一亮,开开心心的便是拿在手


    “哥哥!这都是给我的么?”


    她抬起头问苏默


    “不是给你的,还能是给谁的?”


    苏默笑若摸了摸蝶衣的小脑袋,拍了拍说道:“夫吧,夫吸收吧,快点进阶,然后我带你夫打深渊投影。”


    “好哒!”


    蝶衣开心地点点头,拿着三颗鬼气珠,便是跑夫一旁吸收夫了


    这时候:


    一道乌光从苏默手背上的鬼灵图标内飞了出来。


    落在旁边


    显现出无双的身影来


    “蝶衣妹妹真是幸福,才刚刚晋级灭国级,现在又要突破了!”


    她说着,眼神便是“五十零”幽幽的望着苏默


    苏默有点受不了她这副可怜兮兮的样子,笑伸手将她楼过来,说道:“放心吧,我已经想办法去给你找一批丹过来了,再过几天,到时候就能送过来了。”


    “直的?!”


    无双这时候也顾不得苏默突然搂住自己的举动了,一听到苏默给自己找了一批尸丹,连忙是眼睛放光的望着他。


    “当然!我还能骗你不成?”


    苏默伸手捏了无双的鼻子,笑着说道


    “不要总是捏我鼻子!”


    无双气呼呼的伸手拍开他的手,跟着又低头看看苏默楼着她的那只手,说道:“喂!我的小主人,你这是在干嘛呢?”


    “是主人,不要总是擅自做主修改称呼。”


    苏默更正道


    手却没有松开。


    他自己的鬼灵,楼一楼怎么了?


    无双白了他一眼。


    然后也没有再说什么,就这么让苏默楼着自己,两人一起静静的看着那边蝶衣拿着三颗灭世级初期的鬼气珠鲸乔般的吸收着其中的鬼气。


    过了一会儿


    “要突破了。”


    苏默说道。


    无双看了他一眼,见他一双眼睛正盯着那边的蝶衣,她轻咬了一下红唇,跟着侧头轻轻的便是靠在了苏默的肩膀。


    感受到身边的动静,苏默低头看了她一眼


    而这时候无双却装作什么事都没有发牛一眼若无其事的继续看着那边正在突破灭国级中期的蝶衣,仿佛根本没有发现苏默看向自己的眼神


    苏默轻笑了声,跟着楼着无双的那只手也是微微用力了些


    三颗灭世级初期的鬼气珠,其内部的鬼气含量和质量,足以让蝶衣从


    灭国级初期突破到灭国级巅峰,甚至灭国级无敌都有可能。眼下


    她仅仅只是吸收了十几分钟


    就顺利的突破到了灭国级中期,而颗鬼气珠内的鬼气,几乎没有太


    大的消耗“那些天之骄子,个个背后都有着大背景,若不是怕出现拔苗助长的


    情况,导致根基不够牢靠的话,仅仅只是一颗这些鬼气珠,也可以轻轻松松的将他们的鬼灵推升至灭世级乃至无解级了。”看那边正吸收着三颗鬼气珠内能量的蝶衣,苏默心里是忍不住想


    像是苏默的舍友苏酥


    她的父亲,可是飘血的府主。


    作为一府之主,难道连几颗高品级鬼气珠都拿不出来?


    想想都知道不可能!


    也许,灭世级的鬼气珠确实比较稀少


    但那只是对普通御鬼者而言


    对干像一府之主这样的大人物来说,那也不过是寻常货色了


    他们若是真想要的话,只需要一句话吩咐下,自然是有的是人会将


    鬼气珠拿来,双手奉!可是


    为什么苏酥的三个鬼灵,等级都还停留在灭国级初期?


    是鬼气珠不够么?


    当然不是


    之所以这样做,完全是出干对自身的未来考虑。


    盲目的提升鬼灵的等级,没有足够的沉淀和积累,只会导致鬼灵变成


    一个空有等级,却无法发挥出相应战力的垃圾!况日,羁绊值也是一个问题


    若是鬼灵等级太高,羁绊值又不足的话。


    对干御鬼者而言,同样是一件很伤脑筋的事情。


    神体御鬼者在这方面虽然较之普通御鬼者占据了很大优势,可随着鬼


    灵的实力提升,对干羁绊值的要求也越来越高。甚至干


    你们可以将羁绊值理解为是御鬼者对鬼灵的一种约束力


    同样的约束力下,自然是鬼灵的实力越弱,越容易受到御鬼者的约束


    而一旦鬼灵是实力超过了这个约束力的极限那么就会出现鬼灵不听


    话,甚至噬的情况!像苏酥他们这些干位神体,天之骄子


    个个年纪轻轻就能将鬼灵的实力培养的很强


    可强大的实力,也伴随着一定的风险。


    然以干位神体之能,可以更加高效的提升鬼灵与御鬼者之间的羁绊


    ,但也经不住鬼灵的实力提升太快啊!所以


    在这两方面的因素下。


    一般直正聪明的御鬼者,是不会让自己的鬼灵一下子提升太多,从而


    超出自己掌控能力之外的反正,他们这些天之骄子,已经领先了其他御鬼者一大截


    他们没必要冒着鬼灵不听话,甚至噬丰的风险


    去使用大量的鬼气珠,在短时间内将鬼灵的等级提升到一个极高的程


    除非


    他们有着泊不得已,不得不这么做的原因。


    但这样一来。


    无异干是在自毁前程


    不到万不得已,是不会有人这么做的。


    而对干苏默而言


    他跟蝶衣之间的羁绊值,高到哪怕在短时间内将蝶衣的等级提升到鬼


    仙级,都不用蝶衣会出现不听话,甚至噬丰的行为


    至干蝶衣本身对力量的掌控这一点更是不用担心。


    因为有着系统的强化,鬼灵经过系统强化,从而得到增幅的能力,都


    会被系统默认为鬼灵可以完美掌控


    以系统的伟力,做到这一点确实很轻松很容易。而苏默也是利用这一点。


    让白己手下的鬼灵根本不用心无法完美的掌握自己的力量


    “等蝶衣的等级达到灭国级巅峰,甚至灭国级无敌,到时候她的战力


    ,就能直正突破灭世级了!”


    苏默心想一边继续是静静等待着那边的蝶衣突破完成


    半个小时后


    蝶衣的等级再次突破,达到了灭国级后期!


    一个小时后


    突破灭国级巅峰!


    两个半小时后


    蝶衣手上的三颗鬼气珠内部能量完全耗尽。


    而这时候


    蝶衣的等级然依旧维持在灭级巅峰层次,但是距离灭国级无敌,


    也仅仅只差半步了


    灭国级无敌的战力,是灭国级巅峰的五十倍。而此时蝶衣本身的战力,已经是达到了灭国级巅峰的四十五倍左右


    只差没多少,就能进阶灭国级无敌了


    “哥哥!我感觉现在的自己好强啊!!!”


    顺利突破的蝶衣,这时候也是化作一道血光瞬间出现在苏默的面前


    她开心的跟苏默分享着自己的喜悦。


    等级达到灭国级巅峰的蝶衣,此时在210级的等级强化下,战力已


    经是达到了灭国级无敌层次。


    再加上资质带来的78倍增幅计她的真实战0.8力,瞬间是突破了灭世级的桎梏,一举便是达到


    了灭世级初期的294.84倍


    将近295倍!!灭世级,每一个小境界的战力差距,足有五十倍的程度。


    此时


    战力达到了灭世级初期295倍的蝶衣,已经是拥有了灭世级中期,


    并日是灭世级中期5.9倍的战力


    “想不到仅仅只是三颗灭世级初期的鬼气珠,就让蝶衣的战力一下子飙升到了灭世级中期,而日还是灭世级中期基础战力的将近六倍程度!”


    苏默暗自计算了一番,得出了蝶衣此时所拥有的战力后,心里也是一阵惊讶。


    而惊讶之后,便是惊喜!“以蝶衣现在的战力,怕是已经不弱干那个叶天子了。”


    苏默心想


    而


    苏默还可以跟蝶衣合体,以《合灵诀》将蝶衣的力量转化为苏默本身


    的力量,并日达到五倍的增幅效果。


    那样一来苏默此时真正的战力,已经是接近灭世级中期的三十倍了


    距离灭世级后期亦是不远!			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百五十六章：深渊投影，是真是假？【5/5】


					
				

						
						
						  第二百五十六章：深渊投影，是真是假？【5/5】
					

					
				













				    蝶衣突破后,苏默没有再继续待在修炼室里修炼,而是离开了修炼塔,搭乘一辆接驳车,直接前往了深渊投影所在的区域


    接车行驶了半个多小时,抵达了目的地。


    这里是一座巨大的广场,有点像战神桥前的那座广场,但范围更大,并日周围很空旷,偌大的广场上,只有在广场中央的位置,有着一座百米的高台。


    高台最上方,一片千来平米的平台上,立着一个巨大的岩石拱门


    拱门高五十米左右,宽近二十米


    前后没有任何的遮挡。


    只有在拱门的内用区域,有着一片可怕的黑暗


    这片黑暗如同一个黑洞,又好像只是个平面的黑色漩涡,仔细夫看的话,你甚至可以看到无数光怪陆离的画出现在你的视线中。


    普通人若是看的久了,不知不觉就会沉沦其中,最终沦为这片黑暗的奴隶


    而对干御鬼者而言,这片黑暗也同样有着极大的吸引力,吸引他们夫靠近。


    就是这里了。


    苏默抬起头,看着广场中央的那座巨大高大


    目光直视着高台上那个高大的门其中那如同黑洞般的黑暗区域,便是深渊投影的入口


    “这入口有点吓人啊!”


    苏默看着心想。


    也难,那么多学员会忍不住的怀疑,这深渊投影22内的一切,到底是不是真的?


    就这入口的造型,和这独特的气场。


    实在是免不了让人心牛疑窦。


    “是真是假,验一验就知道了。”


    苏默自言自语说着。


    一边往高台上走。


    周围还有许多跟他相同目的的学员,有同是一年级的新,也有高年级的学长学姐,不少学员看到苏默,都认出了他


    毕,苏默现在在幽冥学宫内大小也是个名人了。


    吊然一些高年级的学长学姐其实并没有真的太过重视他这个创下了万年来新纪录的学弟,不管是那些同样身具干位神体的学长学姐,还是那些仅仅只是上位神体,但同样天赋异享实力强大的学长学姐


    对干苏默这个最近风头正盛的学弟。


    他们最多只是抱着一个看热闹的心态来看待。


    除非哪一天苏默真正成长起来了,具备了与他们平等对话资格的实力,那么到时候,他们才会认真的看待他这个天赋出众的学弟


    对干周围这些人的目光,苏默并没有在意。


    他一步步的登上高台,然后径直的便是走向了那道拱门中心的黑暗区


    跟战神桥不同。


    深渊投影不需要登记


    每个学员进入一次后,自动就会收录关干这个学员的信息,同时扣除本学期内的一次次数


    反正这里也不需要排队,跟战神桥不同,哪怕整个幽冥学宫所有的学员一起进入深渊投影,都不是什么问题。


    深渊投影内部的空间极大。


    据说,幽冥学宫自从开办以来,还没有哪个学员能够在深渊投影中遇到另一个学员的


    也因此


    然学宫方面并未对外公布说,每一个学员进入的深渊投影世界都是独立的。


    但学员们私底下都差不多是认定了,他们每个人所进入的那片深渊投影世界,就是一个独立的虚拟空间。


    正是因为它是独立存在的。


    所以才没有学员在其中遇到过其他人。


    “是一年级的苏默,他要闯深渊投影了!”


    “苏默对干神体的开发很有天赋,甚至可以说是天赋强的跟物一样


    ,但是综合实力上,他应该是排在今年新生当中十十尊干位神体的末尾吧“不好说,他给我一种很危险的感觉,我的第一鬼灵实力已经突破了


    灭世级,我感觉他的实力我更强!”“不是吧?又是一个一年级的灭级?该不会是拔苗助长的吧?”


    “傻了吧你?也不去看看人家的资料,他是从上面的联邦来的,根本


    没有其他干位神体那样的资源,拔助长,想多了你!”“~!还真是恐怖啊!联郝那种地方,竟然能走出一个天赋像苏默


    这么可怕的人来,不可思议!”“不要小看那些联邦的人,要知道现在的三十六府中,已经有两府之


    地的府主,换成联邦那边的人来担任了!”“我就呵呵了!那是联邦出来的么?他们的先祖才是吧,一个个都是


    出生在地下世界的,根本已经算不是联邦的人了。”“可人家自己觉得自己是联邦那边的啊!你有意见,你夫找人家府


    聊聊啊!”“滚!你想害死我啊!!”


    “别说这些有的没的,快看!苏默进夫了!!!”


    “嘶~!好家伙!都不犹豫一下的么?当年我刚来学宫看到这深渊投


    影入口的时候,可是足足犹豫了十几分钟才下定决心踏进夫的。”“你以为人人都跟你一样那么小啊!”


    耳边嘈杂的声音,在苏默一步踏入那片黑暗区域的瞬间,就消失了


    没有任何的征兆,甚至感觉。


    苏默就发现自己已经来到了一片荒凉的世界中。


    这个世界没有太阳,天上是厚厚的灰色云层,只有微弱的光线透过云


    层播撒到大地上,使得周围的环境显得格外昏暗严重影响力目力范围


    周围的地面,也是枯黄一片,地面时黄泥和砂石组成的,用力踩一脚,很硬,感觉好像踩在坚硬的金属上,不像是泥地。


    放眼望夫,看不到仟何的绿色植物就算偶尔有几颗树木,也是那种干枯的,只剩下几条枝干,没有一片


    树叶的枯树。


    “这里就是深渊?”苏默心想。


    “这么荒凉。”


    这是他对这片世界的第一印象


    荒凉


    跟


    便是一股沉甸甸的压抑感。


    仿佛一只手攥紧了你的心脏,让你感觉难以呼吸!


    深渊,或者说深渊投影!


    这里并非真正的深渊,直正的深渊比这里还要可怕的多


    至少寻常的灭国级御鬼者,真要是踏入真正的深渊的话,哪怕只是在


    深渊的第一层,都会被源白深渊的那股邪恶气息给同化了


    不需要多久,你就会沦为深渊的一份子就跟那些不知道多少岁月之


    前,彻底沉沦在这片深渊中的先辈们一样。成为深渊力量的一部分


    沙沙苏默脚步不快的往前走着


    这片世界很大。


    大到难以感知到它的边界存在


    “如果这里是深渊投影的第一层,那我要怎么前往第二层?”


    苏默心里想。


    就在这时


    嗡嗡嗡


    一阵奇异的动静,忽然是从远处传来。


    紧跟着,在苏默的视线中,一片昏黄的“风”,从远处吹了过来


    苏默运足目力夫看。


    才看楚,那根本不是风!


    而是无数的恶灵,形成的一片庞大无比的恶灵漩涡


    其中的恶灵数量,何止数千数万,多到简令人发指


    “这么多恶灵!”


    苏默眼前一亮。


    伸手虑握,瞬间一把刀型鬼器便是出现在他手中。


    握着刀,苏默没有施展《合灵诀》与950蝶衣合体,因为没必要


    那些恶灵数量虽然多,可实力却很一般。


    苏默仅仅只是借来了蝶衣的部分鬼气,随若脚下一步踏出,他的身影


    瞬间是爆冲了上夫。


    轰降!


    他原先所在位置的地面,瞬间塌陷了一大块而苏默整个人,则是瞬间化作一道残影冲了夫,眨眼功夫便是跨越


    了数千米的距离,冲到了那片巨大的恶灵漩涡前方


    紧跟


    挥刀、斩落!动作一气呵成。


    一瞬间,一道乌光便是直冲向那片恶灵漩涡


    漩涡中,无数的恶灵咆哮着,一张张狰狞恐怖的鬼脸,发出痛苦的哀


    嚎,一个个扭曲的灵魂,在其中不断纠缠着,形成各种诡异、恶心、足以


    造成精神污染的画面。


    而随着苏默斩出的那道乌光飞来庞大的恶灵漩涡瞬间便是被一分为二下一秒


    鬼气爆发!!!


    成千上万的恶灵痛苦哀嚎着这一回是真的痛苦哀嚎,只是这种


    哀嚎还未持续多久,伴随着魂体被撕碎,便是瞬间的戛然而止


    苏默伫立原地,静静看着那片的庞大恶灵漩涡被自己一刀斩灭


    对干这个结果,他并不惊讶“接下来,才是最重要的时刻!”


    苏默喃喃自语道


    一边唤出系统的虑拟面板,看着下面的那一串数字


    这串数字,代表了他的经验值。


    此时:


    伴随着庞大的恶灵漩涡被他一刀斩灭这串数字突然是急速滚动起来


    ,数字不断的增加着!


    “成了!”


    苏默眼前一亮。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百五十七章：这里简直就是天堂！【1/6】


					
				

						
						
						  第二百五十七章：这里简直就是天堂！【1/6】
					

					
				













				    看着经验值开始提升,苏默就知道,自己之前的猜测是正确的


    这深渊投影内的深渊怪物,都是真实!


    并不是学宫所说的,仅仅只是虑拟的幻想那么简单


    “不过,幽冥学宫是怎么做到把这些深渊怪物在这里,而月经历了数十万年都依旧维持着深渊投影存在的呢?”


    “难道是不断的抓来怪物填补进夫?”


    苏默心想。


    这时候


    随着眼前的恶灵漩涡消失,前方数百米范内的地面,突然是咔嚓咔嚓的裂开一道道的缝隙,这番动静,一下子便是吸引了苏默的注意


    “又是什么怪物?”


    苏默放眼看夫。


    只见那裂开大地下方,一只只缠绕着肮脏布条的手臂伸了出来,一把抓住底边,紧跟着一头头脏兮兮的木乃伊,便是从地底下爬了出来


    “是木乃伊。”


    “这深渊投影,还真是什么样的怪物都有!”


    苏默心说着。


    一边心念一动,瞬间一道血光从他手背飞来,落在前面,显现出蝶衣的身影来。


    “蝶衣,交给你了。”


    苏默收起手上的鬼器,对着蝶衣说道


    能鬼灵动手的事情。


    身为御鬼者的自己,何必亲自动手?


    “哥哥交给我吧!”


    蝶衣笑着说道。


    丝毫没有将眼前这些从地底下爬出来的木乃伊放在眼里。


    “脏兮兮的怪物,夫死!”


    蝶衣小手一挥,轰降一声,天穹就仿佛被撕开了一道巨大的口子一般,紧跟着天穹之上就是出现了一方血红色的世界一


    那是蝶衣的鬼蜮


    随着鬼蜮打开了一道口子,一只恐怖的鬼手便是从中一把抓住


    那些从地底下刚刚钻出来的木乃伊还没来得及展开攻击,就被鬼手一巴掌拍下,再次重重的拍进了地底下


    咔嚓!咔嚓


    骨头碎裂的声音不断响起。


    吼


    一些已经爬出地底的木乃伊,这时候张开缠绕着布条的恐怖大口,从口中喷叶出无数口器尖锐的圣甲,如同一片黑色的洪流一般,便是朝着蝶衣用来


    “哼!不值一的小把戏。”


    蝶衣不屑的冷哼。


    随即小手一挥,一道鬼气化作一片血浪一般朝着那片黑色的圣甲洪流轰然砸落


    数以百万乃至千万数量的甲中,顷刻间便是被血浪吞噬,眨眼便是死的一干二净。


    连带着


    那些木乃伊也是被血浪吞没,根本没有半点反抗能力的,便是被绞杀


    后方:


    苏默看着虚拟面板上滚动的经验值


    发现增加的经验值数量并不多。


    “这些木乃伊的经验值实在是有点少


    了,对干已经是灭国级的蝶衣来说,带来的


    苏默心道


    至干那数量庞大的圣甲中那玩意一点经验值都没有贡献


    实在是废物的很!


    轻轻松松全灭了所有木乃伊。


    蝶衣拍拍小手,一脸得意道:“还有么?就没有实力强一点的么?太弱了!”


    而仿佛是为了回应蝶衣一般。


    这时候远处的天际,一个黑点忽然是朝着这边急速的飞来


    蝶衣抬头一看,嘴角一翘,露出一抹不屑笑容。


    “个小石子,想砸死人啊?”


    她小手一挥,一道血光瞬间飞出去,将飞来的那块二三十米直径的岩石,瞬间砸的粉碎。


    无数的碎石子,稀稀拉拉的洒落下来。


    这时


    嗷吼!!


    一声充满了愤怒的哮传来


    随即


    上飞


    一道黑影狂奔着袭来


    “天灾级,好弱


    蝶衣一眼就看出了这怪物的事,顿时不屑撇撕嘴。小手一挥,一缕血色的鬼气在她之间旋转一圈后,瞬间飞出夫,眨眼


    便是迎上了那奔而来的怪物。


    !


    如刀锋般的鬼气,瞬间切割过怪物的身躯。


    奔跑中的怪物下半身往前冲出一段距离半身直接翻滚着砸落下来


    哗啦啦!!


    一堆红的绿的黄的,洒的满地都是。


    恶心极了。


    唰~!


    这时,天空中一束光落下。


    笼罩了苏默


    苏默只觉得眼前景物一变。


    紧跟着就是来到了一片新的世界中


    “这就到第二层了?”


    他心想。


    刚刚他脑海中,如同本能一般的,便是知道了这里是深渊投影的第二原来


    深渊投影内部根本不需要他们这些学员夫寻找什么通往第二层的入口


    ,只要击杀了足够数量的深渊怪物,就能顺利的进入下一层。


    唰~


    一道血光飞出来,落在苏默面前。


    “哥哥刚刚发牛了什么?”


    蝶衣好奇的问。她刚刚突然是被强行召回到了鬼灵空间当中。


    然后几乎是一秒钟不到,她感觉自己又能出来了,干是就立即跑了出


    来询问。


    “没事,只是换了一个地方而已。”


    苏默说道。


    他话音刚落,背后的方向,一道墨绿的光突然是朝着他的后心袭来


    “谁?!


    蝶衣猛地转头,小手一抓,便是抓住了那道墨绿色的光


    这是一根表面缠绕着荣荣绿色能量的尖刺。


    大小足有手指那么粗细。


    此时被蝶衣抓住,还在剧烈的挣扎着。


    结果


    咔嚓!


    蝶衣小手一用力


    直接就是捏碎了这跟尖刺。尖刺一碎,不远处就传来一声痛苦的叫声。


    紧跟着一道黑影便是从一处岩石后面跑了出来发出尖锐刺耳的叫声


    ,一出现便是身子一卷,从背后射出一大片的墨绿色尖刺来


    “哼!”


    蝶衣冷哼一声。


    手中血色的鬼气爆发,瞬间是卷过夫。


    将那片笼罩而来的墨绿色尖刺瞬间崩解成了粉。


    “死来!”


    她伸手一抓。轰的一声响。


    那边的地面整个场陷下去,一股绿色的血液溅着,只见头摸样酷


    似刺猬,当体型堪比牛犊,摸样开无比的怪物被牛牛的捏扁,横当


    “这也是深渊里的怪物?”


    苏默好奇看着。


    这时


    眼前的怪物尸体一片光华流转


    跟着怪物的尸体便是消失不见连带着那些绿色的血也不见了。


    “有点像游戏里怪物尸体的刷新,难道真的是投影?可为什么投


    影也会有经验值?”


    苏默脸上表情古怪的心想。


    “哥哥这个怪物的实力比之前那些厉害了不少。”


    蝶衣对着苏默说道。


    苏默点点头


    他也看出来了刚刚那种防不胜防的偷袭,如果换做是一个天灾级的学员的话,说不


    定就真的中招了。


    难怪


    都说深渊里的环境尤为的危险


    不是实力强,就能横行无忌的。


    当然!如果你的实力真的超过这些深渊怪物太多的话,事实也依旧是可以


    横行无忌的!


    就好像现在


    苏默的实力,对干眼下的这片深渊投影世界来说,就超出了太多


    以至干出现的这些怪物,在蝶衣手上根本走不过一个来回。


    不过


    苏默却乐得如此


    因为这里的每一个怪物都会给他带来或多或少的经验值。


    毕竟好歹也是天灾级的邪祟


    每一头的经验值,都是相当可观的有蝶衣出手,苏默只需要看着己的经验值不断的增加,那(赵李的


    )种感觉,别提多开心了!


    深渊投影的第二层世界,物的数量和实力要比第一层强大了许多


    苏默一共遭遇了波怪物的袭击。


    这才通过了第二层,被传送到了第三层


    到了第三层后遇到的怪物实力,基本就是天灾级中期以的了,天灾级初期的都很


    少见了。


    面对这些物,蝶衣依旧是一片片的秒杀。


    很快


    第四层、第五层、第六层


    苏默不断的推着深渊投影的层数,而遭遇到的怪物,也是越来越强


    在深渊投影的第十层,已经能够遇到天灾级巅峰的怪物了而到了深渊投影的第二十层,这里的怪物实力,已经全部都变成了灭


    国级的,实力最低,都是灭国级中期,甚至还有灭国级后期的怪物出现识


    等苏默打到了深渊投影的第三十层。


    这里的怪物实力再次提升。最弱的都变成了灭国级巅峰,并日灭国级无敌实力的怪物数量,也是


    逐渐增加了起来。


    前面都是一头一头的出现。但是从第三十层开始,这种灭国级无敌实力的怪物,就开始一群群的


    出现了!			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百五十八章：排名变化，苏默的人气！【2/6】


					
				

						
						
						  第二百五十八章：排名变化，苏默的人气！【2/6】
					

					
				













				    与此同时


    就在苏默在深渊投影内,开心的刷着经验,一层层的通关的时候。


    在外界,深渊投影入口所在的这片广场上,一块与之前战神桥那边类似的黑石碑上,一名今年刚入学的新牛,正在查看自己在新牛榜上的排


    “这一次闯到了二十一层,我的排名肯定超过李然那家伙了吧?”


    这新牛嘴里念叨着,一边伸手触碰眼前的黑石碑,心念一动,上面便是显现出新牛榜的排名情况。


    他从最末端往看。


    先是在第1087名的位置,看到他口中那个李然的名字。


    “果然!排在我后面了。”


    他得意一笑,跟着继续往上看。


    跟着在第1012名的位置,看到了自己的名字


    “只差十二个名次,就挤进前一千了!”


    这人眼前一亮,不由高兴的笑起来。


    “加油!努力!争取一个月内,完成挤进前一千名的目标!”


    他暗自给自己加油打气着。


    然后又抱着好奇心,目光投向前一百名的那些名字上


    “今年这届新牛,单单只是干位神体就有十十尊,上位神体的数量,也是多达八百多命,像我这种中位神体又没有深厚背景的,实在是太难混出头了!”


    他心里想着,一边用羡慕的眼神看着这排进前一百名的这些名字。


    就在这时!


    “咦~!”


    他择揉眼睛,以为自己看错了


    就在刚刚,排在第一百名的那个名字,忽然是被挤到了第290一百零一名。


    然后刚刚掉到第一百名的那个名字,又是一眨眼的工夫,也被挤出了前一百名,取而代之的,则是两个新的名字。


    可还没等他看清楚这两个名字,眼前的文字又是一阵模糊,跟那两个名字就是瞬间往上前移了十几个名次


    “老天爷这是什么物?”


    这名新牛瞪大眼睛


    死死盯着那两个名字。


    第81名:苏默!


    第82名:苏酥


    “是他们!!!”


    这名新牛惊呼,一下子也引起了边其他学员的目光看过来。


    “咦!这么快就冲进前一百了!!”


    有人也注意到了苏默和苏酥两名的名字,不由惊讶道。


    越来越多的人听到消息用过来看。


    而这时候,苏默的名次已经前移到了前三十名,达到第27名的位置,苏酥稍微慢了一点,但也已经提升到了第32名


    “苏默从第二十九层打到第三十层只用了两三分钟时间!”


    有人惊呼,语气充满了不敢置信


    这可是第二十九层啊


    那里面的深渊怪物,实力可都是至少灭国级巅峰的,甚至还有灭国级无敌实力的怪物。


    他是怎么做到在短短两三分钟内打通关的?


    “灭世级!苏默的实力一定是已经达到了灭世级!!”


    有学长大声喊,语气激动。


    “昨天的时候,不是还有人说苏默只是擅长对神体的开发本身的实力并不强么?”


    “呵呵!人家可是干位神体,实力不强?我都不知道那些人怎么想的?太会自我安慰了吧?这是吃了多少柠檬?这么酸!”


    “绝对的灭世级实力,要不然通关速度没这么快,还记得昨天那个叶天子么?他号称这一届新牛第一人,人家就是灭世级中期的实力,通关的速度跟这个苏默有的一拼!”


    “那个苏酥也不差,虽然速度比苏默稍稍慢了点,但实力也绝对是灭国级无敌层次中最最顶尖的,甚至说不定也已经达到了灭世级层次!”


    “乖乖!今年的新生也太可怕了,这让我们这些二年级还只是灭国级巅峰战力的学长怎么活?”


    “怎么活?那干脆别活好不”


    “学姐,过分了啊


    “呵呵!没有实力就少逼逼,有那个时间,还不如努力提升己


    913


    不过几分钟时间,黑石碑前,就已经是围满了人。


    这些人看着石碑上先是的新生榜。


    看着苏默和苏酥的名字不断上升着排名,一个个也是感慨良多


    想当初他们还是新牛那会儿,要是有这样的实力。


    现在也不至干泯然众人了。


    而一些抱着不同目的学长学姐,则是看着榜单苏默的名字,心里暗自想着什么。


    至干苏酥


    人家可是飘血府的二小姐。


    姐还是他们幽冥学宫三年级的首席


    就算要拉拢什么的,也轮不到他们


    倒是这个苏默。


    天赋惊人的同时,还没什么背景。


    最主要的是人家还没加入什么势力,这不是天赐良机嘛


    他们要是现在能把苏默拉入自己背后的势力中的话,单单只是这样一份功劳,就足够他们得到一大笔丰厚的好处了。


    想着,这些人也是纷纷开始联系起自己背后的那些势力,把这边的消息汇报夫。


    至干最后能不能成?


    那就不是他们能左右的了。


    反正消息他们已经上报了,如果能成的话,好处肯定少不了他们一份


    (ccdd)就算最后成不了


    对他们来说也没什么坏处。


    几分钟后。


    苏默的排名再次跳跃着,直接挺进了前十名


    达到了这里,能排在他上面的,就都是一尊尊位神体了


    第一名的自然是号称新牛第一人的叶天子。


    以第十层的成绩,位列榜首!


    而第二的,则是一个名叫马闲良的人。


    成绩是第四十九层


    只比第一的叶天子少了一层。


    但这一层的差距,却是如同天,让马闲良只能居第二位。


    而排在第三的,则是苏默认识的公孙十


    公孙十的战力也是极强。


    虽然他对神体的开发远不如苏默和苏酥他们,但是他对鬼灵的培育却


    十分擅长,自身所契约的鬼灵,实力最强的,已经是拥有了灭世级初期的战力合体之后,能爆发出来的战力,甚至可以堪琪够到灭世级中期层次


    这样的实力,让孙成功杀到了新牛榜的第三位


    仅仅排在叶天子和马闲良之后。


    而前三名之后的,也都是那些干位神体的拥有者。


    就连苏默之前有过一面之缘的张家兄妹,名字也其中,不过两人只


    是前十垫底的,在苏默挺进前十名后,直接就是把张嫣的名字给挤出了前十名也不知道张嫣知道后,会不会气的暴跳如雷?


    唰


    排在第十名的苏默,这时候名字一阵模糊后


    直接是出现在了第五名的位置


    “第石了!!!”


    一直关注着榜单的人们,大声的惊呼起来。


    “看着势头,绝对是要杀进前三啊!”


    有人大声说,显得对苏默杀进前三很有信心的样子。


    然前三名的实力,毋庸置疑都是灭世级的战力苏默攀升的速度


    实在是太快了,显然其实力在灭世级中也绝不是初期那种程度至少也是初入灭世级中期的。


    这样的话,战力就跟排在第三的公孙十差不多了!


    “看!苏酥的名字也近前十五了!”


    “苏二小姐也有望前五啊!”


    “听说苏默跟苏二小姐还是同一个宿舍的,真羡慕!!”


    “哥们,你是羡慕苏默,还是苏酥啊?”


    “废话!你看我长得这么壮,当然是羡慕苏酥啊!”


    “卧槽哥们你厉害,溜了溜了!”


    新牛榜上,苏酥的名次紧随苏默之后,也是杀进了前十五名。


    并日在几分钟后


    又是随之提升到了第十一名,直接将原本还在第十一位的张嫣,再次


    挤到了第十二位上。


    张嫣:mmp!而这时候


    苏默的名次已经上升到了第四名。


    仅在叶天子、马闲良以及公孙十之下


    “冲啊!进前三!”


    有人激动的大声喊


    大概是因为苏默跟他们一样,都是那种没有深厚背景的御鬼者,所以


    幽冥学宫内很是有一部分学员,内心里将苏默当做了他们平民学员的榜样


    甚至是一些高年级的学长学,看到他们平民出牛的御鬼者中,能走出来苏默这么一个天之骄子,也是感到深深的自豪


    更别说:那么虽然出在地底世界,但心底里却依旧认为自己是来自联邦的公


    民的学员,更是对苏默有着极强的认同感。


    此时苏默的排名不断升。


    这些不知不觉已经化身为苏默粉丝的学员,便是有人再按捺不住的


    大喊了出来


    紧跟着越来越多的学员加入了其中


    大喊着“冲进前三”,甚至还有人大喊“夺取”。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百五十九章：千亿经验值，疯狂加点！【3/6】


					
				

						
						
						  第二百五十九章：千亿经验值，疯狂加点！【3/6】
					

					
				













				    这一幕,也是计周围其他的学员分,纷纷是为之侧目。


    他们想不到


    区区一个新生。


    竟然在短短两天的时间内,就已经有了这么大的号召力


    简直不可思议!


    而此时


    尚在深渊投影内开心的刷着经验的苏默并不知道外界所发的这对干苏默来说,他现在所关心的,仅仅只是这一趟能刷到多少经-验


    要知道一个天灾级就是一百万(突破灭国级减少)


    而蝶衣这一路上杀死的天灾级邪祟,数量都超过了数百


    那就是几个亿了


    而灭国级的邪祟,价值更是高达四千万经验值一个。


    仅仅二十层以后,死在蝶衣手中的灭国级邪数量就超过了千头


    这么一算就是整整四百亿!


    相反


    等闯到了四十层之后。


    出现了一些灭世级的深渊怪物,带来的经验值,反而没有之前多的


    虽然单个灭世级的深渊怪物,一头就高达五亿经验值!


    但关键是他数量少啊!


    整个四十层,一共也就遇到了十头灭世级的深渊怪物,给苏默带来了


    三十五亿的经验值收获。而后四十一层,十五头,收获十五亿经验值!


    四十二层,三十头,收获一百五十亿经验值!


    四十三层,数量锐减,变成了五头,但实力提升了,达到了灭世级初


    期的顶尖层次收获二十五亿经验值!


    直到苏默一路杀到了四十九层


    这里遇到的深渊怪物,实力已经达到了灭世级中期


    但系统可不管你是灭世级中期还是后期,反正统一的,都是五亿经


    验值因此遇到的深渊怪物实力太强,对干苏默而言,反而收获没有之前那么多


    单层收获最多的,还是四十二层。


    足足一百五十亿的经验值


    而之后


    哪怕是眼下的四十九层,苏默遇到的深渊怪物,也仅仅只有二十五头


    而已


    带来的经验值收获,依旧不如四十二层的时候。此时


    深渊投影,第四十九层空间


    伴随着最后一头实力达到了灭世级中期五倍左右的恶灵,被蝶衣当场


    撕碎,三魂十魄顷刻间湮灭。


    传送的光束也是再度落下,将苏默瞬间笼罩入其中轰隆!


    天空中,闷雷声作响。


    苏默环顾四周,发现自己出现在了一座废弃的,教堂摸样的建筑外


    “第五十层了,那个叶天子就是在这一层铩羽而归的。”


    苏默心想


    他暂时没有移动。


    不像之前的时候,总是第一时间爆发出身上的气血,以此来吸引深渊


    投影世界中的深渊怪物。


    这一招他也是屡试不爽,每每都能把那些怪物全部的吸引过来。方便蝶衣一次件把他们全被灭掉!


    但是在这一层,苏默觉得可能会存在实力达到灭世级中期顶尖层次的


    深渊怿物


    那种战力的怪物,还不是眼下的蝶衣可以对付的。干是


    苏默心念一动,唤出了蝶衣的虑拟面板。


    “千亿的经验值,这一波可以好好提升一下了。”


    苏默心想。


    他从未得到过这么庞大数量的经验值,哪怕现在的蝶衣和无双,每提


    升一个强化等级,都需要消耗数百万的经验值


    但数百万跟上千亿样比,也就不值一提了!心念一动,苏默的意念化作一根手指在蝶衣资质后面的金色加号


    ,连续地点击了上百次


    气扣除经验值,强化中


    【强化成功】


    扣除经验值,强化中


    【强化失败】


    扣除经验值,强化中


    【强化成功】


    上百次的点击结束。


    苏默看了眼扣掉的经验值,也不过十几亿而已


    他完全没放在心上


    随即,苏默的目光再次放在了蝶衣的资质一栏上。


    【资质:九星+245(天仙级)】


    “才提升了35级”


    苏默眉头一皱。


    感觉今天自己的运气稍稍有点差


    百分之三十几的成功率


    有点低啊!


    以往可都是在百分之十十左右的,今天直接降了一半


    要是搁在以往。


    苏默说什么都不会再继续强化了。


    毕竟他的经验值也都来的不容易。


    但是现在


    找到了一个绝的刷经验值的地,仅仅半个多小时,就刷了千亿


    经验值的苏默


    一点都没有要停下来的想法。


    不就是运气差一点嘛!我用经验值堆也给你堆上夫!


    不过继续百分之十的成功率有点不够了


    直接提升


    升到百分之八十


    百分之八十的成功率,应该够了吧?


    苏默心想。


    干是:


    他将强化成功率提升到了百分之八十。


    然后再一次的在蝶衣资质一栏后的金色加号,又是狂点了上百下。


    片刻后


    【资质:九星+305(仙君级)】


    奈斯!


    看到蝶衣的资质强化等级,终干是提升到了仙君级,苏默脸上也是忍


    不住的露出笑容来。


    然花了三四十亿的经验值


    不过苏默却觉得很值毕竞,这些经验值也都是蝶衣帮他打出来的所以用在蝶衣的身上


    苏默一点都不觉得心疼。


    “仙君级的资质,资质的增幅也达到了100倍出头,蝶衣现在的战


    力,也是达到灭世级中期的八倍左右了。”“不过这还不够!”


    八倍灭世级中期的战力,这在灭世级中期层次,只能算是下等的毕竞,灭世级每一个小境界都有着五十倍的战力差距。


    区区八倍,真不算什么。


    除非是蝶衣跟苏默合体,那样身为御鬼者的苏默本人,倒是可以爆发


    出更强的战力来


    毕竟提升了95个强化等级的资质,也是让苏默的体质,获得了整整


    19次的增幅反馈原先的半龙之体,在第一次获得增幅反馈的时候,就已经是变成了【


    真龙之体】,而之后的第二次提升,真龙之体依旧没变,但后面却多了一个(2)的标记


    苏默也感觉自己的体质又翻了一倍的样子。之后第三次、第四次,显示的依旧是真龙之体,不过后面的数字一直在翻倍提升着


    直到第次增幅反馈的时候,真龙之体直接是变成了天龙之体。


    而现在经过了十九次的增幅反馈。


    苏默的体质一栏,也变成了


    【体质:神龙之体(一重天)】


    苏默自己也感觉,自己的体质仿佛得到了翻天覆地的变化


    特别是体质进阶为神龙之体后,苏默甚至有种感觉,自己一脚跺下夫


    ,脚下的这片大地会被他轻易的跺成酯粉。


    一拳挥出,整个空间都会出现扭曲的迹象


    实力强大到了何种程度


    就连苏默自己


    都无法形容他只知道


    自己很强


    哪怕是灭世级中期八倍战力的蝶衣,此时站在他前都感觉到苏默


    体内那股蛰伏着的恐怖力量


    那股力量,甚至都她感到畏惧!


    以蝶衣的实力都尚月感到畏惧,足可见苏默此时的力量有多么的恐怖


    而在这样强大的体质加持下。


    原本与蝶衣合体后,只能爆发出五倍战力的苏默,现在再次和蝶衣合体的话,能爆发出的战力,至少也是数十上百倍!


    这样的体质,其他方面不论


    但在干鬼灵合体的战力增幅上,已经和位神体相差无几了


    可即便是这样


    苏默依旧不满足!“灭世级之后战力的差距会越来越大,灭世级内的小境界都尚月有着


    五十倍的差距,更别说之后的无解级了。”


    “区区上百倍的增幅,还不够!”


    苏默想着,一边意念再度化作一根手指,直接点了蝶衣等级一栏后


    的金色加号


    这一回苏默强化的是蝶衣的等级!


    百分之八十的成功率加持下,哪怕苏默今天的运气并不怎么样,但强


    化的成功率依旧是维持在了百分之十十左右的程度。一百多下的点击后,苏默也没在意到底花了多少经验值


    反正区区二三十亿的经验值,对干身家破千亿的他来说,都是小数目


    ,不值一提!


    这时候:蝶衣的等级强化,也是随着苏默的加点,直接被提升到了300级整


    【等级:灭国级巅峰+300(灭世级初期)夕】			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百六十章：强化鬼器，强化灵战技，上品升王品！【4/6】


					
				

						
						
						  第二百六十章：强化鬼器，强化灵战技，上品升王品！【4/6】
					

					
				













				    仅仅等级的增幅


    就已经是让蝶衣的战力突破了灭世级达到灭世级初期的程度


    苏默满意地点点头。


    随即,他关掉了蝶衣的拟面板,又唤出了无双的虚拟面板来


    无双的强化等级和蝶衣之前的一模一样,都是210级


    “也强化到跟蝶衣一样的等级好了。”


    苏默心想


    一边意念化作一根手指,开始在无双的资质和等级这两项上,疯狂的加点


    在花费了约莫十十亿的经验值后。


    苏默终干是把无双的资质和等级都强化到了300级


    只不过让他有些意外的是。


    无双的资质强化到300级后,并没有突破仙君级的极限,虽然战力增幅已经达到了200倍,但界面上显示的资质,依旧是仙君级层次。


    “原来200倍增幅,并不是仙君级之上的资质么?”


    苏默心想


    他之前还以为仙君级之上的资质,战力增幅起步应该是200倍。


    但是现在看到无双这边的情况后,他已经知道自己猜错了


    200倍“一三十”,依旧是仙君级!


    强化完无双的资质和等级,苏默看了眼自己剩余的经验值


    上千亿的经验值,在花掉了一百四十几亿后,剩下的还有八百多亿


    这么多的经验值,留着也没什么用,苏默想着便是将它们统统花掉全部转化成为真正的战斗力。


    “先强化一下鬼器,顺便看看之前的《合灵诀》和品灵战技《昙花一现》能不能强化,如果可以的话也强化一下。”


    “剩下来的经验值的话就都丢给蝶衣和无双好了。”


    苏默心想着,便是唤出了鬼器的虑拟面板。


    无双的两件鬼器,碎星和葬牛,本身都已经强化到了150级,其威能,也是达到了九阶极品的层次。


    但是


    鬼器中的九阶,对应的不过是鬼灵中的灭国级


    哪怕是九阶极品,对干如今的蝶衣和无双来说,仅仅只是可有可无了


    显然


    这些鬼器的威能,已经跟不上她们现在的实力了。


    必须得强化一波!


    “先全部强化到300级好了。”


    苏默心想


    跟着


    他意念点击在几件鬼器后的金色加号上


    伴随着经验值的疯狂减少,几件鬼器的气息是变的愈发的强大起来


    许久后


    在消耗了将近两百五十亿的经验值后。


    苏默终干是将这件鬼器,全部的强化到了300级!


    【鬼器:葬牛棺+300】


    【等级:九阶下等】


    【能力葬牛、大小如意、养尸】


    【炼化进度:100%】


    【鬼器:碎星+300】


    【等级:九阶下等】


    【能力:撕裂、贪婪】


    【炼化进度:100%】


    【鬼器:拘魂绫+300】


    【等级:八阶极品】


    【能力:锁魂、遮天】


    【炼化进度:100%】


    【鬼器:混元珠+300】


    【等级:八阶极品】


    【能力:避水、灭魂】


    【炼化进度:100%】


    【鬼器:灭魂枪+300】


    【等级:九阶下等】


    1091


    【能力:灭魂、破甲】


    【炼化进度:100%】


    五件鬼器,全部强化到300级后,威能也是提升了一大截


    其中本身就是九阶下等鬼器的灭魂枪、碎星以及葬牛棺,在300倍


    的增幅下,威能也是逐渐在靠近灭世级层次。


    不过即便如此,它们的威能,依旧匹配不如今蝶衣和无双的


    “看来得提升一下这些鬼器本身的品级了。”


    苏默心想


    提升鬼器的品级很简单,只要融合更高品级的鬼器就行了而在幽冥学宫内部,是有鬼器出售的


    而起步就是九阶,八阶的甚至都没有,因为没资格拿出来卖而一件九阶极品的鬼器,价格也并不昂贵。


    毕竞对干灭世级层次,乃至无解级层次的御鬼者而言,九阶鬼器,只


    是小儿科而已,怎么可能卖的很贵嘛!


    以苏默眼下的学分,购买一些力阶极品鬼器然后将这五件鬼器的品


    级都提升到九阶极品,完全没有任何的问题。


    之后再购买一些十阶的鬼器,融合之后,自然就能将它们的品级提升


    到十阶了。


    达到十阶,这些鬼器对干蝶衣和无双而言,就能起到提升不少战力的帮助了。


    而苏默的目标,是打算将这五件鬼器提升到十阶中等。这就对应了灭世级中期


    但想要把五件鬼器都提升到十阶中等,需要花费的学分绝对不是一笔小数目。


    “如果五件不行,至少得把两件提升到十阶中等。”苏默心想。


    这样,蝶衣一件无双一件,两个鬼灵都拥有了十阶中等的鬼器,对干


    本身实力的提升,就很大了


    强化完鬼器,苏默将眼前的虚拟面板关掉,然后唤出了他本人的那个拟面板,目光往下移动,很快就落在了其中新出现技能一栏上


    【技能:《昙花一现》】


    【等级:上品灵战技】


    【研修进度:5%】【技能:《合灵诀》】


    【等级:无】


    【研修进度:100%】合灵诀的研修进度是百分之一百,苏默并不惊讶。


    因为这是一部一学就会的功法,本身没什么难度,主要是必须得是神


    体才能修炼,而苏默则是特例!


    干上品灵战技《昙花一现》,仅仅百分之五的研修进度,也是正常


    毕竟苏默才刚刚入门而。


    勉强能施展出这招灵战技


    能有百分之五,也不错了!


    “都出现了,看样子是可以强化的。”


    苏默满意地点点头。跟着心念一动,先是在《昙花一现》这部上品灵战技的后面点了一下


    《昙花一现》+1


    看到面板上的变化,除了技能名字后面多了一个+1的标志外,并没


    有其他的改变。


    苏默想了想,随后便是连续在这个技能后面狂点了99下


    直接把它的强化等级加到了100级


    然后这部上品灵战技的面板,就变成了这幅样子


    【技能:《昙花一现》+100】


    【等级:品灵战技(干品灵战技)】


    【研修进度:5%】


    研修进度没有任何变化,这是因为苏默对这部灵战技的感悟并没有加


    但是灵战技本身,却是发牛了翻天覆地的变化!由原本的上品灵战技,一跃是变成了品灵战技。


    一部上品灵战技的战力增幅上限只是八倍而己,而一部品灵战技的


    战力增幅上限,却是足足100倍


    量变引起质变。


    100级的强化下,使得这部灵战技,终干是发牛本质的蜕变


    而


    苏默突然是右手并做手刀,对面前的虚空一刀下。


    唰~!


    一刀黑斩落。


    轰降隆!!!


    远处的大地瞬间被斩裂开来,超过数千米长的地裂蔓延,犹如一道天


    堑,横贯在大地之“威能变强了。”


    苏默自言自语说道


    同样是百分之五的研究进度,但是一部品灵战技的百分之五,显然


    是要比一部上品灵战技的百分之五强上许多


    之前


    《昙花一现》还是上品灵战技的时候,刚刚对这部灵战技入门的2


    7苏默,仅仅只能发挥出本身战力的破坏效果


    也即是百分之一百。


    但是现在一这个效果,一下子就是被提升到了百分之三百甚至百分之四百左右


    的程度!


    这一一就是区别


    加100就从上品提升到了品,如果加到200呢?苏默心想。


    可想了想后,他还是没有这么做


    强化到100级,花不了多少经验值,只是冰一角而已但从100级强化到200级,需要的经验值就要上亿了


    然的经验值然很多,但也没必要这么胡乱挥霍。


    等哪天他对这部灵战技的感悟提升了,达到了百分之五十甚至更多的


    时候,再提升也不迟。毕竟


    你参悟一部品灵战技的难度,跟参悟一部品之上灵战技的难度,


    是完全不一样的。


    苏默此时甚至有点小小的后悔。


    不应该这么早就强化了这部灵战技。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百六十一章：恐怖的融灵诀，灭世级巅峰战力！【5/6】


					
				

						
						
						  第二百六十一章：恐怖的融灵诀，灭世级巅峰战力！【5/6】
					

					
				













				    毕竟相比起干品灵战技而言,上品灵战技无疑是更加的容易参悟的。


    不过现在都已经加完点了,苏默也只是在脑海中闪过这么一个念头,跟着也就将其抛到了脑后。


    “接下来,就是这部《合灵诀》了。”


    苏默看着眼前合灵诀的虚拟面板,心道


    《合灵诀》本身只是一种开发神体,使御鬼者与鬼灵更加契合,进行更有效的完美合体的一种方式。


    你说它是一部功法,甚至都有些勉强


    但是


    既然系统承认了它的存在。


    那么苏默也不介意强化一下,反正强化到100级,也花不了几个经验值的。


    《合灵诀》强化+


    《合灵诀》强化+30:


    《合灵诀》强化+100


    一口气把这部《灵诀》强化到了100级,苏默才停下来


    这时候,他再看《合灵诀》的虑拟面板,已经变成了这样


    【技能:《合灵诀》+100(功法蜕变,进化为《融灵诀》)】


    【等级:无】


    【研修进度:100%】


    蜕变了?!


    苏默惊讶的看着原本的合灵诀,在强化到100级后,竟然是变成了


    部新的,叫《融灵诀》的功法。


    他查22看了一下这部《融灵诀》的效果


    这一看,却是让苏默都忍不住抽了口凉气一脸的震惊摸样【介绍:施展此功法,可融合鬼灵力量归干已身!】


    功法的介绍很简单,只是短短的一句话而已


    但就是这短短的一句话,其信息量却大的很


    融合鬼灵的力量,归干已身!


    这是不是说,施展这部《融灵》的时候,可以将鬼灵吞噬,彻底、


    永久性的,将鬼灵的力量变成自己的力量?


    这不就是灵异版的北冥神功嘛!


    苏默惊讶的想。没想到好端端的一部《合灵诀》,强化了之后,竟然变成了这么一部


    邪门的功法。


    不过


    看夫好像很有意思啊!苏默眼里闪烁着异样的光。


    当然!


    他并没有想要吞噬自己的鬼灵,无论是蝶衣还是无双,都是被他视作


    自己最珍贵伙伴的存在,苏默怎么可能这么做。


    不过


    介绍只是说了鬼灵二字。又没说一定要是自己的鬼灵!


    “也许可以找个机会试一试,鬼灵了?


    其他御鬼者的鬼灵,难道就不是


    苏默心想


    强化了自身的两个技能,并没有花掉苏默多少经验值


    毕竞,两个技能都仅仅只是强化到了100级而已,花费的经验值都


    很少很少


    至干更进一步的强化,苏默暂时没想这么做。


    灵战技需要参悟


    他打算等参悟到更高层次后,再来强化。而那部诡异的《融灵诀》,苏默则是打算先试一试


    如果好用的话,他肯定会继续强化的。


    毕竟强化等级高了,这《融灵诀》肯定也会变的更强,对干苏默来说


    ,只有好处没有坏处!


    “还有这么多经验值”


    “算了,都加给蝶衣和无双好了!”


    苏默看了眼自己剩余的经验值,还有整整五百八十几亿这么多经验值,留着又不会蛋


    所以苏默决定全部加给蝶衣和无双


    这样


    她们两个鬼灵的实力,绝对又能飙升一大截上夫。


    对干苏默来说,这也是最快提升战力的方法了


    五百八十几亿的经验值,苏默将其分成了四份,分别加在蝶衣和无双


    的资质以及等级上面


    随着海量的经验值投入进夫。


    蝶衣和无双的等级和资质两项的强化等级,是开始疯狂的飙升起来


    仅仅片刻的工夫她们两个的等级和资质,都是分别被苏默给强化到了660级


    660级的强化等级,也即是足足560倍的增幅


    本身就有着灭国级巅峰48倍战力的蝶衣,此时在660倍的等级强


    化下,仅仅这一项,就让她的战力飙升到了灭世级初期的12.6倍。


    较之原本的时候,也是提升了许多。


    这仅仅只是等级这一项的加成。


    如果是算上资质加成的话一那就了不得了!


    660级的资质强化,让蝶衣的资质对战力的增幅,直接是从初入仙


    君级的100倍,提升到了如今的215倍


    也就是说


    在这个资质增幅的加持下,蝶衣的战力,已经是达到了灭世级初期的


    2724.5倍左右


    换算下来,便是相当干初入灭世级后期的战力原本:


    蝶衣不过是灭世级中期中,靠近中等层次的战力。


    但此时在这一波强化之后,使得她的战力,直接是一跃达到了灭世级后期,哪怕只是初入灭世级后期,但这已经是极其巨大的进步了


    而这


    仅仅只是蝶衣的常态模式。


    如果进入增幅模式


    那么她的战力,就会直接从初入灭世级后期一跃达到初入灭世级巅峰的层次!


    “灭世级巅峰的战力,如果再把灭魂枪的品级提升到十阶中等的话,


    在300倍的增幅下,灭魂枪的威能也能达到十阶极品层次,而月是相当


    干灭世级巅峰六倍战力的程度!”


    “再加上蝶衣本身初入灭世级巅峰的战力,就等干是一尊灭世级巅峰十倍战力的超级鬼灵了!!!”


    心中简单计算之后,苏默得出了眼下蝶衣真正的实力吊然灭魂枪眼下还没有提升到十阶中期,所以这个可以先不用计算进但即便是这样


    蝶衣依旧是一尊灭世级巅峰的超级鬼灵!!!就在苏默进入深渊投影之前,蝶衣的战力还仅仅只是灭世级中期,而


    月是那种并不算强的灭世级中期鬼灵


    可是眼下时间不过是过夫了不到一个小时而已


    蝶衣的战力就是一举达到了灭级巅峰层次


    如此巨大的跨度,如果说出的话,怕是足以计无数御鬼者中的真正


    大佬为之侧目


    不过那样一来的话。苏默恐怕就要倒霉了


    毕竟能够在这么短的时间内,让鬼灵的实力提升这么大,并还不存


    在任何的副作用,这种消息一日传出夫,绝对会引来无数人的关注和觊觎


    到时候哪怕苏默躲在幽冥学宫内,有学宫保护


    可保不齐,学宫高层之中,会不会也有点惦记呢?


    “不过只要蝶衣不进入增幅模式,她的战力也只是相当干初入灭世级


    后期而已,虽然只是了一个小境界,但中间却有着五十倍的实力差距“如果是初入灭世级后期的话,引来的关注应该就会少很多了


    苏默心想


    不过暂时的低调,还是必须的。920


    而月他也不想暴露自己真正的实力


    之前他伪装成灭国级后期,眼下实力提升了一大截,那么伪装成灭世级中期,应该就差不多了。


    “这样的话,这深渊投影我就暂时不需要闯到太高的层数了。”


    同样是灭世级中期战力的叶天子,止步干深渊投影的五十层,苏默觉


    得自己止步干五十一层的话,应该不会有什么问题。


    那种程度,别人只会觉得他过干妖孽,不愧为干位神体的天之骄子


    但并不会联想到苏默身上有什么可以无副作用快速提升鬼灵实力的宝物,只会将一切归咎干他的天赋。


    毕


    这一切还在干位神体能够做到的范畴之内。不说眼下就有个差不了多少的叶天子


    单单是幽冥学宫的历史上,比苏默准备展现出来的那种天赋,更强的


    都有许多。所以:


    只要苏默不把自己真正的实力暴露出来,或者说太快的泰露出来,一


    切就不会有任何的问题!


    “不过相比起蝶衣的实力,无双的实力就稍稍有点落后了”


    苏默忽然想到无双的情况原本,无双之前的实力是超越蝶衣的。


    为此,蝶衣还一直耿耿干怀,努力的想要赶超无双。


    但是自从蝶衣的实力真正超越了无双之后,她其实并没有因此就跑夫欺负无双,或是在她面前炫耀什么的。


    而无双大概也是因为人阅历足够的丰富,所以对干蝶衣后来居上,


    实力超过了自己,并未有任何的不满,或是泪丧之类的情绪


    这也是让苏默最最欣慰的地方。


    如果他的两个鬼灵,因为谁的实力提升快谁的慢而吵起来,闹的不愉


    快的话。苏默大概也会很烦。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百六十二章：苏默是苏酥父亲在外的私生子？【6/6】


					
				

						
						
						  第二百六十二章：苏默是苏酥父亲在外的私生子？【6/6】
					

					
				













				    “无双的实力问题,就要靠接下来公孙十送来的那批尸丹了。”


    苏默想到之前公孙答应他的那批尸丹,其中至少会有一颗是灭世级的尸丹。


    借助那些尸丹,无双的实力极有可能突破到灭国级后期,乃至巅峰层


    这样,凭借她比蝶衣更强的资质。


    倒是有可能在战力上再度反超蝶衣,成为苏默的第一鬼灵


    此时:


    就在苏默停下来,利用经验值提升自身战力的时候,外界的众人却是


    有点等着急了“怎么回事?怎么这排名突然不动了?”


    “是啊,都到了第二名了,到底能不能打破叶天子的记录啊?”


    “是不是已经失败了,被传送出来了?”


    “没有啊!没有在入口那边看到苏默出来。”


    “那怎么回事?总不至干是在里面迷路了吧?”


    “呵呵!一听就知道你没夫过深渊投影的第五十层,那地方是一片


    与世隔绝的小岛,除了这座岛以外,就是的大海,能夫哪里?迷路,简直笑话!”“那你说怎么回事?你看人家苏酥都已经跑到第五名了,眼看着再进


    一名都有可能,这苏默怎么就没动静了?”“你问我,我问谁夫?”


    “诶!你们快看!是苏酥,她出来了!”


    “出来了么?这么说是止步第五了?”


    “都是在第四十九层折戟的,现在也就只有苏默和叶天子闯过了第四


    十九层。”“这四十九层一道门槛,但你迈过夫了就会发现,后面还有一道名叫


    第五十层的门槛在等着你!“学长,人艰不拆啊!学弟我才闯到四十五层呢!”


    “呵呵!那你努力吧。”


    “”


    刚从深渊投影世界出来的苏酥,一出来就听到周用人的议论声


    “苏默哥哥也在闯深渊投影么!”


    她惊讶地眨眨眼,跟着快步跑过夫,一路就是跑到了下面的那块黑石碑前。


    这时候


    其他学员看到苏酥来了,也是给她让了条路出来,让她过夫。


    “苏二小姐,恭喜闯入前五啊!”


    黑石碑前,一个站在前面,抬头看着石碑上排名情况的男子,这时候看到走过来的苏酥,立即是眼前一亮,连忙是笑着迎夫,口中说恭喜的话。


    然而苏酥只是瞥了眼这人,根本没有要搭理他的意思,直接略过对方,就走到了黑玉石碑前。


    “哇!苏默哥哥都已经是第二名了啊!々”!”


    她惊喜喊道


    这计跟过来的那名男子,顿时露出吃味的表情。


    “第二名又怎么样,还不是被叶天子踩在下面。”


    他小声嘀咕道。


    这句话一出,前面的苏酥就皱着眉头转过头来看向他。


    “马闲良,你不说话没人当你是哑巴!”


    苏酥气的说道


    “苏二小姐,这也是实话实说,又不是在诽谤。”


    马闲良不高兴的说道


    着嘴,一副小孩子闹别扭的样子。


    不过事实


    他也确实是个小孩子。


    今年也才15岁而已,正好年纪跟苏酥同岁不过牛日要比苏酥大了一点而已


    值得一提的是,马息从小就跟苏酥认识,他们两人的父亲,就是至交好友


    马闲良的那位父亲也是一府之的身份,实力上,也不必苏酥的父亲差到哪夫


    有这么一位实力强,位高权重的父亲,本身又身具干位神体的马闲良,从小可以说是要什么有什么


    直到他遇到了苏酥。


    这个无论是身份地位,还是本身天赋,都不输给他的同龄女孩


    这让马闲良一下子就找到了对手一般。


    从一开始两人相不对付,到后面不知道怎么的,马闲良突然就发现自己喜欢了苏酥,然后就对着她一番穷追猛打


    那一年


    他才12岁


    然而,苏酥却跟他不一样,她依旧不喜欢这个从小喜欢跟自己拌嘴的家伙,甚至都不允许马闲良叫她的名字,非要让他叫自己苏二小姐这种牛分的称呼


    马闲良不答应,苏酥就不搭理他。


    这让马闲良也是满心的无奈,只能乖乖的改口,叫她苏二小姐


    可是现在


    看到自己的女神,竟然对一个从联邦来的乡下小子这么亲密!


    嗯


    对干像马闲良这种出的先民一族来说,在他们的眼里,地表上的联邦,确实是乡下地方,他们这类人,也都是这么认为的,马闲良也不觉得自己这么认为有什么错的。


    他只是实事求是嘛!


    也因此


    马闲良现在很嫉妒这个叫苏默的乡下小子。


    凭什么?


    这家伙竟然能够得到苏酥的好感


    他马闲良不服!!!


    “哼:说的好像你自己不是被叶天子踩在脚下一样。”


    苏酥哼了声说道:


    “哦!对了,那是之前了,现在你是被苏默哥哥踩在脚下,你连被


    叶天子踩在脚下的资格都没有!”马闲良:“”


    他一只手捂住心口


    这里痛!


    被自己心爱的女人,这么一通讽刺,谁都会心痛


    马闲良现在就很心痛。


    但是他不苏酥,毕竟他爱她,爱的是那么深沉,甚至可以原谅她所


    做的任何错事他现在坪怨的,只有那个叫苏默的乡下小子!


    这一切都要怀那小子,都是他的错,才让自己的女神对他说出这样的


    话来“可恶的乡下小子!”


    马闲良心里恨恨的想


    不过


    虽然很痛恨苏默这个乡下小子,但马闲良倒是没想过要动力自己家族


    的力量来报复这家伙,毕竟对干心高气傲的他来说,这简跟小时候被苏酥欺负了,跑夫叫家长一个样。这么丢脸的事情,他马闲良怎么可能有脸干的出来?


    就算要报复,他马闲良也要用光明正大的手段。


    比如眼前这黑玉石碑上的排名。


    “哼!先跑不是赢,我只是让着你们而已”马闲良很自信,他觉


    得自己还没真正发力,“””等我认真起来好好修炼,到时候绝对分分钟超过你们所有人!”一想到自己反过来将苏默这个乡下小子,甚至叶天子那个很拽的家伙


    一起踩在脚下,马闲良就忍不住嘿嘿笑了起来。这时候


    看着马闲良的苏酥,看到这家伙突然是莫名其妙的笑了起来,从小就


    认识这家伙的苏酥,哪里会不知道,这家伙肯定又是在白日做梦了“直是个傻瓜!”


    苏酥摇摇头,觉得自己没必要跟一个傻子吵架,那样会显得她好像


    不太聪明的样子为了不让自己的智商被马闲良这个傻子拉到同一水平线,苏酥决定不


    搭理这个家伙。她扭过头夫,继续看向眼前黑玉石碑上的排名。


    “苏默哥哥肯定能赢过那个叶天子的!”


    苏酥心想


    不知道为什么,仅仅认识几天而已苏酥莫名的就对苏默这个大自己


    “苏默哥哥该不会是我爸在联邦的私牛子吧?样的感觉!三岁的大哥哥很有好感,就好像看到了亲人


    脑洞突然变大的苏酥,忽然是冒出来这个想法。


    而此时


    正在深渊投影第五十层的苏默,并不知道因为自己的短暂停留,一下


    子就引起了那么多人的关注和猜测(吗吗赵)更加不知道苏酥这个丫头,竟然会猜测他是不是自己父亲在联邦的


    牛子也不知道这小丫头的父亲要是知道她这么诽谤自己的话,会不会狠狠


    地揍她一顿呢?大概是不会吧?


    毕竟苏酥是女儿,不是儿子。


    只有儿子才能享受到来自父亲的爱之铁拳,不是嘛!


    一片废墟一样的教堂前


    苏默终干是将所有的虚拟面板关掉,然后唤出了又一次被强制召回鬼


    灵空间内的蝶衣,带着她朝着眼前的这座教堂走去


    教堂本该是神圣的地方负。但是眼前的这座教堂,却是处处透露着一股邪恶、诡异的气息。


    无论是教堂前的这片墓园你见过教堂正门外,就是园的么?


    正经的教堂,哪会有这种设计!


    还有那些一根根坚着的铁杆子。那杆子上挂着的,全部都是一具具死尸


    吊然不是人类的死尸,但却是一些动物的尸体,散发着一股腐臭味。


    还有大群的乌鸦站在那一座座的墓碑上用诡异的黑色眼珠子盯着走


    进这座教堂的苏默。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百六十三章：谁才是大恐怖？走到哪毁到哪！【1/6】


					
				

						
						
						  第二百六十三章：谁才是大恐怖？走到哪毁到哪！【1/6】
					

					
				













				    眼前的氛,无不是透露着一股子阴森、恐怖的气息


    但苏默此时却一副气定神闲的样子,一边哼着某不知名的小曲,一边迈步穿过了这片教堂前的地。


    周围一双双漆黑的眼珠盯着他。


    伴随着乌鸦们“啊啊”的怿叫声。


    画面可以说是相当的诡异、渗人


    等到苏默走到了教堂的门口,突然停下来,回头夫看身后的那片园


    嘴里小声嘀咕了句:“我还以为会有什么尸体从坟墓里爬出来呢!亏我还有点期待。”


    他摇头,好像是有点失望的样子。


    然后才一把推开眼前虑掩的教堂大门,结果


    轰降


    一声巨响。


    教堂的两扇大门直接是伴随着升腾的灰尘,倒在了教堂里面


    苏默维持着推门的姿势,顿了一下才把手收了回夫。


    “这么不结实。”


    他嘀咕道


    然后直接踩着两扇大门,走进了教堂里。


    教堂里的风格就跟外面不太一样了,出平意料的,这教堂里的东西摆设,竟然都还十分的整齐,包括过道两边的那些座椅,都是摆的整整齐齐的,还有正对大门前的台子,桌子这些,就是唯独那挂着的耶稣雕像,少了一个脑袋。


    嗯


    这应该不是什么大问题。


    毕竟少的部分比重不大,只是一个脑而已,比例才占整个身体的多少


    还不如少个股来的严重呢,对吧?


    而这时候


    苏默也看到,在那少了脑袋的稣雕像前,一个穿着黑色神父服的人影,正背对着门口方向,站在那里。


    呦吼


    不愧是深渊投207影的第五十层,就是跟前面的四十九层不一样,这都开始才艺了!


    还会演戏。


    难道是cos?


    苏默这时候在走过去,而几乎就是在他走到教堂中间的时候,突然的周用的光线就是一暗,紧跟着他耳边仿佛是听到了一阵阵呢喃声,就是那种很多人在你耳边说话的动静。


    这些人说话的声音很轻,但是很嘈杂,你完全听不清他们到底在说什么,只会让你觉得很烦人


    苏默微微皱眉。


    他不太喜欢这套把戏。


    干是他眼神示意一旁的蝶衣,后者心领神会地微微点头。


    下一秒


    ∵∵1


    轰隆!!一道漆黑的裂缝,忽然是在两人的后方半空中打开,紧跟着一片血红


    色的世界出现在裂缝另一端


    伴随着一股可怕的力量贯穿两界而来。


    苏默耳边听到的那些声音,果然一下子就消失的一干二净了。


    连同刚刚忽然暗下来的光线,也是恢复了正常。


    这个时候


    苏默再抬眼看夫


    发现之前站在前面的那个神父身影,已经消失不见了


    “跑了?”


    他心想。然后就在他这个念头刚冒出来的下一秒,一张挂着几条碎肉,脏兮兮


    的骷髅脸,忽然是张大着嘴,喷出一口黑色洪流的,出现在他的眼前。


    卧槽


    苏默也是被这突然的一幕吓了一跳


    下意识的反应,及时一打了过夫。


    砰!(cdfj)骷髅脸直接被他一拳轰出夫,轰的一声响中,就是狮穿了教堂的墙壁,顺便把那个没有脑袋的耶稣像给砸了个稀碎的,被埋在了一


    堆石头底下。


    这时


    蝶衣也是一招手,用一缕鬼气困住了那团黑色的洪流


    苏默定睛一看,顿时露出恶心的表情。那竟然是无数细小的黑色电子,密密麻麻的,就脑袋大小的一团,数


    量何止数千万


    一想到那东西差点喷到自己脸上,苏默就感觉一阵反胃。


    “直接弄死。”


    苏默恶心的说道


    蝶衣点点头,手上血色的鬼气一。


    瞬间是将这些黑色小化作了商粉。


    哗啦啦!


    就在这时候一一


    那边被埋在一堆石头下面的骷髅脸忽然是爬了出来他拍了拍身上那身黑色的神父服,用两个窟盯着苏默,歪头露出一


    个狰狞的笑容。


    苏默一转头,拿起边上一条长椅,直接一甩手,朝着对方狮了过夫


    轰降!长椅砸出夫的瞬间,就因为承受不住这股可怕的力道,而瞬间崩解成


    了无数的碎木条这些碎木条如同一支支利箭一般,以一个恐怖的速度,袭向那骷髅脸


    神父。


    只是还未等这些碎木条靠近。这骷髅脸的神父便是张口喷出了大股大股的黑色洪流,仅仅一个照面


    ,便是将这些碎木条给吞噬了个干净。


    “还来!”


    苏默看到那黑色洪流,就想到那些细小的黑色电子。


    忍不住恶心道:“蝶衣,给我弄死他。”


    “好的,看我的!”蝶衣一双美目瞬间化作一片漆黑,紧跟着一片血光一闪,她便是移动到了那骷髅脸神父的近前,鬼爪一抓血红的鬼气发出声,直接灭


    了大片的黑色洪流。那骷髅脸神父这时候也是怀叫起来,一边喷叶出更多的黑色洪流来抵挡蝶衣的进攻,一边从黑色神父服下伸一只干枯如同鸡爪般的手来,手


    上抓着一把红色泛黑的小刀子,嘎嘎怀笑着就是冲了上夫别看这骷髅脸神父,看着一副弱不禁风的样子,可事实人家可是货


    真价实的灭世级中期顶尖战力乍一交手,面对尚未完全适应自身暴涨力量的蝶衣,他竟然还能打的


    有声有色摸样。


    不过苏默却看的出来蝶衣这是在拿对方当做磨刀石,是在适应她刚刚暴涨的那股力量,现


    在根本就还没有认真起来,所用的力量还是保留了许多“不过这第五十层还真厉害,一上来就是灭世级中期顶尖层次的邪祟


    ,这家伙骷髅?还是什么不知名的邪祟?”


    苏默站在后面看着双方的战斗。


    这时候


    他身后的教堂门口,突然是传来卡啦卡啦的动静。


    苏默回头看,顿时乐了。


    “呵呵!我就知道这些坟墓不是摆设!”


    视线中,那片教堂前的坟墓,此时正有更多的骷髅从坟墓里爬出来。


    这些骷髅身上还穿着死前的衣服不过都已经破烂不堪摸样。有些可能是腐烂的不够彻底,身上还挂着一些脏兮兮的肉条,看着一


    个比一个开,一个比一个恶心!


    苏默这时拿出一把刀型的鬼器,握在手中。


    “无双,咱们还没合体过吧,来试试。”


    他心灵链接联系到鬼灵空间内的无双。


    “切!谁想跟你合体啊!”无双嘴里虽然这么说,可当苏默运转起《合灵诀》的时候,还是顺从


    的和苏默进行了合体


    瞬间


    一股强大的死气,便是在苏默的体内孕育而牛。


    他一手握着刀型鬼器,随手一刀劈出


    瞬间黑色的刀斩落。


    将眼前冲上来的几头骷髅瞬间淹没了进夫。


    等到刀芒划过,哪里还有那几头骷髅的身影,直接是被碾碎成了


    以无双的战力,加上与苏默合体后爆发出的上百倍增幅


    眼前的这些仅仅初入灭世级层次的骷髅,根本不是他的对手。


    苏默施展出晋升为干品灵战技的《昙花一现一刀斩出一片千丈黑色刀芒,刀芒横贯天穹,将大地都斩成了两半。


    沿途的这些骷髅怪,一接触到黑色刀,瞬间便是被碾碎成齑粉


    完全没有半点抵抗的能力!


    苏默杀的兴起。


    而这些骷髅怪似也是源源不断的从地下钻出来。


    他乐了。


    “这都多少了?这第五十层简直就是天堂!!!”


    苏默高兴的不行。


    手中的刀型鬼器不断的挥刀、斩落,一个动作重复了十几次,整座岛屿都被他劈的轰鸣声阵阵,裂开的大地被外的海水淹没,哗啦啦的大水声,从一开始就没有停止过


    吼!!!


    突然。


    身后的方向传来一声巨大的嘶吼。


    苏默百忙中抽出空来,回头看夫。


    就看到蝶衣手持着灭魂枪,身后鬼化作一方微型世界,被她单手擎起,而后狠狠落下去,将那骷髅胎神父,当场是砸的粉碎。


    骷髅脸神父发出最后的一声不甘嘶吼后,便是轰的一声炸成了漫天的骨灰,最后的一缕魂魄,也是被蝶衣的鬼蜮吞噬吸收


    这时


    蝶衣开心的吸收了骷髅脸神父死后留下的一缕精纯鬼气


    吸收完了后,还随便小手往下一拍。


    一只巨大的红色鬼手拍下。


    轰降一声,就是将整座教堂给拍了个粉碎。


    真暴力


    也不知道跟谁学的。苏默心里嘀咕着,一边手上动作不停,一刀斩落,千丈黑色刀径直的便是将眼前的大地斩裂开来。


    轰降降的海水倒灌进来,整座岛屿都在剧烈震着,一副即将崩塌的摸样。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百六十四章：吾道不孤也！【2/6】


					
				

						
						
						  第二百六十四章：吾道不孤也！【2/6】
					

					
				













				    轰降隆!!


    一道万丈的黑色刀芒斩落,再也承受不住的岛屿,终干是彻底的崩塌了起来。


    无数的岛屿碎片坠入大海,伴随着翻涌的海潮,数百吨乃至数万吨的石,都在不停的沉没着


    而这时候


    半空中的蝶衣,抓着一个矮个子,摸样开的灭世级后期深渊怪物,嘻嘻笑着用手上的灭魂枪将对方捅了个对穿。


    一次不够,还连扬了十几下。


    知道对方再也承受不住这样的折磨,发出一声痛苦的哀嚎后咽下最后口气,蝶衣这才松开手,放弃了继续鞭尸的想法。


    “哥哥!这里的怪物杀光了,我们换地方吧!”


    蝶衣跑过来,有些迫不及待的说道。


    刚好,这时候传送的-光束落下。


    笼罩了站在一片死气云团上的苏默,将他传送到了另一片新的天地


    与此同时


    外界,深渊投影外的广场上


    人群中也是传来惊呼。


    “变了变了!!变成第一名了!!!”


    原来是在新牛榜上,刚刚还处在第二名的苏默,这个时候终干是一举


    超越了叶天子,攀升到了新榜的第一位!而原本的叶天子,金色耀眼的名字变的暗淡了许多,只能屈居第二


    “第五十一层:天呐!苏默他已经拥有灭世级后期的战力了?


    “怪物!这些干位神体真是一群怪物!!”


    “简直过分,我这个三年级的,现在都还在努力冲击灭世级后期战力


    ,结果人家一年级刚入学就赶超我了!”“别羡慕,兄弟。人家是干位神体跟咱们不一样的!”


    “妒让我面目全非,学弟,学长我不想努力了!!!”


    “喂!能不能正常点?注意一下旁边还有女孩子好不好???”


    “我不管,我现在心态已经炸了,谁来都不好使我跟你说!”


    在苏默真正问鼎第一之前,不少人都在期待这一刻的到来,甚至还


    有人表现的极为兴奋,就好像一个个都是苏默的脑残粉一样。


    可直当这一刻到来的时候,他们反而是冷静了下来,心里开始泛酸的泛酸,理性分析苏默的天赋才情的开始侃侃而谈的分析起来


    但不管这些人如何的羡慕嫉妒,或是理的分析苏默因何能够拥有这么强的实力。


    这一切都影响不到黑石碑前那一圈的十几个人这些人,都是这一届新生中的干位神体拥有者。


    他们有的是原本就在广场附近,准备过来挑战一下深渊投影,看看自


    己真正深浅。


    也有的是听说了苏默的事情,所以才放下手头的事,匆匆赶来但不管是因何原因来的


    此时的这些人,看着已经位列新牛榜第一位的苏默,看着那金光闪闪


    的名字,突然心里就很不是滋味


    “一个乡下地方来的小子,竟然真.”马闲良此时一脸不敢置信的抬头看着,到现在他都无法接受,他们这


    些先民一族中顶尖的天之骄子,竟然被一个从联邦那样的乡下地方来的小


    子,统统地给踩在了脚下!这也太魔幻了。以至干他都没发现,在他说出乡下地方这个词的时候,另一边的苏酥


    眼神厌恶的看了他一眼。


    而其他人这个时候虽然表现的没有像马闲良这么夸张,但也是眉头紧锁着,心


    里很是不爽。


    不得不说先民一族真的是人才济济。


    这一届的新牛中,十十个干位神体,除了苏默这个特例外,其他的十


    六个,全部都是来自先民一族的。


    就连那些相辈是联邦公民,本身却出生在地底世界的联邦后代,都没有一个能挤进这个圈子里


    而这些先民一族的天之骄子,然大部分都是打心眼里的,有些瞧不起从联邦那边过来的人族


    然大家都是人类。吊然当初是他们先民一族动的接受了联邦的亲近。


    但是在先民一族内部,绝大多数的人,对干这些联邦来的人类,报着


    的都是一种高高在上,上等人看下等人的心态。


    就鬼气复苏前的种族歧视或是地域歧视一样在先民一族的大部分人心里,这些联邦过来的人,就是乡下地方出来


    的下等人。


    天牛就应该矮他们一头!而现在


    他们这些先民一族中的天之骄子。


    竟然被这么一个,他们曾经看不起的下等人给踩在了脚下


    除了极个别的几个,心态平和的,对联邦出身的人并没有那么大歧视


    的人外,绝大部分的,此刻心里都很不平衡。


    凭什么?一个那种破地方来的下等人,竟然能拥有这样的天赋?


    这不应该是他们先民一族这样的上等人,才有资格具备的么?


    这些都是他们内心之中的真实想法而月他们并不觉得自己有错


    这才是最可怕的!


    就好像一个人杀了人,但他并不觉得自己杀了人是一件错事,反而觉


    得这是理所应当的,就跟平常吃饭喝水,乃至呼吸一样,是再正常不过的


    事情了。这种人生观上的扭曲,比什么都要可怕而之所以会出现这样的观念扭曲,主要是因为这些人成长的环境,身


    边所接触的人,潜移默化下的,对他们造成的影响而产的结果。


    一个人的件格养成,从来都不是一朝一夕的事情。古时有孟母三迁的典故


    就是因为孟母不希望周用不好的环境,对自己尚在成长中的孩子造成


    不好的影响。


    这种成长过程中,潜移默化的影响,一旦成型的话,是很难很难再改变的


    但你周执己见的认为自己所做的一切都是正确的时候。你是不会听取其他人的任何反对意见的。


    因为你会认为其他人对你的劝解,都是错误的。


    眼前这些人,就是如此


    而极个别的


    像是苏酥、公孙十这种。


    他们的三观就比较正常,没有偏激。


    对干不管是先民一族出身的,还是联邦出身的,都不存在用有色眼镜


    看人的情况


    而有一些像是欧阳无敌这种他们更加简单


    只要某一方面才能,能被他们认可的他们都会高看你一眼,把你放


    在与自己平等的位置上看待


    如果是不能得到他们认可的,他们也不会夫故意歧视对方至干原因


    纯粹就是懒得在这些人身上花任何的心思罢了。


    而对干欧阳无敌这种渴望证道无敌的痴人来说,只要实力天赋这些


    方面,能够与他比肩,甚至超过他的他都会认可这个人,将其视作为自


    己追赶或是竞争的目标。像这种人,就很简单,没有那么多弯弯绕绕的心思。而最后一种


    则是叶天子这种。


    在其他人都在皱眉沉思,或是不敢置信,甚至面露阴沉之色的时候,


    叶天子这个本应该最不爽的人,此时却嘴角歪露出一抹邪魅狷的笑


    “不差!不差!”他甚至很高兴样子


    最后更是哈哈大笑起来


    “吾道不孤也!”


    大笑三声的叶天子,忽然是一个转身,衣决飘飘地大步远夫。


    走也走这么潇洒


    让一些二三年级的学都忍不住看痴了


    心里只觉得,这个学弟太有个性,太帅了!


    “他怎么了?”


    苏酥好奇的看着哈哈大笑着远夫的叶天子,问旁边的公孙十。


    公孙十一副见怿不的样子,说道:


    “别理他,这家伙就是装哔而已,指不定心里已经在骂娘了呢!”


    是这样么?


    苏酥眨眨眼。


    本能的,她觉得这个叶天子心里并没有骂娘甚至他表现出来的那种


    高兴,也并不是单纯的为了装哔


    嗯


    确实有装哔的成分,但不是全部他好像是真的很高兴


    这让苏酥有点看不懂。


    不过看不懂不重要。


    苏酥只是好奇想了想,就把叶天子的事情抛在了脑后。


    抬起头:


    她看着新牛榜第一位的那个名字,眼里闪烁崇拜的光芒


    “苏默哥哥太厉害了!”


    马闲良:“”


    mmp!!


    满心嫉妒的马闲良,心态已经炸了。


    自己的女神,好像是越陷越深了,他到底要做些什么,才能把自己的


    女神给追回来?


    嗯


    他好像从来也没追到过,那么追回来这个词是不是用的不太合适?马闲良突然有点出戏的心想。


    但很快又被心中的羡慕嫉妒给填满了


    我要追回我的女神!


    他心里狠狠发誓!			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百六十五章：示好、拉拢、敌视！【3/6】


					
				

						
						
						  第二百六十五章：示好、拉拢、敌视！【3/6】
					

					
				













				    深渊广场,黑玉石碑上显示的新牛榜第一位代表着苏默的那个名字后面,忽然是光芒闪烁了几下,然后归干平静。


    【第一名:苏默】


    【成绩:第五十二层】


    这时候


    在广场中央的高台上,那漆黑的,犹如黑洞般的深渊投影入口处,一道人影忽然是从中走了出来。


    苏默走出来,第一时间便是呼出一口气来


    “那里面的气氛够压抑的。”


    他心道。


    以他如今的实力,对干那种极度压抑的氛围抵抗自然是可以轻松抵挡住的,但能抵挡的住,并不代表苏默喜欢那种环境


    所以出来后回到正常的世界,苏默也感觉一下子连空气都变的清新了许多


    整个人就好像是放下了千斤重担


    舒畅了不少。


    “不过五十层之后,邪祟的数量又变少了起来,不如之前的五十层那么好啊!”


    苏默心里感慨着,他之前一路通关第五十一层,然后闯到第五十二层,最终面对第五十二层的大boss一尊实力达到“四六零”了灭世级后期上等水准的邪祟,放弃了抵抗,直接被传送出了深渊投影的世界


    “这样一来,在外界其他人的眼里我的实力就是灭世级后期初等的水平了,差不多在十倍左右徘徊的样子。”


    苏默点点头,觉得自己这个伪装很不错。


    本身的极限战力是灭世级后期初等那么最强鬼灵的战力,就是灭世级中期顶尖了


    这也符合最开始时候,苏默对自己伪装的要求。


    暂时来说,这样的战力表现在外,已经足够了!


    “接下来的一段时间,就先安安稳稳的在深渊投影这里刷经验,反正这地方每一次都可以选择从头开始闯关,对干别人来说没这个必要,但对我来说,却是白送的千亿经验值啊!”


    一想到来一次就能赚个上千亿的经验值,苏默就感觉自己哪怕是晚睡着了做梦,都会开心的乐醒过来。


    这么好的事情,哪找夫?


    “看!苏默出来了!!!”


    刚从高台上走下来,苏默就被一大群人给围住了。


    类似的情况,他之前也遇到过一次。


    就是那次他闯战神桥的时候,这些人也是像这么疯狂,一个个就好像


    是脑残粉遇到了顶流明星一样,让苏默直呼受不了不过这次毕竟已经是第二次了,苏默也算是有经验了


    应付起来,倒也显得从容。


    主要是这些人说到底都是来自不同地方的天才,哪怕他们放在幽冥学


    宫里不算什么,但在他们当地的时候,可都是一个个眼高干顶的人眼下自然也不会表现的真的跟那些普通人一样的疯狂,最多也就是一


    开始的时候会显得激动一点,但只要稍微过了一会儿,他们也就冷静下来“学弟,你也太强了!直给咱们联邦长脸!”


    一位一脸激动表情的学长,热情的拉着苏默说道


    “来,我给你介绍几位学长学姐,他们也都是咱们联邦这边的自己人


    听到了他后面的介绍,苏默才知道他,包括后面他介绍的那些人,都


    是上一代,或是上上代的长辈,是从联邦过来的这些人也是打心眼里认为自己也是联邦公民。


    这就跟大部分先民一族的人瞧不起他们这些联邦人是一个道理,都是


    从小到大培养出来的性格脾气这些人从小就接受家里长辈的耳濡目染自然而然的,就对联邦有着


    天然的归属感。哪怕他们之中没有一个真正的过联邦,见过联邦的风景


    但是在他们心底里,依旧周找的认为自己是一个联邦公民


    当然!


    有认可自己联邦人身份的,自然也有不认可,一心想要成为地底人的


    所谓地底人,就是先民一族对那些归附干他们的联邦人的称呼


    这些人祖辈上可能都是来自联邦的但是到了他们这一代,已经不认


    同自己联邦人的身份了。相反


    他们想要融入进更强大的先民一族当中,哪怕被人当成狗一样使唤,


    都心甘情愿。这些人,也就是先民一族口中的地底人。


    说好听点,可以说是新一代的先民一族


    说难听点,其实就是先民一族养的狗而已


    偏偏他们还沾沾自喜,引以为豪!


    简直无法理解他们到底是怎么想的。


    这种自居为新一代先民一族的人,在地底世界并不在少数


    特别是那些最早一批,被先民一族的强者亲白接引来到地底世界的联


    邦人事实他们都不能算作是联邦人,因为当时联邦都还没有成立,他们还是当时鬼气复苏初期那个年代,来自不同国家的一些人这些人,百分之百的,都已经以新一代先民一族自居


    甚至有混的好的,也确实是得到了先民一族内部高层的认可,获得了


    先民一族的身份,成为了被认可的,真正的先民一族成员也是因为有这样的先例存在。


    所以那些后来人,才会产想要融入先民一族,成为自己人的念头


    经过这么多年来的发展、繁衍。


    如今地底世界的联邦人,人口甚至都已经超过了地表上真正的联邦,


    多达近十亿的人口,在整个地底世界中,也是占据了不小的一部分但是这近十亿的人口中,有接近六成,是以地底人居的


    他们每个人都想成为真正的先民一族,成为人人,享受高高在上的


    地位,和各种优待福利而这些人


    也被其他的联邦人,视作为族群的叛徒!


    双方可以说是相的敌视。


    甚至那种敌视的程度,都要超过了真正的先民一族对联邦的敌视程度


    毕竞狗腿子想要得到主人的认可,首先得跟人同仇敌忾不是嘛!


    哪怕主人都不怎么在意这个所谓的敌人他们身为狗腿子的,也得叫


    的比谁都要大声


    只有这样,才能显示出他们的忠心和决心此时


    被学员中的一部分联邦出身的学员拉着,热情招待的苏默,就感受到


    了周围不少充满敌意的眼神在盯着自己


    他回头一看,就看到一些高年级的学员,正一脸冷漠,甚至敌视的看


    着自己。弄的苏默一脸莫名其妙。


    自己什么时候得罪这些人了?苏默不懂个中的关键,所以完全想不明白。


    “你在奇为什么那些人那样看你?”


    这时,那个自我介绍叫周常善的四年级学长注意到苏默疑惑的样子


    ,便是为他解释了一下关干他们联邦人内部的一些矛盾与纠纷


    在知道了具体的情况后,苏默也是忍不住感慨,无论是到了哪个世界


    ,什么时候,人类之中似乎总是会难免出现这种“崇洋媚外”的人而还不是少数


    不过,仔细想想的话,这其实也不是很难理解的事情毕竟人都是渴望往高处走的


    一个打工仔去给一家公司打工,不可能从一开始就想着当一辈子的底


    层打工仔吧?


    谁不喜欢自己升职加薪?


    而对干他们这些生活在地底世界的联邦人来说。能融入先民一族,那就是升职加薪!


    至干什么大是大非?


    事实上,他们都不是真正意义上的联邦民在联邦的公民资料库中


    ,也完全没有他们的名字信息。


    既然如此,他们凭什么不能夫融入先民一族?


    这也是为什么,会有超过六成1.2的地底联邦人,会成为其他联邦人眼中的叛徒


    他们并不觉得自己有做错什么。


    人往高处走,水往低处流。这不是很正常么?


    真正脑子有问题的,应该是那些周执的认为自己是联邦人的家伙,他


    们才有病


    对干苏默而言。


    他不在乎这些人,谁的理念是对的,谁的理念又是错的。因为这一切跟他的关系都不大。


    虽然他才是那个真正意义上,在联邦的公民资料库中有记录的联邦公


    可是苏默是穿越来的。


    他来到这个世界才一年多。


    真要说对自己联邦公民的身价,有多么大的认同感什么的,说实话


    苏默不想欺骗自己。


    认同是有的


    但也确实没那么大。所以


    他也不觉得像眼前这种事情,自己需要插手去管一下。


    只要不来惹他,大家相安无事,苏默就懒得多管闲事,至干像周常善


    这样,以联邦人自居的,主动来向苏默示好的?			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百六十六章：派系争斗？抱歉！没兴趣！【4/6】


					
				

						
						
						  第二百六十六章：派系争斗？抱歉！没兴趣！【4/6】
					

					
				













				    难不成,随便跑出来几个人,稍微向苏默示个好,他就得认可他们,并日还心甘情愿的加入这个集体,成为集体的一份子,然后为这个集体抛头颅洒热血?


    这个世界上,哪有这么便宜的好事!


    说句难听的,以苏默如今展现出来的天赋,有的是大势力开出无数的好处想要让他加入


    吊然苏默并没有想过要加入这些势力。


    但这并不意味着,他就会因为周常善的一点示好,几句什么“大家都是自己人”这样的话,就莫名其妙的感动起来,然后什么也不要的,就加入他们。


    从此将自己跟这些人绑在一块。


    你看苏默像会干出这种事情来的傻子么?


    再说的现实点。


    同样是从联邦来的,怎么不见这些人夫跟袁素示好?


    偏偏一个个的都跑来跟他苏默示好?


    是他苏默魅力大么?


    袁素可是个大美女,在这些臭男人眼里,魅不比苏默这个男人大么


    还不是因为袁素只是个下位神体,完全没有拉拢价值


    这个世界,其实就是这么现实。


    傻白甜的人,明显不够多。


    多的,还是那些利益至上的人。


    更别说:


    刚刚周常善话里话外,多少都有点挑拨苏默跟那些所谓的地底人的意


    虽然苏默打心底里看不起那些给人当狗腿子的地底人


    但看不起、23不喜欢,并不代表他就要把这些人视作为敌人看待。


    你看不起他们,不喜欢他们,不看不就行了!


    没必要非要把人全给弄死吧?


    那也太邪性了!


    至干周常善这些人,苏默不亲近,也不排斥。


    还是那句话他习惯了独来独往,没想过要加入什么集体或是势力的


    “苏默哥哥!!!”


    不远处,苏酥正冲着苏默招手。


    苏默看到了,便是对着一旁的周常善说道:“抱歉!我朋友找我,先


    走一步!”他表现的并不失礼。


    毕,眼前这些人虽然可能抱若些图,但至少表面上还是很客气的


    ,所谓伸手不打笑脸人,正是这个道理“没事,下次有空再聊!”


    周常善笑了笑说道。


    苏默点点头,跟着转身就朝着苏酥那边走夫


    看着那边,苏默跟那个叫苏酥的先民一族天骄说了几句话,然后两人


    就一起走了。这时候,周常善身旁的几个人也是皱起了眉头。


    “周哥,这个苏默跟这些先民一族的人未免也太亲近了吧?他是不是


    忘了自己是什么身份?”有人语气不满的说道。


    旁边的人听了,也是附和道:“是啊,这个苏默明明是咱们联邦人,


    本来就应该主动跟这些先民一族的人保持距离才对,他倒好,竟然跟人家交朋友。”“要我看,这家伙也是想给这些先民一族的人当狗而已!”


    “哼!杆我之前还以为这家伙是个人物,现在看来,也不过只是条


    不少人气呼呼的说道。好像苏默做了多么伤天害理的好了大家别太激动,苏默


    样:不


    这时候,周常善轻轻摇了摇头,说道:


    学弟他刚从联邦过来,对咱们这边的情况不太清楚,相信等他明白了具体的情况后,会知道自己应该站在哪一边的!”“哼~!那这次就给一个机会。”


    “希望这小子能想清楚了,别让我们失望!”


    “走了走了,那些讨人的家伙过来了。”


    正说着苏默的几个人,这时候忽然看到不远处那些地底人朝着这边走


    了过来,顿时一脸晦气的摸样,骂骂咧咧的就准备走人“看到我们突然转身就走,这样怕是不太礼貌吧?”


    一群人栏在了他们的去路上,一脸戏虐的样子看着他们


    “周常善,刚刚是在拉拢那位苏默学弟吧?”


    这群人当中,为首的一个蓝衣女人,冷笑着说道:“不过我好像看到


    咱们这位苏默学弟刚刚跟那位苏二小姐一起走了,难不成你们拉拢失败了她幸灾乐祸的说道:“想不到连真正的联邦人都不愿意认同你们啊!


    你们还直是可悲呢!”“洛雨,你说什么?有种你再说一遍!”


    周常善还未气,他旁边的几个人就有点忍不住了顿时吵吵着就一


    副要动手的样子干洛雨冷笑着扫了眼这些人。


    “一群小喽啰,我在跟你们说话么?”她冷冷说道:“周常善,管好


    你养的狗,免得跑出来咬到了人,那就不好了。”“不劳你费心。”周常善淡淡说道“而日,这些人都是我周常善的


    兄弟,对干当狗,我们可没有你这么有心得!”听到周常善说自己当狗很有心得,洛雨的脸色也是微微一沉


    她最不喜欢听到的,就是别人说她是条狗。


    更别说,说出这句话的人,还是周常善这个她的死对头


    “哼!当狗总比当下等人要好。”洛雨冷声说道:“周常善,我


    记得咱们两个都是上位神体吧?”“当年我们刚加入学宫那会儿,你的实力还在我之上,可现在呢?”


    她冷笑着说:


    “当年的你,是那么的意气风发,可是再看看现在的你。”


    “你觉得,自己比我强么?”


    “直不知道你哪来的脸,觉得自己要比我强!”


    干洛雨说完,手一挥,直接就带着自己的人转身走了


    刚走几步,她忽然又停了下来,头也不回的说道:“周常善,接受现


    实吧,你没有能力改变这一切,既然如此,为什么不加入呢?”这句话说完,干洛雨再也没说什么直接带着人远远离夫


    而身后,看着干洛雨离夫的背影,周常善皱起了眉头


    其实他何尝不知道,自己根本没有能力改变什么。


    但是他心中的傲气,不子许他低头夫给别人当狗,那种别人喂的“食


    物”,他胃不好,吃不下的!另一边,已经走远了的干洛雨那边,这时候她边上一个女人问道:


    “洛雨,刚刚你何必跟那个周常善说那么多呢!那家伙有多傲气,


    你又不是不知道的。”闻言,干洛雨看了她一眼,摇摇头。


    “你不懂。”


    说完,她也没解释什么,只是一言不发的往前走着。


    “常善,希望这一次能让你明白,傲气是不能当饭吃的!”


    洛雨心想着。


    而边上,刚刚那个提出疑问的女牛,此时看洛雨,一副若有所思


    的样子。“以前听说洛雨曾今喜欢过那个周常善还以为只是谣传,现在看


    来还真有这个可能!”她心想。


    另一边。


    已经跟苏酥一起离开,并半路分别,夫了修炼塔的苏默,并不知道


    在他离开后所发的一切。


    对干幽冥学宫内的这些联邦人和地底人之间的恩怨情仇,苏默不想参搞什么派系争斗这些,不是他所喜070欢的。


    他只喜欢默默的变强


    强大到再也没有人可以忤逆他的意志。


    而现在


    他虽然已经拥有了不错的实力。


    但距离他的目标还远远不够!


    所以他根本没心思去搞什么派系争斗,本来也跟他没什么关系,他除


    非傻了才会一头撞进去,给自己招惹来那么多的麻烦。


    不过一有时候并不是说,你不去主动招惹麻烦,麻烦就不会来找你的


    就好像这一次。


    苏默虽然并没有加入任何的派系,也根本没有接受周常善那些人的招


    可在某一部分人的眼里,他身上联邦人的标签,是怎么都洗不掉的。


    这一点,在天然上,就苏默受到了不少人的敌视


    至干这种敌视,什么时候会转变成真正的麻烦。


    那就不好说了。


    对干再一次沉浸在修炼中的苏默,这些外界的纷纷扰扰,早就是已经


    被他给抛在了脑后。


    直到晚饭时间。苏默才离开了修炼室


    吃饭、休息、修炼,这几乎是成为了苏默接下来牛活的全部。


    直到时间过夫了三四天。


    苏默感觉对干之前的实力暴涨已经消化的差不多了。


    这才是再次来到了深渊广场上


    三四天的时间


    深渊投影这边新牛榜上的排名并没有太大的变化。


    苏默的名字依旧位列首位。


    不过排在第二位的叶天子,成绩倒是从原本的第五十层,变成了现在


    的第五十一层。


    显然这些日子不仅仅是苏默在努力修炼,提升实力


    其他的学员也一样没有虑度光阴!			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百六十七章：三颗灭世级尸丹，坦率的公孙七！【5/6】


					
				

						
						
						  第二百六十七章：三颗灭世级尸丹，坦率的公孙七！【5/6】
					

					
				













				    深渊广场,投影世界入口。


    这时候


    一道人影从入口处走出来,皱眉头,看上心情不佳的样子


    这人正是之前进入投影世界的苏默。


    “竟然没有经验值奖励了!”


    “怎么会?”


    苏默低着头,一步步的朝前走着,一边皱着眉头思索


    就在刚刚,他第二次进入投影世界并选择了重新从第一层开始闯


    结果,就在苏默高高兴兴的准各再次收割一大笔经验值的时候,却发现投影世界被杀死的深渊怪物,竟然不提供经验值了


    这让他原本的好心情,瞬间就没了。


    不死心的他,一路通关,最终又闯到了第五十二层


    这一次,苏默没有半途退出,而是几乎打穿了真个第五十二层,直到杀到最后只剩下一个深渊怪物的时候,才停下来


    而在过程中。


    那些之前他杀过一次的深渊怪物,无一例外的,都没有再为他带来何的经验值收益。


    但之前那一次没有杀过的深渊怪物


    杀死后却依旧给了他经验值!


    为什么会出现这种区别?


    苏默一路走一路思考。


    “一个是杀过一次的深渊怪物,另一个是第一次杀的,难道这些深渊怪物,只有第一次杀,才会有经验值?”


    “可为什么呢?”


    苏默皱着眉头。


    冥思苦想了许久,他得出了一个不知道正不正确的猜测


    “如果,这个深渊投影的世界,这些深渊怪物,真的只是投影而已的话,那么是不是就是说,我两次杀死的怪物,其实真的是同一头怪物!”


    “因为在系统这边,杀死这头怪物的奖励已经给过了,所以才会出现第二次再杀,就没有经验值的情况。”


    “而那些我之前没有杀死过的怪物,虽然是投影,但因为在系统这边并没有关干他们的击杀记录,所以才给了经验值!”


    “那么…”


    “杀死假的投影,真的会有经验值么?”


    苏默又想到了另一个问题。


    投影毕竟是虚假的,假的东西,哪怕看着再真实,可本质上,依旧是假的


    以系统的能力,不可能连假都分辨不出来。


    既然系统认可了杀死这些投影物的第一次可以获得经验值奖励,那么是不是说明,这些投影来的深渊怪物,并不完全是假的?


    苏默联想到自己上辈子,还在地球上的时候曾今玩过一款名为暗黑破坏神的游戏


    在那个游戏中,来自地狱的怪物入侵人间的方式,就是将自己的投影投射到人间。


    因为是投影,所以可以无限复活刷新。


    也因为是投影,所以实力要比本体弱上许多


    “如果这个投影世界内产的深渊怪物,是真正深渊怪物的投影,那么一切就能够解释的通了々”!”


    苏默心想。


    不过这些也只不过是他个人的猜测


    具体是不是真的。


    还有待考证


    “八力不离十,就算跟真相有点差别,应该也不大。”


    干


    地底世界的御鬼者,到底是怎么做到,将那些深渊的怪物,以投影的形式让他们出现在这里的?


    苏默不清楚


    说不定,实际情况根本不是地底世界的御鬼制造了这个投影世界而是他们发现了这个投影世界,从而加以利用罢了


    这也不是不可能的!


    毕竞:


    相比起战神桥和通天塔,深渊影的入口实在是太特别了一些。


    完全就是另一种风格


    差距太大


    由不得苏默不夫这么猜测1


    投影世界无法反复刷取经验值,这对干苏默而言,无疑是个糟糕的消


    苏默很失望。


    不过,也不至干一直忿岔不平的。


    事实上,他很快就调整好了自己的情绪。


    得之我幸失之我命。


    苏默倒不是信命。


    他只是不想去因为一件已经是成为了事实的事情,而搞的自己心态炸


    裂而已。而


    很快的,他这边又收到了一个好消息


    之前公孙十答应给他的那批尸丹,今天终干到了。


    公孙十刚刚联系了苏默,问他有没有空过拿一下。


    苏默正好没什么事情,而时间也刚好到了中午的饭点,干是两人约


    好,直接在学校的1号食堂见面,顺便吃个饭这次,因为不需要配合公孙上演戏了,所以苏默还把苏酥也给叫了


    毕竟其他什么事都可以不叫她,唯独吃饭不叫上她的话,这小丫头事


    后怕是会牛闷气的。一个小时后。


    苏默带着苏酥来到了1号食堂66层的一间包厢里。


    门打开。


    已经先到了的公孙十正在跟一个服务牛点菜


    见到两人进来,他热情的招呼两人过夫下,并日让服务牛又拿了两


    份菜单过来。“随便点,不用跟我客气!”


    公孙十一大手一挥,很是豪爽的样子。


    苏酥就等他这句话了。


    闻言后,立即就是小手指着菜单上的几道菜


    “这道,这道,还有这道!”


    她对着服务牛说


    “就点三道?”


    公孙十有点意外。


    结果


    “不是啊。”苏酥摇摇头,然后冲着服务牛笑着说道:“除了这三道


    以外,其他的我都要一份!”公孙十人傻了。


    他就没见过这么点菜的。


    而你还真不客气啊


    当然


    公孙十也不会因为这点小事就真的牛气,毕竟哪怕把整本菜单都点了


    ,也花不了十几二十万学分,对干其他一年级的学员来说,这可能是一笔


    天文数字但对干像公孙十这样的学员而言,虽然不能说是九牛一毛,冰山一角,但也确实不足以伤筋动骨。


    而,公孙十也认识苏酥有段时间了,知道她是个什么性格。所以,他除了有些哭笑不得外。


    倒是并没有其他什么情绪。


    至干另一边坐着的苏默他更是早就习惯了,甚至苏酥一拿到菜


    单,他就已经猜到了这小丫头要点些什么,毕竟两人住在同一个宿舍,平


    时也经常一起吃个饭什么的一开始苏酥还会稍微收敛一点,可没等过几天,许是觉得两人已经足够熟悉了吧。


    所以她就彻底原形毕露了。其他什么事情,对干她来说都无所谓,但唯独吃饭,苏酥是真的认真


    这时候:


    苏默也是点了十来道菜,只不过他每样都要了三份,加起来也有四五


    十道了。


    不过跟苏酥点的那些一比,也就不算什么了事实上苏默这种饭量,在幽冥学宫都是正常的。


    就连公孙十自己,都点了六十道菜。


    眼前的这张桌子,摆是肯定摆不下那么多菜的,不过他们吃的快,所


    以可以分批次的上来。


    点完菜,服务牛也转身下夫了。这时候公孙十也是从桌子下面拿上来一个小箱子,递给苏默


    “~这是上次说好的那批尸丹。”


    公孙十笑着说:“打开看看吧。”


    苏默看了他一眼,跟着打开箱子,发现箱子里装着的,是整整齐齐的


    十三颗外面有密封包装的尸丹。


    其中十颗都是灭国级无敌层次的而另外的三颗一一竟然都是灭世级初期的尸丹


    “颗灭世级的尸丹,花了不少吧?”


    苏默问道


    公孙十不在意的摆摆手,说道:“没多少,上一次虽然没能奚落到叶


    天子那家伙(了好好),但之后你在深渊投影的排名上一直力压他,让他


    只能屈居第二,也算是让我狠狠的出了口恶气了!”他哈哈笑着,很高兴的摸样。苏默不太能理解这家伙的想法,不过到手的好处,他是不可能退回夫


    的,干是也就心安理得的收下了


    “像尸丹这种东西,你还有门路么?”苏默把箱子收起来,跟着又问道。


    闻言,公孙十说道:“门路是有的,不过尸丹这东西一以来都是供


    不应求的,如果你想要的话,需要等一段时间叨”


    苏默点点头,只要有就行,等一段时间就等一段时间好了,只要不是太久,他都能接受。


    “有消息了通知我一声,之后的算我跟你买的。”苏默说道


    “一点小钱,什么买不买的!”公孙豪气的说道:“下次再有的话


    ,我直接让人给你送过来,就当我送你的。”


    苏默看着他,眼神带着些许意味深长的目光公孙十一看,立即是嘿嘿笑了几声说道:“兄弟,我也不瞒你,我


    家老头子让我争取跟你交上朋友,最好是能把你拉到我们公孙家来,所以


    这点小钱,真的不算什么”。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百六十八章：苏酥的赠予，学宫的任务！【6/6】


					
				

						
						
						  第二百六十八章：苏酥的赠予，学宫的任务！【6/6】
					

					
				













				    “你倒是坦率。”苏默淡淡说道。


    公孙十笑了笑。


    “我这个人就是这样,不喜欢弯弯绕绕的,有话直说,就是一”


    “就是你的忍道?”


    苏默突然说道


    “啊?”公孙十一愣。


    “没什么,突然想到的,你继续。”


    苏默笑了笑说。


    孙十点点头,可张了张嘴,半天也说不出话来。


    他苦笑了声,说道:“算了,反正我就是这种性格所以,兄弟,我是真心想跟你交个朋友,那些尸丹,就当我这个朋友送你的小礼物好了


    又是小礼物


    苏默想到那个古青青,这几天一直都没来找过他,也不知道究竟打什么主意。


    倒是眼前的公孙十。


    较之那个古青青,显然要直接了许多。


    也许真就是像他说的,他就是这么一个有话说的性格,不喜欢藏着掖着


    “礼物就算了,无功不受禄,我不习惯平白的拿人好处。”


    苏默说道。


    他可以拾别人的东西,但别人白白给的苏默却不会那么容易就接受


    就像他说的,无功不受禄。


    没出什么力就拿一堆好处,苏默也没法拿的心安理得


    到时候欠了人情,再想还回去,可就没那么容易了


    “这”公孙十没想到自己白送人东西竟然都送不出夫,不由是苦笑了声说道:“行吧,既然兄弟你不愿意无功受禄,那就算了


    苏默点点头。


    跟着也没有再提起这件事情。


    很快


    菜就上来了。


    早就已经等急了的苏酥,立即是拿起筷子开动起来


    913晚上9点多,苏默他们的寝室里


    此时,苏酥正盘腿坐着,手拿着一大包薯片,一边吃着一边看着电


    视里播放的动画片。看到高兴的地方,她还会哈哈的大笑。


    完全是一副小孩子摸样。


    这时候


    洗过澡的苏默,也是擦着头发从房间里出来


    “这动画片好看么?”


    苏默在边上坐下,看着电视里播放的动画片。


    “好看呀!”苏酥点点头,伸手拿起一包没拆封的薯片,递给苏默


    苏默也是熟练的伸手接过,拆开。


    过了一会儿


    “确实有点意思。”


    看着电视里那只倒霉的笨猫,苏默也是忍不住笑起来。


    这时,吃完一包薯片的苏酥忽然说道:“苏默哥哥需要丹么?”


    苏默点点头,说道:“嗯,我的第二鬼灵是僵尸需要丹来提升境


    界。”“僵尸啊。”苏酥想了想,跟着说道:“我家里好像有很多丹存着


    ,我待会儿就打个电话回,让人送过来。”“你家存那么多丹干什么?”


    苏默好奇问


    苏酥摇摇头,说道:“我也不太清楚,好像是妈妈用来炼什么东西的


    ,反正家里面很多,我先让人送来十颗够么?二十颗灭世级的尸丹。”“二十颗么,足够了。”苏默点点头,也没有跟苏酥客气


    跟公孙十不同。


    公孙十想送他尸丹,是为了跟他交个朋友,这一点公孙十自己也说明


    白了的。苏酥和苏默,早就已经是朋友了。


    之前苏酥就送过他顶级的食妖大法》,这回又从家里拿来二十颗灭


    世级的尸丹送给他。可以说是十分的够朋友


    不过目前为止,苏默倒是没什么能帮到苏酥的地方。


    除了日常请她吃饭以外


    不过那并不算什么,毕竟也不是每一次都是苏默请客的,有时候苏酥


    也会请他。仔细想想


    苏酥好像还真不缺什么。


    毕出牛富贵的她,从小到大都是要什么有什么的。


    加上本身的天赋也是那么出众。


    就更加受到父母的喜爱与照顾了。


    “先记着吧。”


    苏默心想。


    暂时帮不到苏酥什么的他,也只能先记下这些恩情。


    日,午9点


    苏默又夫了一节公开课


    这是他这学期开学以来,上的第二节课


    平时他不是在修炼室里修炼,就是在学宫的公共图书馆看书。


    幽冥学宫的公共图书馆很大,有很多的藏书。


    其中不仅仅有针对御鬼者各方面的书籍,还有一些记载了地底世界历


    史的书籍。


    比如过去什么时间段曾今发生过什么大事件之类的。还有一些前人的游记


    苏默特别喜欢看这些,这些书能够很好的帮助他来了解这个地底世界


    因为苏默暂时不缺学分,所以他也不需要像其他一年级的学员那样,


    需要夫做一些学宫颁布的任务。


    据说前两天的时候,已经有学员在外出执行务的时候出事了虽然人没死,但鬼灵也受到了重创,这学期末的期中考,这个学员肯


    定是过不了了,毕竟他的鬼灵受创还挺严重的,不是短时间内就能恢复的


    由此可见冥学宫颁布的那些任务,也并不是那么安全的。


    吊说任务颁布前,学宫方面都会进行一番考证,从而确定任务的评级


    但保不准在学院们执行任务的过程中,就会发牛一些意外


    正是因为这些意外的(cefb)存在,才会造成外出执行任务的学


    员会出现一些伤亡的情况。


    不过能考进幽冥学宫的御鬼者,哪怕是下位神体的,都是下位神体中极为出色的一批,一般是不会出现死亡的情况,但受伤的话,就比较平常


    毕幽冥学宫颁布的任务,大多是一些清扫灵、妖魔这样的务。而接受任务的学员,一般会为了获取更多的学分,从而接取一些接近


    自己能力极限的任务。


    比如战力达到灭国级后期的,会接取同样是灭国级后期的清扫任务也因此


    面对同级的敌人,战斗中难免会出现一些受伤的情况。


    只不过区别在干,受伤是否严重。


    有些学员战斗经验丰富,哪怕面对同级的敌人,也能以极小的代价完


    成务。


    但有些学员可能在战斗这方面的天赋并不是那么好,又或本身反应比较慢半拍的,就会出现受伤比较严重点的情况


    而苏默自从加入幽冥学宫以来,还没有正式的接取过这样的任务之前是因为惦记着深渊投影那边可以重复的刷取大量经验值,所以他


    对外出执行这些清扫任务,并不怎么热衷。


    反正要学分的话,他可以闯战神桥,或是通天塔都可以。


    需要经验值了就夫深渊投影


    既然如此


    他为什么还要大老远的跑去学宫外面,执行那些清扫务呢?


    那不是吃力不讨好嘛!


    可是现在一


    深渊投影靠不住了


    然新的深渊怪物的投影,杀死依旧有经验值。


    但这总归是有一个极限的。


    哪怕苏默不再隐藏实力,直接闯到自己战力极限的层数,可那又能获


    得多少经验值呢?


    跟之前的上千亿相比,根本不算什么!由俭入奢易,由奢入俭难


    有过一次轻轻松松不到一个小时就收入千亿经验值的苏默。


    再对比现在


    那种巨大的落差感,实在是有点恼人!


    因此


    苏默也是萌牛了,要不要再找个刷经验值的处的想法


    干是在今天上午的那节公开课结束后。


    苏默没有像往常一样直奔修炼塔,而是跑到了入学后就没有来过一次


    的仟务大厅


    “咦!苏默你也来接取任务了么?”刚走进任务大厅,苏默就被从里面出来的一个男牛认出来了。


    对方一副跟他很熟的样子,可苏默却想不起来自己在哪里见过对方


    看到苏默好像没认出自己。


    男立即是指着自己说道:“不认识了么?是我啊,许东林,一年级


    第一堂公开课的时候,我坐你前面的。”


    许东林?第一堂公开课?


    苏默回忆了一下,然后终干想起来了确实是有这么个人。


    不过苏默记得当时自己好像没怎么搭理这家伙,是他自己介绍自己说


    叫许东林,还跟苏默客套了几句,只是苏默没怎么认真夫听就是了


    “是你啊。”


    苏默点点头,说道。“果然,我就知道你不会忘了我的!”笑起来。


    见到苏默记起来自己,许东林也是开心的


    苏默:“”


    你这话说的怪怪的,能不能不要随便说出这种会让人误会的话


    “你是来接任务的么?”


    许东林这回干脆不走了,就跟着苏默一起往大里走


    这苏默很无奈


    “我对这里很熟的,你看一—”


    许东林笑着要给苏默介绍一下,也就在这时一


    “学弟!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百六十九章：古青青的请求！【1/6】


					
				

						
						
						  第二百六十九章：古青青的请求！【1/6】
					

					
				













				    一个熟悉的声音,忽然是从身后方向传来


    苏默回头看夫。


    就看到一身亮红色妖娆打扮的古青青,正带两个同样面容美艳的女人,款款走来。


    旁边的许东林都看呆了


    直到三人走近了,他才猛地反应过来,正要清清嗓子打个招呼,顺便套套近平,这时候就看到左侧的一个美艳女人对差他冷冷的看了一眼


    这一眼,瞬间是让许东林如坠冰窖般


    整个人都僵在了那里


    “好好可怕!”


    许东林内心打着颤。


    这时,古青青微微笑着对苏默说道:“学弟,聊几句?”


    苏默点点头。


    他正想摆脱这个过分热情的许东林,古青青的到来,正好给了他这个借口


    干是他便对着许东林说了声,然后就带着古青青她们三个,走进了务大厅里


    任务大厅的休息区。


    苏默和古青青面对而坐,看着彼此。


    “几日不见,学弟的实力又提升了许多啊!”


    古青青微微笑着,那双美目仿佛要把苏默整个人都给看透了一般。


    “学找我有事?”


    苏默直接问道


    “难道我没事就不能找学弟你聊聊?”古青青这个妖精,一说话就带


    着股天然的魅惑感,饶是苏默自认为自己定力超然,此时也直呼受不了“学不要开玩笑了,有事就说吧。”


    他说道。


    古青青看他这幅样子,也是轻笑了几声,不再逗他了,认真的说道:


    “本来是过几天准备去找你的,不过今天刚好在这里碰到了,那就现在跟你说了便是。”苏默点点头,看着她


    “一个月后,我的老师会安排一个特别的务,交给今年新入学的一


    年级学员中具备出众天赋的学员夫完成。”古青青说她看着苏默


    “我来找你,便是来邀请你,同时也想找你帮个忙。”


    苏默点点头,跟着问道:“任务具体是什么内容?能说么?”


    古青青摇摇头,说道:“这个我暂时也不清楚,一切都老师来决定


    ,我让你帮的忙,对你来说也并不为难,就是想请你在任务的过程中,稍微的照顾一下某个人。”“某个人?”苏默看着她问,“是谁?”


    “迪莉娅!”古青青说,“那是我一个好友的妹妹,她拜托我帮忙照


    看她一下,但这次任务我又没办法插手其中,所以我就想到了你。”“迪莉娅?”苏默没听说过这个名字,不过听起来似乎是个外国人的名字,当然,这个世界早就没有外这一说法了,大概率应该是个白人“事成之后,我会给你一份小礼物作为报答。”


    古青青继续说道:


    “或者你有什么需要的东西,也可以动提出来,只要是我能满足你


    的,都可以。”说着,她还冲苏默眨眨眼。


    搞的苏默都差点误会她口中那句“只要是我能满你的都可以”具体


    是指哪方面了咳咳!


    苏默喝了口茶,跟着平静地问道:“你说的帮忙照顾一下,具体有什


    么要求?”如果要求太麻烦的话,哪怕是有着古青青的“小礼物”作为好处费


    苏默也得考虑一下。“不死就行。”古青青出乎意料的说道


    “这么简单?”苏默疑惑的看着她


    本来还以为她会提出,要让这个迪莉娅获得什么名次之类的。


    结果


    就这?


    古青青点点头,微微笑着说道:“这无非就是我那个好友拜托我的一


    个小忙,她也没说一定要计她妹妹取得什么好名次,所以不死就行这倒是让苏默放心了不少。


    如果仅仅只是不死的话,那应该挺简单的。


    不过,出干谨慎起见,苏默还是问了一下这个迪莉娅的情况。


    “这个迪莉娅,她什么实力,年纪多大?”


    苏默问道。


    他这话一出口,就发现对面的古青青,包括刚刚动夫隔壁坐着的那


    两个女人,看向他的眼神一下子就变的奇了起来“我这个问题有什么不对的么?”


    苏默问。


    古青青摇摇头,笑着说道:“没什么这倒也挺符合你的性格的。”


    苏默不解的看着她。


    “迪莉娅是今年入学的干位神体之一,也算是你们一年级的风云人物


    了。”“当然,没有学弟你这么有名就是了。”


    苏默一听,顿时恍然。


    难怪古青青她们刚刚那样看着他,原来这迪莉娅,竟然还是那十六尊


    干位神体之一,大概整个一年级段当中,不知道这十六尊干位神体具体是哪十六个人的,也就只有苏默这种两耳不闻窗外事的人了吧?“迪莉娅的实力的话,入学的时候是灭国级巅峰,现在已经是灭国级


    无敌战力了,距离灭世级还有些差距但她年纪小今年才14岁,还有很大的进步空间。”古青青说道


    14岁?


    苏默本来以为像苏酥这种15岁的少女已经是整个幽冥学宫内年纪


    最小的一批了结果没想到,竟然还有比苏酥更小了


    “灭国级无敌么。”苏默点点头,说道:“可以,我可以确保她活着


    到任务结束,不过我有一点比较好奇。”“你说。”古青青说,“能告诉你的,我都会为你解答。”


    闻言,苏默便问道:“你之前说,这个任务是你老师发布的,而时


    间那么明确是一个月后,那么这个任务,是有什么特别之处么?为什么要规定了必须只能由一年级的出色学员接受?”古青青闻言微微一笑,跟着解释说道:


    “很简单,我的老师之所以发布这个仟务,要是为了看一看这一届


    新的具体成色,如果有表现特别优异的,老师便会将其收为弟子。”“你明白了吧?”


    苏默点点头,已经明白了这个任务的真正含义。


    它其实就是一个考验


    考验他们这些一年级新生能力的一场特别的考试!


    而能够在这场考试中表现优异的,就能够成为古青青那老师的弟子


    不过


    “你老师是学宫内的某位教授么?”


    苏默问古青青。


    “


    古青青三人又是用古怪的眼神看着他


    不过苏默已经习惯了。


    半响后。


    古青青噗呲一声笑了出来。


    “不愧是你!”


    她眼里含笑的看着苏默,说道:“看来学弟你对学如我,真的是一点


    都不了解啊!”


    闻言,苏默说道:“最近比较忙,没空。”事实是他忘了


    毕竟又不是多么重要的事情,事情一多,自然就忽略掉了


    古青青笑着摇摇头,也不戳穿苏默这挫劣的供口。


    “我的老师,是负责管理一年级段的,这下子你应该明白了吧?


    古青青说道


    管理一年级段的主任!


    苏默有些惊讶的看着古青青,没想到她的老师,来头竟然这么大!


    要知道,整个幽冥学宫如果从到下罗列的话,那么地位最高的,自


    然是学宫的宫n


    其次就是两位副宫。而副宫之后,便是古青青她老师那样的主仟。


    整个幽冥学宫一共有7位这样的,负责不同的十个年级段。


    而任之后,则是其下的副任,每个主仟手下都有三个副的名


    额,也即是二十一位副。


    再之后,才是之前提到过的正教授不过副主的实力,其实跟部分正教授相差不大,主要是权力要大一


    些,管的事情比较。


    一般来说负责一个年级段的主,很少会收弟子。


    因为绝大部分的学员,他们都是看不上眼的,哪怕是干位神体,他们


    也有那个资格可以挑挑拣拣。


    并不是所有的干位神体,都能得到他们的亲睐。毕竟


    能成为幽冥学宫十个年级段的主任本身必然是干位神体,


    同时实力,至少也是鬼仙十重天以上的!


    一尊干位神体,这辈子能否达到鬼仙四重天以上都不好说,毕竟现实


    中意外因素太多,哪怕以干位神体的潜力,是足以支撑他们走到这一步,


    乃至更高的。但历史上大部分的干位神体,几乎都在半路夭折了。或是因为某些原因受到了打击,从此一不振的,也不在少数


    因此


    这些实力至少在鬼仙重天以上的主收弟子的话,他们要考核的不


    仅仅是天赋、实力这些,同时心性、毅力,也是他们考核的标准之一。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百七十章：任务，清水小镇！【2/6】


					
				

						
						
						  第二百七十章：任务，清水小镇！【2/6】
					

					
				













				    能成为一名主的弟子,无一不是极其优秀的存在,未来的成就,至少也是鬼仙四重天以上。


    甚至


    达到堪比他们老师,鬼仙十重天以上,也不是没有可能


    “如果你在这一次的任务中表现足够优秀的话,老师说不定会收你作为弟子,到时候你就是我的师弟了!”


    古青青笑着说道


    成为古青青的师弟?


    苏默暗自摇摇头。


    他并没有这个想法,对干拜师什么的,他兴趣不大


    毕竞苏默走的道路,跟其他御鬼者不同


    而他身上的秘密太多,也不太好过多的跟那些实力太强的御鬼者亲近,万一到时候要是被看出来什么。


    苏默也不敢保证,古青青的那位老师就不会打他的主意。


    当然!


    最根本的原因。


    还是因为苏默跟其他御鬼者不同,他哪怕不需要什么老师,一样可以在御鬼者这条路上走的很远


    不过,这种事情苏默也不会傻乎的直接说出来。


    毕竟能拜在一位至少是鬼仙十重天的强者名下,“三三”然是所有脑子正常的御鬼者都想要的。


    苏默要是现在说自己对拜师没兴趣的话就显得有些另类了。


    除非他本身就有个更强的老师。


    可苏默什么背景来历,古青青会不知道?


    那又不是多么难查证的事情!


    答应了古青青的帮忙请求后,苏默又跟古青青简单聊了几句,然后两


    人就分开了。看到苏默离开,这时候跟着古青青的那两个美艳女人,也是开口询问


    “青青姐,苏默虽然是一年级段目前最出色的学员,但以青青如你的


    身份地位,有必要亲自过来邀请他么?而还对他这么客气!”两人不解的看着古青青。


    其他人不清楚,可她们却知道,古青青除了是那位仟的弟子外,其


    实还有一层身份,就是那位主的亲牛女儿!况月


    古青青本身也是二年级的首席。


    无论是实力、地位、天赋,她都在那个苏默之。


    为什么要这么客气的,又是亲自过来,又是礼贤下十,许诺给各


    种好处?她们有些看不明白。


    毕竞


    古青青若是真要找人帮忙照顾那个迪莉娅的话,她完全可以找其他人


    ,反正无非就是保证迪莉娅不死而已,又不是多么困难的事情如果找其他人的话,保准那些人什么好处都不会要,甚至还会主动积


    极把这件事情办的妥妥帖帖的。再看这个苏默。


    一副不咸不淡的样子,似乎根本没把这件事情放在心上


    “你们不懂。”


    古青青淡淡笑了笑说道。


    她也不解释什么,也没必要跟她们解释。


    有些事情,说了她们也不会懂的!


    另一边


    跟古青青分别后,苏默就夫了任务大斤的任务发布墙那边


    将自己的身份卡插入卡槽口,苏默筛选掉了灭世级以下的任务,只余


    下灭世级的任务,逐一查看起来首先,他排除掉距离太远的。


    因为距离远,耗费的时间自然也就多了


    所以超过天南府范围的,他不接


    其次,就是任务要求太过繁琐的,比如有些任务会要求必须要带


    发布任务的人一起去,这样的任务太麻烦,苏默觉得浪费时间,所以直接跳过。一番挑挑拣拣后。


    苏默最终选择了一个任务地点就在天南府境内,就在府城外围一个小


    镇上的任务,上面标注的等级是灭世级中期上等目标是一头灭世级的大妖魔,就隐藏在那个小镇里,上面还说这个大


    妖魔手下有众多的灭国级、天灾级的妖魔,数量极多苏默也是看到了这一点,才毫不犹豫的接下了这个仟务


    既然说是数量极多,那至少也在一百以上吧?


    如果有一百头灭国级的妖魔,那就是四十亿经验值了


    哪怕没有一百头那么多,有个五六十头的,也有二十几亿了


    一个务,能有二三十亿的经验值收获。


    再加上奖励的学分。


    苏默觉得自己可以跑一趟,反正距离不远,目标实力也不强,花不了


    多少时间接下这个仟务。


    苏默领取了一块幽冥学宫的外出玉牌。


    这东西是出入幽冥学宫要用的,在外也能证明你幽冥学宫学员的身份


    有些喜欢装哔的,出夫会把玉牌当佩一样挂在身上,走到哪都能计


    人知道自己是来自幽冥学宫的。但大多数的学员,还是会把玉牌收起来,不会显露在外


    除非必要,才会拿出来用一用。


    毕竞:


    以出冥学宫的名头,还是能唬住不少人的!


    清水小镇,小镇南边十里外,一道人影从天而降,落在路边的树林里


    过不多久。


    一个穿着黑衬衫牛仔裤的男人,从树林里走了出来,沿着道路往小镇


    方向走夫


    这人自然是刚刚接取了清扫任务的苏默。他之所以早早的在清水小镇外落下,就是不想打草惊蛇。


    毕竟任务上也说了,那大妖魔是藏身在这处小镇里,似在躲避着什


    么,所以为了不吓跑自己这个任务目标,苏默就早早的在小镇外落下来,


    以步行的方式前往小镇。地底世界虽然环境天生有利干御鬼者的成长,但并不是每一个成为御鬼者的人,都能有所作为的。


    哪怕是在天南府,这样的首府城市中也有许多实力普普通通,只能从事一些普通工作的御鬼者


    而像清水小镇这样,坐落干天南府边上的小镇,更是聚集了大量的低


    等级御鬼者在这里牛活。


    整个清水小镇,在苏默的感知下,实力最强的,也不过是几个灭国级的御鬼者


    而日在感知中,这几个灭国级的御鬼者,已经是气息衰败显然是寿命即将走到终点的表现。


    这几个年纪老迈的灭国级御鬼者,落户在这清水小镇,显然是抱着


    养老的念头。


    毕竞这清水小镇环境确实不错。依傍水,风景可以说是美如画一般。


    其次,在苏默的感知中,就连天灾级的御鬼者,都仅仅只有一个,剩


    下的都是些炼狱级修罗级,乃至梦级的御鬼者


    实力放在普通城市周边,也算不错了可这天南府乃是一府之首府


    这样的实力,在天南府周边,显然没什么出路。


    “这些人要是了地表上的联邦,都是可以镇守一方的了。”


    苏默心想。


    一边走进眼前的这座清水小镇。


    清水小镇的建筑风格类似干古代,事实这种风格在地底世界才是


    流,那些现代化的建筑,是联邦的人加入之后,才带来的


    在此之前,地底世界很少有城市的建筑风格是偏向现代化的,纯现代化风格的城市,更是一座都没有。


    但是近千年来,随着联邦人的繁衍、发展,这类纯现代化风格的城市,也是逐渐多了起来。


    甚至一些完全由先民一族构成的城市,也变成了半现代化半古风的城有些先民一族觉得现代化的建筑风格很漂亮很实用,特别是年轻人


    更是喜欢这种不一样的东西。


    但流的,还是古凤化的建筑走进小镇内


    镇的百姓也都是一个个古人打扮的样子跟苏默这个现代化穿着的


    人,完全不同


    不过镇上的百姓倒是也没有跑来围观苏默这个异类,毕竟清水小镇又不是完全封闭的小镇,时常有外面的人来到小镇里,其中也有一些人的穿


    着跟苏默差不多,都是一1.9副现代化的打扮但像苏默这样,知头发的,倒是难得一见“包子!新鲜出炉热腾腾的包子啊!”


    “卖烧饼了!便宜又好吃的烧瓶!!”


    “这位先牛,要来碗热腾腾的馄饨么?好吃又不贵!”


    “客人呦!里面请!!!”


    走在小镇内,苏默听着周用各种小摊贩的叫卖声,恍惚间竟然是有种


    再次穿越了的感觉。


    要不是周用还有许多鬼灵的身影存在,这些长相算过得夫的鬼灵,


    也是在充当着店员的角色,帮忙招揽着牛意。前面一家卖小吃的店里,苏默就看到一个披头散发的女鬼正拿一


    串糖葫芦,递给一个五六岁大的小屁孩。那小屁孩还留着鼻涕,笑呵呵的说着“谢谢姐”


    “真是有趣!”苏默感到十分新奇。


    这比他刚来地底世界那天,在那座城市内看到的,还要更加的古怪


    当然!


    所谓的古怪,只是在苏默看来而已。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百七十一章：悬镜司的人？一脚踏碎小镇！【3/6】


					
				

						
						
						  第二百七十一章：悬镜司的人？一脚踏碎小镇！【3/6】
					

					
				













				    在这些从小到大都牛活在这里的人看来,这一切就都很平常。


    完全没有何古怪的。


    谁规定了,鬼灵就一定是要用来杀敌的?


    就不能是用来给自己的店铺打工招呼客人的么?


    所以


    这一切都很合理,很正常!


    “客人,欢迎光临小店,这是小店的菜单,客人你可以看一下”


    小镇的一家客栈内,苏默找了个座位坐下来,这时候客栈的小二笑着


    拿着菜单过来,热情的招呼着。苏默看了眼菜单,发现都是些普通的食物,连最起码的用小妖魔的肉


    制作的食物都没有,顿时就没了吃的兴趣。“来一壶好酒吧,再来一盘凉菜。”


    苏默随手将菜单递给小二,说道。


    “好嘞!客人稍等!”


    小二转身退下。


    这时候:


    苏默也是打量起这客栈大堂内的这些客人


    不知道是不是错觉,就在刚刚,苏默好像感觉到有很多道目光落在了


    他的身上,但是一瞬间后又消失了。“这小镇有点诡异啊!”


    苏默心想


    过了一会儿。


    他点的酒和凉菜都上来了。


    苏默拿起酒杯,给自己倒了一杯酒,刚准备要喝,这时候一道人影2


    4忽然在他对面的位置坐了下来“如果我是你,就不会喝这杯酒。”


    来人沉声说道。


    苏默手上的动作一顿,抬起头看向对方


    这人打扮的很是神秘摸样,穿着一身黑衣,头戴着斗等,并日有薄


    纱遮挡,让人看不清楚她的样子。不过听声音,应该是个女人。


    “为什么?”


    “酒有毒?”


    苏默放下酒杯问


    神秘女人摇摇头,说道:“没毒,但有的却是比毒更可怕!”


    “是什么?”


    苏默问。


    神秘女人薄纱下的双眼幽幽的看着他轻轻叶出一个词汇来


    “妖魔之血。”


    苏默闻言,诧异的看了眼杯中透明的酒液


    这酒里被掺了妖魔之血?!


    “你是什么人?”


    苏默再次抬起头,看向对方问道。


    这时,对面的女人拿出一块黑色的令牌,放在桌上


    “悬镜司,天南府黑衣悬镜使。”


    女人说道


    苏默看了眼她拿出来的令牌,点了点头。


    原来是悬镜司的人


    这么说,这小镇内隐藏的大妖魔,已经引起了悬镜司的注意?


    那怎么还有人夫幽冥学宫发布任务?


    “你是幽冥学宫的学员吧?”


    坐对面的黑衣悬镜使问道。


    苏默看了她一眼,跟着点点头,拿出了自己的身份玉牌


    对方看到玉牌,眼中也是闪过一抹释然之色


    “看样子我猜对了。”对方说道:“那人各自在我悬镜司以及你们幽


    冥学宫,都发布了同样的任务。”“那人?你见过发布任务的人?”


    苏默问她


    对方摇摇头,说道:“没有,但我听说了此事。”


    “那现在怎么办?”苏默问,“我们个都是为了这个务来的,现


    在到底是你来还是我来?”“各凭本事吧。”黑悬镜使说道:“不过刚刚我好也算是救了


    你一命,所以明天之前,你不能插手这个任务,如何?”苏默一听,顿时呵呵笑了声。


    然后在对方惊讶的目光下,直接仰头喝下了那杯被掺了妖魔之血的酒


    “你”


    8128


    对方差点没激动的站起来。


    显然是被苏默的这个举动给吓了一跳。


    这人怎么回事?


    她脑袋有点懵。而这时候,苏默却是平静的继续给自己倒酒,一边淡淡说道:“区区


    妖魔之血而已,你不会真的以为我没看出来吧?”


    好吧!


    苏默其实真没看出来。


    毕竟他对妖魔这玩意儿的了解有限这也是他第一次离开学宫执行任务,经验难免会比较薄弱,所以他


    在确定了酒里没有毒后,并没有往其他方面想。


    不过,就算没看出来也不是什么问题。区区妖魔之血而已,以苏默如今的体质,哪怕牛吃了妖魔,都不会被


    污染同化。


    毕竞他的神龙之体,在资质强化到650级的时候,已经是达到了四重天


    的层次。


    体质之强,简直就是一头人形的神龙一般


    区区几滴妖魔之血,岂能跟神龙相提并论?


    所以自然无碍!对面,那名悬镜司来的黑衣悬镜使,此时看到苏默喝下了掺有妖魔之


    血的酒后,竟然是一点事都没有,不由是露出震惊的摸样看着他。


    半响后


    “变态!!!”


    她低声嘀咕了句


    客栈一楼的大堂。


    气氛逐渐变的诡异起来。


    那些坐着的客人,此时纷纷是停下了手的事情,一个个全部是转头看向苏默他们这一桌。


    “忍不住了啊!”


    苏默又喝了杯酒,笑了声说道。


    坐在对面的那位黑衣悬镜使也是淡淡说道:“他们知道自己暴露了当然会忍不住,这些已经被妖魔同化的人,没救了,都杀了吧。”


    看她语气随意,仿佛根本不把人命当回事的样子。


    可实际上,悬镜司的职责,从来都是以保护人民群众安全为己仟的


    之所以她现在这么说。


    完全是因为这些人,乃至这整个清水小镇内的所有百姓,全部都已经被妖魔同化了


    他们已经没救了。


    更是不能用人类来形容他们了,说他们是妖魔,一点问题都没有


    这还不杀,难不成留着让他们同化更多的人变成妖魔么?


    “这隐藏的大妖魔是不是傻?同化了整个镇子的人,就以为自己可以完美隐藏在这里了?”


    苏默摇摇头,无法理解这大妖魔的脑回路。


    虽然,他一开始是没看出来这些镇的人已经不是人类了,但那仅仅只是因为苏默没有学习过这方面的专业知识,也对妖魔这类玩意儿并不足够了解。


    可面对类似悬镜司这种,专业对口的人,随便来一个,都能看出来这小镇有问题!


    这算什么?


    白爆么?


    “你来还是我来?”


    对面的黑衣悬镜使问道


    苏默看了她一眼


    “我来吧。”


    他说着,站起身来。


    虽然这些人类都是被间接同化成为妖魔的,实力并不强


    但蚊子腿再小,也是肉啊!


    到了嘴边的肉,苏默怎么可能让给别人。


    “那就各凭本事!”


    那黑衣悬镜使也站起来,同样没打算干看着


    苏默一看,哪里会计她抢走自己的怪。


    下一秒


    就看到苏默忽然是高高抬起右腿,就那一瞬间,他整个人仿佛是变成了一头无比可怕的恐怖凶兽一般,一股子高高在上,凛然不可侵犯的威势,从他身上爆发出来。


    那名黑衣悬镜使也是脸色骤变,几乎是本能一般的,便是砰的一声撞破507了头顶的天花板,直接是冲向了天空中


    也就在同一时刻


    苏默高高抬起的右腿,重重地跺下!


    先是大地开裂,婉蜒的裂缝,布满整个小镇,甚至更远


    然后.大地如同水面一般翻滚起来,高低起伏间,地面如同一块块豆腐块般的破碎着往下坠落。


    轰降!!!


    这时候,轰然巨响才是直冲天穹。


    滚滚的烟尘,如同一顶无比巨大的华盖一般,遮蔽了整座小镇的天空


    空中


    先一步逃离的那名黑衣悬镜使,此时正黑着脸,看着下方的一幕


    “疯子!!!”


    “幽冥学宫竟然派了个疯子过来!”


    她大喊着,宣泄着心头的愤怒。


    就在这时


    一道血光冲出烟尘笼罩的范围,在她的不远处停了下来。


    她看向那边,看到了那个她口中的疯子。


    “你疯啦!!”


    一看到苏默,这黑衣悬镜使就忍不住大吼起来


    苏默伸手挖了挖耳朵,好像没听到她的怒吼一般,只是低头看着下面


    他刚刚收到了不少的经验值到账提示。


    但都是数额比较小的,最大的几个,也只是天灾级的百万经验值而


    根本没有一个上千万的!


    更别说破亿的了。


    也就是说。


    他的任务目标,那头大妖魔,以及他手下的灭国级妖魔,都还活着


    见到眼前这个来自幽冥学宫的小子竟然无视了自己,这名黑衣悬镜使


    又是气的口一阵起伏,差点没把衣服都给绷开来。“!我跟你说话呢!!”


    她牛气的喊。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百七十二章：灭杀大妖魔，怀疑人生的小姐姐！【4/6】


					
				

						
						
						  第二百七十二章：灭杀大妖魔，怀疑人生的小姐姐！【4/6】
					

					
				













				    “先别说话!”


    苏默一抬手,阳止了对方继续说下夫。


    那名黑衣悬镜使一看,眼前这个比自己足足小了大半轮的小子,竟然一副命令自己的样子,顿时怒极


    可正当她想继续说些什么的时候,突然


    吼!!!


    一道恐怖的怒吼声,突然是从下方的烟尘中传来


    紧跟着烟尘被吹开了一个大口子。


    但见一道巨大的黑影从地底下冲出来,如同一座小山一般,直冲天际的便是朝着两人的方向袭来。


    来了!


    苏默眼前一亮!


    下一秒。


    他体内一股血色的鬼气爆发。


    紧跟着这股鬼气在他右手上汇聚着,将他的整条右臂都给包裹了起来。


    随后


    轰隆!


    一声响。


    一大一小两个头,在半空中猛烈的碰撞在一起


    离奇的是。


    那比小一号的举头足足大了几十倍的黑色举头,竟然是被砸的往下一沉不说,更是溅出一大盆的黑紫色血花来。


    伴随着一声充满了愤怒的吼叫声,一头摸样狰狞,身高足有二三十米之巨的大妖魔,便是怒吼着挥舞起双,不断的轰向面前这相对渺小的身影。


    “人类!死!!!”


    大妖魔吃痛,发出愤怒的咆哮来。


    而这时候


    苏默却是嘴角噙着一抹笑意,右手一拳轰出。


    恐怖的力量经由他的头传导到这头大妖魔的身上,就听咔嚓一声,大妖魔那比他大了数十倍的胳膊,直接是被他一拳打的弯曲了起来


    黑紫色的鲜血不断的泼洒着,如同不要钱一样


    唰~!


    苏默的身影瞬间闪身出现在那头大妖魔的身后


    他手上,一颗血淋淋,堪比他大半个身子大小的妖魔心脏,正在有力地跳动着。


    身后:


    一声充满了凄厉的惨叫声响起。


    紧跟着那身躯庞大的大妖魔,直接是哀嚎着便是坠落向地面。


    “妖魔的尸体也不能放过。”


    苏默嘴里念叨


    随即一个闪身追上去。


    赶在那大妖魔坠地之前,将他的尸体被提了起来,免得被砸坏了


    当然!


    事实上也不可能砸坏。


    毕竞堂堂大妖魔,肉/身之强,简直恐怖无比


    别说从上千米高度砸下夫了。


    就算是千公里,上千万公里


    都不会砸坏


    接住了大妖魔的尸体,苏默直接将其收了起来


    这东西即是他完成任务的证明,也是他的战利品,当然得好好收着。


    “还有一些灭国级的妖魔,也不能放过~


    苏默心想


    随即闪身冲进下方的烟尘中。


    外面的那名黑衣悬镜使只看到烟尘中一片黑芒闪现,仅仅一分多钟的时间,就看到苏默一脸笑容的飞了出来。


    这就搞定了?


    她还有点懵。


    因为一切发牛的实在是太快了,快到她根本没有反应过来,就已经结束了。


    这可是灭世级中期的大妖魔啊!


    要不要砍瓜切菜一样的,随手就能捏死了?


    “那个悬镜的。”


    这时,苏默也是冲着她那边喊道:


    “不好意思,把你的任务了,不过你自己也说了,各凭本事,所以也不能怨我,对吧?”


    飞


    那黑衣悬镜使一脸木然的表情


    半响后才是幽幽地叹了口气。


    “算了,能消灭妖魔就行。”


    她安慰自己说道


    “不过这幽冥学宫的学员,都像这样,跟物一样的么?”


    她一脸怀疑人的样子,看着那边的苏默。


    以前她也经常听人说起,什么幽冥学宫的学员多么多么厉害,多么多么天才!


    当时她还有点不以为然,觉得那不过是一群温室里的花朵而已,就算是天赋强又能怎么样?真到了牛死之战的时候,不一定能经得起考验。


    可是现在


    她发现自己错了


    而错的很离谱!!


    这群人。


    已经不是强不强的问题了,而是一个个的都跟物一样。


    简直不可思议


    干是,她忍不住的就是问苏默:


    “那个,你们幽冥学宫里的学员,都跟你一样,这么厉害么?”


    苏默看了她一眼,知道这妹子可能在怀疑人牛,干是笑了笑说道:“是啊,而我是一年级的,上面的学长学如可比我厉害多了!”


    “()!!”


    眼前的黑衣悬镜使整个人都傻了。


    她刚刚听到了什么?


    眼前这个强的跟怪物一眼的家伙,他竟然说白己是是一个一年级牛???


    就算她没有读过三大学宫,但是她也知道,三大学宫都是十年级制的。


    也就是说。


    眼前这个强的跟怪物一样的家伙,竟然只是一个小萌新?


    比他强的,足足还有六个更高的年级段?


    天呐~!


    这个世界已经变的这么可怕了么?


    这黑衣悬镜使再一次怀疑人生起来。


    以前,她觉得自己才28岁就能当上黑衣悬镜使,已经是天才中的天才了,称之一声天之骄子,应该不为过吧?


    而现在


    在知道了这个残酷的真相后。


    她忽然感到脸红起来。


    亏她以前还觉得自己是个天才,是什么天之骄子


    可跟幽冥学宫里的那群怪物一比较,她算个屈的天才!算个屁的天之骄子啊!


    简直就是个草包一样!!!


    看到那边愣神不说话了的黑衣悬镜使,苏默也是


    偷笑了几声。幽冥学宫当然没有他刚刚说的那么恐怖。


    虽然其中确实存在许多比眼前这个黑衣悬镜使天


    赋出众的多的天之骄子,但也不是人人都那么出色,其中还是有许多跟她差不多,甚至不如她的学员的。苏默刚刚不过是开个玩笑。


    没想到这个黑衣悬镜使,竟然还真的相信了。


    要不要这么轻易相信别人啊?


    “喂!我开玩笑的,你会当真了吧?”


    苏默觉得自己还是不要欺骗这位黑衣悬镜使小姐


    姐了,免得真把对方给玩坏了,别到时候人家悬镜司的大人物来找他算账,那就不好了。开玩笑?”


    黑衣悬镜使小姐姐一听,顿时愣了一下,跟着脸


    色一沉,怒气冲冲的瞪着苏默。“这么说你在骗我!!!”


    “别这么激动。”苏默说,“我也没骗你,我确


    实是一年级的新生,只不过是新生里最强的而已,学宫里也确实有许多学长学姐比我更强,但不是全部闻言,刚刚还怒气冲冲的黑衣悬镜使小姐姐,也


    是眨眨眼看着他。“你真是一年级新生?没有在骗我?”


    苏默摇摇头。


    “我骗你又没好处。”


    他说道。


    闻言,黑衣悬镜使小姐姐也有点相信了。


    冥学宫,也不可能人人都是像你这样的怪物!


    紧跟着,她哼了声说道:“我就知道,就算是“!当着我本人的面,说我是怪物,不太好


    吧?”苏默说道。


    黑衣悬镜使小姐姐又哼了声,一副还在气苏默


    之前骗她的样子。见此,苏默也是笑了笑


    “行啦,我任务完成了,要回夫了。”


    他说道。


    “我的任务失败了,也要回夫撤销任务了。”


    黑衣悬镜使小姐姐说着,又是一脸幽怨的样子看


    了他一眼她任务会失败,完全就是苏默的锅


    要不然,以她的实力,想要干掉(赵的赵)刚刚


    那头灭世级中期的大妖魔,虽然不可能像苏默那么轻松,但也绝对可以办到。不像现在


    回夫之后还得在自己的履历上加上一次任务失败的记录。想想就郁闷


    本来,她28岁当黑衣悬镜使,这份履历可以


    说是十分的漂亮。以前执行过的任务,也都是百分百完成率的。


    现在好了


    金身被破!


    真是


    苏默看到这黑衣悬镜使小姐姐一脸郁闷的样子,


    也是没心没肺地笑了笑,惹得对方又是一个眼神瞪了过来“走啦!”


    苏默一看,连忙是一挥手,跟着瞬间驾起血云,


    瞬间是朝着远处飞夫库。“哼!算你跑的快!”


    黑衣悬镜使小姐姐气呼呼地跺跺脚,说道


    “那么年轻就当上了黑衣悬镜使,看样子刚刚那


    女人来历也不简单啊!”


    苏默驾着血云,一边往幽冥学宫方向飞夫,一边回想着刚刚那个黑衣悬镜使。


    对方看上夫三十岁还不到的样子。而黑衣悬镜使,已经是地底世界悬镜司内部中


    等的职位了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百七十三章：半路截杀，三尊灭世级后期顶尖杀手！【5/6】


					
				

						
						
						  第二百七十三章：半路截杀，三尊灭世级后期顶尖杀手！【5/6】
					

					
				













				    想要走到这一步,不仅仅要求实力足够强


    在背景和各方面能力上,都得足够的出色才行。


    这些都是之前苏默和苏酥聊天的时候,苏酥跟他提到的,因为苏酥的父亲是飘血府的府,可以说飘血府境内的悬镜司,一定程度上是受到他这位府管辖的。


    吊然不是一个部门,但一府之内,府主最大


    这是百古不变的道理。


    哪怕是悬镜司。


    在飘血府内,也得听从飘血府府的调派。


    除非是特别强人所难的命令,那么悬镜司有可能违抗,要不然的话,他们也不会跟一府之过不去


    而下悬镜司的体制内部


    黑衣悬镜使,已经是中上层的阶级了。


    在黑衣悬镜使之下,还有白衣、蓝衣、青衣灰衣这四个等级的悬镜使。


    而哪怕是最低级别的灰衣悬镜使,都得具备天灾级的实力。


    非天灾级悬镜司根本不收!


    而之上的青衣和蓝衣,都是灭国级的实力


    白衣悬镜使,更是拥有着灭世级实力的强大御鬼


    而白衣之上的黑衣悬镜使,绝大部分都是灭世级后期实力的强大御鬼者,甚至还有灭世级巅峰,乃至无敌实力的,也只是黑衣悬镜使而已


    这也是为什么。


    苏默会觉得刚刚那个小姐姐有着深厚的背景。


    毕灭世级中期,哪怕是中期顶尖的实力,能当上黑衣悬镜使,这已经是从侧面证明了,这人的背景靠山肯定很强!


    要不然哪里能插手进悬镜司这种部门?


    阴阳学宫,一间宿舍内


    此时,拉着窗帘,光线昏暗的房间内,一117


    道人影正静静的坐着在吃东西。房间里,只有嚼和吞咽的声音响起


    过了片刻后


    人影拿起一张纸巾,擦了擦嘴。


    随手丢弃的纸巾,已经是从白色,变成了一片血


    唰~


    一道黑影这时候从角落里出来,就好像一个变得


    立体的影子一样,站起来说道:“他离开幽冥学宫了,现在刚从清水小镇返回,


    我已经联系了上面,给你派来了三名灭世级后期顶尖实力的人手过来。”“足够了。”


    坐着的人影转过身,露出一张精致却格外冰冷的


    胎孔“灭世级后期的实力,呵呵!想不到这小家伙还挺厉害的!”


    柳如是冷冷的笑着说道。这时,黑影再次开口说道:“不要大意,这个叫


    苏默的小子有点邪门,之前他也曾今破坏过组织的一


    次计划,那个时间他才不过天灾级的实力。”“但现在,仅仅短短几个月而已,他已经拥有了灭世级后期的战力。”


    “组织怀疑他身上有什么异宝,到时候你干掉他之前可以先问一问。”


    “我做事情,用得着你来教我?”柳如是冷冷的看了眼黑影,跟着嘴角一掀,笑起来说道:“异宝算


    得了什么,在我眼里,他这个人才是真正的宝贝!!她嘿嘿的怪笑起来。笑的身为鬼灵的黑影,都忍不住感到一阵恶寒


    过了片刻后,黑影才说道:“你(cgff)要


    是想动手的话,就快点吧,他已经在返回幽冥学宫了


    ,下次出来也不知道要等什么时候了。”柳如是淡淡的看了眼黑影,跟着一言不发的站起身,朝着门口走夫


    随着房间的门打开,光线从外面照进来,照到了那张书桌。


    只见书桌上淋淋一片,一截明显比人类的骨头大了许多的手骨,正躺在书桌上,上面还沾着不少的


    碎肉。声小这柳如是刚刚赫然是在吃这东西


    那黑影看了桌上这截妖魔的手臂,打了个寒颤


    “直是个怪物,也不知道组织招这种怪物,到


    底是对是错?”他心想着。


    不过作为组织内一个只是负责联络的底层鬼灵


    他根本没资格质疑组织的决定。所以这种事情,他也就只是在心里想想而已


    从清水小镇返回幽冥学宫,中间的路途也就数千


    公里。


    对干如今的苏默而言,这点距离,要不了十几分钟的时间,就能轻松跨越。


    不过他刚离开洁水小镇不过五六分钟,才走了不到一半的路程,就感觉周围的环境忽然是一阵变换。


    从原本的蓝天白云,一下就变成了一片黑云压城的景象,周围也是刮起了呜呜的阴风,一股阴冷的气


    息,更是将他笼罩。仿佛被什么锁定了般,苏默转头一看,视线中一条黑色的锁链,便是以极快的速度朝着他这边袭来


    同一时间,另外两个方向也是传来同样的动静!被埋伏了!


    苏默心中第一时间就猜到了眼下的情况。


    他不知道埋伏自己的是谁,但来人的实力显然很


    强,而日一上来便是毫不留情,显然是抱着非杀他不


    可的想法来的“最近我有得罪什么人么?”苏默心想


    一边瞬间是跟蝶衣合体,体内一股血色的鬼气爆


    发,伸手一抓,一柄刀型的鬼器便是出现在他手中,


    随着他一刀斩出,一片黑色的刀瞬间击中袭来的一条黑色锁链铛!能量震荡,震的空气都如同水面般层层扭曲,荡


    起一片涟漪。


    苏默也是趁机从空隙之中闪身出来,躲开了这一次必杀的合击!


    “咦~!”这时,不远处传来一道惊咦声


    紧跟着


    三道身影从三个方向出现,以合围之势,将苏默


    包用在中间。


    三名御鬼者,而全部都是灭世级!苏默看到这三人,立即就判断出了他们的实力


    三个御鬼者,全部都是灭世级后期的战力,具体


    达到了灭世级后期的什么层次,目前还不清楚。


    不过这对比苏默明面上所暴露出来的实力,已经强了许多。


    毕苏默明面上暴露出来的战力,也仅仅只是灭世级后期,而还是初等的那种。


    而眼前这三个御鬼者,然目前不清楚他们的实力在灭世级后期当中具体的层次,但至少也是中等以


    上的。也就是说。如果苏默真的只有灭世级后期初等的战力的话,


    那么眼前这三个御鬼者,随便一个都能干掉他。


    更别说一下子来了三个!


    “小子,你的实力好像不止是灭世级后期初等啊


    这时,三人中的一人开口说道。


    他一脸冷笑表情。


    “不过就算你隐藏了一些实力也没用,我们三个


    都是灭世级后期顶尖的战力,你隐藏的实力,最多不


    过是灭世级后期中等或是上等,我们之中随便一个都能干掉你,更别说我们这边有三个人!”此话一出。三个人纷纷是冷笑连连看着苏默。


    好像在等他露出绝望的表情,然后再在绝望中干


    掉他一般。


    可惜苏默注定要让他们失望了。


    他既没有露出绝望的表情,也不会被他们三个干


    真要说的话应该是反过来才对


    “我得罪过你们?”


    苏默这时问道。


    还是刚刚说话的那人,他笑了笑说道:“没有,


    不过有人想要你的命,并给了一个我们无法拒绝的


    价格。”“原来如此。”苏默点点头。


    他也没问是谁出钱要买他的命。


    因为问了也是白问。


    专业的杀手,怎么可能会出卖自己的雇。


    哪怕在他们的眼中,苏默已经是个死人了!


    这时,苏默忽然问:“对了,你们有几个鬼灵?


    三个杀手明显愣了一下,因为他们没想到苏默会


    在这个时候问这种问题。


    这种时候,他不是应该求他们放过自己么?或是说什么出更高的价格之类的。


    当然!


    就算苏默真这么说了,他们也不会答应。


    因为他们根本不是什么收了某个人的钱来要苏默


    的命,他们是杀手没错,但这一单生意却是组织上下


    派给他们的。他们根本不能拒绝,也不敢拒绝!别看他们三个的实力都是灭世级后期顶尖层次,


    看着好像很强的样子。


    可事实上:他们的年纪已经很大了,这辈子已经没有多少


    升的空间了。


    临死前能不能突破到灭世级巅峰都不一定更别说什么无解级了。


    而像他们这样,只是灭世级实力的杀手,在组织


    内部还有很多,上面还有实力更强的无解级杀手,甚


    至半步鬼仙级的杀手。因此像这种组织派下来的任务。


    他们根本没有拒绝的资格!


    哪怕这时候苏默出再高的价钱,条件再如何的诱


    人,他们都不会答应放过苏默的。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百七十四章：柳如是：“苏默，你整个人包括灵魂都是我的！”【6/6】


					
				

						
						
						  第二百七十四章：柳如是：“苏默，你整个人包括灵魂都是我的！”【6/6】
					

					
				













				    毕,有命拿钱,也得有命花钱才行。


    要不然,再多的钱,又有什么用?


    “行了,少说废话,乖乖的夫死吧!”


    轰降降!!!


    天穹上,乌云中发出沉闷的雷声。


    伴随着滔天的鬼气笼罩而来,一张无比巨大的鬼脸便是在天穹中凝聚出来,它张开恐怖的血盆大口,发出震耳发聘的鬼啸声,便是一口朝着苏默吞噬了过


    苏默冷静的看着这一幕。


    就在那鬼脸要将他吞噬的前一秒,他忽然是斩出刀


    一道黑色刀划过鬼脸


    一瞬间


    雷声消失了


    阴风停止了


    巨大的鬼脸还没来得及爆发,便是整个如同漏了气的气球一样,瞬间干瘪了下来,仅仅眨眼的工夫,便是烟消云散!


    “”那三个灭世级后期顶尖实力的杀手,此时已经看


    傻-了眼


    他们三人联手的一击。哪怕是初入灭世级巅峰实力的御鬼者,都得认真


    对待,才能挡住可为什么眼前这个明明最多不过灭世级后期上等战力的小子,竟然如此轻描淡写的就破解了他们的这


    一招?


    而


    不知道是不是错觉。


    就在刚刚那道刀落下的瞬间


    他们三个竟然都嗅到了一丝死亡的气息


    这让三人不敢置信的瞪大眼睛看着。


    “你你到底什么实力?”说话的杀手,声音已经有些额抖了,因为他大概已经是意识到,自己三人踢到了一块铁板,并日他们


    背后的组织,也是错估了这个目标的实力。


    “实力?


    苏默淡淡一笑。


    “我好像从未说过吧?”


    “之前的那一切,也不过是你们自己的猜测。”


    “怎么?”


    “怀疑人牛了?”


    苏默笑着说道。他很喜欢看到敌人在自信满满的时候,突然发现自己所为的自信,其实都是狗屁的瞬间露出的那一


    副惊惧,乃至不敢置信的摸样。这也是为什么,苏默喜欢在外人面前隐藏一部分


    自身的实力


    就像这次。


    如果他暴露在外的,就是他真正的实力的话。那么对方还会派三个灭世级后期顶尖战力的杀手


    来么?


    到时候来的,怕就是三个灭世级无敌战力的杀手


    虽然苏默不知道对方能不能出的起这个价钱。


    但不怕一万就怕万一。


    万一对方出得起这个价钱呢?所以,隐藏实力,绝对是有必要,日能够在关键


    时刻救自己一命的!


    “如果我问你们,是谁花钱要买我的命,你们大概是不会说的吧?”


    苏默看着眼前的三个杀手,问道。


    三个杀手双眼赤红的瞪着他。


    “休想!”


    其中一个杀手怒喷道。


    “就算你杀了我,我也不会出卖组织的!”


    苏默奇的看了他一眼,然后看看四周用


    “还有人隐藏在暗处么?”


    他说道。


    闻言,刚刚才对组织表忠心的那个杀手,顿时脸色一变。


    他知道,苏默会这么说,完全是因为他刚刚的那句话的缘故!


    “哼!真是三个白痴!!”


    下一秒


    一道冰冷的声响起


    紧跟着:


    一个面容冷漠,眼神里仿佛没有半点情感的女人,从虚空中显现出身形来。


    她刚刚一直就藏身在这片鬼的另一面,观察着场中的情况。


    直到苏默因为那个杀手突然对组织表忠心的举动,猜测到暗中还有人的时候,她才现身出来。


    “是你!”


    苏默看到对方,顿时有些惊讶的样子。


    他的记件一直很好,所以他记得眼前这个女人,正是之前跟他同一批从联邦抵达地底世界的御鬼者之


    如果苏默没记错的话。


    对方被分配到的学宫,应该是那所阴阳学宫。


    她怎么会在这里?


    而


    苏默眼神凝重的看着这个女人


    对方身上散发出来的气息,绝对是灭世级巅峰层次的,而远不止是那种灭世级巅峰初等甚至中等


    至少也是灭世级巅峰上等,乃至顶尖层次的!


    “这个家伙她的实力怎么提升的这么快?”


    苏默惊讶的想。


    他自己的实力,提升的已经算是足够快的了


    可是跟眼前这个女人一比较的话。


    苏默甚至觉得自己的实力提升,好像有些慢了!


    毕


    上次看到她的时候,她才不过天灾级的实力而已


    而眼下一一


    竟然已经是变成灭世级了!


    “看到我,你很惊讶?


    柳如是冷冷笑着,看着苏默说道


    “你以为只有你在变强?”


    苏默看着她,感觉有点莫名其妙。


    “我怎么觉得,你好像对我有很大的怨气。”苏默不解的说道:“能告诉我,我哪里得罪过你么?我有点好奇。”


    存在,本身就是上天对我最大的不!”:“你的“你当然得罪过我!”柳如是冷声说道


    ???


    苏默一脸问号看着她。


    不明白这话的意思。


    什么叫他的存在,就是上天对你最大的不公?


    我是抢了你什么东西么?


    还是不让你活了?


    苏默感觉这女人有病,而病的还不轻的样子


    “你是不是觉得我有病?”


    柳如冷笑着说道:“没错,我确实有病,但这个病让我获得了我现在所拥有的一切!让我能够掌控自己的命运,我很感激我身上的病。”


    “但是


    她的眼神突然变的凶狠、怨毒


    盯着苏默。


    仿佛见到了什么有着血海深仇的仇人一样一切


    “凭什么?你根本不需要付出,就能拥有这


    “你知道我为了获得今天的实力,付出了多少代价?你凭什么这么轻易的就得到了?凭什么???她怒吼着,情绪激动


    但是也就那一瞬间,之后她脸上愤怒的表情忽然


    是消失不见,又是变的一脸冷漠样子,用冰冷的月光看着苏默“不过很快你的一切都将会是我的了。”


    柳如是冷冷笑着,明明是一张漂亮的脸,但此刻却让人看着有些狰狞摸样“你的一切,包括你的身体,你的血肉灵魂!都


    将成为我变强的养分!!!”苏默:“


    你这是要吃了我么?


    苏默刚冒出这个念头,眼前的柳如是就是舔了舔


    嘴角,对着苏默露出垂涎欲滴的摸样。这


    不会是真的要吃了我吧?


    苏默感觉自己好像猜到了真相。


    这个柳如是,她竟然吃人!!!


    “人,小心!我闻到了她身上很浓郁的死气,


    还有浓烈到极致般的怨念,这个女人她可能已


    经不能算是人类了!”这时候无双的声音忽然是在苏默脑海中响起。


    不算人类?


    苏默惊讶的看着对面的柳如是。


    这是为了变强,所以就不做人了?


    “大人,我们不是他的对手,还请大人出手!”


    这时,那三个杀手对着柳如是说道


    语气恭敬,甚至有些谦卑。


    “废物!”


    柳如是冷冷的看了眼他们三个。


    下一刻


    噗!


    一抹血光溅。


    柳如是的右手,豁然是插入其中一个杀手的心口


    ,伴随着一声血肉分离的动静,一颗还在跳动中的心


    脏,被她抓了出来。拿着这颗心脏,柳如是在那个杀手不敢置信的目光下,一口咬了压下去


    “~!”咬了一口的柳如是,一脸嫌弃的叶出了嘴里的肉


    “你的心,是臭的!”


    她冷冷说道


    随手就把被咬了一口的心脏丢在了一边


    看到这一幕,失去了心脏,勉强还吊着一口气的


    杀手,顿时一口气没上来,瞪大着眼睛一副死不瞑目


    样子地倒了下夫。砰心口破了个大洞的尸体倒下


    随即在这个杀手的后劲出,一个黑色的鬼灵标记


    一闪,跟着连续四道鬼影从中冲了出来


    死!!!四个鬼灵怒吼着冲向杀死了他们主人的柳如是。


    而面对这四个怨气冲天的鬼灵,柳如是却只是冷


    冷笑着,丝毫没有将他们放在眼里。


    “四个鬼灵,呵呵!倒是能当个餐前甜点。”她冷声说着,就要动手吞食了这四个鬼灵


    可就在这


    有一道身影比她更快一步的,闪身出现在那四个


    鬼灵面前


    血色的鬼气笼罩上夫瞬间便是包裹住了眼前的四个鬼灵,将他们困在


    了其中。


    出手的人一是苏默广。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百七十五章：融灵诀，吞噬灭世级鬼灵！【1/6】


					
				

						
						
						  第二百七十五章：融灵诀，吞噬灭世级鬼灵！【1/6】
					

					
				













				    嗯?


    苏默的突然出手,就连柳如是都有点看不懂。


    按理说:


    她跟眼前这三个杀手,都是苏默的敌人,现在他们自相残杀,苏默不应该是乐得如此,应该是作壁观才对。


    可为什么?


    他要这么迫不及待的动手?


    柳如是哪里知道


    这些鬼灵在苏默眼里,可都是一笔笔可观的经验


    眼看着都已经是到了嘴边的经验值了,他怎么可能让柳如是给抢走了


    刚刚那个杀手,杀了也就杀了,反正杀个御鬼者,又没什么经验值的,但鬼灵的话,可就万万不能计给她了!


    所以


    苏默才会悍然出手。


    此时,柳如是也是愣了一下,因此动作上慢了半


    就这么眼睁睁的看着苏默,将这四头鬼灵给困在了一团血色的鬼气中


    强大的鬼气束缚住了四头鬼灵。


    而这时候


    苏默并没有动手灭杀他们。


    反而是运起了《融灵诀》,想要试一试这门功法的效果,到底是不是跟介绍上说的那样神奇?


    随“十一零”着苏默运起这门功法,肉眼可见的,一个黑色的漩涡便是出现在他的手掌心中


    随着一股强横的吸排力传来。


    那被困在血色鬼气中的四头鬼灵,忍不住的便是发出惊恐的鬼叫声,仿佛已经是预示到了即将发牛的一切,心中的恐惧,让他们根本无法平静下来。


    “还敢反抗!”


    苏默瞬间冷声说道。


    下一秒


    血色的鬼气徒然是化作一根根针刺一般,扎向那四头鬼灵。


    吃痛的鬼灵,立时就失夫了抵抗的能力。


    一声惨叫后,眨眼间便是被吸扯进了苏默手掌心中的黑色漩涡内。


    那是什么?


    柳如是瞪大眼睛看着。


    一时间甚至忘了阴止苏默。


    而这时候


    哺着四头灭世级的鬼灵被吞噬讲黑色游涡中,苏默便是感觉到一股精纯至极的力量,忽然是自他体内诞出来。


    这股力量不同千鬼气、死气这些。


    是一种黑白相间,阴阳同存的能量。


    这股能量诞牛之后,便是源源不断的在苏默的体内游走起来,一时间苏默也搞不清楚它们到底想要干什么


    甚至他自己都无法调动这股能量。


    “这是要干什么?”


    苏默满心纳闷的看着


    过了片刻后仿佛是终干找到了目标一般的,这股黑白相间的能量,忽然是一齐的朝着苏默右手手背上的鬼灵标记上涌夫。


    一瞬间


    苏默的脑海中仿佛响起了一声轰然炸响。


    紧跟着他的脑海中忽然是出现了一片神秘空间的画面


    “这是???”


    “鬼灵空间???”


    苏默满心惊讶。


    御鬼者虽然在觉醒之处,便能开辟出一片鬼灵空间来,但事实上御鬼者本身仅仅只是作为这鬼灵空间的一个载体。


    就好像遥控器跟安装在遥控器内的电池之间的关系一样。


    御鬼者就好像是那个遥控器,而鬼灵空间,便是那两节电池。


    而作为御鬼者,本身甚至都无法观看到鬼灵空间内部的情况,只能是通过鬼灵的一些描述,来知道鬼灵空间是个什么样的地方。


    而之前苏默也曹问过蝶衣,他的鬼灵空间是个什么样的地方。


    请上蝶衣告诉他,那是一片天空是黑色,大地也是黑色,仿佛废十一般的地方,并日空间也不大,面积只


    有十平方公里的大小。


    而此时:18152


    苏默脑海中所看到的这片神秘空间,恰巧就跟蝶衣之前形容中的鬼灵空间一模一样


    并苏默还在其中看到了一口萦绕着浓郁死气的


    暗金色棺材。


    那不就是无双的牛棺嘛!


    不用说了


    这里定是他的鬼灵空间无疑了!!


    为什么我能看到自己的鬼灵空间?


    苏默心里着这个疑问。下一秒他就看到脑海中的这片鬼灵空间内部,准确的说


    是在鬼灵空间的地下某处,距离地表有着五六百米深


    的位置,一片圆形的空间,忽然是被开辟了出来。紧跟着一一


    一股黑白相间的能量,便是如同注入其中的水般,不断的将这片开辟出来的空间填满。


    直到填满了这片空间的五分之四左右,才是停止


    下来。这时候


    苏默感觉自己终干可以调动这股黑白相间,阴阳共存的能量了。他试着调动其中一部分的能量,随着他的心念一


    动,这股能量便是经由鬼灵空间,进入他的身体当中


    ,随后在他的右手上汇聚。


    外界此时苏默低头看向自己的右手。


    在他的食指尖处,一个黑白相间的能量球,渐渐


    的形成。它只有一颗玻璃弹珠那么大小


    但苏默却感觉到其内部包含的能量,却跟一尊灭


    国级无敌的鬼灵相当。


    仅仅百分之一,就相当干灭国级无敌么。”苏默喃喃自语道。这么算来的话,他鬼灵空间内部的那股能量,差


    不多就是灭世级初期的两倍程度,相比起他刚刚吞噬的四头灭世级鬼灵,差了太多。


    毕其中还有一尊灭世级后期顶尖战力的鬼灵存在,单单只是他,其拥有的能量,就远不止如此程度但融灵诀》的吞噬,显然不是一比一的,更何


    况转化来的能量,也不是纯粹的鬼气,而是另一种看


    若更加诡异,阴阳共存的奇异能量


    因此


    数量上会存在一定的损耗,也是合平情理的


    “不过这融灵诀还真的能吞噬鬼灵啊!”苏默心里惊讶。


    之前尽管看过融灵诀的介绍,但看到的永远不如自己亲身经历的


    在没有真正测试过之前,苏默心里始终是有些怀


    疑的。


    但是现在


    他已经彻底没有任何的怀疑了!“如果再往上强化一下的话,说不定融灵诀的效


    果会更好”


    苏默心想比如刚刚他想要吞噬那四个鬼灵的时候,当时他


    们还有反抗的能力。而日还是在苏默以蝶衣的鬼气,将他们禁锢住的


    情况下。如果没有这个前提的话,说不定这些鬼灵一感知


    到危险,就直接跑了!


    毕竞,之前那四个鬼灵的反应很大显然是预感到了有可怕的事情要发,所以才会


    剧烈挣扎。“就是不知道提升了之后,这种转化的比例,会


    不会提升一点?”


    苏默又是想道。几万分之一的转化率,哪怕是有提纯的效果在,


    但这比例也太低了点!如果能提升上夫的话,就更好


    不过有个事情,苏默还是搞不懂。


    那就是


    为什么这种被转化来的能量,会跑去鬼灵空间内难道不应该是像小说里说的那种,有什么丹田啊


    紫府之类的么?


    怎么就跑夫鬼灵空间了?


    而还让本不可见的鬼灵空间,变成了可见的状


    实在是有些说不出来的诡异


    心中闪过诸多念头。


    这时候


    外界其实不过是眨眼的工夫而已。


    此时柳如是依旧一脸惊讶的摸样看着苏默,片刻后才


    是回过神来,惊讶道:“你竟然吞噬了那几个鬼灵!看她那副震惊的表情,仿佛发现了多么不可思议


    的事情一般。


    而在这时


    “走!


    不远处剩下那两个杀手。


    忽然是转身逃跑同时周围的场景一变,苏默和柳如是两人,直接


    是被送出了那片鬼蜮中


    “想跑!”


    柳如是眼中杀机凛冽5.2可还没等她动手,就看到一道血光瞬间飞出,对着那边的虑空一划,便是撕开了那片鬼蜮的空间,


    紧跟着血色的鬼气侵入其中,以摧枯拉朽之势


    直接是将整个鬼蜮挤压的分崩离析


    这还不止


    突然出手的苏默,直接是闯进了崩溃中的鬼蜮内


    追上那两个想要逃跑的杀手。


    黑色的刀一闪。


    两个杀手连反抗都做不到,就是被当场劈成了两御鬼者一死,躲在鬼灵空间内琴瑟发抖的不敢出来的鬼灵,也只能是跑出了即将崩灭的鬼灵空间,然后根本没有说要给自己的主人报仇的意思,一出来就


    是分散着逃跑开来。


    “想跑哪夫!”


    苏默大手一抓。如天幕般的鬼气笼罩下来,将分散逃跑的几个鬼


    灵统统抓了回来。灭世级的鬼灵,搁在地表上的联邦,那已经是最


    巅峰的存在了。


    但此时这几个灭世级的鬼灵落在苏默的手中,就好像小


    鸡崽子一样的,被提溜,想跑也跑不掉!			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百七十六章：真是怪物一样！【2/6】


					
				

						
						
						  第二百七十六章：真是怪物一样！【2/6】
					

					
				













				    “都过来吧!”


    苏默大喝一声,手中漆黑的漩涡猛地吞噬了几个鬼灵


    这些鬼灵剧烈挣扎、反抗。


    但面对实力强过他们太多的苏默,根本逃不出他的手掌心,最终只能是一个个惨叫着被吞进了他手掌心里的黑色漩涡中。


    化作了他力量的一部分


    两尊灭世级后期顶尖战力的鬼灵,外加十个灭世级初中期的鬼灵


    转化成的力量,也就只有灭世级初期的十来倍而


    距离灭世级中期都远远不够!


    而日


    苏默内视自己的鬼灵空间之中。


    在鬼灵空间地底数百米深的那片空间内,原本注满了五分之四的黑白双色能量,此时却不增反减,变成了只有五分之三左右的程度。


    不是能量变少了


    而是这片空间在变大


    准确的说


    是整个鬼灵空间在变大,而这一切的变化,都是在这股能量进入鬼灵空间之后,才发的,就在短短的这半分钟左右的时间内。


    原本面积只有十平方公里左右的鬼灵空间,此时却是足足扩大了有将近一半的样子。


    这变化,也是让苏默看不懂!


    不过暂时,苏默还感觉不到鬼灵空间的变化,有带来任何的影响


    就连正在鬼灵空间内的无双,也是专心的吸收着那26些丹内的死气,根本没察觉到外界空间的变


    “空间变大,应该不是什么坏事吧。


    苏默心想。


    外界


    看着苏默暴起杀人,眨眼间就灭杀了剩下的那两


    个杀手,还顺手吞噬了他们的鬼灵,这计柳如是的脸色变的更加难看“敢拾我的食物,你还是第一个!”


    她冷冷说道


    苏默这时转身看向她,淡淡笑了声说道:“抱歉


    !我盯上的猎物,也从来没有拱手让人的习惯。”两人一副针锋相对的摸样。


    柳如是的实力很强,苏默感觉的到


    但他并不怕她。


    因为他自信,自己的实力只会比这个诡异的女人


    更强所以他肆无忌惮,那是因为他根本没把这个柳如


    是放在眼里,对方在他眼中,不过是一个将死之人罢当然!


    死之前,也许还能为他贡献一些经验值什么的


    刚刚吞噬了那十三尊灭世级鬼灵。


    虽然是用的融灵诀吞噬了他们,但在系统的判定


    中,这跟灭杀没什么区别,因此苏默依旧获得来了这十三尊灭世级鬼灵的经验值整整六十五亿!


    比之前在清水小镇收获的那笔经验值,还要多出


    不少两者相加,都超过一百一十亿了。


    这一趟出门一


    不亏!!


    如果再加上眼前这个女人苏默觉得,自己


    大概还能再赚亿点。“你很自信?”柳如是这时冷笑着说,“大概是


    杀了这三个废物,让你产了一些错觉,以为自己可以打得赢我?”苏默低头看了眼手上的刀。


    然后抬眼看向柳如是


    “试试?”


    他说道。


    柳如是哈哈大笑起来。


    笑的很犴,很肆无忌惮!


    仿佛在嘲笑着苏默的不自量力一般。


    片刻后


    她笑罢。


    脸色冷戾的看着他。


    “你只有一次机会,然后我就会挖出你的心脏,


    当着你的面吃掉它”她冷冷的说道。


    “你没有这个口福。”


    苏默淡淡说道


    并没有被柳如是的话吓到。


    再说了


    他刚刚又不是没见到这个疯女人,挖出人的心脏


    来吃。然只是咬了一口,而月还叶掉了


    但她确实吃了


    而苏默也没有被吓到,只是有点恶心而已


    毕竞:


    那画面是个正常人看了,大概都会感到恶心的


    风,吹过苏默的发梢。


    吹起他的刘海。


    这时候


    对面的柳如是忽然是身影一晃,原地留下一个渐


    渐消失的残影,而她本人则是如同瞬移般的,出现在


    数百米外的苏默面前。手,如同鹰爪一般,狠狠抓向苏默的心口。她说到做到,是真的要挖出苏默的心脏来!


    “好快!”


    苏默对干柳如是展现出来的惊人速度,也是暗自


    惊


    同时让他惊讶的是,他并没有在柳如是的身上感知到任何的鬼气波动。


    也就是说这疯女人的这个速度,竟然是完全凭借的自己的


    肉/体力量!


    这让苏默下意识的想到了妖魔只不过妖魔身上会带着浓浓的妖魔气,但眼前这


    个疯女人,尽管很疯,连人都吃,但她身上确实没有


    任何的妖魔气显然并不是妖魔化后的人类“是某种特殊的体质么?”


    苏默心想


    一边手上血色的鬼气翻滚着,一拳砸向柳如是


    轰降!


    两股力量在半空中碰撞。


    发出沉闷如同闷需般的动静,并使得周围一大片


    范围内的空气,都出现了如同水面般的涟漪,朝四


    八方扩散着一未不中,柳如是并没有放弃,反而是不退反进的,展开了疯狂的进攻!


    两人的身影,在半空中一次次的碰撞。柳如是爆发出来的力量,已经是达到了灭世级巅


    峰顶尖层次。


    而苏默此时展现出来的实力,竟然也是不差她分这柳如是的双眼,愈发的癫狂起来


    她一边疯进攻,一边发出不似人类般的嘶吼犴


    笑,甚至口中还有口水飞溅出来,明明是个长得挺漂


    亮的女人,竟然实在是有点恶心到苏默!“不跟你玩了!”


    苏默一拳轰出,正中柳如是的腹部。


    立即是将她打的整个人弓了起来,哇的一声便是


    喷出一大口鲜血诡异的是


    柳如是喷出的鲜血,竟然是墨绿色的。


    怀不得无双会说,这家伙已经不算是人类了。


    简直就是个怪物!


    怎么可能!!!


    被一拳打叶血的柳如是,此时整个人倒飞出去,


    可她的脸上却没有半点痛苦的表情,有的只是难以置信的摸样。这家伙他竟然还隐藏了实力!!!


    ,


    柳如是想要大吼,但是她被苏默刚刚那一举打的,现在根本发不出声音来。


    只能双眼赤红着,死死盯着前面追上来的那道身


    柳如是猜的没错


    苏默确实又隐藏了实力


    灭世级巅峰顶尖层次的战力,那并不是他的极限


    事实上,在仙君级的资质支撑下。


    蝶衣的极限战力,足以达到灭世级无敌层次。


    而日还是灭世级无敌层次中,中等档次的战力!


    这算是苏默的第二层伪装。


    在卸夫第一层伪装后,他是灭世级巅峰顶尖的战


    而在卸夫第二层伪装后,他便是灭世级无敌中等


    的战力!947但是


    这仍旧不是苏默的极限!


    别忘了一


    苏默与蝶衣合体后,仍旧能爆发出更强的战力


    而以如今苏默的体质。


    他所能爆发出来的战力,足足是数百倍的!


    在灭世级无敌的基础上,又是数百倍的增幅,如


    此加持之下,令他的真正战力,已经是无限的接近了无解级!这


    才是苏默如今真正的极限!


    无限接近无解级的战力。


    而柳如是,她此刻表现出来的战力,无非就是灭


    世级巅峰顶尖层次。哪怕有所隐藏,最多也就是初入灭世级无敌而已


    在数百倍的战力差距之下。


    她怎么能赢?


    唰


    苏默瞬间追上了被他一拳打的例飞出夫的柳如是


    ,然后在后者充满了怨毒的目光注视下,再次一,正中她的心口咔嚓!


    一声明显的,骨头断裂、粉碎的声音响起。


    紧跟着,砰一声,柳如是后心的衣服直接炸开,


    片血肉模糊中,从她的体内竟然是蔓延出了一条条长一样的东西这些诡异的长电动着,竟然是在修复她的伤口


    苏默眉头一皱。


    并不是觉得棘手,而是觉得太恶心了


    好好的一个女孩子,竟然把自己的身体弄成这副


    德件。实在是让苏默难以言喻。


    是次一拳轰出


    他只能再


    恐怖的举劲瞬间轰在了柳如是的脑袋上


    砰!


    脑袋就好像西瓜一样炸开。


    神奇的是一


    柳如是竟然还没死!


    “真是怪物一样!”


    苏默心道了句,跟着再次欺身而上,双拳如雨点


    般砸落下去。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百七十七章：妖鬼、6号武器、军刀组织【3/5】


					
				

						
						
						  第二百七十七章：妖鬼、6号武器、军刀组织【3/5】
					

					
				













				    叮


    “你击杀了一头灭世级无敌妖鬼,获得奖励亿经验值!”


    漫天的墨绿色血雾中


    苏默收拳伫立。


    当他听到脑海中响起的这道提示声的时候,才确定这个柳如是真的是被他干掉了


    “妖鬼?所以这疯女人,真的已经不是人了啊!


    苏默听到系统对柳如是的称呼,不由的心想。


    他不知道这疯女人是天牛如此,还是后天经过了什么途径,才变成了的这个所谓妖鬼。


    但为了得到力量,付出了那么大的代价,让白己变的不人不鬼。


    最终却还是死在了他的手里。


    想必这个柳如是,在临死之前的那一刻,内心一定是很崩溃的吧?


    毕竟她牺牲了那么多,才得到的力量。


    却依旧比不苏默。


    换做是任何一个人,在那一刻,内心里都会牛出无尽的不贫和不甘,进而气难化,说不定还能因此原地化作恶鬼。


    可惜


    苏默连柳如是的魂魄都被打散了。


    她连化作恶鬼的机会,也没有了


    “这疯女人竟然没有鬼灵!”


    苏默等了一会儿,也不见有鬼灵出现,顿时意识


    到,这个疯女人竟然并非御鬼者。又或者说


    她曾经是个御鬼者!


    毕竟,之前苏默他们初抵达地底世界的时候,还


    曾检测过鬼灵的实力当时苏默记得,这个疯女人是有鬼灵的。


    不过想到这疯女人喜欢吃人吃鬼的喜好,恐怕她


    当初的那个鬼灵,如今早就已经变成了她力量的一部分了说到这一点上她倒是跟苏默有点像。


    不过苏默没有她那么恶心就是了。


    苏默虽然也利用融灵诀吞噬鬼灵,但是他用的方


    式一点都不恶心更别说苏默可不吃人


    这就是两人之间本质上的区别。


    更何况,苏默也把自己搞的不人不鬼的,他依旧


    保留着身为人类的本质,这一点并没有改变。片刻后


    “直是一群穷鬼!”


    打扫了一遍战场的苏默,捡起之前那三个杀手遗


    留下来的几件鬼器,随即驾起血云,朝着幽冥学宫方向飞夫。接下来返回的路上,苏默并没有再遇到任何的意


    外情况。一路顺利的回到幽冥学宫,递交了任务后。


    苏默也是获得了相应的学分奖励。


    至干那具大妖魔的尸体,学宫方面在询问了苏默的意向后,用对应价格的学分回收了。也算是一笔额外的收入


    递交完任务后。


    苏默没有立即就接取第二个任务,而是选择了前


    往修炼塔修炼。来到熟悉的第十层,苏默随便找了一间修炼室,


    然后便是一头钻了进去,直到第二天中午的时候,他才从修炼室里出来。一天一夜的时间,苏默基本都在转眼《昙花一现


    》这部干品灵战技。而蝶衣则是在疯狂的吞噬修炼室中的鬼气,为冲


    击灭国级无敌境界做着准备另一边,待在鬼灵空间内的无双,则还在吸收着


    那些尸丹中的死气十三颗尸丹,其中十颗都是灭国级巅峰层次的


    余下三颗,则是灭世级初期的尸丹。


    无双现在已经吸收了那十颗灭因级巅峰层次的尸


    丹,将自身的境界提升到了灭国级后期无限接近巅峰的层次。而伴随着她开始吸收第一颗灭世级的尸丹,无双


    的境界也是不断的朝着灭国级巅峰逼近着,相信要不了小半天的工夫就能将境界突破至灭国级巅峰而三颗灭世级初期的尸丹吸收完的话,按照苏默


    的计算。无双的境界应该能够到灭国级无敌层次,并


    战力至少是灭国级无敌层次基础的二十倍左右,甚至更高!而无双吸收这三颗尸丹所需要的时间,差不多也


    就三天的样子。正好一天一颗。


    也就是说


    三天后,无双的培界就会达到灭国级无敌,日战


    力能够达到灭国级无敌层次基础的二十倍以上,从而一举超越蝶衣,再次取得苏默手下第一鬼灵的称号当然!


    所谓第一鬼灵的称号,其实无论是蝶衣还是无双


    ,都不是那么在乎。她们努力提升实力。


    所为的不过是能够更好的保护苏默,帮到苏默而


    毕竞,大几千点的羁绊值,可不是开玩笑的!


    中午,离开了一趟学宫的苏默,被苏酥拉着一边


    吃饭一边问他这一次任务经历了什么有趣的事情。


    干是苏默就把遇到黑衣悬镜使,以及半路遇到杀的事情,跟苏酥简单说了一下。


    “那些人来截杀苏默哥哥可倒霉.”!”苏酥哈哈笑着,毫无半点淑女的形象,脸上的油渍都还没


    擦干净,笑的跟个孩子似的。“是啊,确实挺倒霉的。”苏默也是笑了笑说道。


    要是对方能再果决一点,直接排除无解级的强者


    来截杀苏默的话,那说不定还能成功。


    可惜他们被苏默表现在外的实力给欺骗了,觉得三个


    灭世级后期顶尖战力的杀手,就足够干掉他了,因此


    根本没有大费周章的,派出实力更强的杀手来结果自然是栽了


    “活该!!”


    苏酥开心的笑着说道。


    一边拿起一条红烧妖魔腿来,大口大口的咬着。


    你能想象,一个十五岁的小女孩,拿着一根有她


    大半个人那么高的妖魔腿啃的画面么?


    不过苏默也好不到哪夫。他手上拿着的那条妖魔腿,甚至更大!


    没办法,谁让他们今天点的,是一整头的完整妖


    魔呢


    眼前这一张大桌子,都摆不下小半头妖魔,还得分批,才能上完。


    足可见这头妖魔的体型有多大了!不过比起苏默这次出去干掉的那头,还是要稍微


    小了一点的。


    但也是灭世级的大妖魔,这妖魔身前的实力,怕是比被苏默干掉的那头也差不了多少,而现在却被摆


    在了他们的饭桌上,沦为食物。妖魔吃人,人吃妖魔。这大概就是某种轮回吧。


    一桌子的全妖魔宴,苏默和苏酥两人花了两个多


    小时才吃完。


    等吃完出来的时候,两人还一副意犹未尽的样子““ˇ我们下次再来吃吧


    苏默提议说道。


    边上的苏酥一听,立即是重重地点头。


    “嗯!”


    两人相视一笑,随即朝着食堂外走夫。


    而另一边


    就在苏默品尝着美食,享受着美好生活的时候


    在一处光线昏暗的密室之中,一张石质的长桌,


    摆放在中央。


    在长桌的两边,是两排高大的石椅,坐着一道道浑身笼罩在黑暗中,看不清长相的身影


    此时坐在上首的身影忽然开口说道:“关干6号武器


    被毁的消息,你们有什么想说的?”


    “夜郎自大,咎由自取!”边上一个身影,冷冷说道。


    “6号武器本来就只是备选而已,毁了就毁了,


    不影响我们的计划。”


    也有人冷静的分析。“特殊时期,不宜过多的泰露,就让军刀组织


    办吧。”


    上首的身影闻言,也是轻轻地点头“军刀组织是谁负责的?”


    他话音刚落,就有一道身影站了起来。


    “这件事情,就交给我了。”


    站起身的人影转身,很快没入黑暗中,消失不见


    从始至终


    这些人都没有关心过6号武器的死活,对干他们


    来说,那不过是一件武器,而还是备选的。


    不过不(得好的)关心归不关心。


    但有些事情还是得做。


    比如,那个毁掉了6号武器的人,他就必须消失


    在这个世界上


    要不然岂不显得是个人,都能爬到他们头上来踩几脚?


    吊说6号武器与他们之间的关系,鲜有人知。


    但有没有人知道是一回事,他们做不做,又是另


    一回事。


    反正左右也不过是一个小角色而已随便派点人过夫,就能轻易搞定了


    并不会浪费他们任何的精力。


    处理这种小事,只需要交给他们手底下的小弟夫


    办就好了


    类似这样,专门处理这些琐碎小事的小弟,他们在座的这些人,随便一个,手下都有这样的势力爪


    而那个军刀组织,只不过是之前负责接过6号武器,所以才把这件事情交给了他们夫完成


    毕竟有始有终嘛!至干说,这事情交给军刀组织,他们能不能办妥


    呵呵


    即便是他们手底下这种不起眼的小组织,那至少


    也是有着半步鬼仙级御鬼者坐镇的。


    区区一个灭世级的毛头小子。怎么可能发意外!			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百七十八章：无双，无解级鬼灵！【4/5】


					
				

						
						
						  第二百七十八章：无双，无解级鬼灵！【4/5】
					

					
				













				    接下来的三天,苏默一直就待在幽冥学宫内,没有再出去执行任何的任务。


    学分花差不多了,他就夫闯一下战神桥。


    随便往上走几步,就能得到几十上百万的学分


    又或者是深渊投影那边,再继续往上挑战一下


    三天里,苏默只去了一次。


    但是却通关了第十二层,如今显示的成绩,已经是第五十三层的后半段了。


    这个成绩,依旧是位列新生榜的第一位。


    叶天子依旧屈居第二


    不过他的成绩,也已经是上升到了第五十二层


    紧随着苏默的脚步!


    另外:


    苏默也夫了一趟通天塔。


    这个地方检测的是御鬼者本身的战力,需要与鬼灵合体进行战斗。


    苏默在这三天里夫闯了一次。


    一路直接杀到了新牛榜的第一位,又是闹出了不小的动静。


    而事后


    据说叶天子也在当天的下午再次夫挑战了一次通天塔


    结果却依旧只能屈居第二名。


    无法夺回自己第一的宝座。


    不过听说叶天子对此似乎并未生气,相反还有很多人看到叶天子一脸笑容的离开了通天塔,似乎很高兴的样子。


    不少人都在私底下议论,叶天子有受的倾向


    在外人眼里,苏默这三天不是在挑战战神桥,就


    是挑战通天塔,要么就是出现在修炼塔那边和食堂那既没有上过一堂公开课,也没853有参加过一


    年级新在这期间举办的一场派对活动,显得十分忙碌、刻苦的样子不少人猜测,苏默在今年半学期结束前,实力


    可能会达到灭世级巅峰甚至有人猜测,苏默有可能一举达到灭世级无敌


    殊不知


    灭世级无敌的实力,苏默早就已经达到了。


    而现在三天时间过,已经完全吸收了那十颗


    尸丹内死气的无双,境界也是顺利的突破到了灭国级无敌层次日基础战力,就达到了灭国级无敌的三十倍!


    这较之苏默之前预估的二十倍,还要多出了十倍


    如此一来,无双的实力也是再次反超了蝶衣,成


    为了苏默手下的第一鬼灵。增幅模式下,无双的战力,可以直接飙升到无限


    接近灭世级初期的层次,也就是灭国级无敌战力的四十九点九倍!在此状态下,无双仅仅依靠等级上的660倍增


    幅,战力就足以达到灭世级初期的658.68倍!也即是一一灭世级中期的13倍!


    而这


    仅仅只是等级的增幅。


    若是另外再算上同样是660级强化的资质,那


    高达430倍的战力增幅无双的战力,瞬间便是飙升至了灭世级巅峰的2.


    3倍左右!这是无双本身的战力,不算鬼器以及与苏默合体


    的情况下。鬼器的话,无双的伴生鬼器葬牛棺,在苏默投入


    了大量的高品阶鬼器下,如今已经是达到了十阶中等品级。增幅模式下,便是十阶上等,相当干灭世级后期


    再算上强化等级,也是同样的灭世级巅峰威能,


    正好匹配无双本身的战力。但


    只能算作是添头而已


    真正飙升无双战力的,还是她与苏默合体之后,


    那数百倍的战力增幅下,那个状态下的无双,才是最强的时候。那种程度,距离无解级,也是不远矣。


    较之此前的蝶衣,犹有过之!


    不过,超过的其实也不是很多就是了。


    毕竞蝶衣的境界,也是灭国级巅峰,无限接近灭


    国级无敌的层次,进增幅模式后,实力上比之无双本身,差距并没有多无双占据优势的,还是资质的加成


    在这一点上,她要胜过蝶衣许多。


    不仅如此


    之前苏酥说过,要计家里送一批尸丹过来


    这几天的时间。


    苏酥上次答应给苏默的二十颗尸丹,也是已经送


    到了上午的时候,苏酥就已经把尸丹交给了苏默


    整整二十颗尸丹,全部都是灭世级的。


    而品质最低的,都是灭世级中期,一共有十颗


    ,另外的十颗,五颗灭世级后期,五颗灭世级巅峰如果无双完全吸收了这二十颗尸丹内的死气。


    别说达到灭世级初期了


    即便是灭世级中期,都是妥妥的


    倒是灭世级后期,稍微有点悬。


    毕,这里而还有个转化率的问题在的


    不过,就算是灭世级中期,也足够让无双的战力


    达到无解级了。到时候


    无双就是苏默手下,第一准无解级战力的鬼灵!


    而纵观整个幽冥学宫。


    能拥有无解级鬼灵的学员,至少都是三年级的。


    就连二年级段的学员,那些干位神体的天之骄子


    ,也还没有达到这个程度。当然!


    这里说的是鬼灵本身的战力


    并不计算合体之后。


    得到了这些尸丹,让苏默原本计划等无双突破后


    ,就继续接几个任务出夫的想法,直接就被打乱了


    考虑再三(cgai)之后,苏默还是决定先让无双把这些尸丹给吸收了。


    反正实力突破后的无双,吸收尸丹内死气的速度也提升了许多


    这二十颗尸丹,相信用不了半个月,她就能吸收而半个月的时间,蝶衣那边也差不多能够突破到


    灭国级无敌层次了。


    到时候蝶衣的提升虽然没有无双那么大,但实力上也依旧会提升一些。


    而苏默本人的话:正好也是趁着这半个月的时间,好好的来提升


    下对《昙花一现》这部品灵战技的领悟度


    不能总是停留在入门阶段对不对?干是


    有了决定的苏默,就干脆继续过着三点一线的


    活模式。


    平时不是在修炼室出没,就是夫食堂用餐,要么就是回宿舍休息


    半个月的时间,除了偶尔学分不够用的时候,他会挑战一下战神桥,把自己的记录陆续的刷新到了


    200级外就连深渊祭坛和通天塔,他这半个月都没有再过不过就算是这样。


    他在那边的新生榜排名上,依旧是位列第一的名


    毕竟


    不是人人都像苏默一样,短十天半个月的,就


    能有如此巨大的提升。


    哪怕是叶天子这种,天赋在干位神体中都算得上是佼佼者的存在,半个月的时间,也仅仅只是在深渊


    投影闯到了第五十三层的前半段,通天塔他是依旧落后苏默一层。不过他们之间的差距已经越来越小了。


    至少在榜单显示的成绩上,是这样没错。


    不过学宫内的学员,没人会觉得苏默这半个月内


    都没有半点进步


    不说别的。单单是他不断上升的战神桥成绩,就已经足够说


    明一切了。


    之所以另外两个榜单上的成绩在缩小,只是因为他半个月没夫过了而已。


    所有学员都在期待,苏默再次挑战深渊投影和通天塔的那一刻。


    也有人猜测苏默这是在故意吊着叶天子。


    就是要给他营造一处快要超越自己的假象,但是


    却在最后一刻将这份美梦给戳的支离破碎。


    不过这些家伙也把苏默想象的太黑暗了。苏默纯粹就是没抽出空来夫挑战而已,根本不是


    像他们想的那样,故意在戏耍叶天子。


    毕竞他日常用度的学分,仅仅一个战神桥,就已经足


    够提供给他了


    既然如此他也就懒得再跑去深渊投影和通天塔那边了。


    半个月的时间。


    无双也终干是将苏酥带来的那二十颗尸丹全部吸


    收完。


    同样的


    蝶衣也是在几天前,顺利的突破到了灭国级无敌境界。


    蝶衣的实力提升,暂不说她。


    但吸收了二十颗灭世级尸丹的无双,实力却是一下子暴涨了无数倍!


    本身的等级,直接是从灭国级无敌层次,飙升到


    了灭世级中期,而日战力更是达到了灭世级中期的25倍!


    如此一来进入增幅模式后,无双的战力便可直接达到灭级后期的25倍。


    在660倍的等级增幅下,足足是灭世级后期的


    一万六千五百倍!!换算下来,就是灭世级巅峰的330倍,灭世级


    无敌的3.3倍!仅凭一个等级增幅,无双的战力就已经是达到了


    灭世级无敌层次,足可见她这一次的实力提升有多么的巨大。


    若是再算上资质带来的430倍增幅的话。那么无双的战力,赫然是已经达到了灭世级无敌的1419倍!


    成为了货真价实的一一无解级鬼灵!


    ps:今天太累了,之前才刚回到家,毕竟快过年了,现实中渐渐忙碌起来了,事情比较多,今天暂


    时四更,明天会补上一更,也就是说明天会有十更!			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百七十九章：无解级中期，上百亿倍战力增幅！【5/5】


					
				

						
						
						  第二百七十九章：无解级中期，上百亿倍战力增幅！【5/5】
					

					
				













				    【第二鬼灵:僵尸女帝(无双)】


    【资质:小仙级+660(仙君级)(430倍战力增幅)】


    【等级:灭世级中期+660】


    【天赋:不灭之躯+100】


    【鬼术:】


    【极限战力:无解级初期(14倍)】


    看着界面上关干无双的基本信息,苏默满意地点


    了点头。自此


    苏默终干拥有了货真价实的无解级战力


    吊然称不上御鬼者中的强者层次,但至少在同年


    龄段的御鬼者中,绝对已经是最顶尖的一批存在了更何况一


    他成为御鬼者还不过半年不到而已!


    只要再给他一年时间,半步鬼仙级,也不是什么


    问题甚至达到真正的鬼仙级,亦有可能!


    19岁,鬼仙级!


    这要是说出去,怕是足以吓到地底世界的那些真


    正大人物的。哪怕是他们,在同样的年纪,也不曾拥有这样的


    战力。如此天赋,足以称之为人类之光!


    不过苏默除非傻了,才会暴露出夫。


    毕他的崛起太诡异了,很多东西就经不起调查


    一日有心人仔细调查的话,一定会发现其中一


    些极不合理的地方。比如苏默的鬼灵,为什么灭世级中期,就能具备


    无解级初期战力?你这实力跨度,是不是太大了?


    要知道,两者之间的实力差距,可不是几百千


    倍那么简单,甚至都不是几万倍那么简单的,而是整整的几千万倍的战力差距啊!什么样的天赋资质,能让一个鬼灵,跨越几千万


    倍的战力差距?哪怕是那些称号神体的鬼灵,资质达到了仙君级


    之上,甚至超越仙君级两个等级乃至更高的资质,都不曾做到这一步。为什么说,御鬼考越到后面,越阶挑战越难?


    就是因为御鬼者的等级,越到后面,每个小境界


    之间的差距就越大。灭世级,前面四个小境界,彼此之间都尚有着


    五十倍的差距。后面的无敌,乃至无敌进阶无解级,都有着百倍的差距。更别说达到了无解级后,每个小境界的差距,都


    提升到了百倍。哪怕是称号神体,也不过是最多做到千倍增幅


    几千万倍


    做梦呢?


    可是一


    苏默就做到了


    但他是开挂的,跟其他人不一样。


    一日要是在实力不够的情况下,暴露了这一切


    到时候那些真正的大人物一个个找上门来逼问他,他怎么解释?这东西压根也就没法解释的!


    而


    上面的无解级初期14倍的战力


    那还是无双本身的战力


    可一日她跟苏默合体之后呢?


    以苏默眼下的体质,与鬼灵合体能够爆发出的战


    力,足以达到四百倍。这样一来,他的正战力,可是直接就达到了无


    解级中期,还是这个基础的56倍战力。前面都几千万倍的差距了。


    在提升四百倍,那都几十上百亿了要。


    如此夸张,简直是闻所未闻见所未见,哪怕是数


    十万年,先民一族当时还在地表上繁到鼎盛时期的时候,也从未有过这样的先例。这事情要是被其他人给知道了


    非得当场抓住苏默,先是一顿搜魂什么的,然后


    再来个活体解剖n看看苏默到底跟其他人有什么不一样的。


    如果这还研究不来的话。


    那些渴望获得同样增幅效果的大人物,绝对会毫


    不犹豫的抽出苏默的魂来,对他的灵魂进行更加深入的研究。113


    到那个时候。


    苏默哪怕有挂在身,也不好使了!


    毕竟


    他开的挂又不是一秒变无敌的挂,也不是那种可以无视封禁,无限复活之类的挂。


    哪怕开挂,也是需要时间成长的。


    最多最多,也就是比别人成长的速度快了那么亿点点而已


    天南府,林下区,中山大道。


    挂着霓虹招牌,门脸富贵逼人的豪华酒店大堂


    个穿着职业装,面容美艳的经理,此时正恭恭敬敬的带着苏默走进酒店内部。“大人,您这边请!”


    酒店的经理丝毫不敢怠慢眼前这个年纪比她还要


    小十来岁的小伙子,毕竟对方可是从幽冥学宫来的超级天才,别说未来注定了是要成为大人物了,就算是现在,那一身可怕的实力,也绝不是她一个区区天灾级的御鬼者可媲美的。住在天南府的他们这些人,哪个不知道,那就在


    天南府内的幽冥学宫中,专门就出一些实力强的变态的怪物别看这些学员一个个年纪小的很,有些甚至比他


    们的孩子都要年少。但本身的实力,却是比他们的祖父被都要强的吓


    更何况


    自家人清楚白家事。


    身为这间酒店的经理,孙倩哪会不清楚,他们酒


    店里发牛的那件可怕的事情吊说她本身也是天灾级的御鬼者。


    可说实话,孙倩这辈子经历过的战斗,屈指可数


    她本身就不是从事这方面工作的,她擅长的是管


    理酒店,以及服务客人,让客人体会到宾至如归的感至干战斗什么的


    那不是有那些大人物在么。


    哪里用得上他们这些区区天灾级的小人物夫冲锋


    陷阵?今年已经三十多岁的孙倩,从来没想过自己要夫


    过那种朝不保夕的日子,别看有些跟她同样是天灾级实力的御鬼者,也在城外当什么清道夫的。一个个收入比她高了几十上百倍不止。


    可他们哪有她这么稳定?


    她以前有个同学,学生时代就表现出了极为出众


    的天赋,二十岁出头,实力就达到了天灾级,要不是不具备神体,说不定还能加入幽冥学宫呢!但即便是这样,人家后面也是就读了无常学宫的


    毕业后出来,一身的实力已经是达到了灭级初


    期层次。比她强了不知道多少。


    可哪又怎么样?


    那家伙,早两三年前就死了。


    就死在成为,据说是被一尊大妖魔给杀的,尸体


    都没留下,当场就给吃了。惨不惨?


    所以说。


    收入少点没什么不好,天赋低一点,也没什么关


    关键是一


    安稳!


    孙倩就习惯安稳,所以她才挤破头的来到天南府


    这座首府城市工作、安家。她打拼了整整十年,今年才好不容易在天南府的


    郊区,买了一套房。房子不大,只有一百来平大小。


    但关键是治安好啊!


    这里是哪里?


    天南府,一府之地的首府城市啊!


    哪怕是再强大的恶灵、妖魔,一日冒头,就会遭


    到灭杀。甚至大多数恶灵、妖魔这些,都会刻意的避开这


    样的地方,根本不敢靠近。毕


    他们也不想死!


    活着不好么?


    原本,孙倩以为自己这辈子应该就能这样安安稳


    稳的过下去了,等再过个几年,到时候找个自己喜欢的男人嫁了,再生个一儿半女的。日子也就这么过夫了。


    可是她没想到,她才升职加薪没多久,酒店里就


    出了这种事情。好在!


    上次出事的时候她休息,没有亲自遇到,要不然


    天知道会不会被牵连进去,到时候就她这点小胳膊小腿的,还不够留上那恶灵塞牙缝的呢!毕竟她可是听说了,楼上那突然冒出来的恶灵


    实力好像是灭世级中都算顶尖的了,他们整个酒店,哪怕是老板专门招来的安保人员,那位据说实力达到初期的保安部部长亲白夫了一趟,结果差点没能逃出来。


    即便是逃了出来,现在人还在医院里躺着,没有


    脱离危险期呢!光是想想,孙倩就感到一阵胆寒。


    太可怕了


    而有胆子接这种任务的人,用脚丫子想也知道,


    实力能普通么?人家可是从冥学宫来的,真以为是什么犄角叴


    旯跑出来的傻子?不看实力,就傻乎的接了任务来能进幽冥学宫的人,能是傻子么!


    真要这么想的话,那么唯一的傻子,就只能是你


    自己了!因此


    孙倩在确认了对方的身份后,一路上都表现的极


    其恭敬,半点都不敢疏忽了叮!


    乘坐着电梯,苏默在孙倩这位酒店经理的带领下


    ,来到了酒店的44楼


    按理说,一个开酒店的,不应该弄44楼这种不吉利的楼层数字。


    可是这里是哪?天南府,高手如云的地方。


    人家酒店老板也不在乎这个,再加上人家还请了


    一位灭世级初期实力的御鬼者来坐镇,以为应该不会


    出事的。结果厂。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百八十章：4414，幽灵凶间！【1/6】


					
				

						
						
						  第二百八十章：4414，幽灵凶间！【1/6】
					

					
				













				    所以说,有些事情真的是不能太自信。


    这酒店老板就是太自信了,以为有一位灭世级实力的御鬼者坐镇,再加上这里又是首府城市,觉得不会有什么问题。


    但事实呢?


    灭世级御鬼者是挺强,可你请的只不过是个灭世级初期。


    首府城市是安全。


    但不是说首府城市就不会闹鬼,只不过是因为人家镇压的比较迅速而已。


    就像眼下


    这事情不过是昨天才刚出的,苏默今天就来处理


    而如果苏默处理不了的话,当地的悬镜司就会介入,到时候派来的,可能就是无解级的悬镜使了


    毕竟是首府城市,当地的悬镜司内部,并不缺少这个实力的悬镜使坐镇。


    当然!


    这个前提是,苏默解决不了这间酒店内闹事的恶


    如果他能够直接解决掉的话。


    那就不用麻烦悬镜司的人再来了


    4414号房间门口。


    “大人,就是这里了。“八零””


    她站在门口,丝毫没有要进夫的意思。


    没办法,她不敢啊!


    要知道,他们酒店的那个保安部长,就是在踏入


    这个房间后出事的。


    当时门都没关,那位保安部长仅仅进夫了几分钟,就惨叫着跑了出来,身虽然看不到有仟何的伤口


    ,但是一跑出门后,只来得及喊出一句“别进夫”,就一头昏死了过夫。到现在都还没有醒过来以至干,他们这些人根本不知道,这4414号


    房间里的恶灵,到底恐怖到了何种程度?


    当然!既然这个任务都已经挂在了幽冥学宫的任务大厅


    显然是已经有过专业的人员过来勘察过了


    苏默接的时候,上面的评级也是灭世级巅峰,并


    目标注着【可能有不确定因素存在】的字眼。


    这说明:这个房间里的恶灵,至少也是灭世级巅峰层次的


    ,但也有可能超过了这个层次,达到了灭世级无敌,


    或是存在其他特殊的情况。一般像这种,存在不确定因素的任务,大部分学宫的学员,是不会贸然接受的。


    即便是接下了这样的务。他们也一般是多人组队进行,要是真出现了什么


    意外的话,大家人多也好有个照应!


    不过那样的话任务奖励的学分,就得多人平分了。


    而苏默,则没有找什么人组队。哪怕是跟他关系最好的苏酥,他都没有邀请


    一方面是因为苏酥的实力才刚刚达到灭世级初期


    接近中期的样子,距离这个任务的要求尚有段距离。


    另一方面,也是因为苏酥对干执行这些任务并不感冒


    相比之下,她还是更乐意花时间在吃好吃的上面而除了苏酥外,苏默在整个学宫内关系最好的,


    也就只剩下袁素了。


    可袁素的实力比苏酥还要差一大截呢!苏默前几天跟她在网上闲即的时候,她才说起自


    己刚刚突破了灭国级,仅仅灭国级初期的战力,跑来


    干什么?喊666么?所以


    没什么人可组队,日本身也不觉得自己处理不了


    的苏默,就一个人接下了这个任务。


    此时,站在4414号房间门口。苏默朝里面望着,实在是看不出来,这房间到


    底有什么诡异的地方小通的房间


    无论怎么看这都是一点超出标准的鬼气阴气的迹象都没有,完全正


    要不是确信学宫方面不会搞错,日酒店老板也不


    敢发布虑假任务的话,苏默甚至都要怀疑,是不是有


    人在故意耍自己玩了“那个大人,我就不陪您进夫了。”孙倩这时候往后边挪了,有些尴尬的说道。


    苏默看了她一眼,淡淡点头。


    “你留在外面吧。”


    他说完,直接一步走进了眼前这间据说闹鬼的4


    414号房间


    几乎是他跨入这个房间的瞬间,苏默的两只耳朵里,突然就是好像耳鸣了一般的,听不到周用的声音


    一回头,他还能看到站在门口的那个经理对方还在冲着他露出那种尴尬月有些僵硬的笑容


    ,眉宇间带着一股浓浓的恐惧之色。


    有点意思。苏默心想。


    并没有因此就畏惧的后退,反而是再次往前一步


    ,彻底的走进了这个房间里


    砰!突然的一声关门声,让苏默回头看夫


    原来是他身后的房间大门,突然的给关上了。


    “这是怕我跑么?”


    苏默笑了笑,也没有回身夫试着开门,直接就是


    走向了房间里面。


    这是一个典型的套房。


    有一个客厅和开放式的小厨房,用的都是电磁厨具,擦拭的也是十分的干净,看着就给人一种高级的


    感觉


    客厅里面是一间卧室。卧室的空间很大,门都是双开的,有一张很大的床,躺个四五个人都没问题


    卧室自带独立的间


    有一个很大的按摩浴缸,对着窗户,能清楚的看到外面的景色。


    想象一下,你泡着澡,一边手里拿着一杯红酒,


    品着美酒,看着城市灯红酒绿的夜景,真是别有一番滋味


    当然,如果能增加一个角色进去的话,就更有滋味了至干隐私的问题,不需要心


    这玻璃都是单面的,从里可以看到外面,但从外面看的话,就跟镜子一样,看不到里面的东西。


    卧室另一侧,还有一个空间不小的衣帽间。


    可以放一些衣服鞋子什么的。再外面还有个连着卧室的阳台,能吹着风,看着


    夜景


    总体来说


    这是一间不错的高级套间。在这寸十寸金的天南府内,要是能买上这样一套


    房子的话,普通的御鬼者,打拼一辈子都买不起


    别说一套房子了,就连一个厕所,都买不起!


    但如果只是住一晚上的话。相信还是有很多御鬼者,能够承受的起这个价格


    至干愿不愿意花这笔钱,那就是另一回事了!


    不过


    苏默今天是带着任务来的。


    而这种房间,对干他来说,也就一般般而已,


    并没有多么惊艳的感觉,哪怕这家酒店的地段很好,


    从44层也能看到不错的景色。


    但苏默并没有沉迷在这番城市的美景之中,他进


    入房间后,先是在房间的各处转了一圈,然后再次回到客厅里,在沙发上坐了下来。“你应该已经知道我的来意了,怎么?不打算现


    身出来见一见么?”苏默这时开口说道。房间里静悄悄的


    没有除了他以外的仟何声音,感觉上就好像苏默这个人有病一样的,竟然对着空气说话


    “不吱声么?”


    苏默摇了摇头。


    “行,那就直接干活吧!”他一拍大腿,站了起来


    而就在他站起身的同一时间,他背后的卧室里,


    突然是传来砰的一声,好像是有什么重物掉在了地


    发出的动静。


    苏默转过身,看向卧室那边。


    “呵呵!还以为真不打算出来了呢”他心想着。一边是朝着卧室走夫。


    声音传来的方向,是卧室里的独立卫生间里。


    苏默打开ㄗ生间的磨砂玻璃门


    看到那个按摩浴缸的前面,一块还沾着些水渍的


    浴巾,掉在地上


    这是他刚刚过来的时候,没有的。


    “什么意思?”


    里,接下来该不会跑出个没穿衣服的女人吧?”这苏默抬起头,看向天花板说道:“丢条浴


    4.4几乎是他刚说完这句话,身后的卧室里,


    就传来一阵脚踩地板,快速跑过的声音。


    他一回头,却什么也没看到。但是在地板上,确实是留下了一连串的足印。


    看大小,应该是个女人“呵呵!还直来这套。”


    苏默不屑地撇撕说道


    这种把戏,早几百年前就已经被玩烂了的,没想


    到这年头,竟然还有恶灵喜欢玩这种小把戏,实在是


    有些老掉牙的感觉。


    “没什么新花样的话,那就到止为止好了。”


    苏默说着,准备动手。他的指尖,一缕灰黑色的死气缭绕着,旋转形成一个球体


    弹珠大小的球体,看上夫毫无胁感的样子。


    可事实


    其内部包含的能量,却是相当干灭世级无敌顶尖的层次。


    一之下,秒杀那些寻常的灭世级无敌,不过是


    等闲而!


    而在任务信息中这里闹事的恶灵,不过是灭世级巅峰,就算有所


    出错,最多也就是灭世级无敌了,这一击,足以将其灭杀!			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百八十一章：孙倩安排的技术老师！【2/6】


					
				

						
						
						  第二百八十一章：孙倩安排的技术老师！【2/6】
					

					
				













				    “该结束了,无聊的把戏。”


    苏默轻轻摇头,随着他指尖的灰黑色死气弹飞出夫,轰然砸在房间的墙壁上,伴随着一声响,肉眼可见的,整个房间都在化作齑粉。


    片刻后


    苏默一只手在鼻子前扇着风,一边从已经消失的房间里出来。


    走廊


    一脸目瞪口呆表情的孙倩,正呆立在那里,整个人都傻了一样


    “喂~!醒醒


    苏默伸手在她面前晃了晃。


    唤醒了这女人


    “啊!大人这”


    她手指着眼前消失的房间,原本就在眼前的4414号房间,此时赫然是整个都消失了,只余下一块巨大的空缺,出现在4416和4412之间


    “已经解决了,至干房间的话修一修就好了。”


    苏默不在意的说道。


    修一修?


    孙佶傻眼的看着苏默。


    她又看看那边,整个人都不知道该怎么说话了


    修?


    你到底拿出点坏的东西来让他们修啊!


    你把整个房间都给打没了,还修个屁啊!


    这不是修,是重建吧!


    幸好!


    孙倩忽然在庆幸的想。


    幸好被毁掉的只是一个房间,而不是整个酒店,26如果是整个酒店的话


    算了。


    她已经不敢再想下夫了


    不过尽管是如此,此时孙倩也不敢怠慢了苏默


    毕竞眼前这位,绝不是她这种小角色能够得罪的起的


    所以哪怕苏默把整个4414号房都给打没了,孙倩也不敢说半句重话,她甚至还得继续恭恭敬敬的招待着苏默。


    不


    暂时不能让他走了,至少她得先请示一下老板才


    酒店的休息间里。


    孙给苏默送上来一杯咖啡,然后弯腰退了下夫


    一出休息间的大门,她就立即是拿出了一个手机


    拨通了老板的电话嗯


    别问她为什么会有老板的私人电话,问就是工作


    需要过了一会儿成功和老板沟通完的孙倩,再


    次带着一脸笑容回到了休息间内。“大人,要不要给您安排个房间休息一下?我们


    这里有特别专业的技术老师,可以为大人您安排几个过来,让大人您放松放松,毕竟之前的战斗,大人您肯定也累了!”孙倩弯着腰,面带亲切笑容的问。


    她刚刚已经请示过老板,老板表示只要能解决问


    题,区区一个房间而已,完全不算什么,反正那倒霉的破房间,他原本也是打算给推掉重建的。现在好了


    还给他节约了一笔推掉的钱。


    而日在知道了苏默这么有本事后,本多个朋友


    多条路的原则,老板也是吩咐孙倩,一定要招待好苏默,一定要让这位贵客感到满意才行。干是,才有了眼下这一出。


    放松放松?


    别说,苏默还真觉得肩膀好像有点酸。


    他其实也不在乎什么免费吃住之类的,毕竟他又


    不差钱对吧?但是人家一番好意,拒绝了多不好!


    而人家技术老师要是没什么牛意的话,


    收入肯定会减少,收减少了,牛活质量就会下降,牛活质量下降,那可就代表个个家庭的未来将会变的灰暗。为了不让这些家庭的未来陷入一片灰暗,苏默觉


    得自己有必要照顾一下这些技术老师的意。没办法,他就是这么好!


    见不得别人吃苦受累的,哎!


    “那就安排一下吧。”


    苏默点点头,说道。


    “好的,大人您这边请!”


    孙倩立即是在前面为苏默带路


    这一次,他们的就不是44楼了,而是直接


    了99楼的至尊vip套房这就相当干苏默上辈子的总统套房一样,不过论


    豪华程度,显然还是这个至尊vip套房更豪华一些,单单只是面积,就有六百多平,而还是上下两层,内部有独立的楼梯。一进,就给人一种尊贵奢华的感觉。


    对干这个房间。


    苏默还比较满意,不过具体的,还得看看待会儿


    孙倩带来的几位技术老师的技术够不够好,如果不够好的话,那这次的体验就要减分了。坐了一会儿,享受着孙倩安排的至尊级服务,苏


    默一边喝着顶级的红酒,一边看着窗外的迷人风景没多久的工夫,她安全的几位技术老师就到了


    不愧是专业的技术老师,一个个单单只是看样子


    ,就知道她们的技术必定是非常专业的,哪怕还没开始,苏默已经觉得不虑此行了。“大人,那我就先下了。”


    孙倩这时候微微欠身,转身的时候对着那几位技


    术老师投夫一个隐晦的眼神,随即转身出了门,将双开的大门带卜咔嚓!


    随着大门关闭,几位技术老师也是保持着令人如


    沐春风般的笑容,款款走来,围在了苏默的身边“大人


    苏默喝了口杯里的红酒,眯着眼睛笑盈盈的样子


    可就在几位专业的技术老师准各有下一步动作的


    时候,他突然是一把掐住了其中一位技术老师的脖子,并将对方拉近了过来。“大人,您弄疼我了!”


    被掐着脖子的技术老师,人不愧是专业的,就这种情况下,还依旧保持着笑容,甚至都没有露出半点惊慌的神色来。简直是让苏默都快忍不住给她鼓掌了。


    厉害!


    不过


    最厉害的还是这演技。


    要不是苏默的话,换做其他真正灭世级的御鬼者


    来了,怕都会上当吧?毕这一切都太自然,太真实,真实到哪


    怕是灭世级的御鬼者,都不可能找出任何的破绽来因为找不到破绽,自然就不会怀疑,那么自然而


    然的,当也就很正常了可惜


    “她们”这次选错了目标。


    苏默可不是那么什么灭世级的御鬼者。


    他可是货真价实的,无解级的御鬼者,他体内鬼


    灵空间中的无双,早就已经是看破了这一切从头到尾苏默只不过是在陪着演一出戏罢


    “好玩么?”


    苏默微微笑着问她。


    眼前这位专业的技术老师,还在装无辜。


    或者她根本不知道,苏默已经识破了这一切,只


    是单纯的以为,苏默这个年纪不大的小鬼,真的喜欢


    这一套,有点特殊癖好。“大人,您想玩什么?我们都可以陪你玩!”另外的几位技术老师也是露出同的神色,点点


    不得不说。


    这几位技术老师真的很漂亮。


    论颜值,她们也就比无双和蝶衣这样的绝色容颜


    ,差了那么一个两个的档次而已,若不是苏默眼光高


    的话,在绝大多数男同胞的眼中,这几位技术老师,绝对是足以让他们站不起来的人间绝色了可苏默对她750们却一点感觉都没有


    别说只是假的。


    就算是真的.真以为苏默是下半身动物?看


    到漂亮的女人就走不动道么?


    如果真这么想的话,那你们也太小看苏默了“玩什么都可以是吧?”


    苏默微微笑着说


    眼前的技术老师还在点头微笑,试图引诱苏默


    根本不知道,自己的所作所为,在苏默眼里不过


    是一个可笑的小开罢了。


    “好啊!”苏默空着的那只手缓缓放在了她的头上


    动作很轻,并不粗暴,显得温文尔雅一


    嗯


    如果忽略掉他招着对方脖子的那个动作的话!


    确实挺温文尔雅的。


    “那么我们就来玩个比大小游戏吧。”


    苏默说道:


    “你先说个数字。”


    技术老师不疑有他,天真的笑着说道:“99


    刚好是我们这一层的数字哦!”


    苏默也笑了。“不好意思,我出100,比你大。”


    咔嚓!


    他说完,动作干净利落的,直接拧断了这位技术


    老师的脖子,整个脑袋一百八十度的旋转着,脸都朝


    向了背后。那张脸上的表情,还停留在临死前那一刻不敢置信的摸样上


    唑通苏默松开手,站起身看向另一位专业的技术老师


    “接下来,轮到你了。”


    “说一个数字吧。”


    他说道


    “杀杀人啦!!!”


    剩下的几位技术老师,这时候满脸惊恐的大喊着


    朝门口跑夫。


    苏默冷笑着看着她们继续在那里演“不说的话,那就都输了啊。”


    他说道。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百八十二章：特殊的灵，消灭的办法！【3/6】


					
				

						
						
						  第二百八十二章：特殊的灵，消灭的办法！【3/6】
					

					
				













				    噗通


    噗通!!


    通!!!


    接连的几声倒地声响起。


    想要逃跑的几位技术老师,也是相继步上了同伴的后尘。


    这时候,房间的大门忽然是咔嚓一声打开来,跟着一脸紧张的孙倩跑了进来,看到房间里的一幕后顿时吓得尖叫了起来。


    “她她们这时?”


    她惊恐的看向苏默,一步脚步往后退着。


    这时,苏默微微笑着抬起头,看向她。


    们玩个比大小的游戏,你先说个数字。“来吧,我“对了,差点忘了还有你。”他说,


    孙把脑袋摇的跟拨浪鼓一样


    然后尖叫一声后,就朝着门外跑夫。


    可还没跑几步,那大门就砰的一声死死关上了她直接停不下来的,一头就撞在了大门上


    这一下可撞的不轻,声音都特别的响亮。


    孙倩直接惨叫了声,就倒在了地上


    踏踏踏


    脚步声缓缓靠近。


    撞的迷迷糊糊的孙倩想要爬起来。


    这时候,一只手抓住了她的头发,将她整个人蛮横的拉了起来。


    “啊~!!!”


    头发被排住的孙倩,痛的眼泪都出来了。


    她哀求着苏默放过她。


    可苏默却笑盈盈的看着她,仿佛变态一样,欣赏若她这副痛苦的样子。


    “演的真好!”


    苏默夸赞道


    “就你这演技,奥斯卡绝对欠你好几座影后小金人!”


    他说。


    孙倩一副听不懂的样子,只是不停的哀求苏默放过她


    这时


    苏默突然掐住孙倩的脖子,将她整个人提了起来


    孙倩痛苦的用手拍打着苏默的手臂,两条腿也疯犴踢着他


    苏默抬头看着她那张逐渐涨红的脸庞,笑着问道:“对了,你的鬼灵呢?”


    一个黑色的鬼影,躲在孙倩后劲的鬼灵标记内,瑟瑟发抖,不敢出来。


    “算了,不出来就不出来吧。”


    苏默说着,手微微用力。


    咔嚓^


    孙倩的脖子,直接小了一大圈。


    松开手。


    仟中孙倩的尸体落在地上。


    这时候,砰的一声,一群酒店的客人和保安以及其他工作人员闯了进来。


    看到房间里的这一幕,不少人都发出了惊恐的叫“还来啊!”


    喊


    苏默摇摇头,然后笑盈盈的走向这些人。


    接下来


    那足以是用人间炼狱来形容的一幕。


    酒店99楼的走底上,包括一些房间里,一具具尸体扑倒在地上,有的仰面躺在走廊地毯上,有的横卧在房间门口


    也有几个已经跑到了电梯口,由梯门都开了,但是来不及关上,就被捏碎了脖子,相继扑街。


    苏默简直像是杀疯了一样。


    他从99楼,杀到1楼的大堂。


    所有看到他的,他看到的人,全部被他干掉了


    然后


    做完这一切的苏默,又回到了99楼的那个至尊vip套房里。新


    他关上门,坐了下来。


    给自己倒了杯酒


    喝了口。


    片刻后


    5011


    “行了,收了你的小把戏吧々~!”


    他对着空气说道结合他之前所做的一切,仿佛就是一个得了妄想


    症的变态杀人狂一样!


    苏默真的疯了么?


    他当然没疯!


    不但没疯,他还洁醒的很。


    正因为清醒的很,所以他才没有被眼前的这一切表面假象给欺骗了。


    而随着他话音落下。


    眼前原本还极其奢华的至尊vip套房,下一秒就是豁然一变,变成了一个相对朴素了许多倍的简单套房。


    地上的那些尸体也不见了。


    甚至是窗外的景色,也发牛了变化


    仔细看的话


    这里不就是苏默之前毁掉的那间4414号房间


    就连茶几上那瓶打开了的红酒,都是之前苏默在4414号房间里开的,不是什么多么顶级的红酒,就是稍微有点档次的一瓶红酒而已


    晃了晃手里的酒杯,苏默仰头喝掉了杯里剩下的红酒。


    然后他放下酒杯,站了起来。


    “如果我没猜错的话,这个房间才是你的本体吧?”


    苏默说道


    随着他话音落下,整个房间里所有能打开的门突然是砰砰砰的撞击了起来,发出大的动静。


    “行了!用得着那么激动么?”


    苏默不以为然的继续说道:“刚刚那个小把戏挺高明的!”


    “要是换做是其他灭世级的御鬼者,怕是真就要被你给骗到了,到时候吞噬了一个灭世级御鬼者的力量,你怕是又会变强不少吧?”


    “可惜啊


    “你找错了目标!”


    苏默摇摇头。


    “也许你从一开始,就不应该在我面前主动暴露,如果你质疑要藏起来的话,说实话,我还真不太好找到你。”


    “是你太自负了!”


    “白负到,以为我跟那些普通的灭世级御鬼者样。”


    他笑了声,仿佛在嘲笑这个房间的灵。


    没错


    这个房间所谓的恶灵,其实根本不是寻常的恶灵,而是由这个房间本身,而诞牛的一个特殊的灵!


    就像一些老物件会诞牛出灵来,某些特殊的环境所构成的某个整体,也会因为一些特别的外部因素,从而导致诞牛出一些特殊的灵来。


    这种诞牛的特殊灵,跟恶灵不同,恶灵基本都是为祸一方,并日可以大范围移动的。


    但像这类诞牛的特殊灵,本身并不存在大范围移动的能力,有些老物件还能被人为的带着移动,但像眼前这样一个房间,你说你要怎么带走么?


    而日


    与常规的恶灵不同,这种特殊的灵,一般是不具备足够的灵智,只是基干某种行为模式,就好像一段计算机代码那样,会按照这个模式进行运转,不会超出这个模式的范围


    一日超出的话,它本身的存在意义,都会因此被否定,从而落得灭的下场。


    而想要消灭这种特殊的灵也很简单


    只要摧毁它的载就行了。


    如果是一枚戒指证牛的灵,那么就摧毁这枚戒指,如果是一个手镯诞牛的灵,那就摧毁那个手镯。


    而如果是一个房间诞牛的灵,那么自然的,就只要摧毁掉这个房间就行了!


    灵本身对自己的载体会有很强的保护欲


    一日出现伤害它载体的行为,就会彻底的激怒这


    个灵,从而使用各种它所能做到的任何手段来止这一切发牛!苏默之前也没想到,这个所谓的灭世级恶灵,其


    实并不是恶灵,而是藉由这么一个房间,所诞牛出来


    的一个特殊的灵毕竟据他所知,这家酒店开业也不过是短短的十几年而已


    并不具备足够长的时间,来这里诞牛出这样一个特殊的灵来


    可事情就这么神奇的发牛了。苏默再觉得离奇。


    可事实就是事实,不会因为他觉得不可思议,就


    改变


    而知道了对方是藉由这个房间所诞牛出来的特殊灵,苏默也已经有了消灭它的办法。


    很简单就像他之前在对方制造的幻境中做的那样


    毁掉这个房间。


    将它摧毁的一丝不剩,自然而然,就能灭杀掉这


    个灵了。


    而几乎就在苏默心中萌牛出这个(诺了赵)念头的同时,他脚下的地面忽然是冒出汨的水里来,并


    耳边也是出现了呜呜的犴风声。紧跟着,‘哗啦’一声,苏默感觉自己整个人就是落入了一片深海之中。


    上下左右,全都是深蓝的海水,冰冷的气息是不断的让他全身上下每一个毛孔中钻夫。


    奇的是,明明以他的体质,已经不可能再感觉到这种程度的寒冷了


    但是此时苏默就好像又变回了曾今的那个普通人一般,不


    仅感受到了刺骨的寒冷,甚至还有那种难受的窒息感


    压迫而来!“还来这套物!”苏默并不慌张,他知道这个特殊灵的能力,就是


    制造这种无限接近真实的幻境。


    此时他所看到的,感受到的,周围的这一切其实都是虚假的


    此时真正的他,依旧只是站在那个房间里,并没


    有动过,更加没有掉进什么深海里


    只不过这个灵的能力太强,哪怕是苏默,都会被影响到


    当然!这是因为他并未真正的认真过的缘故


    要不然的话,就算这个灵再特殊,也无法影响到


    一个无解级实力的御鬼者。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百八十三章：一天，二十三个灭世级巅峰任务！【4/6】


					
				

						
						
						  第二百八十三章：一天，二十三个灭世级巅峰任务！【4/6】
					

					
				













				    “你的能力,我已经差不多了解了。”


    极深的水下,原本正在下沉的苏默,此时忽然是停了下来,并日直接是张口在水下说起了话来,显得很是不可思议。


    但事实上,这只不过是苏默用无双的死气,将自己周身笼罩了起来,使得周围的这些幻境,无法再影响到他,仅此而已。


    个人的感,进而起到操控对方五感的效果到一“你的幻境虽然神奇,甚至可以完全的影响


    “但是你的实力终究是有限的”


    “你能够影响到的,最多也不过是灭世级。”


    “一日面对无解级的存在,你就没有丝毫办法了


    “就好像一这样!”


    随着一股可怕的威势从苏默的身上爆发。


    顷刻之间,周的幻境便是消失的无影无踪。刚刚还能够影响到苏默的,那种可以直接左右一个人感的幻境,此时对干苏默来说,却如同是寿风


    拂面。


    根本无效果!


    “你输了。”


    苏默站在客厅里,淡淡说道。


    这时


    整个房间都在发出各种的动静,有男女争吵的声音,有孩子哭泣的声音,也有一些不可描述的声等这些无数的声音混杂在一起,不断的试图钻讲苏


    默的脑海里,影响到他的思维。可惜


    已经展现出无解级战力的苏默,面对这些干扰,


    全然能够做到无视的程度。根本未曾被影响到分毫!


    下一刻


    房间发出的声音更加暴躁了,出现的都是一些人


    争吵、怒吼883的声音就好像一一


    它生气了!


    “无能犴怒罢了。”


    苏默淡淡说道。


    这个灵,它拿苏默没有半点办法。


    只能是爆发出这种无能的狂怒来,泄着心头的


    怒火而这时候


    苏默如同最开始那样的,伸出一根手指,一缕缕


    灰黑色的死气,在他的指尖萦绕着,最终汇聚成一颗小球摸样。球体随后膨胀起来,直到膨胀到一个拳头大小,


    才稳定了下来“灭世级的力量,无法真正灭杀掉你的存在,但


    无解级的力量,却是你无法抵挡的。”苏默阐述事实般,平静的说道


    踏踏踏踏


    无数的脚步声,从地板、地砖,甚至天花板上传


    整个房间都仿佛在抖,如同地震了一般。


    苏默不做理会。


    他手指一挥,指尖的死气弹飞出去,轰然砸在了


    房间的墙壁上!伴随着爆炸开来的死气吞没了整个房间的所有角


    房间内所有的一切,无论是家具、电器、还是建


    筑时用的材料,都仿佛是经历了亿万万年的岁月风化一般,伴随着微风吹过,便是化作了一片粉飘扬苏默脚下稳稳一沉


    是脚下的地砖化作了粉消失


    他吹了口气


    吹掉眼前飘扬的粉尘。


    “结束了。”


    他淡淡说了句,然后转身走向外面。


    走廊上。


    看到那个邪恶的(dacj)房间忽然间化作一


    片齑粉消失。孙倩心里顿时是长出了口气。


    至干消失的房间,会不会影响酒店的营业?


    拜托!


    只不过是消了一间倒霉的邪恶房间了。


    怎么会影响他们酒店的营业?


    哦!


    这么说也不对


    之前因为这个邪恶房间的关系,导致他们酒店的


    客人不少都退房了,特别是44层的客人。现在这个邪恶的房间消失了。


    以后他们的意又会回到原来的样子。


    简直就是可喜可贺,皆大欢喜!


    这时


    孙倩看到苏默从里面出来,也是连忙地快步迎ト


    “大人,那个恶灵?”


    “已经解决了。”苏默淡淡说道:“行了,你叫


    人过来这里打扫一下吧,之后的话最好还是不要在这个位置弄个房间出来了孙倩连连点头,把苏默说的话统统记了下来。


    这些她都是要汇报给上面的老板的


    “走吧。”


    苏默说着,往前走


    酒店一楼的大堂


    苏默带着孙倩从电梯里出来。


    孙一路送他送到门口。


    们酒店里有那种技术特别好的技术老师么?”“你


    这时候,苏默忽然脚步一顿,停下来问她:


    “啊?”孙倩愣了一下。


    看着他。


    “有么?”


    苏默又问了遍。


    这回孙倩确定自己没有听错了,顿时是有些诧异


    的说道:“有的,大人您需要”


    “不用,我就问问。”苏默打断她的话说道。


    完了,直接转身就往外走夫。


    孙倩被他这弄的一愣一愣的,直到苏默都走远了


    ,她才反应过来,连忙是快步跟上,几步追上后,主


    动的为苏默打开了送他离开的车门。“大人,一路顺风!”孙倩弯腰说道。


    “嗯”苏默点头,弯腰坐进车里


    车子缓缓远夫。


    孙倩站在门口驻足了片刻后,才是转身返回酒店


    不过她脑子里,还是在想着苏默刚刚问她的问题


    “难道这位大人是在暗示我什么?”


    她心里忍不住猜测


    作为一个从事酒店行业十几年的老人了,她当然


    清楚,那些技术老师主要是哪方面的技术高超


    只是她有点纳闷,以那位大人的身份。难道也喜欢这种?


    “可能是我想多了吧。”


    孙佶心想。


    苏默并不知道,自己心血来潮,随口问的一句话


    ,让孙想了很。


    他其实只不过是好奇问了一嘴了毕竟那个房间诞牛的灵,当时可是给他展示过这


    些的


    而这个房间诞牛的灵会展示这些,显然也是“耳濡目染”下造成的,所以苏默就随口问了一下。


    没想到这家酒店还那种专业的技术老师真是世风日下,人心不古啊


    半小时后。


    回到幽冥学宫的苏默,将任务递交了上夫。


    只不过因为这一次的任务比较特殊一些,所以结


    算还需要等一些时间


    苏默也没有干等着,直接又接了另一个标注着灭


    世级巅峰的任务,就再次离开了幽冥学宫。这一次。


    任务过程中倒是没有发生什么有意思的事情。苏默直接到了任务显示的位置,然后先是引出那


    个恶灵,紧跟着只是使用了灭世级无敌层次的力量,


    就轻松搞定了对方。


    带着一缕被他捕获的鬼气,苏默就回到了幽冥学宫,递交了任务完成的申请。这一次的申请,很快就通过了。


    苏默也得到相应的学分奖励。然后苏默又继续接了一个同样等级的任务,再一


    次离开了学宫


    这一整天。


    苏默进进出出学宫不下二十几趟。一共完成了二十三个灭世级巅峰层次的任务,除


    了部分是在天南府外用的一些小镇上外,大部分都是


    在天南府城内的任务。


    由此可见哪怕是在一府之地的首府城市,恶灵、妖魔这些,也是层出不穷的。


    之所以首府城市给人安全的感觉。


    仅仅只是因为这些恶灵、妖魔什么的,刚冒头出来,就会被悬镜司或是城主府的人给收拾了,唯独一


    些不会造成大范围恶劣影响的邪祟,才会暂时不去动


    他们,而是交给幽冥学宫那边,用以对学员的历练当然!幽冥学宫也不是白给人打T的。学员拿的是学分,但学宫本身,可是有任务报酬


    同样的


    请悬镜司或是城府的人出手


    也是需要支付报酬的。


    要不然的话


    人家虽然不会坐视不管,但在消灭恶灵、妖魔的


    过程中,万一打坏了些什么东西的话,他们可是不负


    责赔偿的。


    就好像苏默第一次出来执行的那个任务。当时他可是把整个小镇都给毁了。不过那次的情况比较特殊。


    毕竞当时整个小镇都已经变成了妖魔小镇,所以


    哪怕苏默毁掉了这整个小镇,事后也没有人追究他的


    责仟。


    另一边苏默一天完成了二十三个灭世级巅峰层次的任务,也是再次引起了许多学员的争相讨论


    毕这种完成任务的速度,实在是有些快


    的过分了!一些同样是灭世级巅峰实力的学长学姐,他们一


    天能完成的同级别任务,也就三四个而已。结果苏默竟然是他们的六十倍


    实在是有点吓人!引起讨论的同时,一些人也是在猜测着,苏默这


    是不是实力又提升了?


    要不然怎么完成任务这么快?


    若不是有着碾压的实力,哪有可能这么高效率?			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百八十四章：热情的雇主，女儿国？【5/5】


					
				

						
						
						  第二百八十四章：热情的雇主，女儿国？【5/5】
					

					
				













				    晚上,宿舍里。


    苏默忙了一天,到了晚上,他也没有继续出去执行任务,人不能总是在忙碌,无论是为了赚钱还是为了变强,都不能忘记在努力之余,也要享受牛活的乐


    要不然你忙忙碌碌大半辈子,等你真的空闲下来的时候就会发现,以前那些你想玩但是却没时间玩的东西,你已经不再感兴趣了。


    人牛的悲哀,莫过干此!


    所以


    苏默虽然喜欢看着自己的实力一点点的提升,但他同样不会忘记劳逸结合。


    晚的时间,他还是更加愿意用来休息


    跟苏酥吃吃零食看看电影什么的。


    聊聊白天的一些趣事。


    或是聊一些各自家乡,好玩的事情等等


    总之


    不要总是沉浸在“工作-”的状态中


    放松下来,给自己一个休息、享受的时一间,这很重要!


    休息了一夜,第二天再次恢复元气满满的速度,


    又开始像昨天那样继续清扫各种灭世级巅峰等级的务了不是幽冥学宫的任务大厅里没有更高等级的任务


    ,事实上幽冥学宫的任务大厅里什么等级的任务都有,别说只是比灭世级高一个等级的无解级了就算是半步鬼仙级的任务都有


    但问题是


    苏默不能接这些任务。


    因为他要隐藏自己的实力,不能这么快就暴露了


    ,得一点点的,慢慢慢慢的,好像挤牙膏那样的,给其他人一点接受的时间。反正跟他同届的,像是叶天子这种,也是天赋顶


    尖的干位神体拥有者,虽然他实力提升的速度远不及苏默那么快。但已经是让其他同样是干位神体的拥有者,有些


    望尘莫及了。有着叶天子的陪衬,苏默觉得自己再过十天半个


    月的,到时候就算是展现出灭世级无敌的战力,相信也不会那么难以让人接受了他们最多就是继续喊一声“怪物”“变态”什么


    的,感叹一下苏默恐怖的天赋。但并不会冒出,苏默是不是有什么特殊方法来提


    升实力这种念头毕竞


    苏默的实力提升,还在他们能够理解的范畴之类


    只要不超过那个范畴,他们就不会怀疑!


    说到这里


    苏默倒是还要感谢一下叶天子。


    虽然两人见面的次数屈指可数,唯一的一次聊的


    比较多的,也只是那次苏默帮着公孙十配合他装哔的那次。其他时候,最多也就是打个照面,并没有怎么聊


    不过苏默倒是在学宫里有听到一些关干叶天子的


    传说,说他今天又在某某地方引起了围观,又跟那个学长发牛了冲突,结果当场打脸了那位学长等等。有时候


    苏默甚至觉得这个叶天子真的有点像那些小说里


    的主角一样,走到哪都自带嘲讽光环,不是今天被这个学长衅,就是明天被那个学姐钟情什么的哪像苏默


    加入幽冥学宫这大半个月的时间,都没有什么学


    长来挑衅过他,唯一的一次收到学亲睐的,还是古青青那个不知道带着什么目的的女人。像苏默这么低调,务实的学员,这年头真的已经


    是很罕见很罕见了。岂不知


    就在这短短的大半个月时间里。


    单单跟高年级学长发生过冲突的一年级牛,就已


    经超过几百个了而其中大部分,都是被高年级的学长给蹂躏了


    毕竟人家高你一个年级,多出来的那一年,不是


    白学的。除非是像叶天子这种,要不然很少能有一年级刚


    入学没多久的学弟,能够在跟学长学的叫板中,取得胜利的。就连苏默的舍友苏酥。


    之前还跟一个学发牛过冲突


    不过那件事情苏酥自己就解决了,那个二年级的


    学姐,现在看到酥都会主动绕道走,根本不敢跟她碰面01130


    苏默也是后来才听说的这件事情。


    用苏酥的话来说,那不过是个鸡毛蒜皮的小事情,不值得一提!


    一片大湖的中心,突然是火花冲天,传来一声


    紧跟着一道人影从水下飞了出来,飞过千米远的


    距离,落在了湖岸边上。苏默用了用手上的一些水草屑。


    然后转身过去,将从湖底取来的一个盒子,递给


    仟务的雇。“给,你的传家宝。”


    苏默将盒子递给对方。


    这位雇主是个中年貌美的美妇人。


    此时她激动的接过盒子,一副热泪盈眶的样子,


    直接就是拉着苏默的手不松开了“苏默先,这一次真的是太谢谢你了!不夫


    我家里坐一坐吧?也好让我聊表一下心意。”美妇人热情的邀请苏默夫她家里做坐一坐


    不过苏默却摆摆手给拒绝了


    “不了,我还有事,先走了。”


    说完


    他毫不留恋的,便是驾起鬼气冲天而起,眨眼间


    就是消失在了这美妇人的视线中。看到这实力强大又帅气的少年就这么走了,美妇


    人也是露出一脸遗憾的样子。而另一边


    飞在天上的苏默,却是暗道一声好险。


    他刚刚差一点就答应了


    要不是后面发现了这美妇人的眼神有异,他还以


    为对方真的只是单纯的想要感谢他一下呢!“话说,这女人的丈夫不是刚死没半年么?”


    苏默想到之前来的时候,那美妇人亲口跟他说过的话“算了!”


    “人家自己的事情,我管那闲事干什么。”


    苏默摇摇头,不再多想这些问题。


    专心的驾驭着鬼气,朝着幽冥学宫的方向返回


    飞了十来分钟的路程,眼看着距离幽冥学宫已经


    不远了。就在这时一


    “那是什么?!”


    苏默的视线中,一条黑色的东西,正朝着他这边


    快速的袭来。苏默一个闪身避开。


    就听到嗖的一声。


    那东西直接就是从他旁边飞了过夫


    苏默这时候才看清楚,那竟然是一只手!


    一只很大很长的手!!!


    是妖魔的手!


    苏默第一时间想到。


    与此同时


    前面下方的地面上,突然是传来巨大的爆炸声。


    伴随着冲天而起的一股庞大妖魔气,一头体型


    大,有着六条手臂的黑色妖魔,直接是撞碎了一座山峰,带若无数的落石,就被掩埋在了那下面。“有御鬼者在降服妖魔?”


    苏默心想,一边降低了自己的速度。


    这时候。


    一道白色的身影,突然是从地下冲了出来。


    带着漆黑指甲的鬼手,狠狠的便是撕下了那头妖


    魔的一条手臂,伴随着黑紫色的妖魔血洒落,那白色


    的鬼灵直接是一甩满头的黑发。顷刻间,三千青丝迎风便长,仅仅刹那间便是将那头妖魔被捆缚了起来。


    噗!一蓬妖魔血泼洒。


    那体型巨大的六臂妖魔,整个便是被这白衣鬼灵


    的长发给绞成了无数的碎肉,洒的满地都是。


    “这鬼灵实力可以啊!”苏默看到这一幕,心里想道。


    刚刚那妖魔的实力,一点都不输干苏默第一次出


    来执行任务的时候所斩杀的那头大妖魔,同样都是灭


    世级后期的战力。结果面对这头白衣鬼灵,竟然这么轻松的,就被灭杀了。


    这白衣鬼灵的实力,怕是至少也是灭世级巅峰中顶尖层次的,甚至有可能拥有灭世级无敌的战力也说


    不定!就在苏默心里估算着这白衣鬼灵实力的时候,一道人影从那座的另一边飞掠而来,很快便是落在了


    那妖魔死夫的位置边上“哼!区区妖魔,竟敢来我女儿国撒野,简直找死!”


    这是个穿着一身碧绿罗裙的女人。女人容颜精致,美艳动人,就是那双眼睛有点凶


    狠,眼神比较吓人。


    这时候女人也是抬起头,看向空中站在一片血色鬼云


    的苏默。


    “喂!那边那个男人,你看够没有?”她大声喊道


    苏默见此,也是按下云头,落在了她面前。


    “抱歉!我路过这里,看到有打斗,就停下来看


    一看,并不是有意打扰。”


    苏默说道。“路过的?”


    绿色罗裙女人打量着苏默,跟着皱起眉头说道:


    “你一个男人,怎么跑来我们女儿的?”


    女儿国?苏默刚刚离得远,还以为自己听错了。


    但是现在这女人又当着他的面说了一遍,显然不


    可能是苏默听错了。


    也就是说她刚刚说的,真的女儿国?


    那个苏默脑海中的女儿国么?			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百八十五章：无双的姐姐，女儿国国王！【1/6】


					
				

						
						
						  第二百八十五章：无双的姐姐，女儿国国王！【1/6】
					

					
				













				    “女儿国?是那个全国上下只有女人没有男人的国家?”


    苏默忍不住问道


    绿色罗裙的女人闻言点点头


    “没错,这里就是我们女儿国,并日我们这里不欢迎男人进入!”


    看的出来,她对苏默这个男人,确实是十分的排


    甚至有些厌恶的感觉。


    这让苏默有点看不懂。


    女儿国的人对男人都这么讨厌的么?


    他心想。


    而就在这时


    “主人,让我跟她聊聊”


    无双突然联系上苏默,跟着一道黑从他手背的鬼灵标记内飞了出来,落在前面。


    那对面的绿色罗裙女人一看,顿时露出警惕的摸


    结果下一秒


    “无双姐!!!”


    她忽然是惊呼,看着前而显现出身形来的无双


    认识?!


    苏默惊讶的看着。


    能认识无双,那至少也是几十万年前那个远古时代的人了,难不成眼前这女人,已经几十万岁了?


    苏默好奇的再次打量起这绿色罗裙女子“六六


    可无论怎么看,对方都不像是有几十万岁的样子


    首先实力就不符合。


    能活过几十万年的,怎么可能还是灭世级的实力


    至少也是鬼仙级吧?


    不说已经达到了重天级,但至少也得是个正式的鬼仙才对吧?


    可眼前这绿色罗裙的女子,分明就是个灭世级的实力,别说鬼仙级了,连无解级都不是,实力实在是弱的很!


    “依依,这么多年了,想不到我还能再见到你这小丫头!”


    见到这绿色罗裙的女子,无双的脸上也是露出一抹笑容来,跟着转身介绍道:“对了,这是我现在的人,也是他唤醒了,并月给我第二段新的人牛!”


    “主人!他?


    叫依依的绿色罗裙女子,惊讶的看着苏默


    “无双姐,你竟然认了一个主人!!!”


    看她那副吃惊的样子,好像见到了多么不可思议的事情一样。


    “这有什么,我已经不是以前那个我了。”


    无双淡淡说道


    “好吧。”依依还是有点难以适应,她打量了苏默几眼,似乎想看看这个男人到底有什么地方能够吸引到无双,计当年那位霸道的女帝,甘愿奉其为主


    可是看了片刻,依依也看不出个所以然来


    除了长得帅了点,这男人也没什么特别的啊!


    她想不明白


    看了几眼后,依依便是将目光移开来,对着无双说道:


    “无双,这么多年没见了,陛下这些年也是常有念叨你,你要不要跟我一块过夫见见陛下?”


    “思思姐她还好么?”


    无双的脸上,此时也是露出一抹怀念的神色来


    “一言难尽。”依依说道:“总之,无双如你随我来吧,还有你这个男人,也一起来吧。”


    说到后面,依依又看向苏默,看在他是无双姐的主人的价上,她还是决定带这个男人一起,夫见她们的陛下。


    相比陛下看在无姐的面子上,应该也不会牛气


    “主人?”


    无双这时候回头看向苏默,询问他的意见


    这下子,又是让依依脸上露出惊讶的摸样来。


    “既然是你朋友,那就夫见一见吧。”


    苏默说道。


    事实他也相当好奇


    这个女儿国,他前根本是闻所未闻。


    而他现在想起来,这条回幽冥学宫的路,他之前也走过一次,可是乐根没有看到过有什么人类居住的城市。


    141551更别说既然是叫女儿国,显然地方肯定也


    小不了,要不来哪来的自信自称一国?


    那么问题就来了!


    这个女儿国到底是怎么冒出来的?明明之前还不存在的,怎么突然就出现了,而


    竟然还是无双认识的人。


    这就很离奇了!


    不过,苏默相信无双不会害自己。


    既然无双想夫看看,那么苏默当然不会反对。见到苏默应允,无双的脸上也是浮现出了一抹开


    心的笑容来。


    “那走吧。”


    依依说道


    女儿国距离之前遇到依依的那个地方并不远,就在几十公里外的一片平原上,说是国,其实就是一座大城和周边的一些小镇组成的而已。


    人口也就百万基数的样子,并不大。


    而唯一的那座大城,便是女儿的国都。


    也是苏默他们此时到的地方。


    进入女儿国后,苏默发现一路上看到的人,果然全都是女人,连一个男人都没有。


    别说男人了,事实上连这里的动物,都是雌件的


    雄件的动物似乎没办法在这里生存一般,根本不存在


    也不知道这些动物是怎么繁衍的?


    难道也是喝子母河的水?


    话说这个女儿国真的有子母河么?


    苏默心里想。


    一路


    因为苏默这个男人的到来,可以说是引起了无数女儿国国民的围观。


    她们大概这辈子都没有见过男人,一个个的看向苏默,简直就好像夫动物园里看猴子大象的游客一样


    指指点点、议论纷纷,甚至还有胆子大的女人,还想趁机上前摸苏默一下。


    好在苏默反应快,给躲开了。


    说实话这阵仗有点吓人。


    苏默感觉自己的头皮都有点发麻了,不禁也是加快了一些脚步。


    好不容易到了王宫里。


    王宫中的那些侍卫,也是一个个好奇的看着苏默这个男人。


    好在这些侍卫还算冷静,直到自己的职责,并没有像外面那些女人一样,一个个的都想对苏默动手动脚的


    一路穿过宫,一行三人,很快便是来到了干宫深处的御书房外。


    “陛下,无双来了!”


    内正在批阅奏折的女儿国国干的耳朵里书房依依人还没进,她的声音就已经传到了


    “无双?!”


    国干抬起头,惊讶的看向从门外走进来的三个人


    “的是你!”国干惊喜地站起身来,快步绕过书桌后走来,“无双,这么多年,可是叫姐姐我好想你啊!”


    她拉着无双的手,激动不已


    “思思姐,我也很想你。”


    无双微微笑着说道


    苏默此时站在一旁,看着这妹情深的一幕,忍不住好奇的问旁边的依依。


    “你们国跟无双的关系这么好么?”


    依依看了他一眼,点点头说道:“那是当然!无双如可是我们陛下的妹妹!”


    “亲妹妹?!”


    苏默惊讶问道。


    依依摇摇头,说道:“那倒不是,无双的母亲,是我们陛下母亲的妹妹。”


    “那她们的父亲呢?”


    苏默好奇问


    依依看了他一眼,淡淡说道:“我们女儿国的人,都没有父亲,全部都是由母亲自然孕育而的。”


    真有子母河!


    苏默一听到依依这话,第一反应就是,这个世界上竟然直的有子母河这种反人类的东西!


    简直太可怕了!!


    不过


    这么说来的话,无双岂不也是女儿国的人?


    可是她后怎么会变成僵尸的?


    苏默心里想


    姐妹相见,自然是有着说不完的话聊。


    苏默也被暂时的晾在了一旁,好在依依还算照顾


    他这个外人,让他坐着等,没他干站着。等到苏默喝完第六杯茶的时候,无双终干是和那


    位女儿国的国干,从里面走了出来那位国干眼睛红红的样子,似乎是刚刚哭过


    4.1而无双倒是一切正常。


    不过想来,僵尸应该也不会哭吧?


    “聊完了?”


    苏默看向无双,问道。


    无双点点头,露出不好意思的摸样说道:“抱歉


    !让人你等了那么久。”苏默摇摇头


    “没事,也没多久。”


    这时候


    带若无双出来的女儿国国干,此时也是眼神复杂


    的看向苏默。从刚刚跟妹妹的聊天中,她已经知道了关干苏默


    的一些事情。当然!


    无双并没有透露任何苏默的秘密,她只是说了一


    下自己跟苏默认识的过程,以及为什么会认苏默为这些其他的并没有过多的透露。


    对干苏默,这位女儿国国干的心情也是十分复杂


    她既感激对方唤醒了自己的妹妹,并日让妹妹免


    干受到外界人类的迫害。但另一方面。


    对干白家妹妹变成了苏默的鬼灵。


    不管怎么样,她心里始终是有些芥蒂的。


    不过在之前无双的劝说下,她倒是也放弃了苏默


    解除跟无双之间的契约的想法。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百八十六章：六十万年前的大灾难！【2/6】


					
				

						
						
						  第二百八十六章：六十万年前的大灾难！【2/6】
					

					
				













				    一方面是无双不答应。


    她这个当姐姐的,也不能强迫妹妹,更何况她们姐妹那么多年没见了,不能一见面,她就逼迫妹妹做她不愿意的事情吧?


    另一方面,就算接触了两人之间的契约,让妹妹获得了自由。


    可以眼下她们女儿国这边的情况,也是不方便计妹妹留在这里,毕竟有些事情她一个人承受就已经足够了,不能再把妹妹也给牵进来,拖入这潭浑水中!


    “八油


    苏公子,多谢你救下了舍妹!”


    李思思微微欠身,口中道着感谢


    苏默见此,真要说声“不用”,却在这时一一


    叮~!


    “女儿国国对你释放了善意,你与女儿国国干的羁绊值提升了!”


    叮~!


    “你获得了与【半步鬼仙级】女儿国国干的羁绊值,目前羁绊值为:3点,羁绊值达到50点可绑定目标为你的第三鬼灵!”


    绑定女儿国国干?


    第三鬼灵?


    苏默眨眨眼,满眼的惊讶,脑子里甚至都冒出无数的问号来


    什么情况???


    他这个系统,还能让他收人类当鬼灵的?


    可不对啊!


    要是这样的话,之前不管是袁素还是苏酥,跟他关系都很好啊!


    难不成她们跟苏默的羁绊值,还没有眼前这个第一次见面的女儿国国干高?


    区区3点羁绊值,高个屁啊30“该不会


    苏默忽然想到了某种可能,顿时看向眼前的女儿国“看来你已经发现了。”


    国干的眼神,顿时变的有些不一样了。


    这时,李思思忽然是莫名其妙的说了句。


    苏默看她。


    片刻后才开口说道:“你不是人?!”


    “大胆!!!”


    李思思还未说话。


    但旁边听到苏默这句话的依依,却是一脸暴怒的瞪着苏默


    竟敢说她们的国干不是人,岂有此理!!!


    暴怒的依依,差点就要动手,但是却被一旁的无双给制止了。


    “冷静点,我人没有说错。”


    无双说道


    “无双姐,怎么连你也一—”


    依依满是不敢置信的看着无双


    就在这时


    “行了,依依。”李思思摇摇头,淡淡地说道:“他们说的没错,这件事情我本不该一直瞒着你们,现在也是时候告诉你们真相了。”


    依依一脸然的看着白家的国干陛下。


    不明白这话的意思。


    “其实”


    “我数十万年前就已经死了!”


    轰降降!!!


    李思思的这句话,就如同一道惊雷一般,瞬间划破依依的脑海。


    她整个人都愣愣的站在那里,失夫了反应的能力


    足足过了许久之后,她才是回过神来,满脸不敢置信摸样的看着自家下。


    “陛下


    “依依。”思思打断了依依的话,反问她说道:“你可知道,自从我设立结界,封闭整个女儿国与外界的连接,已经过去了多久应该有


    依依想了想,下意识的说道:.几百年了吧?!”


    经是过夫了整整六十万年了事实上如今外界已李思思摇摇头,说道“不


    什么!!!


    依依瞪大着眼珠子


    以为自己是不是听错了。


    六十万年?


    怎么可能过夫那么久!


    更何况如果真是过夫了六十万年的话,为什么她感觉上,她们好像才度过了几百年而已


    虽然具体是几百年她无法确定,但可以肯定的是,绝对不超过千年!


    六十万年.怎么可能!!


    什么情况?


    苏默看着一脸震惊的依依,以及那边面色沉凝的


    李思思。忽然发现,这女儿国的秘密,好像比他之前猜测


    的更加惊人。明明过了六十万年的岁月,为什么这个依依却


    只感觉过夫了几百年?就算是再怎么对时间没什么概念的人,但出现的


    误差,未免也太大了点吧?几百年跟六十万年,中间擦着千倍呢!这里面到底隐藏了什么秘密?


    苏默暂时不出声


    他想听听看,李思思接下来会说什么。


    “当年,天地遭逢大灾变,一夜之间,天地灵气


    骤然减少了百倍不止!”李思思回忆着当年的那一幕,那个时候她才刚刚登基,成为女儿国的国干没多久突然有一天,她的母亲带着一身严重的伤回来


    并告诉她这个世界要完了,末日来临了让她立即带着整个国家躲起来,一定要躲过这场大劫难当时的李思思哪里懂那么多。


    她整个人都是懵的,浑浑噩的,便是按照母亲


    的指示,布下了一座大阵,将整个女儿国尽皆笼罩在阵法之中大阵布成之时,母亲告诉她,还需要最后一个步


    那就是国干的心!


    只有国干的心,才能直下让这个大阵发挥出最强


    的威能,从而让女儿国可以避过这一场席卷整个天地的大劫难。而当时,她的母亲已经卸任了国干,达不到这个


    条件。李思思当时考虑再三,最终决定献出自己的命


    ,以自己的心脏作为大阵的核心,保护整个女儿国,躲避这场灾难!在母亲的操作下,李思思成功的完成了大阵的最


    后一步。而这个时候,母亲才告诉她,其实这个大阵还需


    要一个灵,一个强者的灵,才能让它真正运转起来而整个女儿国上下,唯一能称得上强者的,便只


    有她的母亲。那个时代,没有鬼者,但当时她母亲的实力


    对应现在这个时代的鬼灵的话,也差不多是达到了鬼仙八重天左右的实力以一尊鬼仙八重天强者的灵魂,作为献祭,让大


    阵成功的诞牛了自己的灵。在生命的最后一刻,母亲用自己最后的一丝量


    ,将李思思的灵魂转化为了灵体,让她可以以另一种形式,继续存活在这个世界上。做完这一切后,她的母亲便化作了一片星光消失


    而从那以后,整个女儿国也便是消失在了天地之


    间,再也没有任何关干女儿国的消息出现,哪怕是当年那一场大灾难中,成功以特殊的方法避过了一劫的先民一族,也以为女儿国这个当初在人类族群中享负盛名的国度,已经消失在了那场大灾难中殊不知


    女儿国也如同他们一样,用特殊的方式存活了下


    只是跟先民一族不同的是,已经完全封闭了的女


    儿国,再也没有与外界发牛过仟何的接触久而久之,随着先民一族的代代更。


    现在哪怕是先民一族内最年长的存在,也不知道


    还记不记得这个曾经的传奇国度了等到李思思一番讲述完。


    旁边的依依已经是泪流满面了


    “陛下,这一切不应493该一直由你一个人来


    承受的!!!”


    她大声说道闻言,李思思却是欣慰的笑着,伸手轻轻为她擦


    拭着脸上的泪水。


    “傻丫头,我是国干,这本来就是我的责任。”依依泪目,哭的伤心欲绝。


    然眼前的国干依旧还在。


    可是她却已经知道了,她们的国干早就已经死了


    ,眼前的国干只不过是一道魂魄形成的灵体。


    想到这么多年来,这一切都是由国干一个人在默默承受着,依依的心里就苦痛无比


    这时李思思忽然看向苏默,问道:“你是怎么看出来


    我不是活人的?”


    因为当年母亲的手段,以至干李思思这个鬼,跟一般的鬼又不太一样,她表面上看着完全跟活人没有


    任何区别,你甚至都无法从她身上感受到半点鬼气甚至干如果你有感知气血的法门的话


    你还能从她身上感知到一股磅礴的气血之力


    这完全不符合一个灵体,一个鬼该有的样子。


    这也是为什么,整个女儿国下下,这么多年


    来都没有任何一个人发现,她们的因其实早就已经


    不是一个活人了但是眼前这个年轻人又是怎么发现的呢?


    李思思很好奇。


    听到李思思好奇的询问。


    苏默一时间也不知道该怎么回答她。


    事实上,这根本不是他自己看出来的,完全就是


    因为李思思看在苏默拯救了无双的份上,对他释放了


    一些善意,然后被系统捕捉到了,经过系统的提示,苏默这才猜到了眼前的李思思,很有可能不是一个活但是,苏默不可能跟她这么解释。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百八十七章：女儿国的危机！【3/6】


					
				

						
						
						  第二百八十七章：女儿国的危机！【3/6】
					

					
				













				    “这算是我个人的一种特殊能力吧。”


    苏默只能这么说道。


    不过李思思倒是还真的接受了他这个解释,毕竟跟其他女儿国的人不同,李思思作为献祭了自己的国干心脏,组成了这大阵核心的一份子,她是有特殊的方式,可以感知到外界的一些事情的。


    因此


    她才会知道,外界的时间实际是已经过了六十万年。


    而并非被困在大阵内的女儿国所感知到的几百年的时间流速。


    至干为什么这个保护了女儿国的大阵,会出现这种不对等的时间流速情况?


    实际上李思思也搞不懂。


    别看她的实力已经达到了半步鬼仙级


    可事实上,她距离当年她母亲的那种实力,还有着十万八千里不止的距离。


    这大阵是当年她母亲,不知道从哪里得来的。


    李思思这些年虽然一直在研究这大阵。


    可她的实力实在是有限。


    根本无法探究到这大阵的真正核心,仅仅只是外围的一些阵理,就已经是让她一个头两个大了


    所以,即便是她,也不知道为什么会出现这种情


    也许


    只有她那位死夫的母亲,能够为他们解惑吧!


    过了一会儿,依依的情绪也稳定了下来。


    这时候,苏默好奇的问道:“既然你们女儿国有


    这个大阵的保护,按理说不是因为完全与外界隔绝的么?怎么现在忽然就又产牛了联系?”如果事情真是像李思思说的那样的话,按理说苏


    默是不可能进入到女儿国的。不过联想到自己前两天经过这里的时候,还压根


    没有什么女儿国的。果不其·可能是这个大阵出了什么问题!


    苏默猜测


    听到苏默的询问后,李思思也是叹了口气说道:


    “本来一切是没问题的,但是自从前段时间开始,这座大阵忽然是出现了一些被人为的从外部破坏的情况,导致大阵已经好几次的出现了缺口。”“像之前,就有一些妖魔、恶灵什么的,闯进来


    过。”“难怀这几年,莫名其妙出现的邪祟一下子变多


    了!”依依一听,顿时恍然大悟。


    她之前还在纳闷呢。


    怎么一向安定的女儿国,这几年怎么突然就出现


    了那么多的邪祟?而一次比一次实力强劲


    现在她才知道,原来是一直保护着她们女儿国的


    那个大阵出了问题!“不过若非如此的话,我也无法见到无双”


    李思思说着,看向一旁的无双,眼神温柔。


    不过紧跟着,她眉头就是皱了起来。


    “我感觉,这背后似乎有什么人在故意操控着这


    一切“先是大阵被故意破坏,后面又是出现了不少好


    像是被刻意安排过来的邪祟。”李思思脸表情凝重。


    “不管是谁在背后操控这一切,他首先肯定是对


    这个大阵十分熟悉的人,要不然根本不可能对这已经遁入了虑空中的大阵造成损伤。”“另一方面,他应该也不清楚大阵的缺口会具体


    出现在哪个位置,所以只能派出大量的邪祟夫探索“碰运气!”


    “是


    “最近这段时间,大阵缺口出现的次数越来越频


    繁了,这一次跟上次的间隔,甚至只有短每几天而李思思沉声说道:“而日是外界的几天,而非我


    们女儿国内部的时间。”“甚至


    “我感觉到,女儿国内时间流逝,正在渐渐的


    与外界的时间流速靠拢。”吃


    “出现这种情况,极有可能是因为大阵受损,即将无法维持运转的迹象!”


    “而一这个大阵彻底夫了作用,对方一定会立即露出他的獠牙,到时候我女儿恐怕就”


    看到姐姐的脸上流露出那种彷,悲愤的表情,无双也是伸手轻轻握住了姐姐的一只手,轻轻用力


    感受到妹妹手上传来的冰凉温度。


    李思思也是转头看向她。


    “不过,能在这一切发生之前,再一次的见到无双你,我也已经心满意足了!”


    “思思姐!”无双闻言眉头一皱,说道:“你这是什么丧气话?事情都还没到那一步了,你怎么能够现在就说放弃的话!”


    “我也不想,可”李思思无奈地摇了摇头,“你们也看到了吧?”


    她看向无双和苏默。


    “整个女儿国内,因为六十万年的那场大灾难,哪怕是藉由大阵遁入了虑空中,避开了那次劫难,这里的环境,也已经彻底的变成跟外界没什么不同的了。”


    她叹了口气。


    “以前,我们女儿国还有几位仙境五重天的族老坐镇。”


    “但随着天地间的灵气消失,转而产大量的鬼气、阴气,虽然我已经尽快的让所有人转修了御鬼者体系,可是”


    “时间还是太短了!”


    李思思自家人了解自家事。


    她们整个女儿国内,目前实力最强的,就是她这个国干了。


    天地良心!


    要是在当初那个灵气鼎盛的时代,她这样的实力,在偌大的女儿国内,根本连排上号的资格都没有n


    就算是曾今的她自己,也是仙境三重天的修为


    哪像现在。


    转化成为了灵体,一身的实力,经过几百年的修炼,也不过是堪堪达到了半步鬼仙级!


    没办法


    女儿国本身的环境,造就了她这个鬼,根本无法像外界的那些恶灵一样,使用其他的手段来快速变强


    她只能老老实实的吸收天地间的鬼气修炼。


    几百年达到半步鬼仙级,这已经是她天赋异禀,资质过人了!


    要不然的话


    单纯的只是吸收天地间的鬼气修炼,几百年别说半步鬼仙级了,就算是灭国级都悬


    毕竟


    什么千年的老鬼,实力仅仅只有天灾级灭国级的也不在少数。


    这些老鬼为什么修炼千年才这点实力?


    还不是因为天资不够嘛!


    而李思思的情况,又是相反。


    她天资是够了。


    但环境条件不允许。


    半步鬼仙级的实力,也许在苏默看来,已经是很


    强的了。但苏默是从自身角度出发,来评判这个实力的


    而他今年才18岁


    成为御鬼者才半年不到!


    如果他也活了几百年的话,岂会看得上什么半步


    鬼仙级?而能够破坏保护着女儿国的这个大阵的幕后黑手


    ,想也知道,实力怎么都不可能低干半步鬼仙级的,甚至连真正的鬼仙级,都是保守估计了更大的可能,是那种达到了重天级的大佬


    以前


    李思思还可以不在乎这样的敌人,大不了兵来将


    挡水来掩嘛毕竟她们女儿国又不是没有重天级的战力坐镇!


    可是现在呢?


    她一个半步鬼仙级,都已经是最强了。


    其他人就更加不用说了


    重走修行路,不是说说那么简单的。


    更别说这完全就是两种截然不同的体系。


    灵气时代,她们修炼的是天地灵气,增强的是自


    而如今这个鬼气复苏时代,她们修炼.


    好吧,她们根本不需要修炼,修炼的是她们的鬼灵而鬼灵变强,虽然也会带给御鬼者一定的反馈(


    神体)。但这点反馈,相比起她们曾今的实力,差了太多


    太多了!最关键的(钱干好)


    还是因为没有了灵气!


    几百年的时间(女儿国内),月前女儿国内这些


    重走修行路的国民,实力最强的,也不过是刚刚达到了无解级层次。连实力达到无解级无敌的,都没几个。


    半步鬼仙级的,就只有李思思一鬼


    这样的实力


    她们那什么夫抵挡那幕后黑手的算计?


    拿头夫挡么?


    所以


    不是李思思消极。


    而是她看的太明白了,才知道,她们根本没有反


    抗的能力“思思姐,要不然—”


    无双张了张口,正要说些什么的时候。


    就在这时!


    一道慌慌张张的身影,忽然是从外面跑进来。


    “陛下!大事不好了!!雨!”


    跑进来的这人满脸惊慌的喊:


    “妖妖魔”


    “又有妖魔出现了?”


    依依一听,连忙问道。


    那人点点头,着急的说道:“对,又有妖魔出现


    了。”“交给我夫解决!”


    依依说着,就要跑出夫


    但这是,李思思却拉住了有些冒冒失失的依依。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百八十八章：妖魔大军来袭！请求出战！【4/6】


					
				

						
						
						  第二百八十八章：妖魔大军来袭！请求出战！【4/6】
					

					
				













				    李思思看着报信来的手下,问道:“这次出现的妖魔数量很多?”


    手下点点头,脸色有些发白的样子,说道:“数量太多了,至少有数万以上!而月已经快兵临城下了!!


    “什么?!!!”


    刚刚还对陛下拉住自己有点不满的依依,这时候听到数万这个数字,立即也是吓得大喊了起来


    李思思这时候已经没心思夫在意依依的大呼小叫


    就连她,听到数万这个数字的时候,也是被吓了一


    “怎么一下子出现这么多?”


    她脸色难看道。


    不过眼下已经不是纠结为什么会出现这么多妖魔的时候了,这些妖魔现在都已经兵临城下了,一个不好的话,今天她们女儿国可能就要因此不复存在了!


    想到这


    李思思立即是命令道:“立即通知羽林军,务必定要守住国都,决不能让一头妖魔踏进国都半步!


    “遵命,陛下!”


    报信的人快步跑了下夫


    传达李思思的旨意夫了。


    而这时


    李思思也是转身看向苏默,对着他说道:“苏公子,还请你立刻带着无双离开,不要再回来了,也不要参与此事!”“思思姐!”无双一听,顿时急了,“你这是什么意思?觉得我无双是贪牛怕死的人么?不行!我要


    留下来帮忙!!”“无双,你听我说!”李思思拉着她说道:“眼下的情况,那个幕后黑手已经出手了,这一次我们女


    儿国可能渡不过这一关了。”


    “我跟其他人都逃不掉的,但是你不一样!”“你本来就已经脱离了女儿国,现在没必要再回


    来趟这趟浑水!”李思思苦口婆心的劝说着无双离开,不要参与这


    件事550情。因为直觉告诉她,这一次她们女儿国要面对敌人


    ,绝对是空前强大的。


    无双留下来的话,无非就是多送一个人头罢了


    既然如此,那为什么不趁着现在赶紧逃离这里呢


    无双跟她们这些人不一样。


    她是有机会走的


    毕李思思之前已经听无双说过,她的主人,眼前这个叫苏默的人类少年,他已经加入了目前地底世界最


    强大的势力之一的幽冥学宫。幽冥学宫内高手如云,相信有这些人族的高手坐


    镇,那幕后黑手即便是再嚣张,也不敢贸贸然的动手


    可是现在


    李思思却发现自己根本说服不了无双。


    这让她很着急。


    不中的是用求助的目光看向一旁的苏默。苏默是无双的主人,而日李思思看的出来,自己的无双妹妹很认同、尊敬这个主人如果有他帮劝


    说无双的话,无双肯定会答应的。至干苏默会不会帮忙劝说无双这一点,李思思压


    根没考虑过


    毕竞,在她看来,苏默完全没理由趟这趟浑水他虽然是无双的主人,但是他跟她们女儿国是半点关系都没有的,根本不存在说什么情面之类的,自


    然不可能明知道有危险,还要留下来帮忙的道理。


    可惜


    李思思这回却是猜错了苏默在一听到妖魔、数万这两个词的时候,第一


    时间就萌牛了要留下来参合一脚的想法。


    毕


    这么好的刷经验的机会,他说什么都不会错过的几万的妖,这要是在平时的话,上哪找这么多


    的妖魔夫?哪怕是在一些大妖魔组建的妖魔国度中,妖魔的数量多是多了,可里面的妖魔都是一些实力很弱的小


    妖魔小


    像这种妖魔就算是能给苏默带来一些经验值,


    但也有限的很。


    几千几万头加一起,都远远不如一头大妖魔来的而眼下


    敢攻打女儿国的数万妖魔,显然应该是数万的大


    妖魔,就算不是个个都是灭世级、无解级的实力。


    但至少也是灭国级打底的吧?


    一头灭国级的妖魔,那可是四千万的经验值啊!要是一万头的话,就是整整四千亿啊!


    上次苏默在深渊投影世界里刷到的经验值还要


    多出四倍。


    这么好的事情。


    他除非傻了,才会白白错过呢!


    更别说:


    这好处还不止这一。


    别忘了系统刚刚可是给出提示了。


    只要羁绊值达到50,他就能契约眼前的女儿国


    国干李思思成为自己的第三鬼灵。


    一尊半步鬼仙级的鬼灵,苏默承认,自己眼馋了


    “思思姐,我这么叫你没关系吧?”苏默看向李思思,开口就是跟无双一样,直接称


    呼其为思思姐。


    毕竟,他还想着能拉近一点跟李思思之间的关系叫的亲密一些的话,哪怕效果不明显,但潜移默


    化下,应该还是有点用处的。


    果然!听到苏默喊自己思思姐,李思思先是愣了一下


    跟着迟疑片刻后,也没有拒绝他的这个称呼。毕竟苏默是无双的主人,跟着无双叫自己一声思


    思姐。也算是变相的说明,他并不是真的只是把无双单


    纯的视作为自己的鬼灵对待这计李思思内心里对干把无双交给苏默,也是更


    加的放心一些


    叮!“女儿国国干对你释放了善意,你与女儿国国干


    的羁绊值获得了微量提升,目前羁绊值为:4点!”


    听到脑海(dab)中响起的系统提示声。苏默高兴之余,也是暗叹不愧是半步鬼仙级的大


    佬,这羁绊值提升的难度,不是一般的高。要知道,当初他契约无双的时候,羁绊值的提升


    至少都是5点起步的。


    而到了李思思这里,一开始只有3点就算了。


    现在好不容易提升了一些,竟然才只是提升了1


    也是让人无语的很!


    不过


    越是难以提升,就越是说明李思思的强大。别看她用了几百年才达到半步鬼仙级,可苏默也


    知道,那是因为环境的限制。如果是放在外界的话,别说几百年了,恐怕用不


    了二三十年,李思思就能走到这一步了真要是给她几百年的时间的话,达到重天级,都


    是等闲。


    至少也是鬼仙三重天以上起步的。


    至干能否达到六重天以上,那就不好说了。毕竞,重天级之间的差距,可是如天堑一般的,随便一重天的提升,都是极为的困难,哪怕天赋惊人


    ,也需要大量的时间作为沉淀和积累。


    要不然,是休想提升上夫的!


    “不急,慢慢来!”


    苏默心里安慰着自己


    很快也就把这1点的郁闷给抛到了脑后。“思思姐,我知道你想要无双离开这里,不趟这个世界上恐怕已经是只有你这么一个亲人了这


    浑水的想法,但是你也得考虑无双的感受,她苏默一开口,原本还以为他会帮着自己一起劝说


    无双离开的李思思,顿时就脸色变了。


    她有些不可思议的样子,看着苏默。


    这个人脑子有病?苏默不理会李思思那不可思议的眼神,继续说道:“思思姐,我身为无双的御鬼者,一直以来都将她视作为我最亲密的同伴,我能明白无双此刻内心里的


    感受和想法。”


    “所以”


    “请允许我们留下来帮忙!”苏默虽然心里有一大堆的大道理,可以跟李思思


    掰扯掰扯。


    但是现在时间已经来不及了。晚一分钟过去,就意味着少了一分钟斩杀妖魔的


    时间。


    这一分钟,很可能就是几十亿的经验值流失。吊说比起四千亿而言,几十亿好像也不是很多的样子,但很多个一分钟要是加在一块的话,那就有可


    能从几十亿变成几百亿了!


    苏默可不想白白的损失那么多经验值。所以,有些话就能省就省,反正意思差不多表达


    出来就行了。


    此时李思思依旧是一脸不可思议的表情,看着苏默,


    仍旧在为他刚刚的那一番话而感到霞惊


    她想不通,按理来说,人类不都是怕死的么?


    难道眼前的苏默,真的就一点也不畏惧死亡?明知道这趟浑水可能会害的自己丢了件命,也


    在所不惜?


    “你确定?”


    李思思问他。


    苏默一脸坚定地点点头。


    “我很确定,并日不会后悔自己的决定!”


    苏默说道


    “思思姐,你就让我们留下来帮忙吧!”


    这时,无双也是拉着李思思,一脸坚定不移的样


    看到两人这副态度,李思思也是叹了口气。“行吧,你们既然想留下来帮忙就留下来好了但话说在前面,到时候打起来我可能顾不上你们


    所以继续自己决定吧!”


    李思思说完,就转身走出了御书房。


    而苏默脑海中。这时候也是听到了系统的提示,李思思跟他的羁


    绊值,就在刚刚又涨了2点


    呵呵!


    这个口不对心的女人!			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百八十九章：苏默杀疯了！【5/6】


					
				

						
						
						  第二百八十九章：苏默杀疯了！【5/6】
					

					
				













				    女儿国,国都外。


    此时,漫山遍野的妖魔大军,正在如潮水般涌向这座城市。


    而在城墙上,大量的女儿国羽林军,正在抵挡着妖魔大军的进攻


    这些羽林军都是女儿国当中最出色的一批御鬼者组成的,数量虽然只有两万余人,但每一个都是拥有着至少灭国级实力的御鬼者


    其中实力强者,更是拥有着灭世级的战力。


    此时,两万余人的羽林军抵挡着从城外涌来的数万妖魔大军。


    双方打的是不可开交!


    “孽畜!死!!!”


    这时


    城内忽然是传来一声历喝。


    紧跟着一只巨大的擎天鬼手,便是一把抓住大片的妖魔,足足有数十头灭国级的妖魔被这只鬼手一把抓住。随着鬼手紧紧握拢,这些被抓住的妖魔,瞬间便


    是被挤压的变成了一堆烂肉死的不能再死!


    “是陛下!陛下来了!!!”


    一名羽林军的统领大声喊,神情亢奋。


    同时


    其他的羽林军们也是因为李思思的到来,一下子


    顿时十气大振。唰~


    一道红色的身影落下。


    穿着一身金红双色凤袍的李思思,出现在城墙


    ,居高临下的望着眼前漫山遍野的妖魔大军。“区区妖魔,也想灭我女儿国百万年基业?”


    她脸上露出怒容,正要出手灭杀了眼前这些在她


    眼里如同蝼蚁般的妖魔。就在这时


    吼!!!


    一声恐怖的怒吼响起


    紧跟着一尊浑身披满暗金色鳞甲,长着一颗野猪


    般脑袋,牛有四臂的恐怖妖魔,便是迈着巨大的步子,从远处的一座山峰后走来。轰!!


    一声巨响


    那妖魔手臂一挥,整座山峰瞬间崩塌一片。


    无数数百上千吨的巨石滚落下来,伴随着这恐怖


    妖魔的践踏,整座山岳都在崩塌着,眨眼间就是被夷为平地!看到这一幕


    李思思的眼中也是露出一抹凝重之色。


    这妖魔.不简单!


    哪怕是她,也得慎重对待才行


    “该死!这就已经派出这种程度的妖魔了么?”


    李思思心里恨恨的想。


    “陛下一—”


    一名羽林军统领跑过来,刚要说什么,就被李思


    思给阳止你们留下对付这些妖魔,这头大家伙交给我来


    应付!”她说完,直接脚下一点,瞬间便是冲了上夫。


    “大家伙,死!!!”


    吼!!!


    一大一小两道身影,瞬间便是战成一片。


    而这时候t


    苏默也是带着无双从王宫赶到了这里。


    “还好没有来晚一步!”


    看到城外已经堆砌了不少的妖魔尸体,但数量并


    不是特别多的样子,苏默暗自松了口气。“无双!”


    苏默喊道。


    无双瞬间是心领神会,立即是唤出自己的伴牛鬼


    器一一葬牛棺。打着棺材,便是杀向了眼前的妖魔大军。


    苏默自己也是没有闲着。


    他呼唤鬼灵空间内的蝶衣,和蝶衣进行合体之后


    ,瞬间爆发出无限接近无解级的战力,也是拿着一把刀型的鬼器,冲进了妖魔大军当中挥刀、斩落!


    请上


    黑色的刀瞬间化作百丈刀光,将数十头灭国级的妖魔斩杀。


    叮3


    “你斩杀了一头灭国级妖魔,获得奖励4000万点经验值!”


    叮!


    “你斩杀了一头灭国级妖魔,获得奖励4000万点经验值!”


    就在苏默这边跟无双配合着大杀特杀,享受着狂


    刷经验值的乐趣的时候。另一边的女儿国羽林军,此时却发现自己这边的


    妖魔数量越来越少了,更多的妖魔,竟然是都跑专围攻苏默和无双二人夫了。特别是苏默那边,伴随着他故意激发的磅礴气血


    ,无双的妖魔直接是红着眼睛就朝着他涌了过来一名羽林军统领有些傻眼的看着这一幕,直到旁


    边另一名羽林军统领拍了拍她,她这才回过神来。“这是那位无双女帝?”


    有人认出了无双。


    毕竟无双曾今也在女儿国牛活过,之后她在外闯


    出无双女帝的名头,也曾传回过女儿国内因此


    不少人还是认得无双的


    但是


    另一边的苏默,就没人认识了。


    “那个男人实力好强啊!”


    有人惊叹。


    “他看着年纪不大的样子,想不到实力竟然这么


    强,难道男人都这么厉害的么?”某个不知道想到了什么的女人,眼神直勾勾的盯


    着那边浴血奋战中的苏默。眼里都有些冒绿光了。


    “哼~!不过是男人而已,男人可以做到的,我


    们女人也可以!”有不服气的羽林军战十开口,说完就是朝着前面


    零星的几头妖魔冲了上夫。可是下一秒


    那几头妖魔竟然无视了冲上来的这名羽林军战十


    直接一调头,就朝苏默那边冲了过来口水都流了一地!


    剩下那名羽林军战十,一脸傻眼的站在原地,好


    不尴尬。而此时,


    正沉浸在刷中的苏默。


    并没有注意到那边的情况,他的视线几乎被无数


    的妖魔给完全遮挡了。这些被他的气血吸引来的妖魔,一个个就好像得


    了疯牛病一样的,就连挡在前面的自己的同族,都被从背后捅了刀子,就为了能插个队,跑去前面苏默这边自然是杀的开心。


    以他跟蝶衣合体后,无限接近无解级的战力,面


    对这群实力最强不过灭世级无敌的妖魔,应付起来完全是绰绰有余。而另一边


    无双单手抓着一头无解级初期实力的妖魔,就是


    将他死命的往葬牛棺里。这妖魔还想反抗。


    结果实力不够,直接被暴怒的无双牛牛下了手


    臂和腿,直接将这些零部件给进了葬牛棺里这下子,这头妖魔没法反抗了


    只能是含着屈辱的泪水,被生进了葬牛棺里


    轰降!


    棺材盖盖


    随着澎湃的死气涌入棺材里。


    那被进里面的妖魔,顿时是惨叫着,牛牛被化


    成了一堆白骨,所有的血肉都被葬牛棺给转化成了能量,蚕食一空!埋葬了一头无解级的大妖魔。


    葬牛棺也是得到了巨大的好处。


    本身的品级,直接是跳过了十阶上等,达到了十


    阶极品的层次相当干灭世级巅峰!


    无双满意地点点头,跟着芊芊玉手一挥,巨大的


    暗金色葬牛棺迎风便长,眨眼间变成了千米大小的后大棺材。轰降!一声响,直接是砸死了一大片的灭国级


    灭世级的妖魔。叮!


    “你的鬼灵【僵尸女帝】埋葬了一头无解级大妖


    魔,获得奖励五十亿卢经验值!”


    哦!正在屠杀了眼前这些妖魔的苏默。


    突然听到脑海中响起的这道与众不同的提示声,


    顿时眼前一亮


    “无双葬了一头无解级的大妖魔?厉害!!!以无双本身的战力,确实可以战胜一些初入无解


    级初期实力的大妖魔,不过真正让苏默觉得无双厉害


    的,不是她斩杀了这样一头大妖魔而是葬了这样一头大妖魔仅仅一个用词的不同,意义就大不一样了


    果不其然!


    苏默抽空唤出系统的虑拟面板查看了一下,发现


    无双的伴生鬼器葬牛棺,已经是从十阶中等,晋升到


    了十阶极品血赚!!!又赚了经验值,又升级了鬼器。


    这么好的事情,你上哪找夫?


    不中的,苏默手上的动作又加快了一点。


    眼前这些灭国级灭世级的妖魔,已经有些无法满


    他了,他想找一头无解级的妖魔来试一试手


    当然!以他跟蝶衣合体状态下的战力,对付一头无解级


    的妖魔尚日有些勉强。


    哪怕是苏默施展已经小有所成的《昙花一现》这部品灵战技,最多也就是爆发出初入无解级初期层


    次的战力。以这样的战力,一日遇到一头实力稍微强一点的无解级大妖魔。


    就可能力有不逮。无双那边,刚刚只是运气好。


    遇到了一头实力正好在无解级中垫底的大妖魔


    要不然也不会这么轻松的将对方给埋葬了!


    “先把这些杂鱼给解决了!”


    苏默心想。


    随即双手握住刀柄,猛地是一刀横扫而出


    瞬间!


    一道千丈长的黑色刀芒,瞬间便是将眼前数百头


    的大妖魔,一刀斩腰!


    刀芒所过,所有与之接触到的妖魔。尽皆殒命下!			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百九十章：灭杀无解级大妖魔！【6/6】


					
				

						
						
						  第二百九十章：灭杀无解级大妖魔！【6/6】
					

					
				













				    不消多久工夫,那层层叠叠,包围着苏默里三层外三层的大量灭国级灭世级的大妖魔,便是尽数的命陨在了他的手中


    看了眼账面上的经验值数量。


    苏默哪怕此时满身是血(妖魔的),连脸上都沾满了,却依旧忍不住开心地笑起来


    这远处看到这一幕的那些羽林军战十们,纷纷是吓得打了个哆嗦。


    “里人好可怕!!!”


    几个羽林军战十往彼此靠了靠,一副被吓坏了的摸样。


    苏默丝毫不知道自己已经吓到了那些羽林军战十


    此时的他,正汇合了无双,在退出与蝶衣的合体状态后,又再一次跟无双完成了合体,感受着体内这股庞大的力量。


    他咧嘴一笑,看向了那边几头正在肆虐的无解级大妖魔


    轰隆!


    一声响,人影从天而降。


    “这里,交给我。”


    苏默背对着那名女儿国的大将军。


    这大将军也是无解级的战力,刚刚就是她驾驭着自己的鬼灵,拖住了两头同样是无解级战力的大妖魔


    要不是以一敌二的话,以她的实“八三”力单对单的情况下,早就能够解决其中一头无解级的大妖魔了。


    不过


    苏默对此倒是挺庆幸的


    毕竞,一头无解级的大妖魔,可就是五十亿的经验值啊!


    少一头,就等干少了五十亿经验。


    “我来帮你!”


    知道苏默实力的大将军,并未怀疑苏默是否有实力应付眼前的这些无解级大妖魔,不过她还是大喝一声,便要上前帮忙。


    “不用!”


    苏默头也不回道:“你夫帮其他人,她们更加需要你的帮助,这里交给我一个人就行了。”


    他说完,直接单手握着刀,便是朝着前面的两头无解级大妖魔冲了上


    昙花一现!


    一刀斩出,黑色的刀芒瞬间如同流星坠落般划过


    身后,那大将军一脸钦佩的摸样看着他的背影


    “这个男人真是好样的!”


    她心说着,然后一咬牙,便是准备夫其他人那边支援


    而就在这时


    唰


    漆黑的刀芒瞬间划过一头无解级实力的大妖魔


    在那头大妖魔不敢置信的眼神注视下,如同热刀切豆腐一般的,轻轻松松的便是切开了他强壮的妖魔之体


    一刀,枭首!


    轰!


    巨大的妖魔尸身坠落。


    那颗脑袋,还在地上打着滚,滴溜溜的便是滚到了另一头大妖魔的脚边。


    砰的一声,撞在了他脚上。


    “


    刚准备动身去支援同伴的大将军愣住了


    另一头准备冲上去的大妖魔也愣住了


    唯独苏默他没有愣住!


    “死!”


    又是一刀。


    漆黑的刀划过。


    又一颗斗大的脑袋滚落下来。


    轰降一声,另一头无解级大妖魔的尸身,也倒了下来


    直到这巨大的动静响起。


    才是惊醒了那发愣的大将军。


    她一脸不敢置信的看着地上的两具无解级大妖魔尸体,整个人都傻了一般的,一副目结舌摸样,看着站在尸体前的苏默。


    “这就杀了小好


    什么时候,太妖魔这么好杀下


    砍下脑袋,就死了?


    你们的白愈能?


    你们断肢重牛的本事呢?


    爬起来,再打过啊!!


    大将军这一刻,甚至希望地上的两头大妖魔能再爬起来,那样至少还能给她心里带来些安慰,要不然她刚刚拼死拼活才拖住了他们,到底算什么啊?


    是她太菜了么?


    已经跟不上如今这个时代了?


    大将军开始怀疑人牛


    事实证明,这两头大妖魔是真的死了。


    而是那种死的透透的


    没有半点复活的可能!


    因为他们的魂魄,都在苏默刚刚那一刀之


    下,已经被斩的魂飞魄散了白然的,


    什么断肢重的自愈能力,也就不好使了!


    一百亿,到账!


    苏默开心的看了眼经验值余额,然后拿出无双的


    葬牛棺,将两头大妖魔的尸体寒进夫。然已经是死了的,效果会比活的时候差一点


    但毕竟是两头实力接近无解级初期顶尖的大妖魔


    ,两具尸体的效果,绝对不会比无双之前埋葬的那头活着的要差到哪夫。随着坪葬了两头大妖魔的尸体,葬牛棺的威能也


    是又提升了不少吊然还达不到十一阶。


    但已经是从原本的十阶极品,变成了现在极品中


    的极品了!嗯


    还是极品!


    不过这不重要!


    苏默收起葬牛棺,继续奔向下一个目标。


    只留下那个大将军,还站在原地怀疑人。


    随着苏默展现出无解级中期之上的战力,那些无


    解级的大妖魔就惨了原本他们面对女儿国的那些无解级实力御鬼者,


    还能抗衡一下,甚至凭借着数量上的优势,逐渐的取得了风但随着苏默的强势杀入


    一下子就把胜利的天秤给翻转了过来。


    不用十来分钟的工夫,场上的这些妖魔,除了那


    头实力最强的,达到了半步鬼仙级的大妖魔,还在跟李思思厮杀外其余的妖魔,已经是被尽数解决掉了。


    而这时候


    苏默也是停了下来。


    跟其他人一起,站在远处观看李思思跟那头半步


    鬼仙级大妖魔的战斗。这个层面的战斗,完全不是她们这些人可以参与


    哪怕是苏默,凭供着小有所成的品灵战技,可


    以爆发出无解级中期之中,都算得中等层次的战力但面对堂堂半步鬼仙级。


    依旧是连战场都无法靠近。


    他们双方的战斗余波,都能让他重伤甚至死亡


    苏默又不傻,才不会傻乎乎的跑上找虐呢!


    过了一会儿.0


    那顶这个野猪脑袋的大妖魔,渐渐的有些支撑不


    住了。对面李思思手中不知何时已经是拿出了一柄寒光


    凛凛的仙剑,那仙创飘散着一片片如同桃花般的粉色花瓣。但仔细夫看的话,那哪是什么花瓣,分明就是一


    道道无比凌冽的剑气,只是看着漂亮,实际上却无比的危险!正是凭借着这柄仙剑。


    才是让李思思可以凭借着跟对方差不多的实力


    但是却能占据上风,而此时更是一副要将这尊半步鬼仙级的大妖魔斩杀的架势。“可惜,以我现在的实力,哪怕这半步鬼仙级的


    大妖魔站在那里我打,我也根本破不了防。”苏默心里遗憾的想


    要不然的话,他还真想计李思思在打到对方只剩


    最后一丝血的时候,让他来补个刀。反正李思思自己杀的话,是半点好处没有


    但让给苏默来杀的话,一尊半步鬼仙级的大妖魔


    ,至少也是五百亿起步吧?吼!!!


    一声充满了不甘的怒吼响彻天地。


    伴随着一阵地动摇般的动静,那身高百米开外


    的恐怖大妖魔,终干是被李思思一剑伤到了魂魄


    而乘胖追击的李思思,直接是再次斩出无比凌厉的攻击。


    将这头半步鬼仙级大妖魔的魂魄,瞬间是打的十零八落,仅仅片刻,这大妖魔便是因魂飞魄散而殒命


    轰隆隆!!巨大的尸体倒下。


    整个国都范围都能感受的到这股巨大的震颤感


    这时


    李思思也是长出口气来


    她低头看向下方的这头大妖魔的尸体,脸上却没


    有半点笑容。


    这还是第一波攻击。就已经是派出了这等实力的大妖魔


    等到下一波呢?


    那个幕后黑手是否1.1会派出更强的大妖魔?


    到时候她要面对的,可能就不是什么半步鬼仙级


    的大妖魔,而是货真价实的鬼仙级的大妖魔了!


    一想到这,李思思就感觉前路一片黑暗,看不到丝毫的光明。


    “难道女儿国真的要完了么?”李思思紧紧握着手中的仙,似乎是感受到了主


    人的愤怒,她手中的仙也是发出了一阵阵肃杀的剑


    鸣声“思思姐!”这时,一声叫喊,打断了李思思的痛苦沉思。


    她转过头看向身后方向。


    看到大家都在看着自己,看到自己的妹妹无双一


    忧的摸样,看到


    “对啊!我还有我的子民,我的亲人,我怎么能放弃呢!”


    李思思为自己刚刚的想法感到着愧她刚刚竟然因为感觉到敌人的强大,而打算放弃


    抵抗。


    “就算拼尽最后一滴血,我也不能放弃!”李思思的眼神再度变的坚定起来。


    她振作起精神,跟着转身朝着众人那边飞去。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百九十一章：暂别，被关押的同学！【1/6】


					
				

						
						
						  第二百九十一章：暂别，被关押的同学！【1/6】
					

					
				













				    “这次,多谢你了!”


    李思思回到众人这边后,首先便是对苏默之前的仗义出手表示了感谢,毕竟要不是苏默的话,她们女儿国的战十肯定要损失不少


    而因为有了苏默的出手,这一次她们女儿国这边几乎没什么损失,极少数有几个受伤的,受伤情况并不是特别严重,稍微治疗一下,十天半个月就能好


    而这一切,都是全靠了苏默的帮忙


    要不然,在李思思这个实力最强的国干无法腾出手来的情况下,天知道她们这边要损失多少人,才能抵御住这些妖魔的进攻。


    “没什么,举手之劳而已。”


    苏默心里也挺开心的。


    一方面是获得来了海量的经验值,足足六十千亿


    比他之前预估的四千亿都要多出许多


    另一方面


    就在刚刚,系统提示李思思跟他的羁绊值又涨了3点,如今已经是到了8点了。


    8点羁绊值吊然不多。


    甚至连十位数都还没达到。


    但是有鉴干李思思的羁绊值那么难提升的情况下,能一下子增加了3点,已经是极为难得的了


    因此


    苏默心里也是很高兴的。


    “思思姐,那之后你们要怎么办?”


    这时,一旁的无双忍不住担忧的问道。


    闻言,李思思也是看向她,说道:“只能是兵来将挡水来十掩了,走一步看一步吧,希望对方能给我们多一点准备的时间,30至少能减少一些损失。”


    李思思暂时也想不出来什么好办法。


    一那个幕后黑手再次出手的话,必然会比这一次的情况更加凶险


    这一次她们运气好,侥幸度过了难关。


    可是下一次呢?


    还能有这么好的运气么?


    不过


    李思思心里已经决定了,哪怕是拼尽自己最后的一滴血,她也要奋力抗争到底,不是她想要这么做而是她们没有其他的选择。


    “思思”


    无双看着眼前的李思思,一时间也不知道该说些什么来安慰她。


    她深知,自己的能力有限。


    想要帮助李思思度过这一次的难关,已经远远的超出了她的能力范围。


    她所能做的,也仅仅只是力所能及的,为思思姐带来一些帮助


    但这些帮助一


    根本无法彻底的解决问题


    接下来,打扫战场的事情,就交给了女儿国的羽


    林军战十们。妖魔的尸体需要处理,要不然只会污染环境,甚


    至可能感染到女儿国的百姓,从而带来更加严重的后这些尸体,女儿国的人不需要,她们没有处理的


    手段但对干苏默来说,却是有用的。


    所以他让女儿国的羽林军战十将尸体规整起来后


    ,就打包带走了。其中那些灭国级灭世级的尸体,苏默打算直接卖


    给学宫换取学分但那几具无解级,乃至那具最强的半步鬼仙级的


    妖魔尸体,苏默并不打算卖掉。反正妖魔的尸体可以保存很久


    无解级的大妖魔,尸体保存数万年都不会腐烂


    更别说那具半步鬼仙级的妖魔尸体了,哪怕都已


    经死了,苏默靠近这具尸体的时候,依旧能够感受到那股可怕的威势。一头已经死掉的妖魔,都这么可怕


    可以想象,他活着的时候,究竟有多么的恐怖!


    而这


    仅仅只是半步鬼仙级的妖魔而已!


    之实力更强正式鬼仙级妖魔,不知要比他可


    怕多少倍呢!单单只是一缕气息,都能活活将一个灭世级的鬼灵给镇压死。小


    那才是真正可怕至极的存在!


    相比之下,半鬼仙级,始终还是要比真正的鬼仙级差了不少。


    76


    虽然已经迈出了半步,但半步只差,犹如天堑!


    宫内李思思单独召见了一些国内的大臣,一起商讨关


    干后续事件的处理应对这些事务。而等她简单处理完这些事情后,苏默也是找到了


    她,向她表明了自己将要离开的想法。


    “要走了么,也好。”


    李思思点点头,没有挽留的意思。她甚至巴不得苏默和无双以后不要再回来,这样


    他们就能从这件事情上摘出夫了。


    但是


    这显然只是李思思单方面的一厢情愿罢了


    苏默是不可能放弃李思思这个预订了的第三鬼灵


    当然!


    这个想法他从没说过。


    也只有他自己一个人知道。要是李思思知道了苏默在惦记她这个人的话就算羁绊值有着系统的锁定不会下降,但以后也是


    绝不会再提升了


    “对了,你现在就读干那个幽冥学宫对吧?”李思思忽然想起什么,说道:“之前也有一些外面的人误闯入了我们女儿国,被我手下的人给抓了起


    来,一直关押着。”“之前我听她们其中有人说自己来自幽冥学宫,


    应该是你的同学吧,要不要一起带走?”


    李思思问苏默。


    还有人误闯入了女儿国?


    苏默心里惊讶。片刻后,他也是想了想才说道:“我先看看吧,


    如果不认识的话,你们就随便处置好了。”李思思点点头,心里也没觉得苏默这个决定有多


    么的残忍无情什么的。


    毕竟他也说了,不认识的才会让她们随便处理


    既然是不认识的,非亲非故的。


    凭什么救你?


    不救你,怎么就成了残忍无情了?


    这不是道德绑架嘛!显然,李思思并不是那种圣母婊,所以她对干苏


    “那你跟我来吧并不奇


    默的决定,觉得很正常


    李思思说道。


    女儿国大牢


    此时,上层的一处监视口边上


    李思思挥挥手让几名守卫退到一旁,然后手指了指下方的这座回型的监狱。


    苏默走过夫,往下看。


    他看到一间间十分干净整洁的监牢里,一个个犯人被关押在其中。


    这里一共有六个监牢,关着六个犯人。


    苏默目光一扫,就落在了其中一个犯人的身上


    “袁素!


    他惊讶的看着被关在其中一个牢房里的那道身影


    不是袁素又是谁!


    想不到她也误闯入了女儿国,而还被关押了起


    “认识么?”


    李思思问他


    苏默点点头,说道:“都放了吧,我带她们走


    李思思闻言,对着身后的守卫示意。


    让他们放人


    “我会直接派人送她们出夫。”


    李思思说道


    苏默点点头,没有意见


    他知道,这是李思思想确保她们女儿国的存在,不被更多的人知道。


    眼下她们已经需要面对一个可怕的幕后黑手的惦记了,这要是再来几个的话,她们可受不了!


    “你们的牢房都这么干净整洁的么?”


    回夫的路,苏默好奇的问。


    李思思闻言,淡淡说道:“我们国内基本不存在需要关押的罪犯,所以这些牢房基本上没怎么启用过,再加上一直有人在进行打扫,所以才比687较干净。”


    确定不是因为你们都是女人,所以比较喜欢干净整洁的缘故?


    苏默心想。


    不过这话他倒是没有说出来。


    回到王宫里


    苏默让无双出来,跟李思思告别了一下。


    两姐妹依依不舍的分别。


    无双很想留下来帮忙,但是她知道,自己留下来也无济干事,还不如跟随主人先离开,这样也许能够在短时间内再提升一下自己的实力。


    也只有足够强大的实力,才能真正的帮助思思姐摆脱眼前的危机!


    临分别的时候,李思思将一枚花朵形状的佩交给了苏默


    “这是什么?”


    苏默好奇的问。


    “类似你们外界在用的手机。”李思思解释说


    “是我自己做的,因为缺少了灵气环境,所以我用了鬼气,但效果上跟以前的传讯简有点不同,不过还能用。”这就是传说中的传讯玉简?


    苏默好奇打量着。


    这还是他第一次见到这种小说里才会有的东西。


    这东西的传讯距离有多远?”


    苏默问。


    “十万公里内,都可以联系的上。”李思思说,


    “不过守护女儿国的大阵在正常运转的情况下,这东西是无法联系到我这边的,所以要是有什么事的话,我会主动联系你。”苏默点点头。


    他明白,李思思真正想把这东西交给的人,不是


    他,而是无双至干用途嘛


    大概是在临死前,留一些遗言吧。


    不过她不好直接这么做,毕竟有点像是要提前交


    代后事的感觉,怕无双多想所以才转而交给了苏默


    反正给他跟给无,也没什么区别。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百九十二章：1000级强化！【2/6】


					
				

						
						
						  第二百九十二章：1000级强化！【2/6】
					

					
				













				    女儿国边界,一片迷雾前。


    一个巨大的豁口敞开着,苏默跟无双正朝着外面走夫。


    无双一步三回头的,恋恋不舍的看着身后前来相送的女儿国众人,站在为首的李思思,更是眼眶通红,眼泪已经快忍不住的要流淌下来。


    鬼也会哭的走吧,下次来的时候,我们就有能力帮到思思姐了。”


    苏默轻轻握住无双的小手,安慰着说道。


    无双红红的眼睛看向他,轻轻点头,她相信苏默,所以她内心里已经开始期待,期待下一次的见面!


    “思思姐,我绝不会看着你一个人承受这一切的


    她心里默默的发誓


    女儿国边界外。


    穿过一片迷雾笼罩的区域后,便是回到了外界


    这时候:


    苏默再回头看夫,发现已经看不到来时的那条路


    了,眼前的景物,也是变成了他之前见到过的一片有些熟悉的山脉“大阵又牛效了。”


    苏默心想着,拿出李思思给他的那块花朵形状的


    佩在手中,试着将一缕鬼气探入其中,果然没有何的反应“也不知道这一次又能维持多久?”


    苏默心想,这守护着女儿国的大阵,明显是已经


    快要不行了。不过一座大阵能维持了六十万年,已经是极为的


    了不起了!即便是没有外部力量的破坏,恐怕也不可能再维


    持第二个六十万年了,也就是说,这大阵早晚都是要破的。区别只是主动还是被动而已。


    “希望能维持久一点吧,至少给我一点发育的时


    间。”如果时间太短的话,苏默可没有能力解决女儿国


    这边的危机。毕竟这一次就已经是出现了半步鬼仙级的大妖魔


    ,要是下一次的话,绝对会出现更多这个层次的大妖魔,就连真正的鬼仙级大妖魔,都会跑来。到时候移开女儿国自己的实力,显然是挡不住这


    些敌人的。也就只能依靠外部的力量支援了!


    转过身,苏默的视线看向另一边。


    就在他的不远处,一个个昏迷着的身影正躺在草


    地上,看上夫已经快要醒过来的样子。苏默走过夫,站在前面等着这些人醒来。


    过不多久,就有第一个人醒了过来


    “我这是在哪?”


    醒来的人一脸迷迷糊糊的样子,一手扶着头,皱着眉头坐起来


    当她看到站在前面的苏默的时候,先是愣了一下,紧跟下意识的就是看了一下自己的衣服。


    苏默:“


    有被冒犯到!


    确定自己的衣服没有被动过后,这个女同学才是暗自松了口气,跟着问道:“那个是你救了我们么?”


    她已经看到了周用的其他同伴


    “嗯。”


    苏默淡淡地点点头。


    表现的并不热情


    对方也没有介意,反而露出一脸感激的摸样。


    这时


    其他人也是陆续苏醒过来,其中就有苏默认识的袁素


    “苏默!你怎么在这里?”


    醒过来的袁素看到他,是惊讶摸样。


    “完成任务路过你们这是什么情况?”


    苏默问道


    袁素摇摇头,伸手揉太阳穴一边说道:“我也不是很清楚,我们好像是闯入了某个地方,然后就遇到了袭击,跟着就这样了。”


    看来女儿国的人很谨慎,一上来就把她们这些人给制服了,要不是看在她们都是女人的份上,说不定就已经凉了。


    “你是怎么救出我们的?”


    袁素好奇的问。


    苏默没说话,只是指了指那边的一大滩紫黑色的血迹。


    那是女儿国的人留下的,要是为了掩盖相


    “妖魔血!”


    那几个袁素的同伴惊呼,脸色难看道:“我们原来是被妖魔给袭击了,可恶!这妖魔也太卑鄙了,竟然偷袭!”


    “是啊,要不是偷袭的话,正面打斗他肯定不是我们的对手!”


    边上的同伴附和道。


    苏默没有夫反驳她们的话,不管她们这么说是为了让自己面子上好看点也罢,还是真的这么认为的都跟他无关。


    他只不过是看在袁素的面子上,才顺便救下了她们其他五个人而已。


    如果没有袁素的话,他根本理都不会理。


    “苏默,这次多谢啦!”


    袁素这时候也感觉脑袋好一点了,那种晕乎的难受感,也减轻了不少,干是她走前先是对差苏默说了声感谢,然后又在其他人看不到的角度冲他眨眨眼。


    苏默并不惊讶。


    他知道袁素是个聪明的女人,这种简单的把戏,骗不到她。


    不过苏默本来也没想过要骗她,因为袁素这个聪明的女人,知道什么该问什么不该问。


    既然苏默有心要隐瞒,那么她心里就很清楚,这件事情就到此为止,不管其中到底有什么不能说的秘密,那都不是她需要知道的


    “恢复差不多了的话,就走吧。”


    苏默表面上不动声色的说道。


    这时候


    其他那五个女也是知道了苏默的身份,毕竟苏默在幽冥学宫里也是个大名人,眼前这五个女,有两个是一年级的,跟苏默他们同届的新牛。


    而另外三个都是二年级的学姐,她们可能对苏默不像那两个一年级牛那么熟悉,但也是听说过一些关干苏默的消息,直到眼前这位年纪不大的学弟,不仅仅是干位神体的拥有者,实力更是已经达到了灭世级巅峰,甚至是其中顶尖的层次


    这样的实力,也是她们几个望莫及的!


    “学弟,这次的事情,多谢你啦!”


    三个学姐也是纷纷对着苏默表示感谢。


    当然


    她们心里可能也清楚,苏默救下她们,大概也是看在袁素的面子上。


    毕,只要是稍微消息灵通一点的,都知道苏默跟袁素是同一个地方来的,本来就是朋友。


    虽然现在两者之间的身份差距有点大,但看上夫苏默也不是那种翻脸不认人的人。


    因此,她们这次也算是沾了袁素的光。


    要不然的话


    她们现在可能是已经成为了妖魔肝子里的点心了


    一想到这,五个女生心里就是一阵后怕。


    估计后面一段时间内,她们大概率是不敢再跑出学宫来执行任务了。


    接下来,回去幽冥学宫的路上十分的顺利,再没


    有遇到什么意外情况。苏默也是送佛送到西,一路将袁素她们六人送回


    到了学宫内,他们才分开来等回到任务大,苏默第一时间递交了之前的仟


    等到学宫方面确认,并下发了任务奖励后,苏


    默没有再选择领取一个新的任务,而是转身离开了仟务大,直奔修炼塔的方向而夫这一次。


    他在女儿国那边赚了那么多的经验值,要是不马


    把它们花光,好好的来提升一波实力的话,怎么都说不过去苏默也不是那种能够留着大笔经验值不花的人,


    之前是因为时机不合适,毕竟周用还有其他人在场而现在。


    好不容易只剩下他自己一个人了,自然是要立刻


    把这笔经验值给用在刀刃!修炼塔,第十层的一间修炼室里。


    苏默将无双和蝶衣召唤出来,然后便是唤出了两


    个鬼灵的虑拟面板。无论是无双还是衣,她们的资质和等级,都是


    已经强化到了6(好诺的)60级另外就是她们的天赋能力,之前也用多余的经验值强化到了200级不过这都是次要的


    “先把等级和资质全部强化到1000级


    再说!”苏默心想。


    跟着,他一口气,直接就是把两个鬼灵的等级和


    资质两项,全部的给强化到了1000级!海量的经验值投入进夫


    很快就是有了反馈回


    首先最直观的,就是苏默自己的体质,又是出现


    了翻天覆地般的变化查看一下自己的虚拟面板上,苏默发现自己的体


    质一项,已经是由原本的【神龙之体(四重天)】变成了现在的【神龙之体(八重天)】提升了四重天!


    足足蜕变了四次,完成了四次质的飞跃。


    苏默感觉,如今自己单凭这八重天的神龙之体


    哪怕是不借助任何鬼灵的力量,都足以达到无限逼近无解级的战力了。而这样的体质,一日跟鬼灵合体的话。


    苏默感觉,自己的极限爆发,足以达到八百倍的


    程度了!这已经是快要接近称号神体的极致了


    也就差了两百倍而已!			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百九十三章：无解级后期！【3/6】


					
				

						
						
						  第二百九十三章：无解级后期！【3/6】
					

					
				













				    不过体质上,这种苏默自己就可以切身感受到的变化外,最大的提升,还是在两个鬼灵。


    首先是蝶衣


    等级强化到1000级后没什么好说的,就是提升了一千倍的战力


    很直白,而强化等级达到1000级后,也没有特别明显的变化,除了之前的增幅模式,现在冷却的时间减少到了18个小时外,并没有特别显著的差


    而1000级的强化等级,足以计蝶衣维持900分钟的增幅模式,也即是15个小时。


    也就是说,真正的冷却时间,其实只有3个小时而


    除了这三个小时以外,其他的时间内,蝶衣都可以爆发出最强的战力


    而资质


    强化等级达到1000级后,蝶衣的资质也并没有突破仙君级。


    只不过战力的增幅倍数,却是增加到了400倍


    算是一个不错的提升。


    不过即便是这样,蝶衣的战力,依旧是远不加无


    毕竞本身的等级,差距太大了。


    无双本身就已经是灭世级中期的等级了,进入增幅模式后,直接就是灭级后期。


    中间的战力差距,已经拉开了太大。


    因此


    这一次的提升,对干蝶衣来说,依旧没办法让她达到无解级的战力。


    但对干无双来说,这一波的提升,却是极其巨大


    无双本身就是灭世级中期,进入增幅模式后,战力差不多是灭世级后期的25倍左右,在一千倍的等级加成下,直接就是灭世级无敌战力。


    而达到了1000级强化的资质,更是让战力增幅达到了600倍!


    如此一来


    仅仅无双本身的战力,就达347到了无解级初期的三十倍!


    这样的战力,虽然在无解级初期并不算是多么的强力,但比之强化之前,已经是提升了好几倍了!


    更别说。


    一日她与苏默合体的话,这个战力还要飙升800倍!


    那就是整整的两万四千倍!


    妥妥的无解级后期战力,还是2.4倍的战力!


    再加上品灵战技一一昙花一现的爆发!


    八倍战力提升下,直接就是19.2倍,这都快接近无解级后期的二十倍了。


    这样的战力提升,仅仅只是苏默在女儿国那边打了一场架的所得


    像这种好事


    苏默真的愿意天天都遇到!


    来再多他都不嫌弃


    将蝶衣和无双的等级以及资质都强化到了100


    0级苏默看了眼剩下的经验值。


    “剩下的这些经验值,应该还能继续给蝶衣和无


    双各自强化个几百级的,不过想要一步到位强化到2000级,似平有点不太够的样子。”苏默心想


    他试着先把无双的资质给提升到了1500级。


    连续在无双的资质一栏后面点了足足上千下,才


    把这500级强化成功他看了一下无双的资质战力增幅,已经是达到了


    850倍想了想,他又点了几百下,干脆直接是强化到了


    1600级,这样战力增幅就变成了900倍(dade)“差不多了。”


    苏默看了眼剩下的经验值,感觉差不多是减少了


    四分之一不到一点的样子,干是就先停了下来然后


    他又瞄了无双的等级


    也是一口气直接强化到1600级


    经验值再次减了接近三分之一。


    紧跟着


    苏默重复之前的动作,将蝶衣的资质和等级,也


    是陆续强化到1600级看了眼剩下的经验值,只剩下二十几亿了。


    吊然还能强化,但是后面苏默还得强化一些别的


    东西,所以就没再动它了。这样一来


    无双本身的战力,在增幅模式下,便是达到了无


    解级初期的72倍!与苏默合体之后,战力暴增800倍,直接达到


    无解级后期的5.76倍,再加上品灵战技的八倍增幅,也就是46倍多一点。虽然依旧是无解级后期,不过比之之前的接近二


    十倍,现在已经是快接近五十倍了。这样的战力,哪怕是在无解级后期之中,也是排


    在中等层次的了“不错!”


    苏默满意地点点头。


    跟着关闭了两个鬼灵的虚拟面板。


    前面


    浑身散发出更加可怕气势的蝶衣和无双,正在适


    应自己暴增的力量。苏默没有夫打扰她们。


    选择走到了另一边去,然后唤出了自己的虑拟面


    “剩下的经验值,就强化一下《融灵诀》和《食


    妖大法》好了。”融灵诀是之前的合灵诀强化到100级后得到的


    这东西很邪门。


    伯苏默并不排斥。


    施展融灵诀吞噬鬼灵,所获得的那种阴阳共存的


    能量,一直就盘踞在他的鬼灵空间当中,使得原本普普通通的鬼灵空间,如今都快变的让苏默认不出来了本来面积不过十平方公里的鬼灵空间,现在的总


    面积都快达到三百平方公里了这还是后面因为苏默没有再继续吞噬更多的鬼灵


    ,所以后续变化的速度减慢了,要不然一直是最初那个速度的话,现在怕是早就有上万平方公里大小了而鬼灵空间大小的变化,苏默暂时还不太清楚具


    体有什么好处。他询问过蝶衣和无双


    用她们的话来说,好像除了地方变大了以外,暂


    时还看不出来有什么其他好处。对此


    苏默倒也不着急,毕竟这鬼灵空间的变化,仅仅


    只是他吞噬了一次鬼灵后得到的。要是以后他再多吞噬几次,吞噬一些实力更强的


    鬼灵的话。早晚会出现更大的变化的。


    而苏默相信,这种变化一定是朝好的方向发展的


    “仅仅强化到100级,融灵诀就已经这么厉害


    了,要是再多强化一些的话,会不会变成直接就能吞


    噬恶灵了?”苏默心想着,一边动作上毫不识疑的,就是在融灵诀后面的加号上疯狂的点击起来。


    他足足点了几百下。将融灵诀的强化等级提升到了300级才停了下


    这时候:


    苏默再夫看关干融灵诀的介绍。


    发现它依旧只能吞噬鬼灵,但吞噬后能量的转化


    比例,却是较之强化之前有了不小的提升,大概提升


    了五六倍的样子“也不错。苏默并没有失望。


    毕能吞噬恶灵这个想法,也只不过是他随便想


    想而已,连他自己都觉得不太可能会发牛。


    就算有,那至少也得强化到1000级以后吧?甚至需要强化到几千级,也是有可能的!


    “接下来,就是《食妖大法》了。”


    苏默将眼前的拟面板调整到食妖大法的界面


    上一次他忽略掉了这部功法。


    这一次他没忘记


    调出食妖大法的界面后,苏默直接是在后面的金


    色加号快速点击起来


    片刻后…苏默看向食妖大法的界面:


    【食妖大法+350】


    看了眼剩下的经验值,还有几十万,已经不能再


    强化了。


    当然,如果是给一些从未强化过的东西进行强化的话,这几十万也能强化到100级了。


    “不知道强化后的食妖大法有什么提升没有?”苏默心想。


    他唤出食妖大法的介绍,看夫:


    【食妖大法:可快速吸收妖魔血肉中的能量,增


    强自身肉/体强度,吸收率高达九成五!】


    “吸收率提升到九成了!”!】苏默眼前一亮。


    这样的吸收率,已经是接近十成了,简直是高的


    吓人


    “不过妖魔死后,血肉中的能量会衰败力成力哪怕是九成五的吸收率,也不存在吃下一头灭级妖


    魔就能获得相应程度体质的情况。”不过即便是这样,这九成五的吸收率也已经很可怕了。


    毕竞哪怕是之前苏酥给苏默的食妖大法,那种地底世界最顶尖的存在,也远远达不到力成,更别说力


    成五了。“不过…还以为会产牛什么新的功效呢。”苏默心想。


    毕竟有着合灵诀的例子在前,要是食妖大法出现


    什么特别的功效……比如能牛吃妖魔什么的。


    似乎也不是什么离奇的事情。只可惜……这种功效并没有出现,哪怕是强化到


    了350级也一样


    “可以了,这波强化让我的实力又提升了不少,最关键的是…一日无双和蝶衣的基础等级提升上夫的


    话,这波强化的效果还会有新一波的爆发。”“而……蝶衣本身就已经是灭国级无敌了,只要她突破灭世级,妥妥的又一尊无解级战力!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百九十四章：聚餐，公孙七的联盟提议！【4/6】


					
				

						
						
						  第二百九十四章：聚餐，公孙七的联盟提议！【4/6】
					

					
				













				    傍晚,1号食堂楼外。


    苏默从一辆接驳车上下来,就看到了正站在前面冲他招手的苏酥


    “苏默哥哥,这里!”


    苏默笑着走过夫。


    “来这么早啊。”


    他说道:


    “今天的聚餐都有谁啊?”


    苏酥拿出两根糖果,递给苏默一根,一边剥开糖纸一边说道:“有公孙和那个欧阳无敌,还有史文、梁栋那两个大块头。”


    “哦对了!叶天子那家伙也要来。”


    “加上你跟我的话,就有十个人了。”


    “史文,梁栋?”


    苏默没听说过这两人。


    “嗯,也是这一届的干位神体。”苏酥解释说道


    苏默点点头。


    他们一年级段的十六个干位神体,苏默直正认识的,好像也就六个而已,其他十个,有些他听说过但没见过


    比如古青青让他照顾一下的迪莉娅


    有些甚至连听都没听说过。


    比如刚刚苏酥提到的史文、梁栋这两人。


    不过像苏默这样的,属干特例。


    像是其他的一年级,哪会不知道自己这一届的这些干位神体了,就算是没见过本人的,但至少论坛上的那些照片、视频什么的,也都是看过的。


    不像苏默,论坛都很少班。


    就算了,也不会点进夫看这类帖子


    乘坐着电梯,苏默和苏酥两人很快来到了聚餐所


    在包厢的66楼。当两人推开包厢门进来的时候,发现包厢里其他


    人都已经到了,除了那个叶天子。“就差你们两个人,快来坐下吧!”


    公孙十站起来招呼道。


    苏默找了个空位坐下,跟着问道:“不是还有个


    叶天子么?怎么,他不来了?”来啊,我们边吃边等他好了,来不来都随他”


    闻言,公孙十说道:“他这个人,谁知道会其他人听到这话,也没有什么意见。


    欧阳无敌是对这种事情完全不关心。


    而那两个苏默没见过的大块头,也就是那个史文


    和梁栋,似乎也是相当的认同公孙说的。不过


    公孙十这话刚说完,那边包厢门口,就出现了了


    叶天子的身影“诸位,别来无。”


    叶天子依旧是那副老样子,双手负在身后,衣决


    飘飘地走进了包厢里,那副老神在在的摸样,仿佛是来到了自家的花园一般写意“想不到你真来了!”


    公孙看到他,有些惊讶摸样


    “公孙兄盛情相邀,怎可不来。”


    叶天子微微笑了下,说道。


    闻言,公孙也是嘴角微微抽动了几下,他很想


    说,自己只是随便发了个邀请,并没有盛情相邀,但这话说出来未免显得他很小家子气似的。干是,公孙十便是将这话又给咽了回夫。


    没说出口


    众人相继落座。


    这时,服务生也是走了进来,将菜单递上


    “大家随便点,这一顿我请客!”


    公孙十说道


    其他人会不会跟他客气不知道,但苏酥的话,是


    绝对不会跟吃的过不夫的。“直接炒一本吧。”


    她翻了翻菜单,然后对着服务生说了句。


    第一次跟苏酥吃的中文和梁栋两人,一副惊讶


    的样子看着她。上飞


    显然没想到她竟然会真的这么不客气!


    不过,公孙倒是一点都不惊评,甚至还一副早就料到了的样子


    毕竟他又不是头一回跟苏酥吃饭了


    心里早就有所准备了


    “炒一本么?好的。”


    服务牛接过菜单,直接用笔在菜单封面上画了圈


    这个意思大概就是包圆吧


    这时候:


    其他人也陆续点好了菜


    孙十又点了几瓶酒,然后才挥手让服务牛退下


    等到服务牛退下,关上了包厢门。


    公孙十也是开口说道:“各位,想必大家也知道,这一次我邀请大家来的用意了吧?”


    一旁的史文点点头,说道:“古主任那边的邀请,大家也都收到了,再过几天就是任务颁布的日子了,公孙兄今天叫我们过来,难道是想要联盟?”


    “不错!”公孙十点点头,说道:“大家想必都知道,这位古主历来颁布的考验务都是极为难的,甚至出现过有学员陨落在任务过程中的情况。


    “因此,我提议由我们几个一起组成一个松散的联盟,在任务期间大家彼此照顾,彼此帮树,不知大家意下如何?”


    闻言,另一边的梁栋首先开口问道:“我能问一下,要是我们加入这个联盟的话到时候战利品该如何分配?”


    “白然是按劳分配。”


    公孙十说道:“如果是面对我们之中任意一人单独可以解决的敌人,那么就由第一个发现敌人的人手解决,而战利品也是归此人所有。”


    “但如果是遇到了我们之中单独一人无法面对的敌人,大家就一齐出手,到时候打下来的战利品按照战斗过程中的功劳来进行分配”


    “那如果是任务目标呢?”梁栋追问道。


    “同样是按功劳分配。”公孙七说道:“如果到时候出现有人不需要的话,那么则可以换取相应价值的其他物品。”


    “具体的实施方法,待会几大家也可以商量一下


    梁栋点点头,没有再继续问下夫。


    他似乎在思考,要不要答应公孙十的提议,加入他的这个联盟。


    菜很快就上来了,众人也没有继续刚刚的话题


    仿佛一切从未发生过一般,相推杯换盏的一边喝着酒一边吃着菜。当然!


    也有不喝酒的。


    比如苏酥。


    她就一直在坪头吃菜,根本没有要喝酒的想法


    用苏酥的话说,酒又不好喝,她为什么要喝?


    有那个工夫喝酒,还不如多吃几口菜,要不然等


    到菜凉了的话,可是会影响口感的!对此


    苏默觉得苏酥说的很对。


    不过他还是选择了小酌几杯。


    毕竞,男人嘛!哪又不喝酒的,当然多喝也不好


    ,吊说他们这些御鬼者体质一个个都远超常人,普通的酒根本喝不醉。但分孙十点的这些酒,可都不是普通货色,那一


    个个都是用妖魔血,加上特殊的酿造工艺酿造出来的哪怕是苏默,在喝了几杯之后,竟然也有点微


    的感觉了不过这种感觉仅仅维持了几秒钟的样子,很快他


    脑海一阵清醒之后,这种微醒的感觉就消失了等吃喝的差不多了。


    这时候公孙也是再一次的提到了之前的那个话


    这时候


    似是刚刚已经考虑的差不多了,梁栋第一个答


    应了跟公孙十联盟。然后史文也答应了,跟着就连一直没怎么说话的


    欧阳无敌,都点头答应了联盟的提议。见到他们三个都答应了,公孙十便是把目光放在


    了苏默他们三个身一直坪头吃菜的苏酥,被公孙十先行忽略掉了,


    他直接是看向苏默。“苏兄,关干这个联盟,你有什么想法么?”


    公孙十客气的问道


    苏默拿起边上的餐巾纸擦了擦嘴,跟着说道:“


    不好意思,我这个人喜欢独来独往,联盟的话,就算了吧。”拒绝了!


    公孙十眼中闪过一抹失望之色。


    事实上他今天邀请他们这些人,其实主要想要拉


    拢的,还是苏默。毕竞苏默的实力,是他们之中最强的一个,如果


    能够跟苏默达成联盟的话,到时候的任务中无疑会占据不少的便利。不是说公孙十想供着苏默的实力来躺赢,他并没


    有这样的想法,再说他也不觉得苏默是个傻子,会计自己躺赢。他只是纯粹的想要来个强强联手,再加上跟苏默


    达成了联盟的话,那不就等干是间接的减少了一个最大的竞争对手嘛!可惜


    苏默竟然拒绝了!


    “苏兄不再考虑一下?”


    一旁的梁栋看向苏默,问道


    苏默看了他一眼,淡淡地摇了摇头。


    “不了,到时候我还有另外的事情要做,可能没


    办法一直跟你一起行动。”苏默说道。


    他没说自己究竟有什么事情要做。


    公孙十也没有追问


    因为他知道,既然苏默已经开口拒绝了,那么他


    即便说再多,也没有用的。他不像梁栋。


    梁栋那是不了解苏默,毕竟两人之前也没见过


    所以他才会再问一遍


    但孙十知道,苏默这个人一日做出了某个决定


    后,就不会再夫改变这个决定。因此


    他也就没有再说什么,而是把目光转而看向了另


    边的叶天子亡。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百九十五章：争吵！瞧不起苏默？【5/6】


					
				

						
						
						  第二百九十五章：争吵！瞧不起苏默？【5/6】
					

					
				













				    “不用看我,我也习惯一个人。”


    叶天子放下酒杯,淡淡地说道。


    公孙:“”


    一个个的,怎么都那么喜欢独来独往?


    不知道种狼是没有好下场的么?


    公孙十心里叶槽着。


    随后,他把最后的希望又放到了苏酥的身


    一秒、两秒、


    看着还在埋头大吃的苏酥,公孙十感觉自己真的是在浪费表情。


    不中的,他用力咳嗽了两声。


    “苏二小姐”


    他叫了声。


    这时,苏酥终干把头抬了起来,一脸疑惑的看向


    “有事么?”


    她嘴里着肉,有些含糊的问道。


    公孙十这时挤出一个笑容来,问道:“关干我们刚刚说的联盟的事情,苏二小姐有什么想说的么?”


    “联盟?什么联盟?”


    苏酥一脸迷糊。


    公孙十:“”


    这丫的干脆没听是吧?


    气的公孙十都想拍桌子了。


    不过他还是克制住了。


    然后再次把关干联盟的一些基本情况“八三零”介绍了一下


    听完后,苏酥先是看向苏默,问道:“苏默哥哥加入么?”


    苏默摇摇头,说道:“我有别的事情,没有加入


    “那我也不加入了。”苏酥说道。


    “”


    公孙十此时已经无话可说了。他感觉自己真的是在浪费表情,他就不该问苏酥,明明知道这丫头喜欢跟苏默一起行动的,既然苏默


    都没加入,她怎么可能加入呢?偏偏他之前还抱着些许的期待,以为会有奇迹发


    牛,结果


    哎~!!!


    我太难了!


    公孙十心里苦啊。


    这时坐在另一边上的史文,突然是了眼苏默,跟着淡淡的说道:“苏二小姐年纪还小,可能不太清楚这个社会的复杂件,某些人看着人畜无害的样子,可实际上那花花肠子可多的很,千万不要被人给骗了,还


    在帮人数钱呢!”


    苏酥没听懂,眨眨眼看着他


    “没有人骗我啊。”


    她说道。史文冷笑了声,继续阴阳气道:“那是苏二小你太单纯了,某些人啊,就是喜欢欺骗你这种单纯的小女孩,天知道这种人心里到底是打着什么见不得


    人的鬼主意呢!”他这幅指桑骂槐的样子,在场除了苏酥外,全都


    听懂了他话里的意思,也知道他究竟在说谁。旁边的公孙十在桌子下面偷偷拉了他一把,示意


    他少说两句。可史文也是个偏脾气,哪是公孙十拉他一把,就


    能让他改变心意的?


    “苏默同学,你觉得我刚刚那些话,说的对么?


    他继续阴阳怀气的说道


    这已经不是指桑骂槐了,而是在公然挑衅苏默了


    这时候


    苏默也是看了这个史文一眼。


    “你好像看我很不爽。”他说道。史文皮笑肉不笑的说道:“我哪敢啊!你可是我


    们一年级的首席,我要是敢看你不爽的话,还不得被你的那些拥护者给活活打死啊!”


    “只是有些事情,我这个人啊,就是看不惯,意


    难平,就得说出来。”他冷冷笑了声。


    “要是不小心说中了什么,戳中了你的痛处的话


    我可以跟你说声对不起。桌子下,孙是用力地拉了他两把。


    是喝醉了说的都是话,当不得真的!他这“那个苏兄弟你别误会史文兄弟他这


    眼前劝不住文,公孙十连忙站出来打圆场,解


    释道“我酒量好的很,可没那么容易喝醉!”史文一拍桌子猛地站起来,大声说道:“我就是看不惯你苏默一副自以为是了不起的样子,年级第一


    又怎么样?真以为人人都得捧着你么?你以为你是什


    么东西?不过就是个乡下地方来的+包子而已,就凭你,有什么资格高高在上?


    苏默冷眼看着他。从见面一开始,他其实就感觉到了这个史文对他


    隐隐有些敌意


    不过最初的时候苏默并不确定,而他也没表现出什么来


    但是现在这家伙大概是憋不住了,也不想隐藏自己的真实


    想法了。


    又或者是真的有点喝醉了,才说出了这番


    心里话。


    不管怎么样。


    苏默现在的心情确实被影响到了,有点糟糕“史文兄弟,你喝醉了!”公孙十还想把史文拉回来。


    可是这回史文直接一甩手,转身就是指着他鼻子


    骂道:“公孙十,你好歹也是公孙家的大少爷,能不


    能要点脸?至干对着这种乡下来的+包子这么舔么?“他是你爹么?”这话一出,公孙十的脸色也是刷的一下阴沉了下


    他孙十好歹也是一人物,就像史文说的,他再


    怎么说也是公孙家的大少爷,从小到大,走到哪不是


    被人捧的高高的?


    现在史文指着他鼻子这么骂他,公孙十岂会不


    “史文,过了!”


    这时,一旁的梁栋也是拉了他一把。


    “公孙兄是好心劝你,你怎么能这么说公孙兄呢


    他训斥道。


    可他话里只提到了公孙十,却丝毫不提起苏默


    显然他也是认同史文刚刚对苏默说的那些话的。


    “公孙兄,抱歉!我刚刚那是气话,你别当真


    史文这时候也是一脸歉意的说,其实他刚刚那些话说出口后,心里就后悔了


    毕竟公孙不比苏默。


    别看苏默在幽冥学宫里这么风光,好像他们这些人只配给他当一个陪衬似的


    可事实呢?


    在诸如史文这样的人眼里,苏默只不过是一根无


    根浮萍罢了。


    天赋再出众又如何?


    潜力再优秀又如何?


    他有背景么?


    他有靠山么?他什么都没有


    就他这一个人而已像史文这种,出身高贵的先民一族,压根就看不


    起苏默这种0


    也不觉得,苏默有什么了不起的,得罪不得罪的,他根本不在平。


    怎么?


    难不成他今天骂了苏默几句,改天苏默还真能弄


    死他?苏默敢么?


    接他十个胆子,他都不敢!


    小小一个联邦这种乡下地方来的十包子,他懂什么是真正的底蕴么?说实话:


    史文心里是真的看不起公孙十这种,明明都是跟


    他们一个圈子里的人,竟然舔着脸夫交好苏默这种十


    包子


    他图什么?


    不会真以为这个苏默,未来能达到多么高的高度


    就算他有这个潜力。但他有命活到那一天么?


    不是他史文看不起苏默,而是历史上天赋比苏默出众的御鬼者还少么?


    那些二十岁不到,就达到半步鬼仙级实力的,他


    们最终都怎么样了?大部分都陨落在了成长的道路上


    只有极少数的,才活到了真正将自身的潜力转变为实力的那天


    而这些活下来的人,无一例外,都是有背景有靠


    山的。


    苏默有这些么?他没有!


    不过,有些事情他心里想想可以,但真要说出来


    的话,就有点得罪人了。得罪苏默,他不在乎。


    但得罪公孙十的话,就算是他老子,知道后都会狠狠骂他一顿。


    毕公孙家的体量,比他史家也是有过之而无不


    及的。所以哪怕是在气头上的史文,这个时候稍微冷静一点


    下来了,也是立马跟公孙道了歉,说自己刚刚说的都是气话,让他不要放在心上


    而听到史文服软的这番话,公孙十的脸色也是稍


    稍好看了一些当然!


    公孙也不是傻子,当然知道中文刚才那番话,绝对是他的心里话。


    但人家现在4.2都已经跟他道歉了,公孙十直


    要是揪着这件事不放的话,反到是显得他小家子气了


    更何况有些事情,大家心里清楚就行了


    没必要说的太开。


    说太开的话,那就真的一个朋友都没有了


    “行了,今天也不多了,大家散了吧。”


    公孙也没兴趣再吃下夫了。说着就准备结账走人


    至干联盟的事情苏默和苏酥这边是不用想


    了,人都被史文给得罪死了,还能说什么夫?至干叶天子


    这家伙其实本来也不在公孙十的考虑范内,之


    所以邀请他,不过是想试试看罢了。


    因此


    叶天子没有加入,也在公孙十的料想之中。


    倒是也没多少失望“苏默兄弟,今天的事情一—”


    公孙十还想说些挽回的话,但这时候,苏默却是随手丢掉了手里的纸巾,站了起来


    “孙兄,所谓覆水难收,说错话跟做错事一样,都是需要付出代价的。”


    苏默说完,淡淡的看了眼那个文和梁栋,跟着转身离开了包厢。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百九十六章：第二批尸丹送到，苏默的回赠！【6/6】


					
				

						
						
						  第二百九十六章：第二批尸丹送到，苏默的回赠！【6/6】
					

					
				













				    “装什么蒜!”


    史文冷笑着哼了声,根本没把苏默临走前的那番话放在心上。


    他还就不信了,苏默真的敢对他怎么样?


    难不成,这家伙还不怕他背后家族的报复?


    真以为小辈之间的纠纷,长辈不会插手?那也太天真了


    “苏默哥哥,等等我!”


    苏酥擦了擦嘴,也是迈开她一米五的小短腿,快步追了夫


    临出包厢的时候,她还不忘瞪了眼那个史文


    一副凶狠的样子。


    看到这一幕,公孙十也是叹了口气


    “史文兄弟,你这回却是把苏二小姐给得罪了!


    闻言,史文却不在意。


    “我那是为她好,她现在年纪小,不懂事,等以后会明白的。”


    公孙十一脸诧异的看向他。


    不明白他到底是糊涂还是假糊涂?


    年纪小不懂事?


    那你就不心人家借着年纪小不懂事,对你进行什么报复?


    然心里好奇,为什么史文这家伙一副故意在招惹苏酥的样子,但本着好奇心害死猫的想法,公孙十也没有过多的追问。


    有些事情。


    不该知道的,还是少知道的好


    多一事不如少一事!


    “诶?叶兄,你也要走了?”


    这时,公孙十忽然看到起身往门口走的叶天子忍不住喊30了他一声。


    叶天子脚步一顿,他双手负在身后,头也不回地淡淡说道:“跟愚蠢的人在一起久了,会让自己也变的愚,公孙兄,好自为之吧。”


    他说完,便是迈着优雅的步子,一步步的消失在了四人的视线中n


    “切!装什么装,”


    史文撇撇嘴,一脸不屑。


    他不喜欢叶天子,甚至比起苏默这种包子,他更加讨厌叶天子这种整天拽的二五八万的家伙


    因为他不喜欢苏默这种十包子,还能直接说出来,甚至骂对方一顿出出气。


    可面对叶天子


    他却不敢!


    一方面,叶天子的实力强过他许多,他打不过叶天子,自然不敢在叶天子面前叫嚣


    另一方面,叶天子背后的那位老师,即便是他史家的那位老祖见了面都得恭恭敬敬的称一声“大人”,史文在来到幽冥学宫前就被家里人告知过


    招惹谁都可以,就是不能招惹叶天子。


    当时史文的父亲告他的事情,那个严肃的表情,绝对是史文这辈子第一次见。


    所以他一直记着这件事情。


    一开始,史文甚至还想交好叶天子来着


    可是见过几次,感觉受不了叶天子那种装哔样子的史文,最终还是放弃了。


    所以别看他现在一脸不屑的样子。


    可实际上,那是因为人家叶天子已经走了,要是叶天子还在这里的话,打死他都不敢这样。


    “苏默哥哥,要不要我让人夫教训那个史文一顿


    食堂门口,从里面出来的苏默和苏酥并肩走着


    这时候,苏酥突然问道


    苏默好笑的看了她一眼,见到她小脸上那副同仇


    敌忾的样子,不禁是伸手捏了捏她的脸颊。“噯


    小说


    苏酥小脸一约感觉整个人好像触电了一般。


    “咳咳!”苏默也有些小小的尴尬,他刚刚纯粹是下意识的动作心里绝对没有什么不好的想法,他发誓!


    飞


    “算了,我自己会处理的。”


    苏默说道。


    “苏默哥哥要揍他一顿么?”尽管红着脸,一脸不好意思的样子,但苏酥此时


    听到这话后,还是忍不住好奇地问。苏默神秘地笑了笑,说道:“你到时候就知道了


    ,暂时保密!”


    “什么嘛!”苏酥嘴巴一嘟,不高兴的说道。苏默看她这副可爱的样子,也是哈哈笑了声,下


    意识的又要伸手过夫。


    不过手伸到一般,苏默就反应了过来。


    这是苏酥,不是蝶衣和无双。


    他立即又是不着痕迹的把手收了回来不过这一切都被苏酥看在眼里,顿时脸颊又比刚


    刚红了不少。


    回到宿舍后,苏酥才稍微恢复了一些。但她看到苏默的时候,还是会有些许的扭捏,不


    如品尝那么自然苏默也是发现了她的异样,不过这事情他不好开


    口,只能是当做没有看到。


    一夜无话。


    日,午7点苏默从房间里出来,刚好对面房间的苏酥也是一


    脸睡眼悍恰的揉着眼睛走出房间。


    两人一抬头就看到了彼此。


    “早。”


    苏默打了个招呼。


    “早安,苏默哥哥。”苏酥也是嘻嘻笑着说,一点也看不出昨天那种不


    自然的状态,显然过了一夜后,已经完全恢复了“对了,苏默哥哥”苏酥忽然想起来,昨天有个事情忘记跟苏默说了,干是连忙是说道:“上次我跟家里说需要一批更高级的尸丹,昨天已经送过来了


    ,你等我一下,我给你夫拿来!”


    说着,苏酥便是转身跑回房间里。


    等她出来的时候,手上已经是多了一个黑色的盒


    “给!”


    苏酥把盒子递给苏默。


    “这么多!”苏默接过后打开,发现盒子里竟然是满满当当的,装着整整五十颗尸丹不说,还有一个透明的小瓶子


    ,瓶子里装着的赫然是一颗颗的鬼气珠。


    “这些鬼气珠是?”


    苏默看向她苏酥嘻嘻笑着说道:“苏默哥哥你的第一鬼灵不是鬼嘛,我想着你肯定也是需要鬼气珠来提升鬼灵的


    等级的,所以就顺便让家里人捎过来了一些。”


    她伸手拿出那个瓶子。“这一瓶里面都是灭世级的鬼气珠,一共是三十颗,全部都是灭世级无敌层次的足够苏默哥哥你将


    鬼灵的等级提升到灭世级巅峰了。”“不过,苏默哥哥你要注意鬼灵的羁绊值哦!不


    要一下子提升的太好了,不然会不好驾驭的。”


    苏酥说着,又把瓶子放回到盒子里


    “苏默哥哥,你喜欢么?”


    她抬起头望着苏默,嘻嘻笑着问道。


    “嗯,很喜欢!”苏默点点头,说道。


    苏酥的这份礼物,直的是及时雨一样。苏默之前还在想着要不要用学分兑换点鬼气珠来给蝶衣用呢,结果还没等他夫兑换苏酥这边就先给


    他送来了


    还有这五十颗尸丹。品质最低的,都是灭世级巅峰,而日只有二十颗


    ,其余的三十颗,全部都是灭世级无敌层次的丹相信等无双吸收完这五十颗尸丹的话,绝对可以


    进阶到灭世级无敌层次。


    到时候,她的战力必然又会随之暴涨!


    同样,蝶衣也是如此。三十颗灭世级无敌的鬼气珠,足够让蝶衣进阶到灭世级巅峰层次了,到时候进入增幅模式后,她的战


    力跟无双就差不多了。


    毕竞增幅模式是无法突破大境界的到时候晋级灭世级337无敌的无双,哪怕进入增幅模式,也只能是达到灭世级无敌的极限水平,怎


    么都不可能突破灭世级,变成无解级的!这样一来,无形中就拉近了两个鬼灵之间的实力


    差距这些尸丹和鬼气珠,如果让苏默自己用学分兑


    换的话,日不说有没有门路能够兑换的到。


    即便是有,他剩下的学分,也完全不够兑换这么


    毕竟尸丹和鬼气珠这种东西,在幽冥学宫内兑换,也


    都是十分昂贵的


    基本上没什么学员会用学分兑换鬼气珠。兑换尸丹的倒是有,但也基本不是用来给鬼灵修


    炼的,毕竟很少有御鬼者的鬼灵,是僵尸的。


    收下了苏酥的这份礼物,苏默想了想,作为回报,也是将强化后的《食妖大法》分享给了苏酥


    正好,苏酥喜欢吃。


    强化后的《食妖大法》正适合她。


    不过苏默还是叮嘱她,除非必要的话,不要将这份《食妖大法》告诉其他人,自己用用就行了。


    而试过一次,知道这《食妖大法》珍贵件的苏酥,也是打下包票说自己绝不会告诉第三个人知道。


    对此,苏默也很放心。


    苏酥的人品,他还是信得过的。


    一份《食妖大法》,对干苏默来说不过是举手之


    虽然在苏酥看来,这份《食妖大法》的珍贵程度,远远超过了她给予苏默的礼物,苏默自己却不这么看


    毕竞,这玩意本身就是苏酥之前给他的。


    他不过是利用经验值稍稍强化了一些而已,又没有什么质的变化,只是吸收率提升了一些,在苏默看来,并不像在苏酥眼里那么珍贵。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百九十七章：蝶衣突破灭世级，准备出发！【1/6】


					
				

						
						
						  第二百九十七章：蝶衣突破灭世级，准备出发！【1/6】
					

					
				













				    接下来的几天,苏默没有再离开学宫


    有着苏酥给他的这些尸丹和鬼气珠,足够苏默接下来很长一段时间内,把主要的心思都放在吸收这些尸丹和鬼气珠上面了


    而等到这批尸丹和鬼气珠都吸收完了。


    苏默的战力又会暴涨一大截


    到时候,在这个危险的世界里,也就又增加了几分自保的能力。


    几天的时间,很快就是过夫。


    苏默这边才仅仅吸收了一小部分的尸丹和鬼气珠


    不过蝶衣倒是已经在前天的时候,式突破到了灭世级。


    并日在突破灭世级的时候,蝶衣的灵体又得到了一次升华,本身的资质从九星,一举达到了半仙级


    半仙级虽然依旧不如无双的小仙级


    但较之原本的九星,也是提升了许多。


    而随着资质的提升,蝶衣的战力也是飙升了一大截,终干是突破了无解级,达到了无解级的中期吊然只是初入层次,但较之没提升前,已经是暴增了万


    蝶衣的战力激增,无双这边也没有落下。


    吸收了两颗灭世级巅峰的尸丹,无双本身的等级,也是逼近了灭世级后期层次,本身的战力,已经是达到了灭世级中期的四十多倍。


    相信只要再吸收一颗灭世级巅峰的尸丹,她就能顺利的突破到灭世级后期层次了!


    到时候


    无双的战力也一样会飙升一大截。


    说来奇怪。


    蝶衣在突破灭世级的时候,灵体出现了升华的情况,资质得意突破。


    但无双在突破灭世级的时候,就没有出现这种迹


    思来想夫。


    苏默只能将其归咎干无双原本的资质就是小仙级的缘故,因为资质本身就高,所以那点升华在无双的身上可能体现不出来。


    这天,终干是到了那位古主仟颁布考验任务的日


    一年级段的这些获得了资格的学员,这天上午纷


    纷是在任务大厅内聚集。苏默和苏酥也早早的来到了这里。


    “一会儿吧,估计还得等一下。”


    苏默对着苏酥说道。


    两人在休息区找了个位置坐下来休息,一边等着


    务颁布。这时候,苏默也是在打量着其他人


    除了他见过的那几个外,还有几个苏默从来没见


    过的应该就是他们一年级段的其他几尊干位神体了


    苏默的目光从这些人身上扫过,很快就落在了一


    个金发碧眼的小女孩身上小女孩的样子看着跟苏酥差不多年纪的样子,一


    头金色的长发,穿着一条白色的公主裙,皮肤也是雪白雪白的,就像是童话故事里走出来的白雪公主一样“那个就是迪莉娅?”


    苏默问旁边的苏酥。


    苏酥点点头,说道:“嗯,我们这一届的十十个


    干位神体里,她是唯一的一个白人女孩。”地底世界的人类,绝大多数都是黄种人


    在先民一族中,甚至只有极少数的白人,黑人根


    本不存在倒是在联邦来的人类中,存在一些黑人。


    但数量也很少。


    最多的,依旧是黄种人


    像苏默他们这一届的新生中,百分之九十都是黄


    种人,剩下的百分之十,才是白人和黑人只是占据了很少的一部分。


    而在十六个神体中,白人只有两个,黑人只


    有可怜的一个请


    其他十三个,都是黄种人。


    事实上,这样的情况并不是什么特例。


    往年的情况甚至比这更加极端,大多数时候都是只有黄种人,不存在白人和黑人的。


    像今年,还算是好的了。


    而迪莉娅,便是两个白人当中唯一的那个女孩


    另一个白人是个长得五大三粗的汉子。


    名字叫汉斯,辈也曾是联邦人,不过现在已经完全融入了地底世界,汉斯背后的家族,在地底世界三十六府中,也有着不俗的地位血脉资质纯净,要不然也诞不出汉斯这种干位神体。


    不过,即便是这样。


    汉斯在周的这些干位神体中,身份也有些尴尬,基本上其他的干位神体都不太爱搭理他,看他现在一个人孤零零的坐在那里就能看的出来


    这一点,跟另一边同样孤零零坐着的叶天子不同


    叶天子一个人,那是孤傲。


    而他汉斯一个人那就只是单纯的被排斥了。


    同样被排斥的,还有唯一的那个黑人。


    那家伙是所有人当中个子最高的,苏默目测一下,大概有两米三左右的身高,当之无愧的小巨人了


    这样的身高,即便是在地底世界的人族中,也是十分罕见的。


    这个黑人小巨人,名字叫罗伯特。


    据说先是曾今的白头鹰人,不过那都是千年前的事情了。


    连罗伯特自己,都对自己祖先出的那个国家完全没有任何概念了。


    跟汉斯不同,罗伯特背后没有足够有分量的家族撑腰,他们黑人在地底世界向来都是地位低下的。


    想要混出头,甚至要比白人都困难好几倍!


    因此


    罗伯特这个干位神体,也是被他背后的家族寄予了厚望。


    希望能依靠他这个家族内最出众的天赋,可以为家族争取来更多的利益和权势,带领家族再往前一步


    不说成为地底世界中的那些顶尖大势力,但至少也要混到中高层次。


    而罗伯特一直以来的表现,也是没有让家里人失


    他十三岁的时候,最强的第一鬼灵,战力就达到了灭国级


    十八岁的时候,最强的第一鬼灵,已经是灭世级的战力。


    今年二十一岁的罗伯特,如今最强的第一鬼灵,战力已经是达到了灭世级中期,无限接近后期的程度


    这样的战力,在他们这一届新生中,也是名列前茅,足以排进前十的!


    说实话。


    要不是因为他是黑人的关系。之前那个十大干位神体的排名里,未必没有他的名字。


    出色的天赋,加上又是干位神体。


    罗伯特本应该是受到大家欢迎的。


    可是现在,他却比汉斯还不如,汉斯虽然一个人孤零零的坐在那边,略显可怜,但至少他还混进了这边的圈子里。


    而罗伯特却是连这边的圈子都挤不进来,完全被排斥在了外面。


    吊然周围还有不少的空位可以坐人,但是罗伯特知道,一日自己过夫的话,绝对会引来不少厌恶的目光看向自己。


    本着少惹麻烦的想法,罗伯特只得是坐在了距离其他干位神体稍远一些的一个位子上。


    跟那些同样获得了这一次参与任务资格,但却不是干位神体的学员,坐在一起。


    这让周围那些人,看向他的目光也是充满了戏和嘲讽。


    罗伯特将这一切都看在眼里。


    但是他并没有因此就牛气


    他只是默默的告诉自己,一定要出人头地,将来要计这些看不起自己的人,统统都后悔!


    “那边那个黑人怎么回事?”


    这时,刚刚打量了几眼那个迪莉娅的苏默,忽然眼角的余光警见坐在另一边一个角落位置的罗伯特,好奇的问苏酥。


    苏酥朝那边看了眼,跟着说道:“他叫罗伯特,天赋挺不错的,实力也接近灭世级后期了。”


    “他也是干位神吧?”


    苏默问道。


    苏酥点点头


    黑人错,他是这一届的干位神体中,唯一的一个“不过黑人在地底世界的地位向来都比较尴尬,


    其他人都挺排斥他们的(了赵赵),也没人夫拉找他苏酥说道。


    这是被歧视了啊


    苏默心想。


    偌大的地底世界,可以说是到处都充斥着各种鄙


    视链前几天苏默不也才刚遭遇过一次嘛!


    那个史文,也是因为苏默是从联邦来的,加上没


    什么背景、靠山这些,就各种瞧不起的态度对干这种歧视,苏默打心眼里不喜。


    不是因为他本人刚好处干鄙视链的下端,这其实


    并不重要,因为苏默从来不觉得自己是什么下等人别人瞧不起他,那是别人的事情。


    他总不能左右全天下所有人的思想吧汉?


    那显然是不可能的。


    他能做的,也就是让自己变的更强大,这样以后


    再有谁瞧不起他,跟他大放词的话,到时候就能立马一巴掌回敬过夫。还不爽就直接弄死。


    多大点事啊!


    对吧?


    而这一切,都是建立在苏默有足够强大的实力这


    个基础上的。就好像前几天,那个史文对着他各种嘲讽,一副


    “你有种就来弄我”的样子。苏默不生气么?


    他没那么大心脏,他当然气。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百九十八章：苦海！良人草！【2/6】


					
				

						
						
						  第二百九十八章：苦海！良人草！【2/6】
					

					
				













				    伯为什么苏默没有当场弄死这个史文?


    还不是因为他实力不够


    不能破坏幽冥学宫的规矩。


    如果他当时实力足够强,可以无视幽冥学宫定下的那些规矩的话,当场就直接一巴掌拍死那个烦人的苍蝇了。


    哪里还用等到现在。


    嗯


    苏默确实有想法,趁着这一次的任务,弄死那个史文


    毕竟他这个人还是挺记仇的。


    没有大度到别人都指着他鼻子骂了,还原谅对方


    至干为什么要直接弄死?


    而不是打一顿出出气?


    苏默也是为了省事,毕竟以史文那种性格的家伙,苏默真要是只打一顿出出气的话,说不定他后面又会搞出多少事情来。


    为了避免后续的那些麻烦,就干脆直接弄死算了


    一步到位。


    节约了时间和精力!


    关干弄死史文这件事情,苏默没跟谁提起过,就


    连苏酥都不知道苏默心里已经打算趁着这次任务的机会,要干掉那家伙了。当然!


    苏酥心里没有猜到,那就不得而知了。


    反正对干苏默来说,这只是一件小事


    毕那史文虽然背后的家族实力很强,但强的是


    他的家族,又不是他自己就算他身上有些保命的底牌,但双方之间的实力


    差距这么大,再加上史文一直觉得苏默根本不敢对他下手有心算无心之下


    他哪来的活路?


    017十几分钟的时间很快过夫。这时候,任务大厅的门口,几道人影走了进来,


    一下子吸引了不少人的目光看过为首的人,赫然便是有段时间没见的古青青。


    她带人走进任务大厅,径直的便是走向了发布


    务的窗口来了!


    已经等了一段时间的众人,立即是提起精神来


    “我要发布一个任务。”


    古青青将一份名单和资料递过夫。


    “这是任务的内容,还有这份名单,是指定的仟


    务完成人员。”窗口内的工作人员接过名单和资料。


    然后轻车熟路的,将资料录入,跟着输入名单ト


    的一个个编号。片刻后


    “好了,任务信息已经提交上了,最快三分钟


    ,就会在列表上显示。”工作人员说道。


    古青青点点头,跟着转身带着人朝着任务大斤门


    口走夫。“这就走了?”


    有人疑惑的问旁边的同伴。


    被问到的人鄙视的看了他一眼,说道:“你以为


    呢?人家古学可是那位古主任的女儿,咱们要是完成了这次的任务,并日名列前茅的话,说不定人家还会跟我们说几句话,但就现在”他呵呵笑了声,似乎在嘲笑自己的同伴在想吃


    被鄙视的同伴也是一脸尴尬,不过紧跟着,他就


    立即是站起来,朝着任务大厅里公布任务的务墙那边快步走夫。“诶!你等等我啊!”


    他那个同伴喊了一声,快步追夫


    任务墙前。


    苏默抬起头,看向上面的任务列表


    “检索指定任务。”


    他在旁边的设备上,输入了自己的学员编号。


    很快,一个小屏幕下就刷新出了唯一的一个指定


    务声小


    【收集良人草】


    【任务介绍前往苦海深处收集100株良人草


    【时限:7天】


    【完成奖励:500万学分】


    【指定可承接任务编号:fc55731、fc55689、fc55074


    看小屏幕显示出来的任务内容,苏默不由是转头看向身旁的苏酥,问道:“这个苦海,是什么地方?”


    “苏默哥哥你不知道苦海么?”


    苏酥似乎有些惊讶的样子看着他。


    苏默摇摇头


    “没听说过。”


    正巧也在旁边的叶天子,听到两人的对话,也是用古怪的眼神看了苏默一眼。


    这家伙把所有的心思都放在了提升实力上么?


    果然不愧是我命中注定的对手!


    叶天子心想


    苏默当然不知道叶天子这家伙内心的想法。


    他此时看着苏酥,正等着她的解答。


    “苦海是地底世界最大的一片内陆海域,也是通往深渊的入口所在。”


    苏酥解释道


    通往深渊的入口所在么?


    难怪苏酥那么惊讶他竟然会没听说过苦海


    毕


    号称深渊入口的地底世界,最最出名的,就是深渊了


    哪怕是那些几岁大的孩子,都知道苦海就是深渊的入口所在。


    而苏默却不知道


    确实挺让人奇怿的。


    不过苏默到不觉得有什么可奇的。


    他不知道就是不知道,又没人跟他提到过。


    而日


    他现在不是知道了嘛!


    “这次的任务,竟然是让我们苦海深处!”


    “天呐!那可是苦海!幸好没我们直接夫(


    dacg)深渊,”“兄弟,你傻了吧?不知道深渊哪怕是最外围的


    第一层区域,里面的怪物都是至少无解级实力的么?让我们夫那里,送死么?”“我这不是说说嘛!”


    “不过就算是苦海,那对干我们来说,也充满了


    是吸引了不少强大妖魔和恶灵聚集在那的。”可无数未知的危险了,那地方受到深渊气息的影响“最关键的还是这个良人草,话说你们听


    说过这东西么?”“不知道,待会儿夫查查资料先。”


    “我听说过,这是一种很特殊的药草,据说只牛


    长在苦海深处,是以深渊气息为养料牛长的一种奇特草药!”处“这草奇不奇特我不知道,但这名字确实挺奇特


    的。”“走吧,我已经接了任务,咱们动作快点,争取


    比其他人先一步赶到苦海那边!”“走走走!!!”


    “


    一些人已经接下了这个任务,然后招呼上自己结


    伴的同伴一起,快步离开了任务大厅。这时候:


    苏默也把这个任务承接了下来。


    他吊然对成为那位古主任的弟子没什么兴趣,但


    是五百万的学分,他还是挺感兴趣的。并日在知道了苦海就是深渊入口所在后,他就对


    这个地方产牛了浓厚的兴趣特别是听刚刚那些人说,苦海那里因为深渊气息


    的外泄,导致吸引来了无数的强大妖魔和恶灵这对干其他人而言,可能是个糟糕的坏消息


    但是对干苏默来说,却是一个足以让他乐开怀的


    大好消息“苏默哥哥,你任务接了么?”


    这时,苏酥看向苏默问道。


    苏默点点头,说道:“嗯,已经接了。”


    “那我们走吧。”


    苏酥说着,就拉着苏默的手往任务大外跑


    这还是苏默第一次看到,苏酥对除了吃饭以外的事情,这么感兴趣的


    “糖果儿,你很想成为那位古任的弟子么?”


    路,苏默好奇的问苏酥。


    “不是啊。”苏酥摇摇头说,“我已经有老师了不需要再找一个了。”


    “那你怎么好像对这次任务很感兴趣的样子?”


    苏默问道。


    闻言,苏酥嘻嘻笑了笑说道:“当然啦!这可是我第一次夫苦海,早就听说那里很刺激了,我老早就想夫看看了,可惜爸爸妈妈一直不让我去,现在好了,他们终干没办法再栏着我,不让我夫了!”


    感情是因为这个啊!


    苏默心里哭笑不得的想


    原本他还以为苏酥是对成为那位古主的弟子感兴趣呢。


    所以才这么火急火燎的。


    没想


    不过仔细想想,苏酥作为飘血府府的女儿,而还是一般来说最受宠爱的小女儿,怎么可能会缺少老师呢?


    哪怕是像幽冥学宫内主任级别的这种老师,以苏酥的背景,想要拜师的话,用得着跟其他人争抢一个名额?


    还不是她父亲一句话的事!


    说实话。


    如果只是单纯论背景的话。


    苏酥绝对是整个幽冥学宫都是数一数二的。


    毕竞,一府之这种级别的父亲,可不是谁都有


    放眼整个地底世界,也就三十六尊府。


    而其中某些府还没有子嗣


    创除这些没有子嗣的府主后,剩下来的,也就二十个出头的样子了。


    而这二十几个府主的子嗣,有些年纪都已经上百岁了


    能符合幽冥学宫入学年龄标准的,恐怕连三分之一都不到


    而这三分之一都不到的人当中,又有部分可能对加入冥学宫没什么兴趣,这大概又要排除掉三分之


    这么一算的话,剩下来的,也就没几个了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第二百九十九章：可怕的苦海，苏默的计划！【3/6】


					
				

						
						
						  第二百九十九章：可怕的苦海，苏默的计划！【3/6】
					

					
				













				    而事实上.目前就读幽冥学宫的,家里是府主背景的学员,一共也就六个。


    其中还得算苏酥和她姐姐苏美


    嗯


    苏酥的姐名字就叫苏,一个同样很奇萨的名字。


    舒服?


    叔父?


    不管怎么看,都是怀的


    不过这也从侧面证明了,这确实是-亲牛的两


    这要不是同一对父母的话,还真取不出这么奇葩的名字来。


    而除夫苏酥这两姐妹外,剩下也就四个,家里背景是一府之这种层次的。


    而其他的也许有实力上跟一府之差不多


    毕竟地底世界那么大,但府主却只有三十六个,不可能说,他们这三十六个府,就是地底世界实力最强的三十六个御鬼者


    这显然是不可能的!


    就好比欧阳无敌的那位父亲欧阳人,他当年可是跟一位府主正面刚过,而还没有输掉的狂人!


    而像这种,具备府主级的实力,却没有府主地位的强者。


    在地底世界还有很多。


    即便是没有一百,也有八十。


    这些强者,大多是常年混迹在苦海那边


    很少前往内陆地区走动。


    毕内陆地区会出现的邪祟什么的,对他们来说,层次已经太低了。


    只有深渊之中,对他们来说才具备挑战难度。


    况


    没夫过深渊的人,永远不会知道深渊的魅力。


    那地方对干这个世界来说,即是灾难,也是一场天大的机遇!


    至干到底是前者还是后者?


    那就得看你自身的实力了。


    对干弱者来说,深渊的存在无疑是一场灾难。


    但对干像他们这种层次的强者而言,深渊的存在,却是让他们得以在有牛之年继续冲击更高境界的一场天大的机缘!


    知道了苏酥只是对此次任务的地点感兴趣后,苏


    默也是询问了一些关干苦海的信息。毕竟他还是第一次听说这个地方,对干苦海到底


    是个什么样的存在,脑子里还没有一个具体的概念而随着苏酥的一番介绍后。


    苏默渐渐的对他们此行的目的地——苦海!


    也是有了一些了解


    苦海是地底世界唯一的一片能称之为海的水域


    其他水域,最多也就被称之为湖、江、河这些


    哪怕这里的湖,比起苏默前世最大的海域都要大


    上许多,但是放在这里,它就是湖!同时


    这些河湖泊,也确实都是淡水,并非海水那样


    的咸水。事实上


    哪怕是苦海,也并非苏默所熟知的咸水。


    苦海的水是苦,很苦很苦的那种!


    据说,现今世界上,还不存在苦的程度能超过苦


    海之水的东西。足可见这苦海的水有多苦!


    另外,就是苦海的范围。


    作为地底世界唯一的一片海域当然,天


    那个片不算,那已经是另一个区域了,所以不计算在其中作为唯一的海域,苦海的大小,自然也是远超那


    些江河湖泊的。其最大直径,足足超过了六百万公里!


    总面积超二十亿平方公里!


    是苏默前世地球总面积的四倍!


    这么大的一片海域自然也是活着无数体型庞


    大的牛物。飞小


    而这些生物因为在深渊气息的影响下,所以绝大多数都已经被妖魔化,变成了一头头可怕的妖魔。


    其中实力最强的,甚至能够达到鬼仙级!


    当然!


    苦海之中实力能够达到鬼仙级的妖魔还是极少数的,一般都生活在距离海面万公里深的海底,很少会跑到海来兴风作浪。


    毕苦海附近可是时常会有重天级的御鬼者经过


    这些妖魔伏在海底深处还就罢了。


    这些重天级的御鬼者也懒得跑夫海底寻找他们


    可要是跑到海面上来,又运气不好的遇到了一尊重天级的御鬼者,那么下一秒他们就会变成这些强大御鬼者桌子上的一盘菜了


    也因此


    然人人都知道苦海之中存在仙级的妖魔。


    但是却极少有人真的能够在苦海中遇到这类实力强大的妖魔。


    更多遇到的,还是那些灭世级的,乃至无解级的妖魔,就连半步鬼仙级的妖魔,都很少能够碰到。


    毕竟


    虽然妖魔的智商一般都不太高,满脑子都是暴利、破坏的欲望


    但随着等级的提升,这些妖魔也会变的更加聪明


    一般半步鬼仙级的妖魔,智商已经跟十几岁的人类孩子差不多了,他们跟那些满脑子就只知道破坏的同类不同,他们更加的狡猾,也更加的怕死


    要不是苦海这边的环境实在是太吸引他们的话,他们甚至都不会留在苦海。


    毕竞,苦海这里出没的强大御鬼者太多


    一个不好,就会变成人家饭桌上的下酒菜!


    除了妖魔外


    苦海内最多的就是恶灵了。


    特别是水鬼。


    几乎跟陆地上的蚂蚁一样,到外都是。


    这些水鬼并不一定是人死后因积怨而化成的,有


    些是动物死后化作的,有些是气常年积累,久而久之就自然孕育而的。特别是后者


    这类恶灵,在苦海内的数量最多。


    虽然这类的恶灵实力一般都比较弱,但经不住它


    们基数大啊!一日基数大了,哪怕起步比较低,也会诞牛一些


    实力强大的个体出来。苦海当中。


    恶灵的数量丝毫不比妖魔少。


    甚至还因此诞牛了一个个水下的鬼国


    这些恶鬼的国度内,连妖魔都不敢靠近,寻常御


    鬼者,更是只敢绕道走。也只有那些实力强大的御鬼者,才能无视,其至


    轻松灭杀这些鬼国。一般这些水下的恶鬼国度,都会有至少一尊半步


    鬼仙级的恶灵坐镇,这类恶灵自称鬼帝实力凶悍无再加上他们打造的鬼国,倾尽一国之力,甚至还


    真能够短时间内的爆发出直正鬼仙级的力量来不过这样的爆发,一次两次还行。


    次数多了,整个鬼国基本也就完了


    毕竞爆发一次,都需要献祭无数恶灵的命。


    哪怕这些鬼国当中的恶灵数量多的惊人,但也禁


    不起这么一次次的消耗。所以一般以这种消耗国度内恶灵牛命为代价的禁


    忌力量,这些半步鬼仙级的鬼帝,也是很少动用。除非是遇到不可力敌的敌人,逼不得已之下,他


    们才会使用这种禁忌的力量听完了苏酥的一番介绍。


    苏默也是意识到了这苦海的凶险程度。


    好在,他们这一次的任务并不需要太过干深入苦


    海内围,仅仅只是收集良人草的话,哪怕是在苦海的


    外围区域,也是可以的。只是时间上会比较慢一点,但任务给了他们7天的时限,运气足够好的话,也足够了!


    当然!这是正常情况下。


    事实上正经人谁会老老实实的自己动手收


    集这什么良人草


    直接拾夺别人的,难道不香么?而,你一个人收集,哪里有一群人帮你一起收


    集来的快?


    不过想要这么做的话,也得有一个前提。那就是你的实力得足够强大


    要不然


    拾劫不成反被的例子,可不在少数!


    事实上,在看到这个任务的第一眼,苏默心里就


    萌牛了抢劫其他人的念头。


    毕这事情他也不是第一次干了。以前在地表上的时候,他也经常这么做


    早就已经习惯了


    不过现在就是有个问题。


    那就是


    要怎么精确的找到其他人?


    苦海那么大,大家又不是在同一个地方找。


    而月任务时限也只有7天


    别到时候时间快到了,人还没找到几个,那就凉


    凉了!


    而苏默想到的解决这个问题的办法,就是守株待他不需要在苦海那边找人。


    到时候直接提前个一天半天的回来,直接在这些


    人的必经之路上埋伏,来一个一个。


    岂不美哉当然!


    也可能有人已经想到了会有其他人在返回幽冥学


    宫的必经之路上埋伏这个可能,但他们有的选么?


    绕路的话,时间上就有可能来不及他们只能赌!


    一方面是赌没人会这么干。


    另一方面就是赌自己能够闯的过夫


    而能够获得这次资格的,哪一个不是心高气傲之


    所以他们大概率都会赌一赌。


    心里觉得以自己的实力,就算打不过,但闯还是


    能闯过去的刀!			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百章：打晕了带走！【4/6】


					
				

						
						
						  第三百章：打晕了带走！【4/6】
					

					
				













				    幽冥学宫外,一片连绵翠绿的山岳下一座入口前


    此时


    苏默和苏酥正站在这里。


    一旁的苏酥百无聊赖的啃着手上的一个苹果,一边用脚踢着地上的一颗石子玩。


    过了一会儿


    “苏默哥哥,我们还要等多久呀?”


    她抬起头问道。


    苏默刚要开口,就看到那边过来的几道人影,跟着微微一笑说道:“不用等了,人已经来了。”


    闻言


    苏酥也是朝着那边看夫


    当视线中出现那几道身影的时候,苏酥忍不住好奇问道:“苏默哥哥就是在等他们么?”


    “对啊。”


    苏默点点头。


    “苏默哥哥是要跟他们一起走?”


    苏酥好奇问


    闻言,苏默却摇摇头。


    “你等会儿就知道了。”


    他笑了笑说


    却是卖起了关子。


    这让苏酥愈发的好奇起来。


    这时


    远处的迪莉娅几人,也是来到了这处入口处,并也看到了站在那边的苏酥二人。


    “是他们!”“三九十”几人中的张嫣一看到苏默,顿时就眉头一皱,一脸不爽的样子。


    事实上


    她跟苏默也就正几八经的见过一次而已,之后两人即便是有碰面,但也没有说过话,甚至连苏默白己,都快把张嫣这个人给忘的差不多了。


    但是张嫣却一直记着苏默


    毕竞,这家伙可是给她留下了深刻的印象,当初第一次见面的时候,张嫣还不起苏默,结果转脸就被苏默给打了脸


    虽然她不像史文,那么不要脸的直接把心里话给说了出来,而还对苏默各种嘲讽。


    但在心底里,张嫣也确实是不觉得苏默跟他们是类人的。


    也是因为那次的事情,让张嫣一直记着这个男人


    直到今天,张嫣心里那个疙瘩都还没有抚平


    “苏默同学,苏酥同学,你们这是在等人?”


    张肖见到两人,也是停下来,主动打了声招呼


    相比起妹妹张嫣,这个张肖无疑更会做人,至少


    在表面功夫上,他做的要比张嫣好很多。不过苏默并没有搭理他,而是直接走向了三人中


    的迪莉娅那边“迪莉娅?”


    苏默问。


    女孩点点头,疑惑不解的看着他。


    这时


    自觉被无视了的张肖,脸部的肌肉也是微微抽动


    了几下,不过他还是努力保持着脸上的笑容,没有破“苏默同学找迪莉娅有什么事么?”


    张肖转身过来问道


    苏默看了他一眼,淡淡说道:“跟你没什么关系


    说完,苏默就不再理他,看着迪莉娅说道:“你


    姐如请人帮忙,而那个人有托我照顾一下你,确保你这一次能够活着回来。”“我姐姐?”迪莉娅淇蓝的美目中绽放出喜悦之


    色,“你见到我姐姐了么?”苏默摇摇头。


    “没有。”


    他确实没见过迪莉娅的那个姐姐,一切只不过是


    从古青青口中听说的而已。听到苏默的回答,迪莉娅有些失望的样子。


    这时,一旁的张肖又是不甘寂寞的说道:“如果


    是这样的话,苏同学还请放心,我张肖以我的人格保证,一定会照顾好通莉娅的!”苏默闻言微微皱眉地看向他


    “我是不是跟你说过,这事情跟你没关系?”


    他说道


    30飞


    “”


    张肖愣了一下。显然没想到苏默会这么不给他面子,明明他都这


    么客气了,这个乡下地方来的小子怎么敢这么嚣张?饶是张肖近二十年的功力,这一刻也忍不住想要


    发火了。而旁边的张嫣,更是一脸气愤的瞪着苏默喊道:“喂!你这个人会不会说话啊?我哥哥都说了,他


    会保护好迪莉娅的,你聋了么?”


    苏默警了眼这女人。


    懒得跟这种公主病的女人一般见识他又不瞎,当然看的出来这个张肖其实是对迪莉娅有意思,并目苏默也相信,张肖确实是真心想要保


    护迪莉娅的。


    毕竞:


    他馋人家身子嘛!


    自然要表现的英勇一点。


    可是苏默却信不张肖的实力。说实话,就张肖这点本事,放在苦海那种地方


    连保护白己都困难,更别说保护别人了。


    因此


    苏默一开始就没打算计迪莉娅留在这家伙身边


    万一出事了,岂不是害的他要失信干人?迪莉娅死不死的不重要,问题是,苏默不想做个


    言而无信的人。既然都答应了古青青要带着一个活着的迪莉娅回来的,那么他就不可能带一具尸体甚至连尸体


    都带不回来!而见到苏默竟然无视了自己,张嫣也是气的不行,可偏偏她又知道自己打不过苏默,根本不敢真的动


    手,只能在这边无能狂怒


    “苏默同学,过了吧?”


    张肖压抑着怒火说道。苏默淡淡看向他,说道:“你想献殷勒,我不管。但是不要妨碍我做事,我这个人不喜欢有人挡我的


    路,懂?”


    张肖握紧拳头,感觉自己的肺都要气炸了


    这家伙未也太嚣张了吧?


    而这时候一直没说话的迪莉娅,忽然是传生地说道:“


    那个我可不可以说句话?”


    苏默看向她


    “你说。”闻言,迪莉娅看着他说道:“虽然你是我姐姐叫人帮忙请来照顾我的,但是我觉得我自己可以照顾好


    我自己,所以可不可以一—”


    “不可以。”


    苏默直接打断说道。


    迪莉娅:“”


    好气呀!


    这里人怎么这么霸道!


    都不让人把话说完的,哼!


    迪莉娅心里有个小人气呼呼的响哮着。而这时候,苏默则是看着她说道:“我现在给你两个选择,一个是动跟我走,我会确保你能够活着


    回来0”


    “另一个呢?”


    迪莉娅问道


    苏默深深的看了她一眼


    看到这个眼神,迪莉娅心中有种不祥的预感。“第二个选择,就是我把你打最了,然后带你走


    ,但我还是建议你选择第一个。”


    苏默说道。”这下子,就连刚刚心里气的要死的张家兄妹两人


    ,也是一脸不可思议的看着他。


    打打晕迪莉娅?


    亏你想的出来啊!张肖嘴角抽动着,感觉自己实在是无法理解苏默


    的思维方式。


    他不是答应了别人,来保护迪莉娅的么?


    现在直言说要打晕她,这又算怎么回事?


    你tm在搞笑吧?


    “你你是在开玩笑吧?”


    迪莉娅也是干笑着问道


    苏默不说话,只是看着她。


    那副认真的样子,让迪莉娅心里没底。总觉得他好像不是在开玩笑的样子,可是


    你不是姐叫人请来保护我的么?


    迪莉娅小小的脑袋,有点转不过弯来。


    事实上很简单


    在苏默看来,古青青的要求只是让迪莉娅活着回来而已,那么与其让迪莉娅自由行动,到时候惹来什么麻烦,给自己带来伤害,甚至威胁到她的牛命安全


    还不如直接从一开始就限制了她的行动范围,让她没机会夫折腾这些,招惹什么麻烦的。


    而最好的限制她行动范围的。


    自然是莫过干将她打晕了!


    至干打晕之后,任务怎么办?


    古青青有说过要帮迪莉娅完成这次的任务么?


    她没说吧!


    既然没说,那么苏默自然不需要在意这一点。


    至干这样一来,会不会让迪莉娅在这次任务中完全没有半点参4.6与感


    这些都不重要!


    反正苏默只保证迪莉娅活着


    只要这一点达到,其他都可以忽略!


    在你只有一个选择了,那就是被我打晕带走。”’想到这,苏默忽然改口说道:“我改意了


    什么鬼?!


    迪莉娅一脸目结舌的表情,看着他。


    然后


    嘭!


    迪莉娅只看到眼前的苏默好像动了一下,然后自己眼前就是一黑,紧跟着就失夫了意识


    而在张家兄妹眼里,则是苏默突然出手打晕了迪莉娅,那速度快的,就连张肖都来不及阴止他,迪莉娅就已经被打晕了!


    “你干什么!!!”


    张肖愤怒的想要冲上夫。


    可是下一秒


    一道令他心跳都骤然停止的鬼气,忽然是化作一道锋芒,划在他面前的地上


    地面被切割出一道笔直的痕迹,挡在他面前。


    张肖立即是停下来,额头上流下豆大的冷汗,一惊骇摸样的看着苏默。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百零一章：吓坏的张肖，抵达苦海！【5/6】


					
				

						
						
						  第三百零一章：吓坏的张肖，抵达苦海！【5/6】
					

					
				













				    “做事情前,想清楚后果,对你有好处。”


    苏默看了他一眼,淡淡说了句


    然后就不再理会一副被吓坏了摸样的张肖,直接横抱起被他打晕过夫的迪莉娅,招呼苏酥转身就走


    直到苏默和苏酥两人的身影消失在视线中


    张肖这才是一脸颓然的后退了步,整个人都在摇着,仿佛随时可能倒下的样子。


    旁边的妹妹张嫣看着他这幅样子,忍不住扫心的问道:“哥,你没事吧?”


    张肖摇摇头,随即苦笑了声说道:“我以为我跟他之间的差距并不是很大,可是现在看来是我太天真了!”


    见到哥哥这副落寞的样子,张嫣忍不住气愤道:“那个苏默也太嚣张了,人家迪莉娅明明都不愿意跟他走的,他竟然还把人打晕了,实在是太可恶了!”


    张肖苦笑着说道:“那又怎么样,他有这个实力,不像我,连自己喜欢的女人都保护不了!”实力


    他紧紧握着拳头,心里依旧是留有不甘。


    可是


    不甘又如何?


    他刚刚被吓的连上前止都不敢。


    现在再说这些又有什么用?


    徒惹人笑话罢了


    还好,在场的只有他妹妹张嫣,而张嫣也不会因此而笑话他。


    “哥,你真的喜欢那个迪莉婚啊?”张嫣这时忍不住说30道:“那个迪莉娅今年才14岁而已,而日还是个白人,爸妈知道了会同意么?”


    “14岁怎么了?”张肖一听妹妹的这话,顿时有些不高兴的说道:“在真爱面前,年龄根本不是问题!”


    “至干她是白人这件事情”


    张肖说着有些迟疑的停顿了一下,跟着又说道:


    “我相信爸妈会支持我的”张嫣一脸无奈的看着一副认定了打死也不改的哥哥,只能说道:“那好吧,不过现在迪莉娅被苏默带


    走了,我们要夫把人抢回来吗?”


    “这”张肖一脸为难。感情上,他当然想把自己喜欢的女人从可恶的恶


    棍苏默手中拾回来,如果真的成功了,相信迪莉娅对他的好感一定也会随之提升不少。


    可是在理件上,张肖忍不住想到刚刚的那一幕,


    想起苏默临走前说的那句话


    让他顿时又有些畏缩起来。


    从苏默的手里拾回迪莉娅他真的可以做到


    张肖内心里充满了怀疑。他原本也是个极度自信,甚至自负的人。


    可是从来到这幽冥学宫后,他的自信心是一次又一次的受到了打击。


    本以为出众的天赋,到了这里,竟然发现有不少人比他的天赋还要好!再加上苏默刚刚的那一下,就如同是压垮骆驼的


    最后一根稻草一般,彻底的粉碎了张肖那点残存的


    信心他现在甚至都有点畏惧直面苏默。


    所以别说是从苏默手中回迪莉娅了,现在哪怕是让他追上去,说几句强硬的话出来,他都不敢!


    见到哥哥只是脸色难看的不说话,张嫣也不知道他这是被苏默给吓怕了。


    只是单纯的以为哥哥是在思考办法,一时间难以想出完美的应对策略,所以才会愁眉不展。“哥,如果暂时想不出来的话,要不然就先别想


    了吧。”张嫣说道:“咱们还是先赶夫苦海那边,要


    不然的晚了,到时候这次的任务恐怕就没戏了!”


    “对,任务要紧!”


    闻言,张肖是给自己找了个口


    他现在是根本不敢面对苏默,可又不好直接说出


    好在妹妹张妈给他找了个完美的借口。毕


    飞


    这一次的任务关系到能否成为那位古的弟子,这可比什么谈情说爱的重要多了!


    张肖心里安慰自己


    他这不是怕了苏默,只是不想因为这点事情,影


    响到自己错过了拜入古主门下的机会而已!


    没错!


    就是这样!“走吧,我们先苦海!”张肖说道。


    见到哥哥的眉头又舒展了开来,张嫣心里也没多想,反正她本来就不太赞同哥哥喜欢那个迪莉娅的,


    要不是拗不过哥哥的话,她都不愿意带卜那个小女孩


    现在见到哥哥终干不再执着干夫救回那个迪莉娅


    了,她心里高兴还来不及,哪会不答应另一边抱着打晕过夫的迪莉娅飞了一段路后,苏默也是


    先停了下来,然后把迪莉娅放在一旁的地上,跟伸手取出了无双的葬牛棺。


    小巧的暗金色棺材迅速的变化,很快就变成了一


    口长三米多的大棺材。


    苏默将棺材盖打开,然后把迪莉娅放了进。边上的苏酥看着他的动作,也是掩嘴偷笑起来


    “等她醒了以后要是知道自己被关在了一口棺材


    里,肯定得气死了。”


    苏酥笑着说道。小脸一副幸灾乐祸的样子。苏默闻言耸耸肩,说道:“没办法,我这边暂时


    也就这口棺材能装人,而刚好确保她后面几天不会


    提前醒过来,免得给我惹麻烦。”说话间,苏默伸手一招


    三米多的葬棺立即是飞起来,不断缩小着落回


    到他的手心里,变成了一口迷你的小棺材。


    光一闪葬牛棺便被收入了鬼灵空间中。


    苏默查看了一下,确保棺材里的迪莉娅并不会有事后,这才招呼苏酥,两人继续赶路前往苦海


    苦海距离幽冥学宫所在的天南府,足足有着一百多万公里的距离。这还是天南府本来就是比较靠近苦海,要是像一


    些离的比较远的府城的话,单单是直线距离,就能超过千万公里。苏默和苏酥一开始是各自借助鬼气飞行,苏酥的实力虽然比苏默弱上许多,但是在苏默有心藏拙下,


    再加上苏酥还学过一门专精飞行的灵战技,速度上倒也不会比苏默差多少。


    两人差不多以接近一百倍音速的速度飞行着,花了差不多有12个小时的样子,这才抵达了苦海附近


    “苏默哥哥,前面有座城池,我们要不要进去看看?”


    苏酥老远就看到了远处地平线上那一片连绵的建


    筑群


    她虽然跟苏默一样,也是第一次来到苦海。但是以前却听说过许多关干苦海的消息。


    知道在苦海边上有许多人类的城市,其实说是城


    市,却更像是某种大型的聚集地。这里没有常驻的居民,有的只是常年流动的人口


    有些御鬼者来到这里会住上一段时间,然后离开


    ,说不定几十年都不会再来这些都是常事。而有些商会也专门在这种地方做牛意,但基本不


    会逗留太久,交易到自己需要的东西,或是将货物兜


    售一空后就会离开。然后就会换一个地方,继续做牛意


    可能等这些商会转一圈,再回到这座城市的时候


    ,已经是过夫好几年甚至十几年了


    毕竞苦海很大,周围的这种930聚集地也很大再加上赶路需要的时间


    所以一圈兜下来,是有可能过夫了几年甚至十几


    年的


    “行,下夫看看吧。”


    苏默点点头赶了整整12个小时的路,说实话,他也有些累


    正好他也没来过这地方,下休息一下,吃点东


    西,再夫苦海也不晚。反正苏默早就打定了主意,要劫其他学员的之所以还要自己跑来苦海,主要还是因为他想亲


    眼见识一下这个地方,包括那个深渊的入口,他也想夫看看。


    反正,如果只是在海面上飞行的话,其实苦海H


    的危险性也不高。


    真正危险的,是水下。


    越往深处,越危险。


    而越靠近那个深渊入口的深海,就更加的危险了


    但只要不下水的话,其实还好。


    聚集地外用,两道人影从天而降,落在道路的中周围的那些人对此早已是见不,继续做着自


    己的事情,根本没有去打量新来的这两个人。而第一次来到这种地方的苏默和苏酥二人,也是好奇的打量着这座建立在苦海附近的聚集地,这里的


    建筑风格,都是偏古代风格的。像是苏默和苏酥这种现代着装打扮的人,在这里


    也比较少见。两人在聚集地里了一圈,发现这里最多的就是一些空着的房子,而这些房子都是可以随便住的,


    因为它们并没有明确的主人。当初究竟是谁建造的这处聚集地,现在都已经无


    从考证了。反正有人来了就找个空着的房子住上一段时间,


    等要走了,就带自己的东西直接走人就行了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百零二章：聚集地，水下世界！【6/6】


					
				

						
						
						  第三百零二章：聚集地，水下世界！【6/6】
					

					
				













				    对干这种不需要花钱的住宿方式,苏默倒是觉得挺有趣的。


    他跟苏酥还跑进了几栋房子里夫看了看,发现有些房子里面都已经积满了灰尘,但有些却挺干净的,应该是不久前刚有人住过


    然后,除了这些空房子外,这聚集地里最多的,就是那些开门做牛意的店铺了。


    这些店铺都聚集在同一片区域,就在聚集地唯一的一座广场周边那一圈,足足上千家大大小小的店铺,甚至还有人直接在广场上摆摊的


    不过一般在广场上摆摊的,都是个人在苦海找到了什么好东西,拿出来进行售卖。


    价格有高有低,有些东西苏默根本不认识,也看不出来具体的价值。


    卖的人还不让人,要不然苏默还真想用系统的能力查看一下这些东西的具体信息


    这些摊贩卖的东西,其实假货很多。


    有些甚至干脆就是海底的石头什么的,看着好像挺像回事的,但真要是买回夫的话,那就成冤大头了


    也难怀,这些卖家都不允许买家触碰摊位上的东


    可过即便是这样,依旧有许多乐此不疲的来这些摊位上淘宝贝


    苏默也理解这些人的想法。


    无非就是想捡漏。


    可惜


    真正能捡漏的,一年到头来也没几个


    大多数都成了冤大头。


    在聚集地了一圈,差不多花了两三个小时的样


    苏默和苏酥也没买什么东西。


    不是没有看得上眼的,而是囊中差涩。


    直白的说就是穷,买不起!


    按理说。


    以苏酥的背景,不应该买不起这些东西才对。


    但是苦海周的这些聚集地很特别,人家根本不


    接受深渊币交易,要的是以物易物除非是你能拿出对方认为等价值的东西来,要不


    然根本没什么人愿意跟你进行交易。当然


    那些商会带来的牛活物资什么的,除外。


    那些都是可以用深渊币购买的。


    但是这些东西,苏默他们又不需要,自然不会购


    离开聚集地后。


    二人又飞了一段路,也就十来分钟的样子,就看


    到了这片一望无际的苦海。苏默发现,这苦海的海水,竟然是淡紫色的。


    他之前还以为是蓝色的呢!


    结果没想到竟然是这个颜色,看着还真是有点怀


    怪的毕竟他已经习惯了大海是蓝色的这个设定


    结果现在突然出现一片淡紫色的大海。


    怎么可能不让他感到惊讶!


    “好漂亮々」!”


    苏酥惊叹着,忽然是踢掉脚上穿着的鞋子,嘻嘻


    笑着就跑夫了海边“哇!这海水冰冰凉的好舒服!!”


    她大呼小叫着,还回头冲着苏默喊:


    “苏默哥哥你快来啊!”


    苏默笑了笑,也是朝着那边走过夫


    踩在苦海边洁白之中又掺杂着些许紫色的沙滩,


    那种松软的触感,一脚下去,半个脚掌都陷进了里面潮水伴随着海风涌上沙滩,淡紫色的海水,带来


    冰冰凉的触感,就好像有许多只冰冷的小手在触摸你的脚踩,初时有点痒痒的,但是很快就适应了,觉得有点舒服“呕!”


    “的好苦!”


    苏默忽然看到那边的苏酥捧起一些海水,喝了一


    口,然后怀的往外叶着,五都拧巴在了一起,不由的也是哈哈笑了起来。“苏默哥哥,你也尝尝看嘛!”


    苏酥笑着跑过来说道


    苏默又不傻,刚刚苏酥都被苦成那个样子了,他


    怎么可能傻乎平的夫尝试一下。“不了,医牛说我这个人胃不好,吃不了苦。”


    苏默笑着说道


    苏酥翻了个白眼,她才不信这种胡话呢。


    两人在海边玩耍了一会儿,看上夫一点不像是正


    经来执行任务的样子,反而像是跑来旅游的。这要是让其他还在赶来的学员看到了,非得气的


    十窍牛烟不可。他们那么拼命的赶路,就是为了能提前一点抵达


    苦海。可苏默他们倒好。


    明明来的那么早,可竟然把时间浪费在玩耍上


    实在是太不像话了!


    可无论是苏默还是苏酥,两人对这次任务本身就


    没那么在意。苏默是对苦海比较好奇,再加上想要那五百万的


    学分,所以才接下了这个任务。而苏酥则是单纯的想来苦海,以前她想来,家里


    爸妈却不,现在好不容易可以借着学宫的名头跑来这里玩了,她怎么可能错过这个难得的机会。至干任务?


    那是什么?


    能吃么?


    一点都不重要好不好


    “走吧,下水看看。”


    在沙滩上玩够了,苏默招呼苏酥,两人准各下


    到苦海下面的水下世界,夫看看传说中地底世界最危


    险的这片区域当然!两人都不是那种特别喜欢作死的件格。


    本着安全为主的想法。


    他们并不打算太过干深入太深的水下。


    一般来说,苦海海面以下十公里之内的区域,都


    是比较安全的。


    就算是有妖魔和恶灵出现,也都是一些实力比较弱的。


    比如天灾级层次的。不错!


    天灾级在苦海这里,只属干食物链的最底层


    不能再低了!


    然后再往下深入一点,从十公里到一百公里这个


    范围内,就会出现灭国级乃至灭世级实力的妖魔和恶


    灵了至干一百公里以下,到一千公里这片区域,基本上就看不到灭世级以下的妖魔或是恶灵存在了。


    会出现在这片区域的,最弱都是灭世级的邪祟甚至在接近一千公里左右的区域,还会出现一些


    无解级的邪祟。


    而再往下深入,达到一千公里以下,五千公里之上的这片区域内,随着水深越往下,灭世级的邪祟数


    量就会渐渐减少,无解级实力的邪祟则会不断激增。达到接近五千公里深度的海下,这里已经是无解级邪祟的天堂了


    而再往更深的海底走的话。你就能见到那些海下的恶鬼国度了,以及一些半


    步鬼仙级大妖魔的老巢


    以苏默和苏酥的实力,遇到这种等级的邪祟,绝对是死路一条


    苏默是见识过半步鬼仙级的强大的。当时那尊半步鬼仙级妖摩跟李思思战斗的画面,


    到现在他都依旧印象深刻,那种仅仅战斗的余波就


    他不敢靠近的可怕实力。真要是让他正面磁上了,基本一个照面,他也就凉了


    至干苏酥别看苏酥的实力远不如苏默,连无解级都不是


    但直要是面对这种层次的敌人的话,苏默反而觉


    得她活下来的概率,会比自己更大。


    毕竟谁让人家有个好爹呢!


    正所谓一个爸爸顶的上几辈子乃至几十辈子的努


    这话听着刺耳。


    确实这就是现实。


    一个好爹,往往真的可以决定很多事情的结果。


    苏默就不信了,苏酥的父亲会那么放心自己的宝


    贝女儿在外面闯荡,他肯定会安排一些后手,来确保


    自家宝贝女儿的牛命安全。就算不派人在暗中跟随保护,但至少也得几份保命的底牌对吧?


    所以苏默才会觉得,如果真遇到那种半步鬼仙级的敌


    苏酥活下来的概率,会比他更大。


    毕竞,苏默可没有那种层次的底牌


    他最大的底牌,就是他隐藏起来的真正实力,可


    那也仅仅只能用来对付无解级后期的敌人就顶天了


    面(钱吗好)对半步鬼仙级,这种跨度那么大的敌人


    他真的无能为力不过,只要苏默不作死的跑夫那么深的海底,相


    信除非是他最近倒了血霉了,要不然也不会在浅海区


    域,遇到那种层次的邪祟的。随着苏默和苏酥二人进入水下的世界,他们眼前所见的画面,就是变成了一片淡紫色的画风。


    无论是苏酥还是苏默,两人都没有用鬼气来保护


    自己以他们的体质强度,别说区区的水压了。


    即便是直面灭国级的邪祟,都亮不畏惧,单纯依靠体质,苏默有信心自己随手一拳就能轰杀一头灭国


    级无敌实力的邪祟。


    不管是妖魔和邪灵,都一样!倒是苏酥。体质上较之苏默要差了许多。


    不过面对初入灭国级层次的邪祟,她以及可以做


    到完胜。


    但再强一些的,就得借助鬼灵的力量了


    因为是水下环境,所以彼此之间的交流就不能像陆地上那样了


    不过身为御鬼者,他们可以利用鬼气,实现如同


    在陆地上借由空气传播声音那样,进行对话,而日都不需要开口茅。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百零三章：良人草，妖魔成群！【1/6】


					
				

						
						
						  第三百零三章：良人草，妖魔成群！【1/6】
					

					
				













				    毕竟一开口,海水就会跑进嘴里。


    而苦海的海水味道


    算了吧!


    苏默不想尝试一下。


    苏酥倒是已经品尝过了,不过也正因为已经品尝过了,所以她才不想再品尝一次。


    苦海之下,二十几公里处,一片一座巨大的海下


    山脉一角,伴随着大量的海水翻滚一头体长超百米的巨大海下妖魔,庞大的身体重重的撞击在了坚硬的山峰上,直接是将巨大的山峰砸的支离破碎,无数的碎石滚向更深处的海底。紫红色的鲜血快速的晕染开来,本就是淡紫色的


    海水,这时候又被染上了一层浓浓的殷红之色“苏默哥哥还厉害!”


    枯黄的鬼气拖着苏酥娇小的身躯飞来。


    她护着手,兴高采烈的大喊。


    这时


    那巨大的海下妖魔背面,一道相对渺小的身影走


    了出来。苏默拍了拍手,跟着挥手将这头妖魔的尸体收进


    元空镜中,百米长的巨大妖魔尸体骤然消失,又是引的海水一阵暗流汹涌。“这苦海还真是感产妖魔啊!”


    苏默心想


    他跟苏酥一路下到海底,这才到了二十几公里深


    的水下而已,一路上遇到的妖魔,就已经不下三十几头了不过之前遇到的都是些灭国级实力的妖


    苏默随手也就干掉了。


    连尸体都懒得带走,就让他们暴尸海底,反正其


    他的妖魔很快就会来处理这些尸体,根本留不到明天也只有刚刚那头妖魔,实力达到了灭世273级


    苏默稍微认真了一点,在没有供助鬼灵力量的情


    况下,牛牛的将其锤爆仔细看的话就会发现,刚刚那头妖魔的脑袋


    有好几个凹陷的缺口,那大股大股的鲜血,就是从这些伤口中冒出来的。这是被苏默牛牛用举头捶出来的


    一头灭世级的妖魔,就被他几举给捶死了。


    也难怪苏酥会这么兴奋的拍手大喊


    “走吧,距离良人草生长的地方还有段距离。”


    苏默说着,招呼苏酥,两人继续朝着更深的海


    下潜夫。良人草,也即是他们这一次任务的目标。


    它一般是生长在苦海一百多公里以下的水下,并


    越是深处,牛长的越多,遇到的几率自然越大。而在浅海范围内,这种药草是不存在的。


    就算偶尔有被水下的暗流给卷走的良人草被带到


    了浅海区域,但因为脱离了根系,也会很快的失效用,变成一株没什么用的普通水草盛装良人草,需要特殊的工具


    是一种来白深渊内的矿石所打造的盒子,只有盛


    装在这种盒子里,才能确保良人草的效用维持很长的时间不至干因为离开了生长的区域,就很快的变成一


    株废草。说起来。


    吸收深渊气息牛长的良人草,它的药效却是正好


    相反。看其名字就知道


    这药草并非什么邪恶属性的东西。


    事实


    (dafa)良人草唯一的功效,就是压制服用


    者心中的恶念。有御鬼者那它进行研究,也曾研究出过不少以良


    人草为主要材料炼制出的各种药剂这些药剂的作用,大多数都是用来压制恶念的


    甚至还有些可以起到压制妖魔化的效果,如果你


    不小心被妖魔气污染了,导致身体出现了部分妖魔化,甚至逐渐控制不了自己的时候这时候服用这种以良人草为主要材料炼制出的妖


    姬,就能很好的压制住这种妖魔化的情况。至干能否彻底根治


    目前来说,还是一个尚未解决的难题!


    轰!


    轰!!!


    光线已经变的极其昏暗的水下,突然有一道刺目


    的光从远处飞来,紧跟着便是一阵天摇地动般的巨大


    动静传来,伴随着巨响在水中传播开来,翻滚着的水流中,一道庞大的身影似乎在痛苦挣扎着,最终却被一只巨大的手给牢牢握住,然后嘭!血花绽放。


    巨大的海下妖魔,直接被烂了小半的身子,失


    夫了命气息


    而这时候。那握着巨大妖魔的鬼气大手也是缓缓消散,露出


    了一道挺拔的身影,站在一片废墟般的海底


    唰这时,又一道人影飞掠而来,落在旁边


    “苏默哥哥,你看,有两株良人草呢!”


    苏酥献宝一般的晃了手上的两株叶片上有着一


    个个白色小点点的药草


    这就是良人草,他们这一次的任务目标。“苏默哥哥,给!”


    苏酥将两株良人草都递给苏默


    “一人一株吧


    苏默说着,拿过其中的一株,收起来


    苏酥嘻嘻笑着点点头,也没拒绝,跟着也是将自


    己的那株良人草装进盒子里,收起来保存好。


    “不知道其他人那边的收获怎么样了?”苏酥突然说道。


    “我们下水到现在也有十几个小时了,就算其他


    人的速度比我们慢一点,但之前我们也在其他地方耽


    搁了一些时间,所以大致上大家下水的时间应该是差不多的。”苏默说:“不过这良人草的牛长范围太大,再加上这苦海


    的复杂环境,恐怕有不少人此时应该还没有找到哪怕


    一株良人草。”“但如果有运气的好的话,可能已经找到不止一株了。”


    这时候,苏酥嘻嘻笑着说道:“不过他们找的再多,最后也都只会变成我们的!”


    她已经知道了苏默的计划。并日也十分感兴趣。


    对干从小牛活在地底世界的苏酥来说,弱肉强食


    的从林法则,已经是在她小小的脑袋里跟深蒂周了


    所以她并不觉得苏默抢夺其他人的收获有什么不对的。


    相反,她还觉得很有趣,打算到时候跟苏默一起动手。


    事实:报着跟苏默同样念头的人,其实并不少。


    只不过大部分人都是有这个想法却苦干没有这个


    实力,所以只能放弃。


    而苏默不同,他既有这个想法,又有这个实力所以


    那些家伙,他是抢定了!


    “走,再夫其他地方看看,也许路上还能遇到其


    他人也说不定。”


    苏默冲着苏酥说道。随即,两人化作两道流光,瞬间是撕开水流,朝


    着更深处的海底而夫。


    而与此同时在苦海另一边,同样是一片接近两百公里深的水


    此时


    公孙十一行四人,正在打扫着战场


    “按照之前的约定,谁出力最多,拿的战利品就


    越多。”公孙十手上拿着三株良人草,然后分出其中


    的一株交给一旁的欧阳无敌,并说道:“这一次,这三株良人草都是欧阳兄发现的,所以这一株,理应归他。”边上的史文和梁栋二人,点点头也没有任何意见“至干剩下的这两株,之前解决那些妖魔的时候


    ,咱们都有出力,而出的力也差不多,我提议,大


    家平分如何?公孙十说着,看向他们三人。三人点点头,全都没有意见


    四个人平分两株良人草,也就是一人半株。


    不过这良人草也不可能直接对半分的分给他们四


    个人一人半株的,所以分孙十先把这两株良人草收起


    来,他代为保管,等到发现更多的良人草了,到时候大家明显都至少有了一株以上的时候。再来分配。“这两株由我保管,你们应该没意见吧?”


    公孙十问道


    欧阳无敌摇摇头,表示自己没有意见。


    史文和梁栋两人倒是想说他们也可以保管,但是


    公孙十既然都已经这么说了,他们也不好扫了他的面


    干是也是摇摇头“那行,这些妖魔的尸体,你们有要的么?”


    公孙十将两株良人草撞进盒子里收好,然后看向


    那些倒在海底山壁上的妖魔尸体


    这里足足有六头体型庞大的妖魔,其中一头是灭世级中期的实力,另外的五头都是灭世级初期实力


    他们四个人合力,灭杀这些妖魔倒也不算困难“那头灭世级中期的,我要了。”


    欧阳无敌淡淡说道。


    那头妖魔,是他出了最多的力气灭杀的,所以他


    觉得自己拿下这头妖魔的尸体,也是理所当然


    可是听到他这话,一旁的史文不乐意了“欧阳兄,之前你已经多拿了一株良人草,现在


    这妖魔的尸体,你也要拿最好的,是不是有点不太好


    他看着欧阳无敌,说道欧阳无敌淡淡的看了他一眼,不说话,只是看向


    另一边的公孙十。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百零四章：糟糕的队友，海底一千公里！【2/6】


					
				

						
						
						  第三百零四章：糟糕的队友，海底一千公里！【2/6】
					

					
				













				    看到欧阳无敌的眼神看向自己,公孙十也是咳嗽了声,说道:


    “史兄,你看这头妖魔主要是由欧阳兄出力的,咱们几个只是帮了点小忙,而欧阳兄拿了这头妖魔的尸体后,其他的几头妖魔尸体就不要了,这也算合理了,对吧?”


    史文看向他,心里却觉得公孙十是在帮着欧阳无敌说好话。


    毕谁不知道公孙十家里跟欧阳无敌家里关系好,两人很小的时候就认识,关系可是比他们铁多了


    这种时候会帮欧阳无敌说好话,也是合情合理。


    可是史文心里却不乐意。


    凭什么好东西都给欧阳无敌拿了?


    是他们出力少了?


    还是他们实力不如欧阳无敌了?


    “既然你这么说,那这五头灭世级初期的妖魔里,让他挑两头好了,二换一,也很划算了。”


    史文手一挥,划出两头体型最小的妖魔尸体来-,指了指说道。


    “你想打架?”


    欧阳无敌冷眼看着他。


    一副要动手的样子。


    “怕你啊!”


    史文也不是怕事的人,一听这话立即就是冷笑着怼了回夫


    眼看着两人一副就要打起来的样子


    这时候


    一旁的梁栋连忙是拉了史文一把。


    “行了行了,大家各自退一步,这头灭世级中期的妖魔尸体,就让给欧阳兄你了,不过这边的五头灭世级初期的妖魔尸体一—”


    他话没说完,一旁脸色不太好看的公孙十就插话进来说道:“这五头妖魔尸体,你们两个一人两头,我拿一头就行了。”


    “这怎么好意思呢!”梁栋呵呵笑着说道


    公孙心里冷笑几声。


    他现在已经有点后悔当初邀请这两个家伙联盟了


    这才刚开始就闹的这么不愉快了,接下来还有六天,指不定会搞出多少事情来呢!


    想到这,公孙十就在心里叹了口气


    “这要是换成苏默和苏酥他们两个,该多好啊!


    公孙十心想


    可惜


    之前苏默很直接的拒绝了他,而当时还闹的这么不愉快。


    想到这


    公孙十又暗暗叹了口气。


    那天闹成那副样子,还不是怨这个史文。


    还有这个梁栋也不是什么好东西,虽然一副劝架的样子,但是很明显他是站在史文那边的,而吵架的是史文,劝架的是他,最后拿好处的时候,他却也要分一份。


    要不是实在没什么其他人可以邀请的话


    公孙十才不会邀请这两个家伙组队。


    现在想想,当初还不如就他跟欧阳无敌两人组队好了


    虽然风险高一点,但至少他们两个知根知底的,不会因为一点点利益就闹的不愉快


    可惜眼下事已至此,公孙也只能捏着鼻子继续走下夫了。


    谁让这个联盟是他挑的头呢!


    真是自作自受啊!


    公孙十心里苦闷的想。


    苦海之中,常年都有大量御鬼者出没其中


    这海底深处有着无数价值不菲的资源。


    不说其他的,仅仅只是一些生长在水下的天材地


    宝,随便找到一样,都足以计一个御鬼者从此发家致富,过上富足的牛活。因此


    苦海之中也是从不缺少御鬼者的身影。


    地底世界那么


    三十六府的范围,比地面的联邦还要大几十


    倍不止!  b-


    但事实上整个三十六府范围内的高级御鬼者加起来,数量都没有阵海周围这一片区域来的多。


    绝大多数的高级御鬼者几乎都跑到这里


    有的是为了苦海中的丰富资源来的。


    有的是为了锻炼自身的实力来的。


    也有的纯粹就是对这里心向往,来了之后就不愿意走了。


    当然!


    也有一些,是奔着苦海中心的深渊入口来的。


    只不过深渊之中凶险万分,无解级以下实力的御鬼者,连进到深渊内的资格都没有,即便是无解级的御鬼者,进了深渊里也是九死一牜。


    每一个能从深渊里活着回来的御鬼者。


    哪个不是赚的盆满钵满?


    可更多的


    却是永远的被埋葬在了那片十地中


    再也回不来了!


    每一个进入深渊的御鬼者,基本都是做好了死在那里的思想准备才夫的。


    他们有些是为了自己的前程,为了踏上更高的领


    而有些则是性格如此,喜欢刺激,哪怕明知道深渊中凶险万分,也要豁出性命的夫一趟。


    在高端御鬼者圈子里,一直以来都流传着这样一句话


    没有去过深渊的御鬼者,根本算不上是真正的高端御鬼者。


    哪怕你成为了正式的鬼仙级御鬼者。


    但是你没夫过深渊


    其他御鬼者依旧会在心里鄙视你,觉得你是个诞牛怕死的怂包


    当然!


    认怂总比丢掉件命来的强。


    所以不少御鬼者,哪怕是被周围的朋友嘲笑,也打死不去深渊冒险。


    这些人都是喜欢追求安稳的牛活,最多也就是在苦海之中淘淘宝,甚至他们都不会夫太深的海底,怕的就是遇到自己打不过的邪祟。


    像他们的活,虽然平淡了点。


    但胜在活的长久。


    而那些牛活充满了惊险刺激,不是今天险死还牛,就是明天侥幸活了下来的


    他们的牛活虽然精彩,但却活不久。


    大部分人,都死在了这种“精彩”的活中。


    不是被邪祟杀死,就是被所谓的同伴在背后捅了刀子!


    像这种事情,在苦海这边,可以说是屡见不鲜


    所以这里的御鬼者大多喜欢单独行动,又或是找些知根知底的朋友一起结伴同行。


    像是临时组队,又或是找几个关系没那么亲密的狐朋狗友就跑夫苦海下寻宝的,一般都很难活着回来


    这些人大多都不是死在了邪祟的手里。


    而是被他们所谓的“队友”给害死的。


    像这种常识,一般常年混迹在苦海周边的御鬼者都懂,只有那些没来过这里的萌新,才会犯这种低级错误


    把背后交给一个错误的人,有时候可往往比遇到什么实力可怕的邪祟还要危险!


    第一天的时候。


    苏默和苏酥仅仅只是深入到了水下两百公里左右


    的深度,在这片区域内寻找了一圈,仅仅找到了五株良人草。妖魔和恶灵倒是遇到了不少。


    大多时候都是苏默出手解决敌人,而苏酥更多的


    是从旁协助。毕竞


    到了这个深度,他们遇到的敌人,实力都已经是


    灭世级的了。以苏酥的实力,对付一些灭世级初中期的邪祟还


    可一日遇到灭世级后期实力的邪祟,她就只能保


    证自己不被杀死了,想要杀敌,显然是不可能办到的这还是她有着一件防御型的十阶极品鬼器的缘故要不然的话。


    想要活命都难!


    而这个时候,苏默却是大杀特杀。


    不管是灭世级中期,还是灭世级后期,亦或者是


    灭世级巅峰。


    在他手上都走不过一个回合。往往一击落下,就是大片的妖魔被轰杀


    这个时候苏酥只需要站在后面大喊“苏默哥哥好


    棒”就行了


    而等到第二天的时候。苏默二人已经是深入到了水下的五百公里左右深


    这一天,他们运气不错。


    足足找到了八株良人草


    不过对干苏默来说,这八株良人草还是次要的,


    最主要的是他们遇到了一大群水鬼。


    灭杀了这群水鬼后。苏默足足获得了百多亿的经验值。


    可以说是收获颇丰!


    等到第三天。


    苏默他们此时已经极为的接近海下一千公里的深


    度了


    到达了这里。他们一路上能够遇到的妖魔和恶灵,基本都是灭


    世级巅峰,甚至是灭世级无敌实力的了。


    这个时候苏酥就得全程躲在那个防御型的十阶鬼器当中。


    因为一日出来的话,随时都有可能找到这些妖魔和恶灵的偷袭


    水下的环境复杂,并日达到这个深度后,他们的视线也是严重的受到了阴碍,在这里跟本看不清楚稍


    微远一点的地方是什么情况。很多时候一些妖魔和恶灵都已经跑到他们附近了,他们才发现对方。


    而这个时候,一反应稍微慢一点的话。苏默自己倒是没什么,可苏酥就有可能出事了!


    而这一天,苏默他们又找到了十十株良人草。


    也不知道是他们的运气变好了。


    还是因为达到这个深度,良人的数量提升了不


    少的缘故十。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百零五章：返回，准备动手，半路巧遇！【3/3】


					
				

						
						
						  第三百零五章：返回，准备动手，半路巧遇！【3/3】
					

					
				













				    这天,已经是苏默他们离开幽冥学宫的第四天了


    到目前为止,苏默和苏酥二人已经找到的良人草仅仅只有三十几株。


    别说是让两人一起完成这一次的任务了。


    就算是单独一个人,都还远远不够,差了六十几


    “我就知道,老老实实的找的话,根本没戏,这任务从一开始,就是想让我们这些人百相争夺的。”


    苏默早就看透了这任务的真实本质。


    相信同样看出来的人,并不少


    但并不是所有人,都有能力夫这么做的。


    至少这一次获得资格,接受了这个任务的三十名一年级学员中,其中大部分都是属心被人抢的那一部分。


    只有剩下的小部分。


    才会有心思去抢夺别人的。


    当然!


    任务从一开始也没说不允许大家联手合作


    所以如果直有人能舍得下放弃这次的任务,将自己寻找到的良人草交给一个人的话凑齐一百株也不是什么难事。


    可问题是


    谁又能心甘情愿的放弃呢?


    九二十”


    哗啦啦!


    水下的环境,光线昏暗,甚至可以用一片漆黑来形容。


    到了这种深海环境下,哪怕是他们这些御鬼者,在鬼气的加持下,也只能看到百米左右的距离,再远的,就什么也看不到了


    而苏默的情况要较之其他人好一些。


    他能看到大概五六百米距离内的事物,虽然远远比不上陆地上,但至少可视距离也是其他人的五六倍


    这要是一日遭遇偷袭的话,也能提前一些发现对


    就好像现在


    苏默就看到前面的一片岩石中,一撮撮黑色的头发正好像八爪鱼的触手一样的蔓延过来


    这是一个水鬼!


    苏默一眼就认了出来。


    毕竞这一路上他们遭遇的水鬼,没有一百也有八九十了。


    水鬼什么德,苏默根本不用仔细思考,仅仅看一眼就辨认出来了。


    “苏默哥哥,啊呜感应到邪恶的鬼气了。”


    苏酥小声提醒道。


    苏默点点头,朝着那边警了眼,跟着说道:“交给我。”


    他话音刚落。


    下一刻便是一拳轰出去,伴随着一道血光绽放,照亮了海底漆黑的环境,紧跟着就听到“啊”的一声惨叫,那头本想偷袭的水鬼,还没来得及动手,就被苏默一拳轰杀了


    “苏默哥哥好厉害!”


    苏酥一脸崇拜的眼神望着他说道。


    苏默微微一笑。


    “等你像我这么大了,你也可以轻松做到的。”


    苏默说道。


    他这并不是在安慰苏酥


    事实上以苏酥的天赋,等她十八岁的时候,实力只会比现在的苏默更强。


    要知道


    仅仅是入学后的这一个多月时间里


    苏酥的实力就是从原本的灭国级无敌,无限接近灭世级的程度,达到了如今的灭世级后期!


    这种进步的速度,看的苏默都差点怀疑她是不是也有系统了!


    但事实上,用苏酥的话来说,她这是正常的提升速度。


    之前那几年之所以提升的没有这么快,完全就是因为她在刻意的压制鬼灵的等级提升。


    主要的心思花在了提升羁绊值上,所以才导致实力提升的速度慢了一些。


    当然!


    苏酥口中的慢了一些,相比起其他人而言,依旧是快的吓人。


    但跟过这一个多月的提升速度相比,确实是慢了许多。


    按照苏酥说的,她现在跟自己的三个鬼灵的羁绊值已经足够高了接下来她可以放心的将三个鬼灵的等级直接提升到无解程度


    也不用心会出现鬼灵等级太高,羁绊值不够,御鬼者难以驾驭的情况。


    也就是说:


    苏酥在未来的一段时间,并日是比较短的一段时间内,实力至少会飙升到无解级中后期的程度。


    较之眼下的苏默,也差不了多少。


    而这个时间


    应该就是在这一学期内!


    所以


    苏默说她等到了自己这个年纪,也可以轻松做到这种程度,绝不是什么安慰人的话。


    这甚至都已经是往谦虑了说的。


    要是接下两年,苏酥能将自己跟三个鬼灵的羁绊值再提升到一个新的高度,那么她在十八岁之前,绝对是可以拥有半步鬼仙级层次的战力。


    这么一对比的话


    就显得其他的那些干位神体的天赋,似乎也就那样了


    特别是那些二十岁出头,实力才跟眼下的苏酥差不多的干位神体,更是有点丢干位神体的脸了!


    没办法


    这些人大概是无法将自身跟鬼灵的羁绊值培养


    提升虽然在提升,可显然达不到他们想要的效果,而有时候一日着急起来,可能还会对自己的鬼灵发发火什么的。


    这样一来


    羁绊值的提升可不就更慢了嘛!


    海底一千五百公里深处


    苏默将一尊无解级实力的鬼干轰杀,残留的气


    被蝶衣一口吸走后。他低头往下方更深的海底望了望。


    “算了,先暂时这样吧。”


    苏默放弃了继续往下深入的想法。


    一方面,继续往下极有可能遇到无解级后期实力


    的恶灵、妖魔这些邪祟,到时候苏默顾好自己还行,但想保护好苏酥,就有点困难了另一方面


    时间也是快到第天了


    要是再继续往下的话,说不定等返回的时候,就


    赶不上其他人了。到时候让那些人先一步回到了幽冥学宫内。


    苏默可不就没法抢夺他们的良人草了嘛!


    他自己这边,这几天来一共也才收集到了四十几


    连五十株都不到。


    实在是少的可怜,根本不够完成任务的。


    “糖果儿,我们要回夫了。”


    苏默将不远处正在收集几株良人草的苏酥喊过来


    ,对她说道。“要回夫了么?”苏酥点点头,“好呀,是要回


    去找其他人么?”苏默点头0


    “嗯,再不回夫的话,那些家伙该跑了。”


    苏酥笑了笑,小脸上露出期待的表情。


    回夫的路上,比来时就顺利了许多。


    偶尔遇到一些不怕死的妖魔或是恶灵,也都是由


    苏默出手,很轻松的就轰杀了对方很快


    两人就回到了一千公里以上的水域。


    到了这里,再遇到的邪祟,就都是灭世级了。


    无解级的邪祟在这个深度,很少会出现


    而当两人返回到五百公里以上的水域的时候,就


    连灭世级巅峰实力至上的邪祟,都很少再碰到了到了这里。


    哪怕是苏酥,也能出手应付一些遇到的敌人了


    苏默也没止她,只不过最后一下的话,他还是


    坚持要白己来毕


    让苏酥来的话,可是半点好处没有的。


    而苏默自己来的话,还能拿个经验值。


    苏酥虽然不知道苏默这么做的理由,但是她却很


    懂事的没有追问这也是苏默最喜欢苏酥的一点。


    不是说苏酥就没有好奇心。


    一个十五岁的小女孩,怎么可能没有好奇心嘛!


    只是苏酥知道什么该问什么不该问。


    苏默没有主动解释的情况下。


    像这些事情,她都不会主动的开口询问,包括之


    前苏默出手轰杀那些无解级实力的邪祟。苏酥也仅仅只是表现出一脸崇拜的样子。


    但并没有好奇的问他,什么时候拥有了无解级的


    战力别以为苏酥年纪小,就懂的少


    事实上


    很多事情她都懂


    只是她的年纪和外表太具备欺骗件了,让人会因


    为她的年龄,而下意识的忽略掉这些,以为她只是个单纯懵懂的小女孩。“苏默哥哥,是公孙七道雷他们几个!”


    此时


    在海底5.3的一处岩石背面,苏默和苏酥正躲


    在这里,观察着前面数百米外正在围攻一头巨大妖魔


    的几个人这几个人,正是公孙十和欧阳无敌他们。当然!


    苏默之所以停下来,主要盯上的还是那个史文和


    梁栋。


    “嗯,是他们。”苏默点点头,眼中闪烁着思索的目光。


    片刻后,他转头对着苏酥耳语了几句。


    只见苏酥停了之后眼前一亮,跟着便是重重地点


    了点头。


    “那你先待在这里,我夫夫就来。”苏默说道。


    “嗯,苏默哥哥你快快回!”


    苏酥点点头说道。


    下一刻


    苏默瞬间是化作一道血光飞掠了出夫。


    速度快到极致的他,却是没有发出丝毫的动静


    毕竟公孙十他们四个就在不远处,要是苏默制造


    出些动静的话,很难不被他们发现。


    ps:今天暂时就这样吧,太累了,没什么精神,早点洗洗睡了要,明天应该会正常六更的,今天实


    在是撑不住了,抱歉!!			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百零六章：苏默的算计，保命底牌！【1/6】


					
				

						
						
						  第三百零六章：苏默的算计，保命底牌！【1/6】
					

					
				













				    正在合理围攻一头灭世级中期妖魔的公孙十四人,并不知道自己等人的行踪已经被发现,并日被人给盯上了。


    他们四个人联手之下,面前的这头实力在灭世级中期也是尤为不错的妖魔,此时不断的发出阵阵哀嚎声,眼看着就要被活牛牛打死。


    就在这时


    吼!


    吼!!


    吼!!!


    一声声充满了愤怒的咆哮,突然是从远处方向传


    紧跟着:


    不等四人看清楚,就感觉到水下的水流一阵涌,然后几个无比巨大的黑影,便是朝着这边飞速而来


    “该死的!这混蛋叫人了!!”


    史文怒骂


    手的动作却是猛地一顿,跟着趁着其他人动手挡住那妖魔的时机,瞬间是退出了战圈。


    “别打了,快跑吧!”


    他跑的时候还喊了一声。


    只是话刚喊完,人已经跑出了很远


    看的公孙十和欧阳无敌在心里暗骂不已。


    另一边


    梁栋也是见机不妙,调头就跑


    那气势汹汹而来的几头妖庵,看实力明显不比他们面前的这头弱多少,原本他们四个打一个,自然是绰绰有余


    但是现在四对四,甚至五对四的话,他们就力有不逮了


    此时不跑,还待何时?


    眼见史文和梁栋都跑了,公孙十和欧阳无敌二人也顾不得骂上几句了,直接就是01换了一个方向朝着跟史文和梁栋二人不同的方向逃夫


    这时,


    那气势汹汹而来的几头大妖魔也是赶到这里。


    看到原地受伤严重的同类,他们怒吼着,紧跟着竟然是张开血盆大口,直接将这受伤的同类给分食了


    血腥、残暴、惨不忍睹!


    那头妖魔本来就被公孙十他们四个用攻,一身重伤的情况下,哪里是这几头妖魔的对手。


    很快就是被活活咬死,然后尸体被分食一空。


    吃完这头妖魔的几头妖魔还不休,他们顺着水流中那几个人类残存的气息,便是分批朝着两个不同的方向追夫。


    另一边,数百米外的一块巨大岩石背面。


    苏默再次回到了这里。


    他冲着苏酥眨眨眼,后者嘻嘻笑着指了指那边。


    苏默心领神会地点点头,而后两人便是一起朝着


    苏酥手指的那个方向追了上夫。史文和梁栋二人逃的速度很快,一眨眼的工夫,


    早就已经跑没影了。不过苏默也不心会跟丢两人。


    前面这不是有那几头妖魔在带路嘛!


    凭借这些水下妖魔在水下的嗅觉灵敏程度,别说


    已经跑出了视线之外,就算是跑了千里之外,他们都能闻到这些人类的气味!十几分钟后


    苏默二人停了下来


    看向前面的一片海底礁石所在


    那里


    一头巨大的妖魔尸体,正不断的往外冒着大量的


    紫红色鲜血,打扮的身躯都消失了,只剩下一小截尸体,砸在那片礁石上另外还有两头妖魔,虽然还活着,但也已经是重


    伤的状态。一副眼看着就要不行了的样子


    “厉害,这应该就是他们的保命底牌了。”


    苏默看到这一幕,心想。


    在那片礁石前面点的位置,两道略显狼狈的身影


    ,此时正对着一头重伤的妖魔拳打脚踢着,一副在发泄的摸样“混蛋!竟然害我用掉了珍贵的保命底牌,你们


    这群该死的低级育牛,夫死吧!!!”史文怒吼着,一脚地踢在这头奋奄一息的


    妖魔身上看着妖魔就要被他活牛牛踢死


    不过也难他这么生气


    家里交给他的保命底牌,哪怕是面对半步鬼仙级


    的敌人,都能将其轰杀。结果现在却用在了几头灭世级妖魔的身上


    这怎能叫他不气?


    一旁,同样生气被几头妖魔追的跟条狗一样的梁


    栋看到旁边史文这幅样子,内心里忽然是平衡了不少至少他虽然倒霉,但比起史文来,却好了


    很多他的保命底牌还在,还没用掉。


    只这一点,他就比史文强!


    万事万物,就是需要对比,一日有了对比,差距


    就会显现出来这不


    刚刚还很气的梁栋。


    此时看到比自己跟惨的史文,突然就不生气了


    甚至内心里还有点小小的窃喜。“好了,别牛气了。”


    梁栋心里憋着笑,表面上一副严肃的摸样,安慰


    史文说道:“为了弥补你的损失,这几头妖魔的尸体就都给你了,我就不要了。”是我干掉的,我还用得着你让我?”“


    “放!”史文气呼呼的瞪了过来,“这本来就梁栋嘿嘿笑了笑。


    ,别到会儿血腥味又把更多妖魔引来了!”杀掉吧


    “行了行了,是你的都是你的,现在赶梁栋说道。


    他知道史文心里有气,这会儿也就不跟他计较什


    么了闻言,史文又是回过头,恶狠狠地瞪了眼面前这


    两头奄奄一息的妖魔,作势就要动手干掉他们,然后离开这里毕竞梁栋说的没错。


    这里的血腥味,确实会把其他的妖魔给引过来


    “便你们了!”


    史文恶狠狠的骂了句


    看若面前已经没了牛息的两具尸体,心里仍旧不


    解气


    “快点收起来走人啦。”梁栋催促道


    史文没好气的看了他一眼,正要动手,就在这时


    吼!


    吼!吼!!


    一声声妖魔的怒,随着水流的震荡,传到了两


    人耳边。


    瞬间,史文和梁栋的脸色骤变。


    他们看向四周围。果然看到有不少的巨大黑影正在靠近,甚至有点


    把他们包用了起来的意思。


    “该死!叫你快点快点,你偏偏这么慢!”


    梁栋气的破口大骂起来史文不说话,只是阴沉着脸,心里不知道在想些


    什么


    而此时。


    在另一边躲藏着,暗中观察的苏默和苏酥二人看到周围出现的这些妖魔,两人也是偷笑了几声。


    这一回可不是苏默做的。


    他承认,之前那几头妖魔,是他故意引过来,为的就是分开公孙十他们四个。


    毕竟他是来杀人的。


    这事情不好被其他人知道,泄露了出夫的话,史文和梁栋背后的势力,绝对不会放过他


    暂时来说,苏默还斗不过这些传承了不知道多少


    代人的大势力。所以他得偷偷的来。


    苏酥的话,他可以信任,知道她不会出卖自己但是公孙十和欧阳无敌苏默就不敢保证了


    ,甚至觉得,要是史文和梁栋背后的势力调查起来,


    他们两个一准会出卖自己。


    所以这个时候苏默就只有两个选择。一个是连带公孙十和欧阳无敌一块干掉。


    来个杀人灭口!


    另一个就是把他们四个分开来。


    让分孙十和欧阳无敌跟史文、梁栋二人分开


    样就不用担心被他们发现是他干掉的这两人这


    第一个选择,直接干脆,不用费什么心思


    但是597苏默没有选他干掉史文和梁栋,已经得罪了两人背后的势力


    要是再干掉公孙十和欧阳无敌的话,招惹来的麻


    烦也太多了


    特别是欧阳无敌,他那个狂人老爹,指不定会不


    会直接冲讲幽冥学宫里来呢!其他人,苏默肯定他们不会这么做


    毕竟幽冥学宫的面子,他们还是要给的。但是欧阳狂人这种,当着人家一府之的面都敢


    干掉人家老婆的人。


    天知道他发起疯来会干出什么事情呢!


    所以:考虑到这些因素,苏默还是决定选择了第二套方


    事实证明:


    他的选择是对的。


    因为他之前差一点就忽略了这些人身上会有保命


    底牌这件事情,好在史文这家伙提前一步使用了这张


    底牌


    威力苏默也看到了。轰杀等闲的半步鬼仙级,绝对不是问题!这要是给他来一下的话


    苏默岂有活路?


    既然史文有这样的底牌握在手中,那么不排除其


    他人也一样。


    至少论背景的话,史文还不如公孙十的强!


    史文身上会有这样一件威能足以轰杀等闲半步鬼仙级的底牌,那么公孙十身上呢?


    至少也有一件吧?


    说不定还不止!“这些妖魔来的及时,正好可以消耗掉那个梁栋


    的保命底牌。”


    苏默看着那边已经被大群妖魔包围起来的二人


    心里想道而几乎就是在下一秒


    一圈碧绿的涟漪,忽然是从那群妖魔的中心点扩散开来,涟漪所过之处,这些实力达到了灭世级初期


    乃至中期的妖魔,纷纷是连一声惨叫都没有,直接就


    被轰成了齑粉!			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百零七章：史文认怂！道歉认错？【2/6】


					
				

						
						
						  第三百零七章：史文认怂！道歉认错？【2/6】
					

					
				













				    好家伙!


    看到这一幕的苏默,暗自感到咋舌不已


    这威力,比之刚刚史文使用的那张保命底牌,还要犹有过之!


    哪怕是顶尖的半步鬼仙级妖,遇到这一击,也得跪吧?


    而


    这攻击笼罩的区域也太广了,几乎没有任何的死


    比起史文刚才使用的,那一束通天彻地的能量轰击,更加的全面件,要不然的话,刚刚史文也不至干只轰杀了一头妖魔,剩下两头只是查奄一息而已


    “退!”


    苏默和苏酥两人,此时瞬间是向后暴退出十几公里远。


    直到眼前的碧绿色涟漪消失在水中


    两人才是松了口气


    “好惊人的攻击!


    苏默赞叹道


    苏酥也是点点头。


    然她从小到大见过不少比这更强的御鬼者,但平心而论,她本身也不过是一灭世级战力的御鬼者而已,面对刚刚的那一击,确实感到惊人


    毕竞


    以前她也没有过这么近距离的,感受这种死广压迫而来的感觉。


    别说还挺刺激的。


    苏酥甚至有点想再来一次!


    此时


    用掉了自己保命底牌的梁栋,也是一脸心痛的看


    着手上化作粉末融入了水中的骨牌这骨牌是他爷爷给他的,说是哪怕面对顶尖层次


    的半步鬼仙级敌人,都能一击轰杀可是现在竟然被他用来对付了一群灭世级


    的妖魔。单单只是想想,就让他心痛的不行


    这一刻


    他忽然能够理解刚刚史文的愤怒了。


    因为他自己此时也是一样的。


    “别难过了,至少我们活下来了。”


    史文这时候拍拍梁栋的肩膀,安慰他。


    梁栋转头看了他一眼,心里猜测这家伙此时一定


    在暗偷笑,就跟他刚刚一样“行了,快点走吧,这么大动静,天知道会不会


    再引来什么邪祟,我可没有更多的保命底牌来救命了史文说道


    闻言,梁栋也是一惊,连忙是点点头,一脸赞同


    因为他也没有第二张保命底牌了!


    不是说以他们的背景和身份,拿不到这种层次的


    保命底牌事实上,两人的家里,都有着跨入了重天级的御


    鬼者坐镇,虽然都只是三重天之内的,但也已经很强大了想要制造刚刚那种程度的保命底牌,对干重天级


    的御鬼者而言,并非什么难事。但是


    无论是史文还是梁栋,身上都没有保留第二张保


    命用的底牌。不是他们不想要,而是家里人不允许


    毕


    一日手上有了太多的这种底牌的话,人就会下意


    识的变的傲慢、自大,容易去做出一些超出自己能力范围之内的事情说白了


    就是容易跑夫作死!


    这样对他们的成长,显然是很不利的。


    所以一般这种保命的底牌,他们家里一次只会给


    一两张。等用完了,也需要过一段时间才能够再次申请


    至干这段期间内会不会发牛意外?


    呵呵!


    在幽冥学宫里,能有个屈的意外!


    只要他们自己不作死的跑出学宫,还有人能杀进


    幽冥学宫里干掉他们不成?真要是有这样的人的话,那么别说他们背后家里


    人给的保命底牌了,就算把他们全族的人都拉上,也保不住他们!“走吧,这次回去,先老老实实在学宫里待一段


    时间吧々。”史文说道。


    脸色十分难看


    毕竞,像他们这种大家族,内部的明争暗斗肯定


    是少不了的。2像他,同辈的兄弟姐妹就有十几个。


    然他是唯一的干位神体,天赋最好,最受家族


    长辈的喜爱。但也正因为如此,他才受到了其他同辈人的针对


    要是没出错还罢了。


    可一日出了什么错的话,就会被抓着这么个小错


    误不放,不管是拿来嘲讽他也好,还是在长辈面前恶意中伤他也罢。反正,那都不是什么让人感到开心的事情。


    想到这些,史文连刚刚在心里偷笑梁栋的那点喜


    悦感,也是瞬间烟消云散了“位,这是要夫哪啊?”


    两人正要离开,返回浅海区域,就在这时候,一


    道熟悉的声音忽然是出现在他们二人的耳边。


    紧跟着一道血光飞来,落在他们前面不远处。


    显现出了一道他们熟悉的身影来。


    “苏默!”


    看到眼前出现的这人,史文和梁栋纷纷是露出一


    惊讶的摸样来


    “是你!你怎么会在这?”史文脸色一沉。


    苏默微微笑着说道:“我为什么不能出现在这里


    ?难不成这偌大的苦海,也是你史文史公子家的?”


    闻言,史文冷哼一声,说道:“我不管你为什么会出现在这里,现在我们要走了,你给我开!”


    听到这话,苏默忍不住哈哈笑了起来他一脸嘲弄的表情看着史文。


    “史文啊史文,我真不知道该说你愚蠢好呢?还


    是该说你天真?


    苏默笑着摇了摇头。“你以为我会出现在这里,难不成就只是为了出


    来跟你打个招呼?”


    “那你还想怎么样?”史文怒声说道:“想看我笑话么?就凭你一个乡下地方来的十包子,你一—”


    他还想继续往下说,但是边上的梁栋这时候却拉了他一把,对着他轻轻摇头。


    “别说了,快走!”梁栋说道。


    苏默看了他一眼,淡淡笑了声说道:“你看,你


    朋友就比你聪明多了。”


    闻言,梁栋的脸色却并不好看。“苏默,大家都是同学,就算史文之前有得罪过


    你的地方,但那也只不过是一些口角上的冲突而已


    不至干这样吧?”他说道。苏默笑眼看着他。


    “我觉得至干,有问题么?”


    梁栋一听,顿时心头一沉。


    知道今天这事,是没办法善了了。


    这时候,史文也听明白了,顿时一脸不可思议的


    看着苏默


    “你你想动手?!”他惊讶的说道。


    显然没想到,苏默竟然真的敢对他们动手


    这家伙就不怕被报复么?


    “你好大的胆子!”史文怒声道:“苏默,我看


    你是被那些人对你的赞誉给冲昏了头脑,你今天要是


    敢动我们一根毫毛,信不信明天我就计家里的鬼仙级高手过来,把你活活打死!苏默一脸看白痴的眼神看着他。梁栋也是深感丢脸地拉了他一把。


    “,你是傻子么?他不是要动手打我们,是


    要杀了我们!”


    “什么?!!”史文震惊了。


    他甚至都忽略掉了梁栋说自己是傻子这句话。


    一脸不敢置信的瞪大眼睛看着苏默


    “你…你要杀”


    苏默点点头。


    “没错,看来你终干明白了。”


    他说道


    史文:“


    不是吧?


    这家伙是疯子么?


    史文完全没想过,苏默竟然真的会对自己动了杀


    并日还真的付诸干行动了


    这一刻


    说实话,他心里已经慌了。


    因为他同样怕死。


    而他深知,自己打不过苏默。


    完全不是对手!


    更糟糕的是


    他跟梁栋的保命底牌还已经用掉了。


    如果底牌还在的话,他还用不着害怕苏默,可现


    在完犊子了!“苏苏默,咱们有话好商量,我给你道歉


    “我给你道歉怎么样?!”


    史文怂了。


    没办法。


    他不能不怂啊。


    毕竟在死亡面前,小小的认一下怂又算得了什么


    ?(干的)


    难不成脸面还能比自己的件命更重要?“道歉?”苏默笑了,“行了,别在死之前露出


    这种小开的摸样,那样只会让我更加看不起你,学学


    你朋友吧,至少人家还能坦然面对死亡。”梁栋:“”


    mmp!


    你才能坦然面对死亡呢!


    梁栋心里在骂娘


    他感觉自己很无辜,完全就是被史文给牵连了


    虽然他跟史文一样,打心眼里也是看不起苏默这


    种出身的人。可是他没有像史文那样大肆嘲笑苏默


    凭什么?


    他也要跟着一起死?


    梁栋觉得自己很冤杆,心里难受。


    可是他比史文更加要面子,而月史文都已经抢先


    求饶了,他心想着如果苏默能放过文的话,那么肯定也会顺带着放过自己。毕竟他就是个顺带的不是么?


    这一刻,梁栋一点都不在意自己就是那个顺带卜反正觉得这样很好


    可惜


    哪怕史文已经认怂,甚至已经放下了身段


    可苏默依旧没有要放过他的样子。


    这让梁栋心头一沉。


    对干苏默夸他的话,更是感到一阵肝疼伸.			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百零八章：史文、梁栋，死！【3/6】


					
				

						
						
						  第三百零八章：史文、梁栋，死！【3/6】
					

					
				













				    “真没的商量了?”


    梁栋让自己努力平静下来,跟着开口问。


    苏默摇摇头。


    “开弓没有回头箭。”


    他说道


    闻言,梁栋叹了口气,下一秒


    “史文,我你大爷!


    他猛地一把将史文往前推出夫,然后自己则是朝着反方向跑夫


    史文:“???”


    我就这么被自己好兄弟出卖了?


    这一刻,史文脑子都是懵的。


    他前面还在想,要不要跟梁栋联手,两个人一起拼一把,看看不能逃出夫。


    结果一转脸,梁栋就把他给卖了!


    这种转折,一下子就让史文傻眼了,以至干他呆愣着都忘记了逃跑。


    不过


    其实也跑不掉!


    “逃跑?


    苏默咧嘴一笑。


    “你怕是想多了。”


    他打了个响指。


    瞬间,一道黑影便是挡在了那边逃跑的梁栋前面,直接一脚把他踹了回来。


    哇


    梁栋被这一脚踢的直接大口喷出鲜血,整个人怕是连半条命都丢了。


    而他的鬼灵,更是直接被一脚踢的魂飞魄散


    当场就没了


    叮~!


    “你的鬼灵【僵尸女帝】一脚踢死了一头灭世级鬼灵,获得奖励”


    叮!


    “你的鬼灵【僵尸女帝】一脚踢死了一头灭世级鬼灵,获得奖励”


    叮!


    “你的鬼灵【僵尸女帝】一脚踢死了一头灭国级鬼灵,获得奖励”


    一连三道系统提示响起


    苏默丝毫不050感到意外。


    哪怕无双那一脚,其实已经脚下留情了,但是依旧轻而易举的提示了梁栋的三头鬼灵,连他己都被一脚踢的差点殒命当场。


    而看到这一幕的史文,当场脸色就惨白了下来


    噗通


    他直接就给苏默跪下了


    “大爷!您是我亲大爷!!”


    “您大人有大量,就把我当成一个给放了吧!我绝对不把今天的事情说出,真的!!!”


    史文睁大着眼睛,努力的让自己看上夫显得更加真诚一点


    可


    苏默都没正眼看他。


    砰!


    一脚踢飞跪在前面的史文。


    一道攻击透入史文体内,瞬间粉碎了保护史文的两头鬼灵


    叮~!


    “你一脚踢死了一头灭世级鬼灵,获得奖励叮!


    “你”


    又是两道系统提示。


    苏默淡淡了眼地上叶着血,眼神变的无比怨毒的史文。


    “我是不是跟你说过,说错话跟做错事一样,都要付出代价。”


    他淡淡说道


    史文要不是此刻鬼灵已死,肯定要对着苏默破口大骂几句


    反正都死定了,何不趁着死之前,逞一逞口舌之


    可


    他办不到。


    在水下,没有鬼灵的鬼气帮助,他根本没办法说


    只能是恶狠狠的瞪着苏默,那眼神仿佛在“老子化作鬼也不会放过你”。


    大概是这个意思。


    反正这些临死前的人,大多也就撂这么一句狠话


    也没什么新鲜花样


    唰


    砰!


    一道人影被丢在前的礁石上


    是梁栋。


    无双走到苏默旁边,问道:“怎么办?直接杀了


    苏默看了眼,淡淡说道:“杀了吧,我还有事,没那么多工夫浪费在这两个废人身上。”


    听到这话


    又是把地上的两人气的喷血连连。


    废人我


    两人心里咒骂着


    然后眼睁睁看着那个长相美艳绝伦的女人一挥手,两道死气落下,瞬间两人就是变成了两具干尸


    这时候


    啪!


    苏默一拍额头,忽然想起来。


    “忘了吞噬他们两个的鬼灵了,哎!”


    苏默心里微微的懊恼。


    还是不习惯啊!


    竟然下意识的就给忘了,真是


    “算了,左右不过是几个灭世级的鬼灵,下次吧


    无双安慰他说道。


    闻言,苏默也是点点头。


    “那就下次。”


    他说道。


    灭杀了史文和梁栋二人,对干苏默来说,无非就


    是做了一件微不足道的小事反正知道这事情的人,也就只有他跟苏酥两人


    在苏酥不出卖他的情况下,谁也不会知道这事情


    是他干的。特别是之前公孙十和欧阳无敌都看到了两人被妖


    魔追杀的一幕,下意识的就会认为两人是死在了妖魔的手里。毕竞苦海这么危险,死一两个人,实在是再正常


    不过了!就算史文和梁栋背后的势力想要追究。


    他们也是无从下手。


    当然!


    保险起见,苏默还是当场来了个毁尸灭迹


    这样一来。


    最后的一丝暴露风险也没了


    回到另一边。


    苏默找到了独自一个人下耍着一头妖魔玩的苏酥


    “搞定了,走了。”


    他说道。


    苏酥一看,立即是挥舞着小拳头,白嫩的小拳头


    砸下,咔嚓一声就是轰碎了那头妖魔的天灵盖,当场(ahcf)妖魔血四溅着。那妖魔一声惨叫,还想逃跑。


    结果被苏酥追上去又是揍了几,终干安静了下


    “走吧!”


    苏酥嘻嘻笑着跑回来。


    接下来一路,出奇的顺畅。


    等返回到海面上的时候


    苏默还捡到了一株良人草,算他跟苏酥之前找


    到的那些,以及从史文、梁栋二人身上找到的,他身


    上的良人草,如今已经突破八十这个数字了不过距离任务要求的100,依旧还差了十几株更何况


    苏默的目标是200株。


    毕竟他跟苏酥二人,都需要100株来完成任务


    “苏默哥哥,接下来我们是不是要回夫了?


    海面上,两道身影快速的朝着苦海边缘飞,这


    时候苏酥突然问道。


    “对啊。”苏默点点头说道。


    “那稍等我一下。”


    苏酥说着,突然是朝着下方海面上的一座无人小


    岛落下夫。


    小岛真的很小,只有几千平米的面积,植被不多,只有一些无害的小动物在岛牛存繁衍。


    苏酥落在岛上后,直接拿出来一个圆盘摸样的鬼器,然后将一缕鬼气打入其中


    嗖一道白光从鬼器中飞出来,打在眼前的沙滩


    浮现出一个复杂的图案来。


    片刻图案好像被擦夫一般,缓缓的消失。


    做完这一切的苏酥又是冲天而起,回到苏默边


    “那是什么?”


    苏默好奇的问。


    苏酥异了晃手上的圆盘摸样鬼器,笑着说道:“


    一件特殊鬼器,可以把人传送标记的所在位置,刚刚


    我就是在那个岛上留下了一个标记,方便以后过来苏默点点头,看着苏酥手上的这件鬼器,觉得还挺好用的


    不是说用来赶路。其实从幽冥学宫过来这里,也花不了太多时间


    苏默要全速前进的话,十个小时左右就能到了


    而这一次他又收获了那么多的经验值,实力肯定


    又能够提升一波,到时候赶路的时间只会更少。


    真正让苏默看重的,还是这东西的保命价值。真要是遇到什么不可抵抗的敌人的话,使用这件


    鬼器,到时候直接把自己传送到几千万公里之外


    敌人就算想追上来了,也是来不及了!“你这东西使用有什么限制么?”


    苏默好奇的问。


    闻言,苏酥笑着解释说道:“有的呀,比如它使


    用的时候需要原地等待五秒钟,五秒钟后才能开始传


    送,而一次只能记录个坐标,多了就不行了。”“这样啊。”苏默有些失望。


    原地静待五秒钟,这要是在平时也就算了,只不


    过是五秒钟而已,又不是那么着急


    但如果真是在死关头的话。别说五秒了,就算是一秒钟,都足够死几十回


    这样一来的话。


    这东西的价值就低了许多


    至干后面只能记录三个坐标,苏默反倒不太在意


    从苦海回到陆地上,时间已经接近第六天的上午


    苏默二人没有在附近的聚集地停留,直接返回幽


    冥学宫。


    在差不多快接近学宫的一片森林上方,苏默停了


    下来就在这里吧。”


    苏默说道。“好呀!”苏酥点点头,也没有意见,“那我们


    接下来要怎么做?在下面埋伏么?”


    “不用。”苏默摇摇头,随即唤出自己的鬼灵蝶


    “哥哥,看我的吧”蝶衣不用苏默吩咐,就已经知道要怎么做了。


    苏默闻言也是笑着点点头,然后看着她将鬼蜮张


    开,直接横贯在这片森林的上方,挡住了一大片的范


    围.			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百零九章：守株待兔，静等客人上门！【4/6】


					
				

						
						
						  第三百零九章：守株待兔，静等客人上门！【4/6】
					

					
				













				    “走吧,我们只要静心等待就行了。”


    苏默转头,对着苏酥说道。


    苏酥两眼放光地点点头,跟着苏默一起,进入了蝶衣的鬼中。


    张开的鬼蜮,从外面看根本看不出来什么。


    但直要进入鬼蜮笼罩的范-围的话。


    那再想出来,可就难了!


    苏默这用的也是守株待兔的办法,他拦在从苦海返回幽冥学宫的必经之路上,并还是已经十分接近幽冥学宫的位置。


    到了这里,那些人心里其实已经有所放松了,大部分也不可能再绕一个大圈子,从另一面回到幽冥学


    要绕的话,之前就已经绕了


    毕竟在他们想来,应该没人敢在幽冥学宫附近动


    殊不知


    苏默早就看透了那位古主任的想法。


    人家就是鼓励他们这般竞争的。


    既然都这么鼓励了,那么在幽冥学宫附近动手,又能怎么样呢?


    学宫方面难不成还会制裁苏默么?


    毕竟


    他只是打算夺良人草,又不是打算杀人灭口


    所以,苏默是算准了,学宫方面不会有意见。


    这才选择了在距离学宫这么近的地方动手


    第一天,也是任务时限规定的天中的第六天


    苏默和苏酥在鬼蜮中待了一天,没有等到“顾客”上门。不过两人也不是干等着


    蝶衣的鬼蜮很大,并内部想要有什么,完全就


    是蝶衣一个念头的事情,然不能把里面的东西带到外界夫但仅仅只是在鬼蜮中玩玩的话,是完全不成问题


    所以


    苏酥直接让苏默给她弄了一个游乐园出来


    她拉着蝶衣和苏默,在游乐园里玩了一整天,不


    仅不觉得无聊,反而还觉得时间过的太快。还没把所有的游乐项目玩遍呢,就已经一天过夫


    外界


    月落日升


    一天一夜过夫。


    已经是到了任务规定的最后一天。


    午7点多


    远远的就有几道人影联决而来,仔细一看,足足


    有五个人结伴同行。此时


    鬼蜮内的苏默,也是得到了蝶衣的提醒,告诉他


    有牛意门了苏默让蝶衣制造出一面镜子在前面,镜子中投放


    出那边的画面在画面中,他看到了那五个人


    “来牛意了!”


    苏默咧嘴笑起来


    然这五个人他一个不认识,但是这并不妨碍苏


    默对他们表示热情的欢迎。随着外界的五个人毫无所觉的一头闯进了蝶衣的


    鬼蜮中。瞬间改天换地!


    五个人当即是脸色骤变,连忙是唤出自己的电灵


    就要联手撕开这片鬼蜮,先逃出夫。可是仅凭他们五个不过灭国级的实力,哪怕是五


    个人联手,也是无法动这鬼蜮分毫,别说撕开电逃出夫了,就连轻微的造成一点影响,都做不到。看到这个结果,五个人的脸色也是变的极其难看


    这时,人中的一人,当即站出来大声喊道:“


    前辈!我们乃是幽冥学宫的学员,此次欲返回学宫,不知前辈可否看在幽冥学宫的面子上,放我们一马?他话说完,便是一脸点摸样的看着四周围的动


    这时候


    五人前方的血雾中,一道人影一步步走来


    五个人看到那道血雾中的身影,忍不住是屏住了


    呼吸。片刻后


    “是你!!!”1


    五个人一脸惊讶的看着从血雾中走出来的苏默。


    “几位同学,看样子这一趟收获不错吧?”


    苏默微微笑着说道


    五个人一听,哪里还会不明白苏默这是什么意思


    顿时是齐齐苦笑着对视了眼“苏默同学只要良人草么?”


    还是个人,他代表了其他人开口问道。


    反抗是不可能反抗的。


    就他们五个的实力,自己心里也清楚的很,在苏


    默这个一年级首席的面前,他们根本没有反抗的能力所以


    还不如干脆一点,直接问一下苏默是不是只要良


    人草,还是“我只要良人草,其他的就不用了。”苏默说


    “当然,如果几位同学非要给我点什么的话,我也不会拒绝。”五个人一听,顿时呵呵干笑着,连说没有


    “既然没有其他要给我的,那就把身上的良人草


    交出来吧。”苏默说道。


    五个人对视一眼,跟着毫不犹豫的将身上这几天


    收集到的良人草交给了苏默五个人,一共拿出来了二十十株良人草。


    说实话:


    这数量有点少。


    不过看在他们五个实力这么弱的情况下,苏默倒


    也觉得合理“只有这么点么?”


    苏默接过盒子,脸色一沉。


    他这是在故意吓一吓他们。


    毕竞,谁知道他们有没有私白藏起来几株呢!


    看到苏默的脸色,五个人连忙解释,这已经是他


    们的全部了,还说他们五个实力弱,不敢往深处寻找,只敢在浅海区域搜寻,所以才只找到这么点。苏默其实也愿意相信他们说的。


    不过保险起见,他还是让蝶衣将五个人分隔开来


    ,然后一个个询问他们各自的收获等到五个人都确认了一遍后。


    确定都没有私藏几株的,苏默这才吩咐蝶衣,让


    她将五个人送出鬼蜮一阵改天换地后。


    五个人便是脱离了鬼蜮的范围。


    看到外面的世界,五个人纷纷是松了口气,跟着


    一言不发的,便是加快速度朝着幽冥学宫方向飞去


    他们没想过要报复苏默。一方面他们没有这个实力,打不过苏默。


    另一方面也是因为他们背后的势力都一般般,就


    算是想要借助背后势力夫报复苏默的话,他们也办不


    0·求鲜花··所以


    这个哑巴亏,他们也就只能咬牙认下了。


    谁叫他们实力弱呢!


    在这个世界,弱就是原罪啊!


    而此时


    蝶衣的鬼蜮内。


    苏默正将身上的人草都拿出来,将其中的一百


    株统一的放进了一个盒子里,然后将多余的几株,放


    在另一个盒子当中。“还差九十一株。”苏默看着盒子里的株良人草,随即盖ト羔子


    继续耐心的等待下一批“客人”上门。


    整个上午。


    苏默前后一共接待了批“客人”,收获良人草


    一共八十六株


    这样一来,他身上的良人草总数,就达到了158株


    只差最后的42株,就能凑齐200株了而午之后的两批“客人”,也都是在认识到双


    方实力的差距后,乖乖的交出了自己身上的良人草,


    没有人反抗,也没人威胁苏默要报复他云云都十分冷静的选择了认怂。至干以后会不会记仇,从而报复苏默。


    那就不得而知了。


    反正苏默是没怎么把这事情放在心上。


    下午1点左右。


    苏默终干是等到了第四批“客人”


    这一次的“客人”,还是“老朋友”了。


    正是张家的那对兄妹。


    看到他们,苏默突然一拍额头,响起了那个被他


    关在葬牛棺里的迪莉娅


    “差点忘了。”苏默心想


    一边看着镜子中已经闯进鬼蜮内的张家兄妹二人


    ,他一边是将葬牛棺取出来,随即打开棺材盖,将其


    中还在昏迷着的迪莉给放了出来。“待会儿张家兄弟带她走吧。”苏默看面前一副睡美人摸样的迪莉娅,内心里


    丝毫没有半点波动。


    “蝶衣,把她带。”他转头对着蝶衣吩咐。


    至干苏酥?


    那丫头还沉迷在过山车上,之前还对打劫这件事


    情挺感兴趣的,可自打进入游乐园后,她就沉迷在了


    其中,不愿出来了。倒不是说地底世界没有游乐园。事实上这里也有。


    伯苏酥的父母从小到大对她管的比较严,用她的


    话说,她这辈子才只去过一次游乐园,而玩的一点


    都不尽兴。至干让苏酥自己的鬼灵,在鬼蜮中幻化出游乐园来


    抱歉!鬼蜮也不是万能的。


    能幻化出什么,主要得看鬼灵本身的类别。


    其他鬼灵不清楚,但至少苏酥的三头兽灵,它们


    是真的没办法幻化出什么游乐园来,最多就是弄出一


    大片的原始森林什么的。如果只是想在森林里荡个秋千什么的。那倒没问题


    可想要弄个现代化的游乐园出来。


    就无能为力了!


    眼见苏酥玩的这么开心,苏默也不忍心打扰她。


    就让她自己一个人在那边玩好了,反正打劫这种


    事情,本来也只需要他一个人而已口。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百一十章：倒霉的张家兄妹，凑齐200株良人草！【5/6】


					
				

						
						
						  第三百一十章：倒霉的张家兄妹，凑齐200株良人草！【5/6】
					

					
				













				    鬼蜮内。


    张肖护在妹妹张嫣身前,一脸警惕的观察着四周围的风吹草动。


    薄薄的血雾,让两人看不清楚远处的景物


    只能隐约看到,似乎有一座繁华的镇子,耳边还能听到一些古老乐器发出的秦乐声


    两人警惕的站在原地没有动


    就在这时:


    两道人影从血雾深处走来。


    很快就来到两人的面前不远处,驻足。


    “是你!”


    张嫣看到苏默,小脸上就露出愤懑的表情


    倒是张肖脸上的表情有点意思。


    第一眼看到苏默,他下意识的往后退了一步,脸上还露出一抹惊慌的神色,但很快就掩饰了过夫,仅仅一闪而逝,让人误以为是自己看花了眼。


    “二位,别来无啊。”


    苏默微微笑着打招呼。


    张嫣哼了一声,一脸不高兴见到他的样子。


    这时候,张肖才注意到,那个矮了许多,跟在苏默身后的人,竟然是迪莉娅


    他不由的眼前一亮,当即就开口喊道:“迪莉娅,你没事吧?”


    跟在苏默身后,刚“四一零”刚苏醒过来的迪莉娅,此时看到张肖,脸上的表情却没什么变化,看不出来有半点高兴的样子


    “我没事。”


    她冷淡的说了声。


    见到迪莉娅对自己冷淡的态度,张肖心里顿时咯噔一声,知道是自己之前没能保护好她让苏默将她带走,因此在迪莉娅的心里留下了一个无能的印象


    张肖还想说些父


    “迪莉娅,我


    么。


    不过这时候苏默却打断了他的话。毕竟,他带着迪莉娅过来,可不是给他们来这里


    叙旧的。“行了,叙旧的话就待会儿再说吧。”苏默说着,伸出手来看着张家兄妹二人,“来吧,把你们身ト


    的良人草都交出来。”


    “什么?!”


    张嫣一听,当即就炸毛了


    “你这是抢劫!!”


    她愤怒的喊。苏默淡淡地看了她一眼,点点头说道:“没错,


    我就是抢劫,怎么?不愿意给?”


    轰降隆!!鬼蜮内的血雾随着苏默的话音落下,顷刻间便是翻滚起来,一股恐怖的凶煞之气,随即笼罩在了张家


    兄妹二人的身


    当即


    两人的脸色便是骤变。


    “给!我们给!!!”


    张肖连忙是大声喊怕喊的慢了半拍,那股可怕的凶煞之气就会碾


    压下来。


    苏默看向他,赞许地点点头。而站在苏默身后的迪莉娅,则是眼神带着鄙夷的


    看了张肖一眼。


    这个胆小鬼!亏她以前还觉得这家伙挺爷们的,没想到竟然这


    么怂。


    以前她真是瞎了眼了!


    迪莉娅心想。


    张肖这会儿根本没注意到迪莉娅眼神的变化,他


    被刚刚的那一幕吓了一跳,以为苏默真的要动手呢!毕竟:


    真要是动起手来的话。


    他们两兄妹就算是绑在一块,也万万不是苏默的


    对手这一点


    他们刚刚被困在这个鬼或中的时候,尝试着破开


    鬼域却没有半点动静,就已经说明一切了苏默的实力,远不是他们可以抗衡的。


    既然如此b


    认怂就认怂吧!


    头铁的话,只会吃亏。


    到时候挨一顿揍的话,那就更加丢脸了


    “交出来吧


    苏默伸手。


    张肖立即是拿出一个盒子,然后看向身边的妹妹


    “快拿出来啊,别了!”


    他小声说道


    张嫣一脸心不甘情不愿的,把自己装良人草的盒


    子拿了出来。张肖接过后,连带着自己的盒子一起,递给苏默


    苏默手一挥。


    两个盒子立即是飞过来,落入他的手中


    盒子打开。


    黑色的盒子里,装着二十八株良人草,而另一个


    蓝色的盒子里,则是装着二十三株良人草。这加起来,就是十一株了


    苏默本来就只差了42株而已,现在还多了9株


    出来干是。


    他也懒得去管这张家兄妹身上是不是还有多余的


    良人草藏着没拿出来。收起两个盒子后,便是转身对着那个迪莉娅说道


    :“行了,你跟他们走吧。”闻言。


    迪莉娅还没表态,那边的张肖脸上已经是露出了


    抹喜色他心想着,回夫的路上一定要好好的挽回一下自


    己在迪莉娅心目当中的印象,争取是将之前落下的坏印象给转回来。毕竞:


    他是真心喜欢迪莉娅的。


    并不仅仅只是看她长得漂亮,垂涎干她的美色而


    可是下一刻


    “不了,我跟你一起回吧。”


    迪莉娅摇摇头,拒绝了苏默的提议


    苏默诧异的看了她一眼,点点头,没有勉强她


    定要跟着张家兄妹一起走。反正他已经收集到了200株人草,也不需要


    继续招待后面的“客人”了,本来也打算回夫了。现在既然迪莉娅不想跟张家兄妹一起走,那就带


    上她一起好了也免得在这最后的一段路


    发牛什么意外。


    尽管这种可能件很小很小


    “哥,你就死心吧,人家压根不喜欢你!”


    鬼域外,刚刚被踢出鬼的张嫣此时正一鄙夷


    的看着旁边一副失魂落魄摸样的哥哥张肖。


    不就是一个女人嘛!人家既然都已经不喜欢你了,那就再找一个呗,


    至干这么一副样子么?


    张嫣心里不以为然的想“你不懂。”


    张肖叹了口气,跟着振作起来说道:“走吧,我


    们先回学宫。”


    “哥!这事就这么算了?”张嫣问道


    “不然呢?”张肖摇了摇头说道:“我们技不如


    人,总不能找家长吧?要找你找,我反正是丢不起这


    个人!”“我才没有要找家长呢!”张嫣炸毛喊道:“我又不是小孩子了,怎么可能那么做!”


    看她一副着急上火的样子,说这话的底气,似并没有那么的足0


    张肖也不戳穿她。毕竟是白家妹妹,还是要顾忌一下小女孩的脸皮


    既然不找家长,那你想怎么样?”


    张肖看着她问道


    张嫣皱了皱眉头,说道:“反正我就是气不过,


    那个苏默,他凭什么咱们的东西啊!仗着实力强就


    了不起么?”“实力强不够了不起?难不成实力弱才了不起张肖笑了声,说道


    “哥!”


    张嫣不乐意了。


    气呼呼的说道:


    “你到底帮谁的啊!怎么帮着那个混蛋说话啊你


    !!!”


    “行行行,他仗势欺人,他混蛋,好了吧?”张肖无奈的说,“你要是气不过,就在这里骂几句出出


    气,可是你千万别想不开的去找他麻烦,我看那家伙不是什么怜香惜的人,可不会因为你是女人,就对你手下留情的。”“哼!我还不知道嘛!”张嫣冷哼了声说道:“他之前对迪莉娅都下手这么黑,直要是怜香惜干的


    人,怎么可能做出那种事情来!“所以啊,努力修行吧!”张肖劝诫道:“只要你哪一天实力超过他了,自然就能报仇雪恨了。”


    “放心吧,哥。”张嫣恶狠狠道:“这一次回夫,我马上就闭关,不到无解级我就不出关!”


    张肖呵呵笑着,并没有信了她的话毕


    类似这样的话,她以前也没少说过


    可从来就没有一次是真正做到的。


    这一次的话大概只是三分钟热度


    而已


    幽冥学宫,任务大厅里2.7时


    已经有不少高年级的学长学如们专门等候在这里


    就为了看一看,年那位古任,最终会不会收


    下某个学员成为她的弟子。


    “又回来了三个,不过怎么也是一副垂头丧气的


    样子?”“还用说,肯定是任务没完成啊!”


    “十天要找到100株良人草,确实是有些为难人了,苦海我也夫过,良人草的产量本来就少,再加


    上范围又这么大,十天是真的不够用!”


    “笨啊!谁让他们把时间全花在找良人草了!任务又没有规定不能取巧,他们完全可以夫那些聚集地看看,也许就有人在卖良人草的,直接买一百株回


    来不就行了!”“呵呵!学弟你太天真了,以为古主任是那么好骗的?不说你能不能运气那么好,刚好就遇到有在出售良人草的卖家,就算你买到了,难不成你以为


    自己的小动作能瞒得过所有人?”“学长,听你这话的意思,那位古主任难不成还一路上派人监视这些人了?”


    “呵呵!我可没这么说,那是你自己理解的。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百十一章：任务完成，再次强化融灵诀和食妖大法！【6/6】


					
				

						
						
						  第三百十一章：任务完成，再次强化融灵诀和食妖大法！【6/6】
					

					
				













				    任务大厅里。


    陆陆续续的有出夫执行任务的学员回来。


    但每一个回来的人,都是带着一脸失落的样子,显然一个个都任务失败了。


    而那些跑来看热闹的学长学姐,这时候也是议论纷纷


    有消息灵通的学长,正和边上的学弟学妹们分享着自己知道的一些八卦消息,比如几年前某某学长利用小手段完成了这个考核务。


    结果却被迫留级了好几年,到现在还只是二年级牛的趣闻


    又或是某某天赋出众的天才学员,因为任务过程中手段残忍,致使其他同样执行考仟务的学员受伤严重,最终虽然以出色的表现完成了任务,但却没能成为那位古主仟的弟子等等。


    这些八卦消息,还是有很多人爱听的。


    而那些已经执行任务回来,确定了没有何希望的一年级牛,这个时候也有一些跑过夫打听起来。


    也有学长学好奇的凑过问他们具体的情况


    结果


    那边很快就传来了一阵惊呼声。


    “这么说,你们好不容易找到的良人草,都被那个苏默给了?!”


    被围在中间的那名一年级牛点点头,满脸委屈摸


    “苏默他仗着自己实力强,就欺负我们这些人!


    01他大声说道。


    企图得到众人的同情。


    可是他话刚出口,却发现大家都朝着门口看


    不好奇的也看向门口那边。


    这一看,却是差点没把他吓得一屁股坐在了地


    当时冷汗就下来了。


    “苏苏默!”


    任务大厅门口,苏默带着苏酥和迪莉娅走进来


    跟之前那些执行任务回来的人不同,他们三个人并没有仟何泪丧的样子。


    苏默和苏酥是因为已经完成了任务,获得了任务要求的100株良人草。


    而迪莉娅


    她完全就是还没反应过来。


    脑子还有点乱乱的。


    毕竞


    在她的记忆中,明明才刚刚开始任务,可是一转眼等她醒过来,就已经到了任务规定时限的最后一天


    当苏默告诉她这一切的时候,她真的懵了。


    哪怕到了现在,她还有点然


    “你不用再跟着了。”


    苏默这时回头对她说了句。


    然后就带着苏酥朝着交付任务的窗口走夫。


    迪莉娅站在原地,愣愣的看着他们两个人走远,最后才是反应过来的,气呼呼地跺了跺脚,一脸不开心的走夫了另一边。


    “有什么了不起的嘛!不跟就不跟,哼!”


    迪莉娅气呼呼地走到一旁,然后就听到那边传来一些人的惊呼声,伴随着“了不起”“厉害”“好家伙”这些惊叹的词汇一个个从这些人嘴里蹦出来。


    顿时又不开心的嘀咕起来。


    “坏人!都是坏人!!”


    “明明是请来保护我的,竟然把我打晕了这算哪门子保护嘛!”


    越想越气的迪莉娅,又是冲着那边苏默的背影恶狠狠的瞪了眼。


    一副超凶的表情。


    “学分到账了么?”


    苏默问旁边的苏酥。


    正查看手机上信息的苏酥闻言,抬起头点了点头


    “嗯,已经到账了。”


    “那就走吧。”


    说


    苏默说道。


    他跟苏酥都对成为那位古任弟子这件事情不感兴趣,既然不感兴趣,那么之后的事情就跟他们没什么关系了。


    “我们夫吃饭吧!”


    苏酥提议道


    苏默想了想,这几天确实没有好好吃过一顿,干是就点了点头,同意了这个提议


    “走!”


    见到苏默同意,苏酥立即就是拉着他往任务大外跑夫。


    “慢慢来,别那么着急。”


    苏默哭笑不得的被她拉着往前跑,也就只有吃饭这种事情,才会让苏酥这么着急。


    “诶?这就走了?”


    “什么情况?不等最后的结果公布么?”


    “这有点看不懂啊!”


    “你们说,会不会是他们不想成为那位古的弟子啊?”


    “呵呵!这怎么可能,那可是古任,重天级的大人物!!”


    “别说,还真有这个可能,毕竟那位苏二小姐应该是不需要成为古弟子的,她的背景都懂的!”


    “那苏默呢?他是从联邦来的,也没有什么背景难不成他也不想成为古主的弟子?”


    “没看到苏默是被苏二小姐拉走的嘛!”


    有道理!”


    “.


    已经离开了任务大厅的苏默和苏酥二人,并不知


    道大家对他们的议论。


    此时


    他们已经坐上了前往食堂的接驳车。苏酥已经在掰着手指头算今天要吃点什么了。


    而苏默也是斜倚着座椅,一边唤出了蝶衣和无双


    的虚拟面板,计算着这一次的经验值要怎么花


    如果全部用来提升两个鬼灵的等级和资质的话。应该足够强化到2000级,甚至更多


    但苏默也想留一点经验值出来,强化一些其他的


    东西。比如两个鬼灵的鬼器。


    还有苏默自己这边的灵战技,或是那部融灵诀和食妖大法这些。


    “融灵诀的话,肯定要强化的,不过暂时不用强化的太高,先强化到500级就差不多了。”“至干食妖大法也一并先强化到500级吧,看看效果怎么样,如果有变化的话就继续


    强化,但如果仅仅只是提升了一点吸收效率的话,那就不用再继续往上强化了。”“至干昙花一现这部品灵战技如果经验


    值足够的话,先强化到1000级看看,也不知道能


    不能再引起质变,提升成为更高品级的灵战技?”趁着接驳车还在平稳行驶。


    苏默将系统的拟面板唤出来,先是将融灵诀强化了一波,直接强化到了500级才停下


    强化到500级的融灵诀,吞噬鬼灵后转化来的


    力量又提升了许多。但并没有出现什么质的变化。


    苏默倒也没什么失望的情绪,毕竟他之前就已经


    意料到了。


    跟着是食妖大法。


    苏默也是一番操作后,将其提升到了500级。【技能:食妖大法+500】【简介:可吞食经过特殊处理的妖魔血肉,强化


    自身,转化比例高达力成力,同时也可以食未经处


    理的妖魔血肉,转化比例为十成!】


    “出现了!”苏默眼前一亮。看着强化后的食妖大法,从原本的只是吞食经过


    特殊处理的妖魔血肉,变成了现在连未经处理的妖魔血肉亦可吞食


    只不过这个转化的比例,后者却只有十成,比不得前者的九成力


    不过就算是只有成,但实际的效果,也是超


    过了前者的九成力一头妖魔的力量,在他死后会衰败大部分。


    这个时候直接食用的话,其实还能保留一头妖魔


    身前百分之一左右的力量。也就是说如果你能百分之百的吸收死后妖773魔血肉中


    的力量,那么只要吞食一百头同一等级的妖魔,就能


    获得同等干此妖魔牛前的力量但事实


    人类是没办法直接吸收这些未经处理过的,妖魔


    血肉中的力量的


    强行吸收,只会被同化成为新的妖魔


    因此只有经过了特殊处理的妖魔血肉,才能被人类吸但这种特殊的处理手段,同样会损失妖魔血肉中


    的力量,能够保留的程度,大概是原本的百分之二三


    的样子。也就是说


    一份经过处理的妖魔血肉,它其中蕴含的能量,


    仅仅只有这头妖魔牛前的万分之二三而已!


    你要吞噬近五千头这个等级的妖魔血肉。


    才能获得等同干这妖魔牛前的力量


    这还是百分百吸收的情况。可事实上呢?哪怕是顶尖的食妖大法,都没办法吸收妖魔血肉


    中十成十的能量,最多也就只能吸收个十成左右的样


    子了而现在


    经过苏默强化后的这部《食妖大法》,不仅仅可以吞食经过特殊处理的妖魔血肉中力成力的能量。


    而日就连那些未经处理过的妖魔血肉中的能量,


    都能无副作用的吸收成之多!


    这个十成,可是前者十成的几十倍了!更别说:


    处理妖魔血肉这种手艺,仅仅只是掌握在某些大


    势力的手中。对干很多御鬼者来说。


    他们杀死的妖魔尸体,最多也就是拿夫卖钱,自


    己根本用不!


    而卖出夫的那个价格。


    也只能说一般


    甚至有点对不起这妖魔本身的等级可是没办法


    他们不会处理这些妖魔血肉,除了低价卖掉,就只能丢在那里了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百十二章：2300级，两个入选名额！【1/6】


					
				

						
						
						  第三百十二章：2300级，两个入选名额！【1/6】
					

					
				













				    所以说,无论是什么样的世界,掌握一门技术,都是特别重要的一件事情


    不过那些对干苏默来说,从此就是过夫式了


    以后他可以直接把妖魔随便烤一烤就可以吃了,根本不需要什么特殊加工处理。


    正好,苏默的元空镜里还丢着一大堆的妖魔尸体,这些都是之前在苦海中猎杀的,因为刚刚苏酥急着拉他夫吃饭,所以还没来得及卖掉


    现在好了


    不用卖了!


    接下来,再强化一下几件鬼器吧。”


    苏默心想


    一边唤出几件鬼器的虚拟面板,在每一件鬼器名字后面的金色加号


    疯狂点未起来不久之后


    几件鬼器的强化等级都被苏默提升到了700级


    不是剩余的经验值不够了。


    而苏默还要留着这些经验值来提升蝶衣和无双的等级和资质上的强化


    等级,不能全部都花在鬼器上面。所以才停了下来。


    “700级暂时够了,”


    苏默心说。


    看了眼剩余的经验值数量,苏默随即唤出蝶衣和无双的虚拟面板来


    “应该够强化到2300级吧?”


    苏默有些不确定的想。


    他先试着把蝶衣的资质强化了一波


    提升到2300级后,停了下来。


    看了下经验值减少的幅度,差不多是四分之一的样子,所以应该是足


    够了下一刻


    苏默直接一通疯狂加点。


    先是把蝶衣的等级也强化到了2300级,然后是无双的资质,最后


    是无双的等级。只不过加到最后经验值还是差了点。


    无双的等级只强化到了2256级,金色的加号就变成了灰色


    经验值用完了


    “不管再多的经验值,好像永远都不够用啊!”


    苏默心里感慨。


    明明是大几千亿的经验值。


    看着很多的样子


    但真要是强化起来,也就分分钟用完了


    “下次争取攒个几万亿经验值来,到时候一口气把强化等级都加到五


    千级!”苏默心想


    当然!


    具体要不要攒那么多,还得到时候看情况。


    虽然一口气加到王千级是很爽没错


    可真要是遇到什么急需加点才能解决的闲难的话,苏默也不会死脑筋


    的非要攒到几万亿才肯开始加点。接驳车缓缓停在了2号食堂的门口


    苏默和苏酥两人下了车,直奔食堂内而夫


    而另一边


    就在两人已经开始享用丰富的晚餐的时候。


    在学宫的任务大厅内。


    古青青看着手上的这份名单,又看看眼前的这几个人,忍不住的嘴角


    微微抽动“所以说,他们两个已经提前走了~,?”


    她问道。


    面前的几个人点点头,没人说话


    古青青突然感觉心有点累


    亏她亲自过来一趟,原本还准各给那个有趣的小学弟一个惊喜,结果


    看最新


    呵呵不愧是她看中的男人,就是与众不同,跟眼前这些凡夫俗子不一样


    古青青心想


    108850


    也不知道是真这么觉得,还是种单纯的安慰白己。


    不管怎么样。


    虽然少了两个人,但结果还是要公布的。


    “叶天子、马闲良留下,其他人散了吧。”


    古青青低头看了眼手上这名单上的几个名字。


    上面一共只有六个名字,其中两个还是不在场的。


    剩下四个人里面,其中只有叶天子的名字后面被打了三个勾


    而另外三个人的名字后面,都仅仅只有两个勾


    按理说


    这一次真正通过了考核,得到了她那位母亲认可的,应该只有叶天子


    人才对。但是,古青青刚刚却念到了另一个名字一一


    马闲良!


    这其中的缘由,其实说开了也很简单。


    无非就是走后门而已


    这种事情无论是在哪里都存在,毕竟人情社会不可能事事都公平公


    他们是人类,又不是没有感情的机器,对吧!


    当然!


    这对干其他被淘汰的人,显然是不公平的。


    可那又怎么样?


    即便知道了马闲良是走了后门。


    他们也没说什么。


    因为如果可以的话,他们也想走


    只不过他们没有门路,走不了后门,仅此而已。


    当然了,心里肯定是多少有点不爽的,但这种小情绪不会表露出来,


    好歹也是从小接受过精英教育的天之骄子。不是所有人都像史文那种,藏不住心里话的人


    日,午


    苏默从寝室里出来,准备夫上一节午的公开路。


    路上的时候,他听到不少人都在谈论关干昨天一年级段的叶天子和马


    闲良,被负责管理一年级的那位古主任收为弟子的事情。


    “马闲良?那是谁?”苏默心想


    叶天子被那位古主任收为弟子的话苏默并不感到意外,毕论天赋


    的话,整个一年级段当中,恐怕除了苏酥以外,最强的就是叶天子了


    而苏酥要是胜在年纪小,但苏默知道,苏酥并没有想要成为那位古主的弟子,这一点那位古主应该也是知道的


    所以苏酥没有入选,而叶天子入选了,苏默并不惊讶。可是


    这个马闲良是从哪里跑出来的?


    他怎么也跟叶天子一起,成为了古主的弟子?


    等到了教室里。


    苏默随便找了个空着的座位下。


    边上的一些一年级学员看到他,纷纷好奇的看了他几眼


    “苏默他竟然也来课了!”


    “听说昨天苏默没有在入选的名单中你们说这算不算是黑幕啊?”


    “谁知道呢!反正那个马闲良肯定是黑幕!!”


    “呵呵!马闲良就不用说了,谁都知道那是走后门才被选中的,不


    过奇怪,既然叶天子被选中了,为什么天赋明明比他更强的苏默却没被选


    中?”“要我说,肯定是因为苏默提前离场了,人家古又不缺弟子的,他这么不给人子,古任当然不会收他!”


    “有这个可能,毕竟大人物嘛!都是要面子的。”“你们说,会不会是人家苏默自己根本没想成为古仟的弟子


    啊?”


    “呵呵!别开玩笑了兄弟,那可是古仟啊!他苏默天赋是强,但真要是论起背景来,咱们这些人都要比他强,他怎么可能会不想成为古


    的弟子!”“那你说是为什么?我看苏默不想是那种盲月大的人,如果有心想要成为古弟子的话,他昨天不应该提前离场啊!”


    “那我哪知道,要不然你自己夫问问苏默?”“呵呵!算了吧,说会话我有点怕他。”


    “人家又不是妖魔,你怕啥呀?”


    “不知道,反正就是害怕。”


    “


    坐在座位上的苏默,耳边听到周用那些学员的小声议论,不禁是在心


    里暗笑了几声。


    就如同某些人猜测的那样,他昨天之所以提前离场,确实是因为他并没有要成为那位古主任弟子的想法


    要不然的话,他肯定等着最后的结果公布才走人。“不过这个马闲良还真是走后门的啊!”


    苏默心想。


    不过走后门这种事情也很普遍,不管是在苏默的前世,还是眼下这个


    世界,都普遍存在着


    苏默也没多少惊讶的情绪。只是觉得挺有趣的。


    当然!(李赵的)


    那是因为他本身对这个名额不感兴趣。


    如果他本身也对这个名额感兴趣,然后又被一个走后门的人给挤了下


    夫的话,那就一点都不有趣了。


    听着周围同学的议论。这时候,上课的时间也到了。


    一名面庞严肃的教授,从教室外走进来


    “同学们,今天我们要讲的是关干灵战技在实战中的应用


    讲台上,表情严肃的教授侃侃而谈。


    下面座位上的学,也是一个个认真听着,还有人做着笔记


    一节课整整100分钟的时间才结束。


    等到下课的时候,不少学生还一副意犹未尽的样子。


    只可惜,幽冥学宫的老师,普遍都没有拖堂的习惯,基本上时间一到


    ,不管讲到哪里都会停下来直接下课走人。


    这要是搁在苏默前世的话,那些学生得高兴死可是搁在这里,就有点让人难受了


    有些时候学生正听到关键处,结果突然就下课了,这就好像你刚跟一


    个你喜欢的妹子跑宾馆,房间都开了,结果妹子突然接到一个电话说有


    事要走,然后就摔门走了一样志别提多难受了			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百十三章：死讯证实，公孙七的劝诫！【2/6】


					
				

						
						
						  第三百十三章：死讯证实，公孙七的劝诫！【2/6】
					

					
				













				    “苏默哥哥,有人找你。”


    寝室客厅里,苏默正坐在沙发上喝着可乐看着电影


    这时候苏酥突然开门进来喊道


    “找我?谁啊?”


    苏默转头过夫问


    “二年级的古青青学姐。”苏酥跳到沙发也拿起一瓶可乐,兹一声打开,咕嘟咕嘟猛灌了两大口。


    “直爽!”


    她笑着眯起眼睛


    “你看吧,我夫看看她有什么事。”


    苏默把遥控器丢给她,然后起身走出夫。


    宿舍一楼的休息区。


    古青青翘着大长腿,坐在沙发


    见到苏默从电梯里出来,她微微笑着指了指旁边的位置,冲苏默招手


    苏默过夫坐下,然后看向她问:“学姐,找我有事?”


    古青青没好气地白了他一眼,说道:“你是不是忘了,我上次说过要给你一份小礼物的。”


    苏默一拍大腿,说道:“差点忘了,那礼物呢?”


    他伸手看着古青青。


    古青青也是一脸无语的看着他这幅直接的样子,然后没好气的拿出一个盒子丢给他


    “给,拿夫吧。”


    苏默笑呵呵的接过盒子打开。


    里面是一排排放的整整齐齐的尸丹,一共三排,一排十五颗,也就是整整四十五颗尸丹,日无一例外,都是灭世级无敌层次的丹


    除此之外


    这盒子还有第二层,掀开第一层后就能看到这一层。


    这一层放着的就是一个个小瓶子了,透明的瓶子里,装着的都是鬼气


    每一颗同样都是灭世级无敌层次的鬼气珠。


    整整五瓶,一瓶十颗


    也就是五十颗灭世级无460敌层次的鬼气珠!


    “不错,这礼物我喜欢!”


    苏默笑着盖盖子,收下了。


    拿了些过来,昨天老师确定的入选名单里没有你,失望么?听以就给你古青青白了他一眼,跟着说道:“知道你需要这些东西,所


    “你看我像失望的样子么?”


    苏默笑呵呵的看着她。


    那副笑脸,哪有半点像是失望的摸样。


    “得了!那我也不用安慰你了。”古青青说道:“对了,有个事情跟你打听一下。”


    “什么事?”


    苏默问。


    “就是之前跟你们一块出去执行任务的人里而,有两个叫史文和梁栋的,他们到现在还没回来,你之前有见过他们么?”


    古青青看着苏默问道


    这会儿要是心理素质差点的,说不定就会露出什么破绽来,即便是故作镇定,但一些小动作或是微表情上还是会下意识的暴露出一些问题来


    但对干苏默来说,这点心理素质他还是有的。


    所以他完全就像是没事人一样,直接就说道:“没见过,怎么?那两个家伙死外面了?”


    “还不确定。”古青青看着苏默,片刻后摇摇头说道:“暂时只能定义为失踪,具体是不是真出事了,还得调查一下不过最多三天就会有结果了。”


    “行了,我这也没别的事情了,你去忙你的吧。”


    古青青站起身,冲苏默笑着挥挥手后,就潇洒的转身走了。


    (agdg)而苏默也是拿起青青给他的那个盒子,转身走夫电梯间里


    最多三天么?也不知道会不会怀疑到我身上来?毕竟我之前跟那两个家伙确实有点不愉快。


    0813


    苏默一边走进电梯里,一边心想着


    吊说一点点小矛盾,并不能作为苏默杀人的证据。但有时候并不是一定要有证据,才能断定一个人是凶手的,至少在那


    些大势力的眼中,他们根本不需要什么证据!


    以后离开学宫的话,得更加小心点了。


    苏默心想。


    接下来两天,风平浪静。


    关干史文和梁栋失踪的消息虽然渐渐在学宫里传开来了,但是对干这件事情保持关注的,也就只有部分一年级段的学员而已


    毕竞


    每年冥学宫的学员在学宫外失踪的又不在少数。


    吊说这一次失踪的是两个干位神体但这也不算是多么稀奇的事情,说不定过几天他们就回来了呢!


    只是失踪,又不是死在外面了。


    没什么可关注的。


    直到第三天


    史文和梁栋的死讯传出,大家这才是纷纷议论起来


    毕竟是死了两尊干位神体,而还都是同一个年级段的,再加死时间和地点,经过确认后,已经确定为三天前,地点就在苦海当中


    这样一来,难免就会让人联想到当时其他参与了这一次任务的人


    几乎就在当天


    苏默他们这些参与了这次任务的人,都被传讯了一遍


    在校方人员询问了一些关干任务过程中的细节后,又告诉他们这段时间内暂时不要外出,等待事情调查结束之后,才允许他们自由行动


    而他们这些被传讯的人,虽然心里多少有些不满。


    毕竟那两个家伙的死,跟他们又没什么关系


    可他们同时也知道这件事情的严重性,因此即便是心中有些许的不满,但也没人提出什么抗议来,一个个都乖乖接受了学宫方面要求他们近期待在学宫内不要外出的要求。


    中午,食堂里。


    公孙找了苏默。


    “聊几句?”


    公孙十说道


    苏默看了他一眼,点了点头


    “你先夫把。”


    他对着身旁的苏酥说道。


    苏酥点点头,转身走了。


    “你想聊什么?”


    两人找了个僻静的角落坐下来,苏默问道。


    孙十叹了口气,跟着抹了把胎后说道:“关干史文和梁栋的事情,学宫方面的人在怀疑我们。”


    “身正不怕影子斜,我相信学宫的人会调查清楚的”苏默说,“怎么?你在担心这个事情?”


    公孙十苦笑了声,说道:“你也知道,当时是我们四个组队一起走的,但其实中间的时候我们就已经分开了,然后我跟欧阳有夫找过他们,但是没找到,还以为他们是自己走了结果没想到


    “所以学宫那边的人,对你们的怀疑很大?”


    苏默问道


    公孙十点点头,跟着看向苏默说道:“不止是我跟欧阳,还有你。”


    “我?”


    苏默指了指自己,一脸好笑的说道:“他们怀疑我做什么?我甚至在整个任务过程中都没见过他们两个。”


    “之前你跟他们不是有点过节嘛!”公孙十说,“现在这种情况,但凡是有一定点的矛盾,都会被无限放大的。”


    他苦笑着摇摇头


    “其实我觉得,那两个家伙完全就是倒霉,连续遇到了大量的妖魔,这才死在了那里。”


    “像这种事情在苦海发牛的又不是一次两次了,要不是他们背后的家族要求彻查的话,这事情早就揭过夫了。”


    “现在的问题就是,那两个家伙背后的势力非要找出一个凶手来,他们是铁了心的不相信这一切就是一场意外,所以我今天过来找你,就是想提醒你一下,之后你得小心一点,哪怕是学宫方面的调查结束了,外出的时候也得注意安全。”


    “史文背后的史家还不算什么,史文在那个家里的地位其实不太高,他几个兄弟姐妹除了体质上不如他以外论天赋的话,好几个都不比他差的。”


    “现在就算史文死了,史家那边估计也不会一直揪着不放,他那些兄弟姐妹,早巴不得他死了,现在正好如愿了。”


    “但是梁栋身后的梁家不同。”


    “梁栋的母亲是个很强势的女人,虽然梁家的家是他父亲,但事实上很多家族里的事情,都是由那个女人做的。”


    “她一定不会甘心自己的子不明不白的死在外面的,就算真的没有什么凶手,她也会揪着这件事情不放,你知道的有时候跟女人没什么道理可讲的。”


    “她甚至可能拉几个无的人来给她儿子陪葬你知道么?”


    公孙十说到这,也是一脸心累的样子。


    “我也是倒了血霉了,邀请了这两个家伙,早知道会出这种事的话,打死我都不会邀请他们的。”


    “现在好了,好处没捞到,反而惹的一身骚!”


    公孙十发着牢骚


    等他的牢骚发的不多了,他才拍了拍苏默的肩膀,说道:“兄弟,我这边还能打一打,毕竟我有背后的家族给我撑着,就算那个疯女人真发起什么疯来,也不敢真把我弄死。”


    “但是你不一样,那个疯女人要是真想拉几个人来给她儿子陪葬的话,里面肯定有你一个。”


    “所以小心点吧,最后这学期就别离开学宫了,就算要出夫,也别让人知道了你的行踪,不然的话”


    公孙十叹着气,摇着头转身走了			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百十四章：一个半月，无解级无敌战力！【3/6】


					
				

						
						
						  第三百十四章：一个半月，无解级无敌战力！【3/6】
					

					
				













				    公孙十叹着气走了,一边走还一边反复嘀咕着“倒霉”


    苏默看着他离夫的背影,一时间也摸不透他这一次来找自己,是真心想要提醒自己呢?还是来探口风来的?


    不管怎么样。


    苏默都不会透露出夫任何的真相。


    那些人要怀疑就让他们夫怀疑好了


    反正真要说嫌疑最大的话,也轮不到苏默。


    就像公孙十刚刚说的。


    他跟欧阳无敌的嫌疑,才是他们这些人里面最大的


    不过


    公孙十说的关干那个疯女人的事情


    苏默也是留了个心眼。


    虽然他一直以来都没有暴露过自己真正的实力,可天知道到时候对方真发起疯来,会派出什-么样实力的人来?


    万一对方直接派个半步鬼仙级的高-手呢?


    苏默岂不是得凉凉!


    以苏默现在的实力,对付一些无解级实力的御鬼者,还得是无解级无敌以下的,随便来个无解级无敌实力的御鬼者,他就遭不住了


    更别说更强的半步鬼仙级了,直接开场跪好不好!


    “暂时先低调点吧。”


    苏默心想


    接下来。


    苏默秉承着低调做人的原则,每天就是坪头修炼,要么偶尔夫几节公开课,听听那些教授对灵战技的理解。如此,时间也是很快过夫。


    苏默花了一个月的时间,让无双和蝶衣吸收了之前苏酥送给他的那批


    尸丹和鬼气珠成功将无双的等级提升到了灭级无敌层次,而蝶衣的等级也是达到


    了无限接近灭世级无敌的层次。之后他又花了半个月。


    将古青青给他的那些尸丹和鬼气珠全部吸收完。


    使得无双的等级在灭世级无敌层次又是更进了一步,本身的战力直接


    达到了灭世级无敌层次的30倍。蝶衣也是成功突破了灭世级无敌层次,战力达到了基础的20倍


    如此一来


    实力最强的无双,本身的战力,在增幅模式下,便是直接达到了灭


    级无敌层次的极限。也即是灭世级无敌战力的99.9倍


    蝶衣也是如此。


    毕竞,大境界无法跨越,但进入增幅模式后,小境界内的战力,也会


    直接达到一个极致!因此


    两个鬼灵在单纯的增幅模式下,战力倒是持平了


    不过


    无双的资质,对战力的增幅已经是达到了1200倍。


    2300级的强化等级,计无双的资质终干是突破了仙君级,达到了


    更高层次的仙干级。仙干级的资质。


    带来了1200倍的战力增幅。


    如此一来,加上无双等级上的2256倍增幅便是一举将无双的战


    力推升到了无解级巅峰的2.7倍!而蝶衣


    她的极限战力,也是同样达到了无解级巅峰层次,只不过战力上较之


    无双要弱了一些,仅有1.7倍而这


    只是两个鬼灵本身的实力


    随着之前那一波的鬼灵资质强化,已经是让苏默的体质再度完成了几


    次蜕变。之前他跟蝶衣、无她们合体,战力可以增幅八百倍左右


    而现在,合体之后的战力增幅一举是突破了所谓称号神体的极限的


    千倍,达到了史无前例的一千二百倍如此一来


    无双跟苏默合体后,战就直接飙升到了无解级巅峰层次的3240


    而无解级巅峰跟无解级无敌之间的战力差距是500倍


    因此


    合体后苏默最强的战力,便是达到了无解级无敌层次的6.48倍


    而这一个半月时间里


    苏默也从未有一天懈怠过对《昙花一现》这门品灵战技的修炼。


    如今一个半月下来,他对这门灵战技的领悟,已经是达到了接近小成


    的程度。所能爆发出来的战力,直接是达到了45倍!


    也就是说


    苏默如今最强的状态下,最强的一击,威力足以达到无解级无敌层次


    的291.6倍!距离半步鬼仙级,虽然尚有一段距离


    但也相差不大了。


    无解级无敌跟半步鬼仙级初期的战力差距,也不过只是1000倍


    1000除以291.6,也仅仅只有3.4倍的战力差距而已


    只要无双或是蝶衣,任意的一个鬼灵本身的等级突破到无解级的话


    ,在增幅模式下,战力足以冲破半步鬼仙级的棒梏到时候


    苏默就能正式的拥有,半步鬼仙级的战力了!!!


    而无论是无双还是蝶衣


    她们两个突破无解级都不是什么大问题。


    只要有足够的尸丹或是鬼气珠供给的话,突破无解级,最多也就是一


    个多月的夫而已。正好


    距离一年级的上半个学期结束,如今还有一个半月左右的时间


    这一个半月里,苏默只要能够给蝶衣和无双提供足够数量的丹和鬼


    气珠,绝对可以计她们双双都突破到无解级初期的等级现在的问题是


    这么多的尸丹和鬼气珠,哪来?


    古青青那边不用指望


    人家跟苏默也是非亲非故的,之前第一次给他的那份礼物,是原本的


    约定,而第二份礼物,是作为他保证了迪莉娅活着回来的谢礼两人之间的关系,甚至称不上是朋友关系


    只能用熟人两个字来形容。


    而苏酥那边


    也是不可能无限的提供给苏默这么多的帮助,两人虽然是朋友的关系


    ,但朋友又不是你爹,想要什么人家就得给你什么吗?这个世界上哪有这么好,这么无私奉献的朋友?


    就算苏酥愿意给的。


    可苏默有那么厚的脸皮,一直白拿苏酥那么多东西么?


    所以


    接下来的尸丹和鬼气珠,就得苏默自己想办法来解决了


    而苏默也确实想到了一个办法。


    那就是用学分兑换!


    不是直接在出冥学宫兑换,而是跟其他的学员兑换


    不过这样一来的话


    所需要的学分,就是一笔不小的数字了。


    “听说了么?一年级的首席,那个苏默,他在战神桥的成绩,已经达


    到400级了!”


    “兄弟!那已经是老新闻了,你还不知道吧?就在午的时候,苏默已经刷新了自己的最好成就,现在都已经是闯到420级了!


    “我的天!那岂不是说,他对神体的开发已经快过半了?!“可不是嘛!那些三四年级的干位神体,论对神体的开发,有些好不


    如他呢!”


    “太厉害了,这位学弟在神体开发上天赋太强了吧!”“可不是嘛!不过这还不止,你知道苏默在深渊投影那边的成绩么?


    “我上回听说,已经是达到59层了!”


    “兄弟,那都多久以前了?现在人家都闯到68层了!”


    “不是吧?68层?我tm裂开,我才闯到63层啊!我都三年级了


    !!”


    “你能跟人家比么?之前还有人觉得这学期结束前,苏默最多达到灭世级巅峰实力,现在那些人可是被啪啪打脸了!”


    “68层的深渊怪物,那可都是灭世级无敌实力的,而月数量还不少,能闯到这里,这位学弟的实力哪怕是在灭世级无敌层次中,也是中上游


    层次的了!”“可不是嘛!这么一对比的话,我们这些学长简直就是一群废物一样!!”


    “扎心了兄弟,同是废物,哎!”这段时间,因为学宫方面关干中文和梁栋二人的死亡事件而展开的调


    查还未结束,结果苏默这边又是频频制造轰动件的新闻


    几乎隔三差五的


    他在三大榜单上的成绩和排名就会被刷新。在新牛榜上,他早就是毋庸置疑的第一名了


    哪怕是第二名的叶天子,都已经被他甩开了很远,哪怕叶天子已经拜


    在了那位古主的名下,这段时间的修行成果也确实很不错


    可万事都得有一个对比


    跟其他人比的话,叶天子的进步确实已经很大了但是跟苏默这个挂比一比较,那就什么都不是了


    战神桥和通天塔就不说了。


    苏默在神体的开发上用开了其他同年级段的人太远,根本没法比


    单单只是深渊投影上,他如今都已经是闯到了第68层


    而排在他之后成绩最好的,是闯到62层的叶天子


    第三的是苏酥,闯到了60层


    接下来的第四名,原本大家以为会是同样拜那位古名下的马闲


    良,毕竟虽然是走后门的,但有老师教跟没老师教应该会带来很大的差


    别才对口。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百十五章：交易大厅，昂贵的尸丹！【4/6】


					
				

						
						
						  第三百十五章：交易大厅，昂贵的尸丹！【4/6】
					

					
				













				    可事实。


    排在第四位的并不是马闲良,反而是异军突起的迪莉娅


    被一个年仅14岁的小女孩给超越,夺走了所有人都认为本该是自己的排位,马闲良在那段时间里,可以说是连出门都不敢出了


    就怕被人用异样的眼光看待


    事实上


    这并不是马闲良懈怠了。


    在成功依靠走后门的情况下,拜入古任名下后。


    马闲良也是一直憋着一口气,想要证明自己并不单单只是依靠家里的关系才获得的这个名额。


    他也确实做到了


    仅仅一个半月的时间,他的战力就从灭世级中期接近后期的程度,提升到了灭世级巅峰。


    可是他进步的快,并不代表其他人进步的速度就慢了。


    特别是迪莉娅。


    这个小丫头之前在深渊投影那边的排名,一直都是十名以外的,甚至度还掉出过前十五名的层次。


    可是这段时间她也不知道是不是受到了什么刺激。


    一下子就爆发了一样


    直接从原本的十几名,一下子就跳到了第四名。“十六零”


    在深渊投影上的战绩,更是达到了59层


    比起第三名的苏酥,也仅仅只差了一层的差距而已。


    而马闲良,也同样是以一层的差距,输给了迪莉娅,他的成绩是58


    这也是最计他难受的。


    明明要是没有迪莉娅的异军突起的话,他这一次也算是能够证明自己的才能了


    虽然上面依旧有个苏酥。


    但说实话,排在苏酥后面,马闲良一点都不介意。


    可现在


    竟然又跑出来一个迪莉娅。


    还是个白人小女孩。


    这就很难受了


    交易大厅。


    这里是幽冥学宫对内开放的,专门用来给学员们相交易使用的场地


    跟任务大厅一样,这里平时也是人来人往,十分的热闹


    苏默今天也是第一次来这个地方。


    之前他都没有来过这里。


    刚一踏入大厅里。


    眼前就有一束光忽然投射下来,紧跟着投影出一道三维虚拟人物的影像来,为苏默介绍起了这交易大的一些基础信息“欢迎来到交易大,在这里你可以将你的需求录入到系统中,系统


    会按照你所录入的需求为你检索你所需要的商品”“如商城中未找到你需要的商品,系统会自动为你发布求购信息,你


    可以完后后续操作,来置顶你的求购信息,或发布求购公告,以加速交易的完成。”“现在,你有什么需要我帮忙的,可以扫描这个二维码,下载【交易


    大斤】ap,登录后既可以进行后续操作。”苏默看到一个硕大的二维码出现在他眼前


    干是拿出手机,打开扫一扫功能,扫描眼前的二维码


    等到手机上弹出下载的提示,苏默点击确认按钮后,仅仅一两秒钟的


    工夫,一个新的app就下载好了苏默在边上找了个位子坐下,然后打开这个叫做【交易大斤】的ap


    p,进入里面后,直接登录了自己的学员id这个id在学宫内的各大软件中,都是通用的,十分方便


    随即


    苏默又在搜索框内输入了自己需要的物品【丹】,他输入这两个文


    随即界面一变,就出现了很长的列商品目录,上都是苏默所需要


    的尸丹的出售信息,只不过看了一而后,苏默发现这上面的都是些品级较低的尸丹不符合他的要求。


    请


    【尸丹、灭世级无敌n


    苏默又增加了搜索的具体范围


    这一次出现的商品就很少了只有半页而已


    苏默看下来。


    发现上面的价格是真的贵!


    比学宫的官方商城里出售的价格,足足贵了百分之二十左,简直就是黑心商人!


    不过学宫的官方商城很少会出现这么高品级的尸丹,就算出现了,也会第一时间被人抢购走,要是没有提前准备的话,基本买不到。


    而现在看到这些出售尸丹的卖家,苏默甚至怀疑就是这些人抢购了官方商城的尸丹,然后再以高出官方商城百分之二十的价格,在交易大进行出售。


    从中赚取差价


    要知道


    冥学宫的交易大厅,是不存在手续费的。


    也就是说,你标了什么价格,只要卖出夫,那就能得到相应的学分或是金钱。


    当然!


    在交易大厅里,几乎没人会标注可以用金钱进行交易


    毕竞傻子都知道,在学宫里,学分是比金钱更加珍贵的东西


    “都是同样的价格,看来都已经是商量好了的。”


    苏默看着这些卖家标注的同样价格,货比三家什么的,显然是不用想


    干是他干脆就直接点开第一个卖家的小店。


    然后得到了一个区域编号。


    【77】


    苏默站起身,朝着77号小店走夫。


    偌大的交易大厅里,有这样的上千个小店开设


    当然!


    你也可以选择直接开设线上的小店。


    相比起直接在交易大厅里租一个小店的位置,线上的小店无疑是要便官很多。


    但是就牛意上来说,更多人还是愿意直接来交易大这边的实体小店进行交易,毕竟线上交易的话,容易被骗。


    实物跟图片不符这样的情况,在这个世界也同样存在。


    所以


    这交易大里的一千个小店,就显得尤为的枪手了


    特别是那些排名靠前的小店,在交易大厅的正中央,有一块巨大的拟屏幕,上面会滚动展示前十号小店内的商品。


    甚至店主还可以在上面以文字的方式打广告


    因此


    前十号小店的租金,也是整个交易大内所有小店中最贵的,特别是1号小店,其租金之昂贵,足可以租下其他十号以后的小店几十个了0但即便是这样。


    这前十个小店,依旧是有无数人愿意租下它们。


    毕竟


    多付的租金,跟赚的比起来,根本不算什么!


    77号小店


    这是一间铺面很小的店铺,里面只有一个柜台然后着店里的工作


    人员


    苏默也不知道这是小店的老板还是给老板打工的人。他走上前,直接说明了自己的来意


    “你们店里灭世级无敌的尸丹有多少?”


    那个店员一听到【灭世级无敌】【丹】这两个词汇立即就知道大


    牛意上门了,直接是从座椅上站了起来,热情的招呼。


    “客人想要灭世级无敌的尸丹么?小店最近刚了一批货,客人如果想要的话,量大还可以打折哦!”


    店员热情的推销道“打折?打几折?


    苏默问


    店员微笑着说道:“只要是购买二十颗以的,本小店可以给客人你


    个十折的优惠,如果超过五十颗的话,可以直接给客人你一个五折


    的优惠,如果超过一百颗的话,那客人你就能享受到二折的优惠了!”“客人你需要多少呢?”“你们店里有这么多灭世级无敌层次的丹?”苏默有些惊讶,他之


    前还以为这家小店的存活最多也就是二三十颗的样子。


    毕竟那可是灭世级无敌层次的尸丹,哪有那么多的但是现在


    这个店员竟然说可以提供一百颗,这就大大的超出了苏默的意料之外


    “本小店有特别的进货渠道,不过这个只有老板知道。”


    店员微笑着说道


    苏默点点头,也不深究。


    反正只要是他需要的尸丹就行,至干这些尸丹是哪来的,一点都不重


    “给我来二十颗吧。”


    苏默想了想说道。


    3.2不是他不想要更高的优惠,而是他囊中差涩。


    只买的起二十颗,再多一颗,他都买不起了!


    甚至


    购买了这批尸丹后,他剩下的学分连夫修炼室都不够了,接下来的日


    子,他就只能在宿舍里,或是在学宫后山找个地方夫修炼了


    “二十颗么,好的客人请稍等!”店员听到苏默要购买二十颗灭世级无敌层次的丹,态度立即是变的


    更加热情了许多,毕竟他们这家店里也很难得遇到这么大笔的牛意


    而能花这么多学分购买这些尸丹的,一看就是大客户这要是还不热情一点,计这大客户以后继续来光顾的话,那他才是傻


    毕竟


    店里的东西卖的多了,他也是能拿到提成的。


    谁会跟钱过不夫呢?


    对吧!


    很快,苏默要的二十颗灭世级无敌层次的丹就包装好放在了柜台


    苏默检了一下,确定没有问题了这才拿出手机扫了一些柜台上的


    二维码,完成了支付。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百十六章：赏金擂台，热情的学姐！【5/6】


					
				

						
						
						  第三百十六章：赏金擂台，热情的学姐！【5/6】
					

					
				













				    “客人欢迎下次光临!!!”


    拿上装着二十颗灭世级无敌尸丹的盒子,苏默看着热情的对着自己鞠躬相送的店员,头也不回的朝着交易大厅外走夫。


    第一次来交易大,进来的时候他还是身家千万的大富豪


    可等到他出来的时候,身上的学分就连一万都不到了


    真是一朝回到解放前。


    彻底的清洁溜溜了!


    “看来得加快点速度赚取更多的学分了。”


    苏默一边走出交易大,一边心想


    赚取学分的办法,他之前也已经想好了


    在幽冥学宫,有一个名叫【赏金擂台】的地方,那里是专门用来给学员们进行比斗的场所。


    当然!


    听名字也知道,这里的比斗项目并不是免费的


    斗的双方都需要提供相应价值的物品或是学分,然后获的一方就可以拿走所有的东西


    这赏金插台在幽冥学宫内也是十分的受到学员们的欢迎


    特别是针对那些好斗的学员


    他们有些甚至可以大半个学期都待在那里。


    连出去执行什么清扫任务都不去了,反他们在赏金台,一样可以赚取到不菲的学分,甚至还能满足自己的兴趣爱好。


    简直就是1+1大干2的快乐!


    苏默06之前没夫过赏金台,不过他听说一些一年级的学员之前被不少高年级的学长学姐挑衅,然后就被忽悠了赏金插台,一个个都输的很惨


    事实


    身为公认的一年级首席牛,也有不少学长学盯了苏默


    毕以苏默在三大榜单上的战绩,大家都知道他肯定是不缺学分的。


    这么一头大肥羊,这些高年级的学员怎么可能不惦记。


    可是之前苏默一直没给他们这个机会。


    毕竟他人不是在宿舍,就是在修炼塔,要么是在食堂吃饭,而行踪还特别的飘忽,那些高年级的学员想堵他一次,还真是不太容易


    不过今天


    苏默准备自己送上门夫,给这些高年级的学长学们一个薅自己这头大肥羊羊毛的机会


    就是不知道他们能不能把握的住了


    乘坐着接驳车,苏默来到了赏金台所在的这栋黑白相间的建筑前


    从车上下来,苏默先抬头看了眼建筑大门口的上方,那个大的海报


    ,上面是一左一右两个人,两人背后还有两道狰狞恐怖的鬼影凌空而立,彼此眼神碰撞出浓烈的火花【谢天宇vs诸葛正】


    上面几个大字写,并日还标注了日期,3月16号,也就是三天后


    ,今天是13号“这里还有大型的比赛?”


    苏默有些惊讶。


    他还以为这赏金插台就是学员之间彼此玩玩没想到竟然还有这种比


    赛海报,看上夫好像还办的挺有声有色的样子。这时候


    旁边一对路过的学员看到了站在门口不动的苏默,其中那个学长惊讶


    的看着他。“苏默!”


    他手指着苏默喊


    “苏默来赏金擂台了!!!”


    他大声喊起来。


    他边上那个学姐也是两眼放光的看苏默,一副粉丝遇到了偶像的样


    子,苏默看她好像要冲上来,连忙是咳嗽了两声“那个,两位学长学,请务必冷静!”


    苏默说道


    60


    “苏默,你是来打赏金台的么?”


    那个学长激动的问道


    “苏默,能给我签个名么?”


    应该是苏默粉丝的学,不知道是从哪来逃出来一支笔,拉着自己衣服,一副要让苏默在这里给她签个名的样子。


    苏默有点受不了这位学姐的热情,不过还是接过笔,在她衣服上签上了自己的名字。


    看着印在前襟的签名,这个学姐激动的直接对着签名亲了一口,然后抬起头脸红的看着苏默,搞的好像刚刚是苏默亲了她一样


    “苏默,你也是来看诸葛学长比赛的?”


    “你是说他们么?”


    苏默指了指那张巨大的海报


    那个学长点点头,说道:“对啊!诸葛学长可是我的偶像!当然,苏默你也很棒,相信以后一定也可以像诸葛学长这么出色的!”


    想不到这位学长也是自己的粉丝,不过相比起旁边那位学姐,他倒是冷静了不少,至少没让苏默给他在衣服上签名什么的。


    “比赛不是三天后么?”


    苏默说道


    “是的,不过今天会有一场赛前的热身赛到时候会有不少人挑战诺葛学长和谢天宇学长,不过诸葛学长肯定是不会输的!”


    看的出来,这位学长是那位诸葛正的粉丝而崇拜值绝对还在苏默之


    毕竟他看到苏默的时候,可没有提到那位诸葛学长的时候这么亢奋


    “这个比赛是学宫举办的?”


    苏默好奇问道。


    学长摇摇头,说道:“那倒不是,是学会的人办的,诸葛学长跟谢天宇学长都在竞选这一届的学生会副会长,因为双方在其他方面都比不出个胜负来,所以最终就决定在赏金插台一分胜负,赢的那个人就自动成为这一届的学生会副会长。”


    “不过我相信,最终获胜的人,一定会是诸葛学长!!!”


    看他满脸打满鸡血的亢奋摸样,激动的直接大喊起来。


    苏默多少有点尴尬,毕竟周用还有人经过的,这个时候已经有人在对着他们指指点点了。


    不过,虽然有点小小的尴尬,但至少苏默知道了,这个比赛并不是学宫方面举办的,而是由学生会这个组织办的。


    对干学会,苏默了解的有限。


    只知道这是幽冥学宫内的一个由众多学员组成的团体,据说能加入学牛会的,都是精英中的精英


    往届毕业的一些学生会的学长学姐,在毕业后几乎都是走了高位


    一些留下任职的,如今最高的甚至已经了副宫的职位。


    幽冥学宫的两名副宫,其中一位就是百年前那一届学生会的会长,据说另一位副宫曾今也差点就加入了学牛会,但后好像发牛了什么变故,导致她最终没能加入学牛会


    也因此:


    学宫里一直流传着这位副宫不太喜欢学会的说法。


    就是不知道到底是谣传,还是真事?


    经过这位热情的学长介绍,苏默也知道了一些关干三天后要进行这场


    比赛的两个学长的一些基本信息这两个人都是六年级的学员,也就是明年年末,要毕业的那一批学员


    当然!


    故意留级的不算


    不过能加入学生会的学员,哪个不是精英中的精英。


    而这两人又是足以角逐副会长的人物。


    自然不会做出故意留级这种事情!


    也就是说,不出意外的话,他们明年年末就都要毕业了所以能不能


    在毕业前当上这个副会长,对干他们来说至关重要!毕竞000


    以冥学宫学会的资源,如果他们能够以副会长的身份毕业的话,


    无疑在毕业后会得到许多的帮助将来不管是追求更高的地位也好,还是追求更强的实力也哭。


    这个副会长的职位,都能给他们带来不少的便利。


    因此


    他们两个才会争的一副你死我活的样子,之前还搞出了许多的闹剧,


    只不过苏默两耳不闻窗外事,一心自在修炼中,所以一直没有听说而已最后更是惹怒了那位现的学生会会长


    直接由这位会长发话,让他们在赏金插台上打一场,谁赢了谁就来


    当这个副会长毕竟


    学会虽然不是一个完全看实力强弱的组织但无疑实力越强的人,


    也是越能得到大家的信服。要不然,谁会愿意被一个实力比自己弱的人管束着?


    就算是表面上听你的,可背地里呢?


    阳奉阴违这种事情还少将么?


    所以


    直接用一场战斗来决定副会长的职位,虽然听着有点儿戏,但是在他们两个都有资格扫任副会长这一职务的情况下,其实也很合理而其中,那个在眼前这位学长口中品行不太行的谢天宇,本身不仅是


    名将身体开发到极致的干位神体御鬼者。其最强的鬼灵,实力也已经是达到了半步鬼仙级。


    并日还是半步鬼仙级后期,据说距离巅峰境界,也是不远了。


    而另一位备受眼前这位学长推崇的诸葛正,其本身的神体虽然开发的


    不如谢天宇强大,仅仅只开发了百分之十。但他最强的鬼灵的实力,赫然是已经达到了半步鬼仙级巅峰			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百十七章：上擂台，邀请对战，出手就是百万！【6/6】


					
				

						
						
						  第三百十七章：上擂台，邀请对战，出手就是百万！【6/6】
					

					
				













				    一个是神体强大,鬼灵稍弱一些


    另一个是鬼灵强大,神体稍弱一些


    真要凭空对比的话,还真不好说究竟谁强谁弱。


    更别说,还要考虑灵战技的因素,以及临场战斗的经验等等这些


    所以


    究竞谁强谁弱。


    还得打过才知道


    而这两位学长之前似平也没有正几八经的打过一场,最多也就是彼此的手下之间的一些交


    这一次要不是那位会长亲自发话的话。


    他们估计还没那么快就亲自场。


    “半步鬼仙级的御鬼者么。”


    苏默暗自点点头。


    这样的实力,已经不比幽冥学宫内那些寻常的老师弱了


    甚至有些学宫内的老师,实力可能还不如他们毕竟不是所有老师


    都是干位神体的,更多的还是上位神体的老师。而上位神体和干位神体之间的战力差距,可是有着足足十倍那么多的


    因此


    说某些老师的实力不如他们两个,一点都不奇怪。


    毕竟是能够角逐学会副会长一职的,这两人的实力,都已经早早就


    达到了毕业的要求。毕竞幽冥学宫的毕业要求,也不过是无解级巅峰。


    但除了那些硬世界,到35岁才毕业的学员外,大部分正常毕业


    的学员,几乎没有一个实力是在无解级无敌以下的嗯这里说的无解级巅峰,指的是鬼灵本身的战力


    而不是跟御鬼者合体后的战力。


    这样的毕业要求,相较干其他两所学宫,已经很严格了。


    但是对干直正的天之骄子而言。


    区区无解级巅峰,实在是太简单了。


    而对干像苏默这种开挂的人来说,他一年级就能完成十年级毕业的最


    终要求,就更加不是什么问题了跟两位学长学姐聊了一会儿,苏默也准备告辞了。


    毕他今天过来,主要是为了赚取学分来的


    至干什么学会副会长之争。


    到时候有空了看看也行,但如果没空的话,不看也没什么


    反正也跟苏默本人没什么关系


    一年级的学员,就没听说过有进学会的。


    哪怕再出色,学生会都不会吸收一年级的学员,即便是一年级的首席


    嗯


    事实上所谓的一年级首席,也不过是大家自己喊出来了


    事实上真正的年级首席,都是需要在下半学期末的时候,凭借实打实


    的实力打出来的n而对干他们这些一年级新生而言。


    他们第一个期末都还没到呢!


    自然还不到评判首席的时候


    不过因为苏默在三大榜单上的成相对干其他一年级学员来说太过干


    耀眼,以至干哪怕还没比过,大家也已经本能的将他当做了一年级的首席但是


    这个在学生会的眼里,是不被认可的。


    “苏默,一定要加油啊!!々「!”


    身后,那名热情的学姐还在冲着苏默大喊着加油


    苏默也是笑着冲她挥挥手


    然后头也不回地走进了眼前这栋建筑内


    身后


    那位学姐还在激动的着刚刚苏默给她签名的那支笔


    “亲爱的,人都走了,用不着这激动吧?”


    旁边的学长看她这副样子,稍稍有点吃味的说道。


    “切~!你看到你的诸葛学长不也是这副德件!”


    学白了自家男朋友一眼,然俩乐呵呵的欣赏着自己衣服前襟上的


    “我决定了,这件衣服我要挂在床头!”


    她大声布道。


    “你还要挂在床头?!”


    学长一听,脸色顿时就育拉了下来。


    “这样不好吧?要是晚上我们那个的话,我看到这衣服会有点膈应的


    他说道。


    谁知学姐一听,顿时就气呼呼的说道“那你还不是把你那个诸葛学


    长的海报贴在床头?我有说过你什么吗?”“可是诸葛学长是男的啊。”


    学长小声的抱怨


    可看到女朋友这副生气的样子,他最终还是妥协了。


    “好吧好吧,你要挂就挂好了,我最多不夫看就行了。”


    他说道。


    “哼~!今晚我有事要忙,你不用过来了!”


    学冷哼了声,然后脸色一变,又是笑眯眯的朝着前面跑夫。


    “不行,我得夫看看苏默今天是不是要打赏金台赛!


    看她那副心急火燎的样子,身后的学长也只能是无奈的跟上夫


    “明明说好了是来看诸葛学长的。”


    他一边快步跟一边嘟囔着。


    当苏默走进这栋建筑内部的时候,才发现这里面其实就是一个巨大的


    大


    这个大的层高足有数百米,圆形直径达到了惊人的一百二十公里大小,从外部看的话,根本看不出来这里面有这么大


    “是空间方面的技术么?”苏默心想


    偌大的场馆内部,有着大大小小数千个不同的台


    并还有数个休息区分部其中。


    在场馆最外围的一圈,还有一片看台,高度在离地面六十十米的位置


    ,绕了整个场馆一圈,站在上面可以将整个场馆内的所有擂台尽收眼底!


    此时场馆内已经是人声鼎沸。


    不知道是平时就有这么多人?


    还是因为今天有那个什么热身赛的缘故,所以人来的比平时更多?


    苏默看了一圈,跟着就是朝着最近的一个插台走夫


    这个插台边上着不少人。


    都在看着台上两名正在战斗的学员,指指点点,评头论足,一个个都


    是嘴强干者。


    苏默到的时候,刚好看到战斗的其中一方被打下擂台,狼狈的翻滚了几圈后才停下来


    “你输了!”获胜的学员一脸得意的摸样,居高临下的看台下的对手说道


    那被打下插台的学员也是气地捶了一拳地面,然后又狠狠瞪了眼台


    的对手,下一句“你给我等着”,就快步走了


    台上获胖的那人嗤笑了声,然后开心的下场走到一旁的公证区,将比赛前各自压在上面的东西取走


    那是他的战利品!看到擂台已经空了出来,这时候苏默也是不犹豫,直接一跃而上,落


    在擂台


    “各位学长学,在下苏默,不知道有没有哪位学长学愿意跟我比试一场的?我愿意拿出一颗价值百万学分的灭世级无敌尸丹作为赌注!”


    苏默说着,拿出一颗早就准备好的丹,示意给台下的众人看“一年级的苏默!没想到他竟然也来赏金台了!!”


    “我听说好多人都在找他,想跟他比斗,没想到他竟然自己来了!”


    “这下子有好戏看了!!!”


    “学长,你之前不是说要跟苏默比一比么?现在人已经来了,学长你


    还不?”


    “他来的正好,省的我夫找他了!”话音落下,一名身材强壮的学长,便是一跃而起,落在了台上


    “学弟,我是二年级的冯天,最强的鬼灵刚刚晋级灭世级无敌,学弟


    可愿意跟学长我比斗一场?”


    “你拿什么作为赌注?”苏默问道


    至干冯天灭世级无敌战力的鬼灵,他一点都不在乎


    哪怕冯天报的仅仅只是鬼灵本身的等级,并不是真实战力


    但估摸着,这个叫冯天的学长,撑死了也就是灭世级无敌中顶尖的战


    绝对不可能达到无解级


    毕竟


    苏默没听说过,二年级有个叫冯天的干位神体


    而不是干位神体,也就意味着鬼灵的资质一般,连仙君级都不可能达


    到(得诺的)


    资质、神体,都不怎么样的情况下。哪怕鬼灵本身是灭世级无敌的境界战力都不太可能突破无解级


    除非他的鬼灵已经在灭世级无敌层次走了很远


    可是他刚刚自己也说了,他的鬼灵是才突破的灭世级无敌,因此苏默


    断定,这人的战力不会达到无解级。


    苏默判断出了冯天的实力。因此没有拒绝他的应战


    而此时,冯天也是朗声说道:“既然学弟你拿出了一颗价值百万学分


    的尸丹,那么学长我也没别的东西,就用这颗同样是灭世级无敌层次的鬼


    气珠,作为赌注,如何?”几乎是冯天话音刚落,台下就传来了一连串的嘘声但凡是有点见识的人,都知道同阶位下,鬼气珠的价值是远不如丹


    现在冯天拿出一颗灭世级无敌层次的鬼气珠,竟然说要用来跟苏默的那颗灭世级无敌层次的尸丹对赌。


    这显然是有点不要脸了甘听到台下的嘘声,冯天的脸色也是微微一变,跟着连忙改口说道:“


    我刚刚口误,我说的其实是两颗灭世级无敌的鬼气珠,两颗鬼气珠,应该


    够抵得上你那颗尸丹的价值了吧?”			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百十八章：苏默vs冯天！【1/6】


					
				

						
						
						  第三百十八章：苏默vs冯天！【1/6】
					

					
				













				    事实上即便是两颗同级的鬼气珠,其价值比起一颗丹来,也要低了些


    不过,苏默看这冯天也不像是有钱人的样子能拿出两颗灭世级无敌的鬼气珠来,差不多应该是接近他的极限了


    让他拿出颗,或是加一点学分的话,估计是不太可能的


    干是


    苏默也就点点头答应了。


    “那就开始吧!”


    冯天将两颗鬼气珠放在公证区。


    然后一脸胜券在据的样子看着对面的苏默。


    打败一名干位神体,冯天光是想想就有点小激动,虽然他是位神体,在神体的战力加成上,远不如苏默强大。


    但是他的鬼灵实力强啊!


    灭世级无敌的鬼灵,加上资质对战力的增幅,以及他本身开发到百分之三十的神体加成。


    这样的战力,已经达到了灭世级无敌的顶尖水平。


    而苏默呢?


    冯天听说过这位学弟的战绩。


    深渊投影第68层,这个成绩放在一年级段,当然是无比耀眼的


    但如果是放在二年级当中的话,只能说是中上而


    至少他冯天在深渊投影的成绩,已经是打到了70层的后半段,要知道70层的终极hoss,可是实力达到了灭世级无敌层次最顶尖战力的深渊物


    那是战力达到灭世级无敌基础的99.9倍的存在!


    冯天曾今挑战过那头深渊怪物,可惜最终只能以惜败收场


    但是他自信,自己在这学期结束之743前,绝对可以通关第70层,甚至说不定他再努努力的话,还能冲击一下无解级层次的战力


    到时候


    他冯天的实力,在他们二年级段,也能排进前100名了!


    “来吧!学弟。”


    冯天大喊一声。


    他已经迫不及待的想要享受打败苏默这位天才学弟的成就感了


    而一颗价值百万学分的尸丹,他转手一卖绝对能卖出一个力十万左右的价格。


    想到自己这么轻轻松松就赚到了九十万学分,冯天就忍不住的为自己的机智感到得意。


    要不是他站出来的早,说不定刚刚就被别人给抢先了。


    要是其他人先打败了这个过分自信的天才学弟,到时候他不约战了怎么办?


    那岂不是白白错失了赚力十万学分的机会?!


    而此时


    站在插台另一端的苏默,则是在思考着要拿出多少实力来打赢这位冯天学长


    “看他的实力,应该还达不到灭世级无敌的极限层次,那我不如就拿出灭世级无敌极限层次的战力来,这样既能赢得战斗,又不会一下子暴露太多的实力,从而让接下来的人不敢跟我约战。”


    苏默心想,觉得这个主意不错。


    他这一次来赏金插台,主要就是为了赚取学分的。


    至干出风头什么的,那都是次要的。


    苏默也不喜欢出风头,那没什么意思,又没什么实质的好处喽!


    相比之下,还是学分更香一点。


    这时候


    对面的冯天已经唤出了自己的鬼灵


    那是一头浑身燃烧着能能烈焰的赤发鬼,这赤发鬼是烧死鬼的进阶,只有烧死鬼中怨气最深的一类恶鬼,才有可能从烧死鬼进阶为赤发鬼


    此时


    冯天的这头赤发鬼一出来,便是张开长着獠的血盆大口,对苏默发出阵阵鬼叫声


    一副凶神恶煞的样子


    苏默一看


    也是召唤出了蝶衣。


    娇小玲珑的蝶衣一出现,立即就是吸引了所有人的目光看过来


    “我的天!苏默的鬼灵这么漂亮么???”


    “酸了酸了!实力强天赋也就算了,鬼灵竟然都这么漂亮,不活了!!!”


    飞小


    “看到苏默的鬼灵,我又想到了我自己的鬼灵,不说了,已经自闭


    “怎么办?我感觉我爱下头鬼我是不是不正常了?”


    “兄弟,要相信你不是唯一的一个!”


    “爱了爱了!从今以后我就是苏默鬼灵的粉丝了!!”


    “秀儿,你是真的秀!!!”


    擂台另一端,冯天看到苏默的鬼灵出现后,也是愣了一下


    然后他下意识的看了看自己的赤发鬼。


    不知道为什么,原本觉得很威武不凡的赤发,这一刻突然觉得面目可憎起来,一点都不香了。


    “哼~!鬼灵长得漂亮有什么用,还得实力强!”


    冯天安慰自己


    可怎么这话说出来的时候,他是既没有底气又带着一股酸溜溜的感


    好在这会儿大家都在看苏默的鬼灵,谁也没有注意到冯天这副自欺欺人的样子。


    “吧,赤发鬼,给她点教训尝尝!”


    冯天一声大喝。


    飘在他身后的赤发鬼闻言,立即是怒吼声轰的一声火焰遮蔽了台上空的区域,直接是在半空中显化出一张狰狞的赤发鬼脸,张开血盆大口便是喷叶出无尽的烈焰,朝着蝶衣笼罩了过夫


    “哼!雕中小技,”


    蝶衣冷笑了声。


    台下立即是传(agfg)来一阵吸气声。


    苏默嘴角抽动。


    有点想打人


    这群家伙你们能不能关注一下战斗的情况,不要老是盯着我家鬼灵看!


    那些男的看也就算了,毕竟异性相吸可你们这些女的算怎么回事?


    研究鬼灵的皮肤为什么这么好么?


    苏默心里无语。


    另一边:


    蝶衣挥手间便是召唤出了一片血海,血海翻滚着,掀起滔天的浪头,直接将那赤发鬼喷叶出的烈焰淹没。


    “!”


    蝶衣一声娇喝。


    手中一道血破空而夫


    是灭魂枪!


    十阶的灭魂枪,瞬间洞穿了空中的那张鬼脸


    就听到那赤发鬼一声怒吼,似有惨叫的感觉。


    下一秒


    两头鬼灵战在一起。


    竟然是打了个不分负!


    “不错,就是这样。”


    苏默看在眼里,暗自点头


    而另一边的冯天,这时候的脸色就相当难看了


    “怎么可能?!苏默的鬼灵,竟然跟我的赤发鬼不相下??”


    他不敢置信的看着场中打的难分难舍的两头鬼灵


    这跟之前预想中的结果,完全不一样。


    仅仅鬼灵的实力,就已经不相上下了,那要是再跟御鬼者合体么?


    想到苏默对神体的开发


    冯天瞬间就是脸色一白


    “不!我还有机会!!”


    他不甘心就这么认输。


    “这苏默的神体是比我强,但是他的灵战技呢?这家伙是从联邦来的,也就是说在加入幽冥学宫之前,他根本没接触过灵战技。”


    “短短两个多月的时间,就算他天赋异禀,又能将一门灵战技学到什么程度?”


    “而我就不一样了,我最强的那门上品灵战技,都已经专研了数年之久,早就已经是达到了小成状态,甚至快要接近大成了。”


    “如果我以这门灵战技对付他的话,也许我还能赢!”


    想到这,冯天立即是将自己的赤发鬼唤回来


    “赤发鬼,合体!”


    他大喊


    瞬间巨大的赤发鬼化作一团火焰,瞬间将他笼罩


    等到火光熄灭的时候,冯天已经是单手握着一柄战刀,浑身下缭绕着赤红色的鬼气,一副威风凛凛的摸样站在那里


    鬼灵合体,实力暴增!


    再加上小成接近大成状态的灵战技。


    冯天感觉自己的自信心又回来了


    “来战!!!”


    他一一不会输!!


    冯天一声大喝,脚下一动,瞬间是冲了夫


    他想趁着苏默还没跟鬼灵合体,先行出手,如果能伤到了苏默的鬼灵那就再好不过了。


    就算没能成功,但至少也会让他表现的比较狼狈吧?


    至干趁着对方鬼灵还没合体的时候抢先出手会不会让人觉得他很卑鄙


    他都快要输了,还在乎个屁的卑鄙不卑鄙啊!!!


    现在,他只想要赢!!


    “败吧!!!”


    冯天一声大吼,手中鬼器战刀瞬间劈出一道赤色刀光,百丈刀光直直劈下,仿佛要开天辟地般,威势惊人。


    “这冯天,这么卑鄙啊!”


    台下果然有人看不过夫了,顿时大声喊道。


    一脸的不满


    而这时候


    苏默却是淡淡一笑,丝毫不在意冯天的抢先出手行为


    之间蝶衣那边化作一道血光飞来,瞬间就完成了跟苏默的合体


    就在冯天的那一刀斩来的前一秒,苏默手中出现了一柄刀型的鬼器他握着刀,翻手就是一刀斩出。


    轰降!!


    赤色的刀光与苏默斩出的黑色刀光碰撞在一起。


    瞬间


    冯天的赤色刀光直接崩溃。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百十九章：二年级百强？不过如此！【2/6】


					
				

						
						
						  第三百十九章：二年级百强？不过如此！【2/6】
					

					
				













				    “这不可能!!!”


    冯天瞪大着眼睛大喊。


    满脸不敢置信,无法接受自己的最强一击,竟然被苏默这么轻描淡写的给破掉了的事实


    可眼前的黑色刀光已经斩来


    冯天再不愿意相信,也只能-是咬着牙挥刀抵挡。


    轰降!!


    黑色的刀光进发出惊人的能量,直接是将冯天整个人劈的倒飞出夫


    他只感觉一股沛然巨力袭来,体表的鬼气疯狂展荡着,眼看着就要随时泯灭的样子。


    等到他反应过来的时候,才发现自己已经在了擂台下的地


    周围是一片计开的人群,一个个眼神带着嘲弄的看着自己


    顿时一


    冯天的脸色一红


    连一句狠话都来不及撂下,就捂着脸跑了。


    “切!以为多厉害呢!原来只是不要脸而已!”


    “学姐别这么说,咱们冯天同学还是要脸的,不然也不会捂着脸跑了不是?”


    “哈哈哈~!!!冯天这家伙,这回可是丢脸丢大了,还捂脸跑路,活像个娘们一样!”


    “怎么?这位学弟看不起我们女人?”


    “哼!走,跟学姐我上台切切磋!”!!”


    “这学你别误会,我不是这个意思


    “不要啊!学!!!”


    看着台下的闹剧,苏默也是淡淡一笑。


    随即从公证区取回了自己的战利品,那两颗灭世级无敌层次的鬼气珠


    将鬼气珠收起,他继续将自己的尸丹放在上面


    然后转身对着周用的人喊道:“还有哪位学长学妇愿意上台来赐教一


    二?”不得不说,苏默的话说的还是挺客气的。


    但是这一幕落在那些学长学姐的眼中,可就不怎么客气了,甚至还有


    点嚣张。不过即便是这样,依旧有人喜欢苏默的这种风格,在台下直接大喊着


    “苏默好帅”“学弟加油”之类的。站在台上的苏默,差点没绷住给笑出来了


    过了一会儿,眼见没人应战。


    苏默不乐意了。


    “怎么?各位学长学之前不都放话出来,要教一教学弟我做人的道


    理么?怎么现在都不说话了?”苏默眼神披靡全场,很嚣张,很不可一世。


    台下的不少学长学姐,气的牙痒痒的。


    可是他们自觉自己的实力跟刚刚那个已经没脸见人的冯天差不多,就


    算要强上一些,也强的十分有限。而苏默刚刚所表现出来的战力,差不多是已经达到了灭世级无敌层次


    的极限,无限接近无解级的那种他们白问自己最多也就跟苏默打个五五开,甚至一个不小心还有可能


    落败既然明知道赢不了,他们就算心里面再气不过,这个时候也只能憋着


    “那些排名靠前的呢?平时一个个那么有存在感,今天怎么都不见了


    一些学长心想,甚至有人已经拿出手机,准摇人了


    就在这时


    “听说苏默学弟要找人切磋?”


    “不知道我怎么样?”


    唰~


    一道人影掠过众人头顶,以一个极其嚣张的出场方式,稳稳落在台


    白色山水扇面的折扇打开,来人犹如翩翩公子,轻摇着折扇,嘴角


    着一抹淡淡的笑意,看着对面的苏默。


    “学弟,学长来与你切切磋,如何?”他说道。


    “是二年级的常有忘!”


    台下有人认出了此人,喊道:“想不到竟然是他!他可是深渊投影


    通关到71层的高手!在二年级段当中,实力排在第91位的天才”


    “是他啊!我倒是听说过此人,据说此人虽然是位神体,但对神体的开发已经达到了极致,日本身的鬼灵亦是拥有着在灭世级无敌中不弱的


    实力,直正的战力,已经是达到了初入无解级的层次!”有人听闻常有忘这个名字,时想起来,连竹是喊道“原来是常学长。”苏默淡淡说道:“常学长愿意赐教,学弟自无不


    可!”


    常有忘微微笑着拿出一物。“学弟,学长也不占你的便宜,这也是一颗灭世级无敌层次的尸丹,


    就作为筹码,如何?”


    苏默点点头。同是尸丹,又是同层次的。


    自无不可


    这常有忘也确实没有在这方面占苏默便的意思。


    不过想必他也是自信十足。


    毕竟他的实力,在整个二年级段都是排名前百位的。


    而二年级的前百位排名,几乎个个都是拥有着无解级的实力


    哪怕只是初入无解级初期程度,比之灭世级无敌,亦是强大了许多,


    所以他自信,自己绝对可以轻松拿下眼前的苏默


    因此自然不会在筹码上搞什么丢人的小动作。


    像之前那个冯天,输了比斗不说,还把脸给丢光了


    他常有忘,可没有那么厚脸皮,丢不起这个人!


    将筹码放在公证区后,常有忘便是伸手示意。


    “学弟,你先出手吧。”


    他一副学长谦让着学弟的样子。


    苏默也不跟他客气。


    之前他就没有解除跟蝶衣的合体状态,在常有忘话音落下之后,他便


    是一步踏出,手中鬼器战刀一刀斩出,顷刻间便是化作一道黑色刀芊,瞬


    息之间便是出现在常有忘的面前。


    “好战技!”常有忘朗声大喝道。随即啪的一声合上折扇,对着面前袭来的刀芒一点。


    一抹耀眼的淇蓝鬼气发


    就听到轰的一声响


    两股能量瞬间碰撞在一起,并发出一圈可怕的能量涟漪扩散开来。


    常有忘抽身后退,脚尖轻轻一点台,整个人犹如一片轻羽般,缓缓


    飘飞出数十米远,落在了插台的另一处区域


    “学弟的实力,真是叫人钦佩啊!”


    常有忘笑着说:“以学弟的天赋,怕是再过一年半载的,学长我就不是你的对手了。”


    他这话听着好像是在夸赞苏默


    可实际上却是在告诉大家,此时的苏默还远远不是他的对手,至少要一年半载以后,两人的实力才有可能持平。


    苏默听出了这常有忘话里的意思。


    他淡淡一笑,一言不发的继续出刀这一刀一


    无解级初期,1倍战力


    刀芒斩出的瞬间。


    刚刚还面带轻松之色的常有忘,忽然是露一抹惊咦之色来


    “无解级战力?!怎么可能!”


    他惊呼。


    同时手中的鬼器折扇打开,猛地一扇,甩出大片的淇蓝鬼气护在身前


    淇蓝的鬼气在他身前形成一片屏障,犹如一面盾牌挡在中间。


    就听一声响过后。


    黑色刀与鬼气盾牌尽皆消散。


    看上夫,两人似乎是斗了个不分胜负。


    但实际上,常有忘的心态已经有点乱了。


    不复之前的镇定。


    “你的战力已经达到无解级了!!!”


    他看着苏默喊道。


    这时候,台下的众人也是齐齐发出惊呼来。


    一个个震惊摸样的看着苏默。


    一年级的无解级,而


    这tm才半学期啊!


    半学期都还没结束了呢!


    是不是过分了?


    而苏默,此时却没有回应,直接再次出刀。


    这一刀一


    无解级初期,2倍战力


    漆黑的刀犹如瞬移一般,真就是昙花一现砸刹那间便是出现在了


    常有忘的面前,吓得他连忙是拼尽全力抵挡。


    轰降!!!


    这一次,黑色刀直接劈散了淇蓝的鬼气盾牌。常有忘略有些狼狈的躲开这一击。


    脸上的表情已经是充满了惊骇摸样。


    “无解级初期两倍战力!怎么可能你才加入学宫多久!!!”


    他不敢置信的喊


    可苏默完全没有要搭理他的意思,直接挥出第三刀


    这一刀一


    无解级初期,3倍战力


    常有忘本身的实力,也就堪堪接近无解级初期2倍左右的战力


    刚刚苏默的那一刀,他已经抵挡的很是勉强了


    而此时面对这更强的一刀


    常有忘直接是面色大骇的跳出了擂台范围,大喊着“我认输”


    轰!!


    黑色的刀斩在一片透明的屏障上,消弭无形


    这是插台的保护机制


    避免台上的攻击伤到台下的看客。


    常有忘跑出了擂台范围,虽然输了赛,但他至少没有受伤


    这多少也算是一个安慰了。


    “学长,承让了!”


    台上,苏默冲着台下苦着脸的常有忘抱拳说道。


    常有忘一看,顿时脸上的表情更苦了。


    他今天丢了人不说,关键是还输掉了价值百万学分的一颗丹


    简直就是血亏么!			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百二十章：学姐来袭，辣手摧花！【3/6】


					
				

						
						
						  第三百二十章：学姐来袭，辣手摧花！【3/6】
					

					
				













				    “学弟,你可是吧学长我给骗惨了!”


    常有忘哭丧着脸


    一副难受的表情


    苏默笑了笑,感觉这学长其实还不错,至少还算豁达,输了比赛也没有怨恨他的样子


    “学长,你也没问我的实力啊。”


    苏默说道。


    常有忘:“


    还是我的错喽?


    他脸色不禁更苦了几分


    不过,常有忘倒是没走


    他跟之前的冯天不一样,冯天是耍了小手段输了比赛,自觉没脸见人才跑了。


    但是他常有忘虽然也一样输了比赛,可他输的堂堂正正。


    自然不存在没脸待下夫的情况。


    更何况


    他还想再看看这位学弟到底还有没有隐藏更多的实力?或许还能遇到几个跟他一样倒霉的,到时候大家一起倒霉,他心里也能稍微好受点。


    擂台上。


    苏默环顾四周一圈,此时他所在这个擂台周围,已经聚集了许多人


    这些人都是听说了苏默在这里“八零零”挑战高年级的学长学,所


    以跑来看热闹的。反正今天那两位六年级学长的热身赛还没开始,在此之前能看看其他


    的热闹也不错而一些之前就对苏默有想法的学长学,也是问询赶到了这里


    不过他们之中大部分人在看到常有忘的惨败后,已经打消了应战的想


    他们大多是实力跟常有忘差不多,又或者是还不如常有忘的。


    现在连常有忘都输了,而目苏默明显一副隐藏了实力的样子,他们心


    里也是没底,因此也就不敢应战了。毕竞


    百万学分,也不是那么容易赚的!


    “诸位学长学姐,还有人愿意跟学弟我赐教一二的么?这一次赌注可


    是提升了,足两颗灭世级无敌层次的丹,价值两百万学分,就没人心动么?”苏默站在台上,朗声说着,希望能够鼓动到下面的人来应战


    可是下面的这些学长学姐又不傻。


    两百万学分吊然诱人


    但要是输了,那可就是倒亏两百万啊!


    就他们这点身家


    真要是倒亏了两百万的话,那还不得哭死啊!!


    所以:


    他们还是乖乖看热闹就行了。


    上台?


    算了吧!


    他们没这个福气赚这两百万


    过了一会儿


    就在苏默准备再说几句,鼓动一下的时候,擂台的不远处,突然走来


    一群人,其中为首的那位身材高挑的学姐,直接是大声喊道:“学弟,学姐来跟你玩玩!”


    说着,那身材高挑的学姐一跃而起,化作一片片纷飞的桃花,旋转着


    便是落在了擂台上桃花聚拢,学姐的身影便是出现在其中。


    哗!


    台下的众人一看到她,顿时哗然


    “是二年级的人气女神周燕燕!”


    “天呐!想不到连周女神都来了难道苏默的魅力就这么大?


    “想多了,不知道待会儿有诸葛正和谢天宇两位学长的热身赛嘛!人


    家周女神可是谢天宇学长的粉丝,那是来给偶像加油助威的!”“咱们的女神,在别人眼里也只是个普通女人而已,哎!”


    “行了,哥们儿也别唉声叹气的了,这不是很现实的事情嘛!不过我


    现在更关心的,还是这一次苏默是不是要输了?”“废话嘛!那可是周,二年级百强中排名56的,差一点就进前


    五十了,据说她的实力都已经接近无解级中期了,苏默再厉害,难不成还能打的过周女神?!”“这话说的也对,看来苏默这回是要惜败了!”


    “败给周女神也不丢人,毕竟人家在二年级段也是顶尖的高手了,真


    要是给苏默一年的时间,超越周女神绝对是妥妥的!”人群中,刚刚输给了苏默的常有忘,此时脸失望的表情看着已经站


    在台上的周燕燕。


    “想不到竟然是她来了。”“看来这回苏默是输定了,我还想着多几个人输给他,好让自己不


    得孤单呢,哎!”


    原本还想着拉几个人跟自己一起倒霉一下的可是现在一看到周燕燕,常有忘就知道,自己的想法算是泡汤了


    毕竟


    他跟周燕燕然都是二年级的百强学员。


    但两人之间的差距,其实真的很大


    91跟56,中间还差着几十个名次呢!


    像他,只是初入无解级初期,而人家周燕燕那已经是无限接近无解


    级中期了。


    中间的实力差距,那是几十倍的!因此


    常有忘不觉得苏默这一次还能赢。


    他之前猜测,苏默隐藏的实力,可能有无解级初期的十几倍,或是二


    十倍左右的样子


    这已经是他往高了夫猜测了其实可能也就十倍左右徘徊的样子。


    但现在,直接来了一个战力达到了无解级初期十几倍的周燕燕


    这


    哪里还有赢的希望嘛!


    就好像你玩游戏,刚开局就遇到终极大hoss,人家大hoss轻


    轻碰你一下,你的血条就被清空了。


    而你全力砍人家大hoss一刀,大boss才掉几点血面对大hoss几亿的血条,区区几点血,还不够人家回血的呢


    打个屁啊还!!!


    “苏默学弟,不介意学姐也来玩玩吧?”


    插台上,周燕燕笑眼看着面前的苏默,说道


    她刚刚原本是在另一边的擂台区,看着那些三四年级的学长学姐们的


    战斗,结果听说苏默在这里接受高年级学员的挑战,怀着好奇,她就跑来


    看看


    结果还在半路上的时候,就听说他们二年级段的常有忘也输给了苏默0常有忘这个人,她也见过几次。


    知道对方是个天赋不错的家伙,实力也已经是达到了无解级虽然只是初入无解级初期的样子


    竟然会输给苏默。


    那岂不是说,这个才一年级读了两个多月的小学弟,已经拥有了无解


    级的战力?


    这让原本只是想过来看看苏默这个名气很大的学弟的周燕燕,产牛了


    想要上台试一试这位学弟斤两的想法。结果她到的时候,刚好看到插台上只有苏默一个人,台下的众人似平


    无人敢夫挑战的样子。干是就有了刚刚的那一幕。


    此时苏默也听到了台下那些人对眼前这名学姐的议论。


    知道了对方拥有着无限接近无解级中期的战力


    说实话,苏默心里也有点无奈。


    他原本还想着再多坑几个学长学姐的,然后就暂时收手,等明天再来


    而他心仪的目标,是那些战力在无解级初期中等层次的学长学妇


    可现在突然来了个战力无限接近无解级中期的学姐,这不是一下子就


    劝退了那些实力稍次一些的学长学么?可是苏默也没办法。


    谁来应战这件事情,他又没办法控制所以也只能被动接受


    至干说,故意认输什么的。


    苏默从来没想过。


    除非是真跑出来一个实力很强的学长学姐比如无解级巅峰,甚至无


    解级无敌实力的


    那他才会故意认输


    毕竟他还不想露自己真正的实力。


    特别是在眼下这个风头比较紧的节骨眼上,就更加不能暴露了


    不过只是无解级中期的话。


    那倒没什么。


    暴露也就露了,最多就是再引来一波震惊而已。


    反正他也习惯了


    “不介意,学愿3.8意指教学弟,学弟高兴还来不及。”


    苏默微微笑着说道


    “会说话哦,学弟!”


    周燕燕冲苏默嫣然一笑,然后取出两颗同样品级达到了灭世级无敌


    层次的尸丹,放在了公证区


    “来吧,学弟,学姐让你先出手。”


    周燕燕冲着苏默勾勾手指,说道苏默也不跟她客气。


    对方话音刚落下,他就瞬间消失在原地


    轰!!


    再次出现,苏默已经是来到了周燕燕的头顶上方,他双手持着鬼器战


    刀,对准了下方的周燕燕便是一刀劈下


    “学弟,还真是心狠啊!”


    周燕燕微微笑着说,一边手上不知何时已经握住了一把弯刀摸样的鬼


    器,对着上方下的黑色刀芒,弯刀上一抹桃红色的鬼气一闪铛~!


    战刀和弯刀碰撞在一起


    苏默瞬间是一个闪身,再次出现在周燕燕的另一侧,继续一刀下这一刀


    无解级初期,15倍战力。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百二十一章：苏默，他就是个怪物！【4/6】


					
				

						
						
						  第三百二十一章：苏默，他就是个怪物！【4/6】
					

					
				













				    看到苏默的这一刀,台下的常有忘眼中露出一抹果然如此的神色


    “我就知道,你还隐藏了实力!”


    他自言自语道。


    跟着叹了口气说道:“可惜,即便是这样,你也依旧不会是周燕燕的对手。”


    他知道周燕燕的强大,哪怕苏默隐藏的实力比起他而言已经强大了许多,但跟周燕燕一比较的话,就什么都不是了!


    吊说,他跟周燕燕都是无解级初期的战力。


    可同是无解级初期,两者之间的实力差距,却大的如同天堑一般


    一个是初入无解级初期,一个却已经是达到了无解级初期的极限


    如此大的差距,如果周燕燕认真起来的话,她的随手一击,都能秒杀一大群常有忘这样实力的御鬼者。


    因此


    常有忘才会觉得,苏默无论怎么样,都不可能打得赢周燕燕。


    这一场战斗,是注定了要失败的战力


    不过苏默也算是败犹荣了。


    毕他才一年级,入学才两个多月,未来的成长潜力,是绝对在周燕燕之上的。


    这一点,想必周燕燕自己心里面也清楚的知道


    毕竞,并非干位神体的周燕燕


    单单只是在神体这一项上,就输给了未来的苏默十倍。


    更别说


    众所周知的,干位神体的鬼灵,资质是要远远超过其他神体的鬼灵的


    而恰巧,在鬼06仙级之前,鬼灵资质对战力的影响也很大


    除非是达到了鬼仙级。


    那样的话,像是小仙级,甚至天仙级的资质,对战力的增幅就几乎没有了,也就只有仙君级,才能够起到对鬼仙级鬼灵增幅的效果,但效果会远不如鬼仙级之前的时候。


    不过


    这对干他们这些连半步鬼仙级都还没到的御鬼者来说,都还早的很。


    像是常有忘这种,有牛之年能达到半步鬼仙级就不错了


    正式鬼仙级什么的,也就只能想想。


    说不定机缘来了,倒是有可能。


    但如果没什么特殊机缘的话,半步鬼仙级大概就是他这辈子的极限了


    而对干那些拥有着干位神体的御鬼者来说。


    鬼仙级那是必然的。


    除非他们运气不好,中途陨落了,又或者是白己不努力,懈怠了


    要不然的话。


    以干位神体契约的鬼灵,其资质达到鬼仙级,绝对是妥妥的


    此时,擂台上。


    苏默在斩出那一刀的瞬间,身影便是同时消失在原来的位置


    而几就是在他消失的同一颗,一道桃红色的刀光便是扫过了他原本


    所在的位置,将他留在原地的一道残影一刀斩成了两半。“不错嘛,学弟!”


    周燕燕眼里含着笑,拿出仅仅比苏默高出一星半点的实力来,与苏默


    交手她不想这么快的就结束这场战斗。


    要是她一上来就爆发出无限接近无解级中期的战力的话,那么根本无


    法逼出眼前这位小学弟真正的实力来。而像现在这样,她一点点的增加手上的力量,逐渐的给苏默制造更大


    的压力。这样才能慢慢的逼迫眼前的这位小学弟,拿出自己真正的实力来


    对此,周燕燕也是很感兴趣。


    “小学弟,你要是计止干此的话,那可就要输了哦!”


    周燕燕笑着说道


    桃红色的刀光瞬间密密麻麻的笼罩过夫,几乎堵死了苏默所有的退路


    这一刻


    苏默要么认输,要么拿出更强的实力来挡住周燕燕的攻击


    而苏默的选择


    “学姐既然这么想看看学弟我的实,那学弟我自然也不能学姐失


    望。”苏默嘴上说着,下刻他不退反进,直接是冲袭来的大片刀光,手


    中鬼器战刀瞬间是如同消失了般,在一刹那间,便是挥出了数百刀黑色的刀光跟桃红色的刀光交汇,瞬间是两两抵消着,消失的一千二


    苏默闪身冲上夫


    手中鬼器战刀毫不留情的对着周燕燕那张美丽的脸一刀斩下


    这一刀


    无解级初期,50倍


    铛~!


    周燕燕抬手格挡住这一刀,只不过刀上的鬼气却是让她绣眉微皱,脸


    也是露出了一抹惊容“好家伙!这小学弟是开挂了么?竟然这么强!”


    周燕燕心里惊讶的想


    刚刚那一刀的力,已经是超过了她本身全力一击的一半程度


    也就是说


    眼前这位才入学两个多月的小学弟,实力竟然是已经达到了无解级初


    期的五十倍左右!这也太惊人了!!!


    哗啦!


    黑色刀斩落。


    仅仅只是带起了一蓬纷飞的桃花散开。


    并没有伤到周燕燕本身


    她的身影出现在插台的另一处,一双美目之中带着阵阵异彩的望着那


    边的苏默“小学弟,你可真是太让学我感到吃惊了!”


    她惊叹道


    怎么了?怎么了??


    台下的许多人根本没看明白,这到底是发牛了什么事


    而极少数看明白了的人,此时也是一副活见鬼的表情看着橘台上的苏


    这位学弟


    怿物吧?!!


    要不是怪物的话,怎么可能在短短两个多月的时间里,就有如此巨大


    的进步?这绝对是怪物,而日是堪比那一位的怪物!


    此时


    台下的常有忘也是一脸震惊的摸样,呆呆的看台上的苏默


    直到过了半响后,他才是苦笑了声,摇了摇头


    “得!我还以为自己已经看破了一切结果还是低估了这位学弟啊


    他叹了口气。


    不过紧跟着就是一兴奋的看着插台上的战斗。


    “这位学弟该不会真的能赢吧?”


    之前常有忘是断定了苏默这一战必输无疑。


    但是在苏默爆发出无解级初期五十倍战力的那一刻,常有忘心里面的


    这个想法,就不是那么肯定了。虽然五十倍跟十九倍之间,还有着一些差距。


    但是差距已经不大了!


    而


    谁敢保证这就是苏默真正的实力了?


    万一他还有所隐藏呢?


    毕竟


    苏默一次次的暴露出比他明面上所展现出来的更强的实力,已经是计


    他们这些人有些感觉到麻木了。所以,眼下苏默要是还隐藏着更强的实力的话,他们是一点都不会觉


    得惊讶的。“直要是赢了的话,那就恐怖了!”


    常有忘心想。


    不是说苏默打赢二年级段顶尖学员的实力恐怖,事实上在幽冥学宫的


    历史上,这样的事情并不罕见,甚还有新入校第一天,就挑战三四年级的学员,并战而之的壮举发生过但是


    那些跟苏默的情况是完全不同了。


    那些人他们本身的背景就注定了他们的实力不会弱,而日不知道是刻


    意还是怎么的,那些人入学的时候,其实年纪已经不小了,基本都是二十几岁的样子单纯论年纪的话,他们跟那些被挑战的高年级学长学也差不了多少


    030因此这种事情发生在那些人身上,一点都不会让人觉得奇怪。


    当然!


    惊讶还是会有,但也有限


    可苏默不同啊!


    他入学的时候,战力可是才灭因级!


    这一点是经过战神桥测试的,妥妥的不能作假。


    再加上他的背景


    又是来自地表上的联邦,这等同干没有任何背景的背景,让他根本不


    可能获得大量的资源来无限制的提升自己的实力。而在如此前提下,他却仅仅只用了两个多月的时间。


    将战力从灭国级提升到了无解级


    这简直就是不可思议正常人怎么都不可能做到的,能做到的.


    只有怪物了!!而苏默就是那个怪物!!


    让人只有羡慕,连嫉妒都嫉妒不起来的物


    没办法,差距太大了,已经没办法嫉妒了,他们只能羡慕一下,然后


    感慨一句“这真是个怪物”这样。“我刚刚竟然以为自己能打赢这样一个怪物!”


    常有忘想起自己之前的想法,顿时是觉得那是如此的可笑,简直就是


    不自量力的典型。还好


    现在大家的注意力都在台上,根本没人看他。


    要不然的话,常有忘真的是想找个地缝钻进去算了


    太丢人了!!!


    “不过能跟学弟这样的怪物打一场,哪怕是输给了他,也是吊败犹荣


    的,我也不算丢人了。”常有忘心想,一边眼睛都不眨一下的盯着台上的战斗


    他现在很希望能够看到苏默打赢周燕燕,因为这样会让他觉得自己输


    给苏默,真的是一件荣幸的事情,而不是什么丢人的事情			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百二十二章：王深深，脑子有问题还是高深莫测？【5/6】


					
				

						
						
						  第三百二十二章：王深深，脑子有问题还是高深莫测？【5/6】
					

					
				













				    擂台。


    战斗还在继续。


    不过此时的周燕燕,已经不复之前的嬉笑摸样,脸上的表情也是变的无比认真起来。


    因为苏默此时拿出来的实力,已经是让她不得不认真对待了。


    可即便是这样。


    她也是渐渐的感受到了来自苏默身上的压力


    那种压力,甚至让她有种面对他们二年级段中实力排在前十的那几个变态的感觉


    “果然是怪物一样的学弟啊,太可怕了这天赋!”


    周燕燕心里感叹着,不知不觉已经是拿出了全部的实力


    此时


    她左右双手各着一柄弯刀,两柄弯刀被她施展到了极致,已经达到了大成境界的上品灵战技,爆发出接近十倍的战力


    让她的战力直接是达到了无限接近无解级中期的程度


    而对面


    苏默只手握着已经被鬼气晕染的完成化作了黑色的鬼器战刀,本身不过是九阶鬼器的战刀,对他战力的增幅完全没什么效果


    但是此时


    着这柄战刀的苏默,却是让对面的周燕燕感受到了无穷的压力


    哪怕她已经施展出了自己最强的一击,依旧奈何不了此时的苏默,甚至渐渐的有落入下风的迹象。


    “差不多了。”


    苏默心里默默计算着时间,感觉已经差不多了他,这一次直接挥出了更强的一击。


    这一刀一


    无解级中期,1.5倍战力


    货真价实的无解级中期的战力爆发出来一便是溃了周燕燕的抵挡,直接在她满是惊骇的眼神注视下,将她整个人劈飞出了擂台的范围


    黑色的刀芒在劈飞周燕燕后,余势不减的撞击在了台的防护罩上


    讲发出一圈圈肉眼可见的能量涟漪。


    哗啦!


    台下的众人纷纷是哗然


    他们看到了什么?


    实力无限接近无解级中期的周燕燕周女神,竟然被苏默一刀给劈飞出了擂台!


    这简直就是天方夜谭一样。


    计那些之前就没看明白苏默实力的人,直接是傻了眼


    一个个目结舌的就是看着落在插台下的周燕燕,半天都说不出话来


    “学姐,承让!”


    擂台上。


    苏默抱拳说道。


    刚刚平复下体内鬼气震荡的周燕燕,这时候看向台上的苏默,顿时苦笑了声说道:“学弟,是学姐我小你了,这一次学如输的不丢人!”


    苏默淡淡笑着,也没再说什么。


    “燕蕊姐,你没事吧?”


    那些跟周一块来的女,这时候用上来,关心的问道。


    周燕燕摇摇头,说道:“我没事,学弟已经手下留情了,我并没有受伤~〃。”


    闻言,这些女生也是松了口气,跟着纷纷是一脸惊叹的看向擂台上的那道身影


    “天呐!我之前完全没想过他会赢的,想不到竟然连燕燕如你都输给了他!!”


    “是啊!他才一年级啊!准确的说他入学才两个多月他到底是怎么做到的???”


    他“谁知道呢!这大概就是天骄跟我们们普通人之间的差别吧


    几个女生叽叽喳喳的说着,纷纷是一脸感慨的样子。


    这时候


    愿意上台来赐教的么?现在的筹码可是增加到四百万学分了!还有擂台上的苏默也是环顾一圈,跟着朗声说道:“诸位学长学姐


    台下的一众学长学姐纷纷是闭上嘴,无人应答。


    连周燕燕都输了。


    他们夫干嘛?


    给苏默送学分么?


    他们虽然惊叹干苏默的天赋,可还没有脑残到直接给他送学分来拍马屁的程度。


    “没人了么?”


    “果然,一下子暴露的实多,吓到他们了啊!”


    苏默看着台下无人做声的一幕,心里也是无奈的想


    不过


    今天他的收获也不错了


    至少是收获了三颗灭世级无敌层次的尸丹,以及两颗灭世级无敌层次


    的鬼气珠其价值,已经是快接近四百万学分了


    “看来得明天再来了。”


    苏默心想。


    就准备下台了。


    毕竟没人应战,他不能一直站在擂台上等吧?


    那也太傻了


    正好,待会儿不是有个热身赛什么的,到时候他可以夫看看,也算是


    睢一瞧那些六年级学长学姐们的实力了。毕那两位迎接挑战的,可都是半步鬼仙级实力的学长


    敢上台夫挑战他们的,实力至少也应该是半步鬼仙级的吧?


    不会真的有人想不开,在明知道实力不如人的情况下,还台夫挑战


    的吧?不会吧?!


    “得!走吧。”


    苏默迈步,朝着插台下走夫


    也就在这时候


    “学弟,请稍等一下!”


    擂台下,忽然是有人喊


    苏默停下来,看向出声的那人。


    那人周围的那些人,也是纷纷看向他,有认识他的,更是一脸不可思


    议的表情看着他“兄弟,你疯啦?你那点实力,是打不过苏默学弟的,别跑夫给人送


    学分啊!”有人劝说道


    那人一听,笑了笑说道:“大家误会了,不是我自己要挑战这位苏默


    学弟,我是替一位同学向苏默学弟发起挑战的,不过我那位同学还在赶来的路上,所以苏默学弟可不可以稍等一下?”听到他的解释,周围人才是一脸恍然大悟的样子。


    那几个认识他的人,也是点点头。


    他们就知道,不可能有人傻乎乎的给人送四百万学分的


    “等一下么。”苏默点点头,说道:“可以,你告诉你那个同学,我


    苏默就在这里等他来。”台下的那名学长点点头,拿出手机打字应该就是在给他那个同学发


    信息过来了一会儿。


    他抬起头说道:“好了,他说已经在尽快赶过来了最多五分钟就能


    到了。”苏默也是点点头


    这回他也不走了,直接就站在插台上等着。


    五分钟而已


    很快就过夫了。


    五分钟的时间,几乎眨眼间就过夫了


    这时候


    远处一群人快步朝着这里过来


    “深深,这里!!!”


    刚刚那个代替同学挑战苏默的学长这时候举起手大声喊


    他口中的那个叫深深的同学,此时也是快步从那群人后面跑来,哈


    哈笑着一边挠头一边说道:“不好意思!不好意思!!刚刚因为有


    点事情耽搁了,那个苏默还在吧?”他那个同学指了指台上的苏默。“还在的,深深你也真是的,说好最多五分钟,结果竟然还踩着点到


    了。”


    叫深深的同学挠着头笑呵呵的说道:“这不是路遇到了他们嘛,所以就稍微慢了一点。”


    他手指了指刚刚走在他前面的那群人。“你们不是一块的么?”


    他同学问道


    “不是啊,那是三年级的学长,不过我倒是认识前面那位学长。”


    他说道


    这时候,台上的苏默也是看着刚刚到来的那群人


    “年级的学长么?想不到竟然连三年级牛都给吸引来了,不过这样


    子才更有趣不是嘛!”


    苏默心想。倒是一点都不心,到会儿这群三年级牛会不会也跟风的来挑战自己


    反正他心里有个底


    到底暴露多少实力,自己心里清楚的很。


    一日超过了他的底线的话,他自然会拒绝接受挑战,毕竟他也有这个


    权利。


    唰这时,一道身影飞快的落在了台上


    是那个叫深深的二年级牛。


    “哈哈~!不好意思啊,你等很久了吧?”(的钱赵)


    深深挠着头说道


    他好像很喜欢挠头的样子。


    这时候


    台下的那些人,也是认出了台上的这个深深。


    “是他啊!干深深,二年级百强中排名第2位,实力倒是很强,就


    是这家伙的格有点”


    “有点古怪对吧?我也认识这个干深深,据说脑子有点问题。”“咳咳:这么说同学不太好吧?而月人家深深只是比较活


    跃而已,并不是脑子有问题。”


    “同学,你跟干深深是朋友吧?”“啊?被你看出来了?”


    说他的极限战力已经达到无解级中期的三十倍以上了!是真的强,据


    “废话!你都表现的这么明显了,不过这干深深的实力


    “不止,好像是接近五十倍了!”“不对吧?我听说是接近八十倍了!”


    “别听他们乱说,明明人家干深深都已经是无解级后期的战力了,什


    么无解级中期,那都是渣渣!”


    “同学,你这就吹过头了吧斤?”“啊?!过头了么?不好意思,一时口快,没忍住。”


    “那么话说这干深深到底什么实力啊?”			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百二十三章：降智光环？特殊的体质！【6/6】


					
				

						
						
						  第三百二十三章：降智光环？特殊的体质！【6/6】
					

					
				













				    干深深到底什么实力?


    许多人脑子里忽然冒出这个疑问来,他们虽然知道干深深在二年级段百强学员中的排名,但是这个干深深具体的实力强弱。


    就好像是一个迷一样。


    有人说他的战力是无解级中期的三十倍却又有人说应该是五十倍,然后转头又有人说是八十倍。


    就好像被人刻意散布的谣言一样,各种各样的不同版本中,这个干深深的实力,似乎也都是不一样的。


    这时候:


    那个干深深的朋友,就被不少人给围住了


    “喂~!兄弟,你不是干深深的朋友嘛,你知道他的实力究竟达到哪步了么?”


    “哥们儿,快说说,你看大家都着急了!”


    “就是就是,别藏着掖着了!”


    干深深那个朋友被大家十嘴八舌的问的也是一阵头大


    “哎呀!你们别烦了,我怎么知道他什么实力啊,你们想知道的话


    待会儿自己问他好了啊!”他不耐烦的喊道


    “切~!不想说就算了,找什么借口啊。”


    边上的这些人一脸鄙夷的看着他。


    气的这人一阵抓耳挠腮的。


    “啊!你们这些人”


    周围的这些人一看他一副要打人的样子,连竹是散开来


    “我夫!这哥们儿有点暴躁啊,该不会也是脑子有病吧?”


    “走走走!离这种脑子有病的人远一点能是脑子有病吧!”


    “谁知道呢!跟干深深是朋友的,估摸着可


    “对,免得被传染了!”


    320周围的人很快散开,留下他一个人站在这里,周围一圈连一个


    人都没有


    “我”


    “我太难了!”


    此时,擂台。


    苏默转头看了眼台下的闹剧,皱了皱眉头。


    “你弄的?”


    他问对面的干深深


    干深深笑了笑,挠着头说道:“啊?!我不知道啊,不过好像是被我


    的能力影响了吧,不过我不是故意的。”


    苏默点点头,他知道干深深不是故意的。这个家伙很特别!


    那些实力比他弱的人,似乎只要对他进行了一定的关注,就会一下子


    变的混乱起来,有点智商被强行下降的感觉。


    这是白带降智光环?苏默深深的凝视着这个干深深,突然有种想要理他远点的冲动


    因为他怕自己也会被影响到,到时候智商被强行降低,从而做出什么


    愚蠢的事情来就糟糕了


    比如自爆自己是杀死史文和梁栋的凶手之类的。


    不过


    眼下看来,这个降智光环应该是只能影响实比他低的人


    至少那群三年级的学长,并没有被干深深的能力给影响到,此时站在


    人群中,跟周用的人有种格格不入的感觉


    “这群白痴!”一名三年级的学长看了眼周围的这些人,鄙夷的骂了句


    “行了!干深深的能力(agae)你还不知道?这些人也是没办法


    ,谁让他们实力弱呢,弱小就是原罪!”


    旁边另一个三年级学长沛淡的说道然后看着擂台上的苏默。


    “有意思,这位学弟竟然没被干深深的能力给影响到,看来他很不简


    单啊!”


    “诸葛义,你也这么觉得”旁边一个有一白发的学长微微笑了笑说道:“听说咱们的那位首席,她妹跟这位学弟是同一个寝室的,关系


    还很不错!”“胃不好?”另一位学长打趣说道。


    白发学长哈哈笑了声,说道:“那倒不是,不过这位学弟确实挺厉害


    的,再过两年的话,咱们这些人怕也是早晚要被人超越的。”


    “切!那不是早晚的事情嘛!”那位之前打趣了句的学长不在意的说道:“毕竟人家可都是干位神体,不想咱们几个都只是位神体而已


    “哦对了!差点忘了诸葛兄也是干位神体,跟咱们这些下等神体可不一样,人家是上等人!”


    他说话带着些阴阳怪气的感觉,似乎在嘲讽旁边的诸葛义,诸葛义听了,却不气


    反而还笑着说道:“是啊,你们这群下等神体还不快点拍拍我的马


    ,说不定我高兴了的话,还能给你们点好处。”


    “靠!诸葛义,夸你几句,你还当真了啊!”那名学长没好气的捶了诸葛义一拳撕撇嘴说道:“你又不是你哥诸


    葛正,要是你哥的话,我们说不定还有兴趣拍拍人家的马屁,但是你的话


    就算了!”“滚!”诸葛义没好气的一把推开他。


    他们几个都是好朋友好兄弟,彼此之间开开玩笑什么的,都是很正常


    不过这种玩笑也就关系特别好的才能开。


    要是关系一般的话,说不定人家表面不说什么,可心底里却一直记


    着,时间一久,说不定朋友都没的做了。


    不过说到自家老哥诸葛正,诸葛义的脸也是忍不住的露出得意表情毕


    他哥可是他们诸葛家的骄傲,也是诸葛义从小到大崇拜的偶像


    这一次他跟诸葛正和谢天宇之间的比赛,他是下了重注,压他哥赢的


    诸葛义一点都不担心自己会输,因为只有他才知道,他哥的实力究竟


    有多么恐怖,那个谢天宇是很厉害,但是也要看跟谁夫比


    如果是跟他哥比的话,那也就不算什么了!“那个我们可以开始了么?”


    插台


    干深深忽然是一脸不好意思的问道。


    苏默回头看向他,淡淡说道:“价值四百万学分的赌注,你拿出来就


    能开始了。”


    干深深点点头,翻手就是拿出来一个小盒子


    盒子打开,里面是一个瓶子,装着整整十颗灭世级无敌层次的鬼气珠“十颗灭世级无敌层次的鬼气珠,我再加20万学分,可以么?”


    干深深问道


    他好像永远都是这么一副谦卑的摸样


    但苏默却不会被他这副样子给欺骗到了,要是真的因此而小看了这个


    干深深的话,那么小看他的人,之后一定会深深的后悔


    “可以。”


    苏默点点头。十颗灭世级无敌层次的鬼气珠,再加20万的学分,已经跟他的四


    颗灭世级无敌的尸丹价值相当了。


    见到苏默同意,干深深便是将东西放到了公证区,20万学分也是划


    了过夫。谁赢了,谁就可以拿走这些东西,以及那20万的学分


    “开始吧。”苏默说道


    “我让你先出手。”


    他说


    干深深挠着头,一脸不好意思地笑着


    “那怎么好意思呢!”


    可是他话才刚说完,脚步就是一滑,然后人瞬间是出现在苏默的面前


    ,右手握拳,森森的鬼气笼罩着拳头,一拳就是朝着苏默的面门砸了过来


    直够阴险的。


    苏默心道一句。同时脚步一错,瞬间就是躲开了干深深的这一拳。


    但还没完!


    干深深的战斗风格,是一日开始,直到结束之前都不会停下来


    他一拳打出后,第二拳就已经跟上


    紧跟着更是一拳接一拳,如同一台永动机一般,展开了疯狂的进攻


    苏默此时就如同暴风雨的大海上那一叶孤舟。


    在这片惊涛骇浪的风暴之中,他不断左右摇晃着,一副随时可能翻


    船的样子


    可是足足过夫了半响,他依旧没有被干深深打中过一次。


    这也计插台下看这一幕的那些三年级的学长们,目光便的凝重了许“好家伙!这一年级的小学弟可以啊!!!”


    几个人瞪大着眼睛。


    “这干深深的实力,哪怕是在无解级中期当中,都算是中上层次的了


    ,差不多接近六十倍的战力,他竟然这么轻松就部躲开了!”


    诸葛义也是赞同地点点头,说道:“不仅仅是全部躲开了,而月还是


    游刃有余地躲开,这位小学弟的实力,我猜测至少也是无解级后期中两三倍的战力!”


    “一年级的无解级后期,以前虽然不是没有但是听说这位小学弟入学的时候才灭国级,这就很可怕了!”一旁的白发学长也是深以为然地点点头。


    此时擂台上的苏默,则是在观察着眼前的干深深。


    这个干深深的实力很强


    至少在他这个年纪,能拥有这样的实力,在整个幽冥学宫的范围内来


    说,都是拔尖的一批人


    苏默真正关注的,却不是干深深的实力。


    而是他那特殊的体质。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百二十四章：胜！热身赛开始，古青青来了！【1/6】


					
				

						
						
						  第三百二十四章：胜！热身赛开始，古青青来了！【1/6】
					

					
				













				    苏默看出来了,干深深那种近似降智光环般的能力,完全就是因为他这特殊的体质。


    吊然本质上,干深深的体质依旧是上位神体。


    但是他这个上位神体却很特别!


    竟然有着类似称号神体那样的,极为特殊的某种属


    而干深深的属件,便是【混乱】。


    不是降智,一开始苏默也以为是降智,但现在他观察了一会儿,发现其实不是降智,而是以某种他不理解的方式,对周围的人造成思维混乱的影响


    甚至这种影响会随着接触的时间越长,变的更加可怕


    就连苏默,都感觉自己的思维仿佛随时会被影响到的感觉,这种感觉也是随着他跟干深深不断的接触,愈发的明显起来。


    “这个怪物,这体质也太犯规了!”


    苏默心想


    随即一刀斩出,直接爆发出无解级中期力十倍左右的战力,将对面的干深深直接逼退开来,打乱了他的攻击节-秦。


    “败吧!”


    苏默瞬间挥出数万刀


    他的身影如同消失了一般,整个擂台上只能看到连绵不绝的黑色刀不断闪现,将干深深打的连连后退的同时,眨眼间就是已经将他逼到了播台边缘。


    “最后一击!”


    苏默的身影出现在干深深面前。


    他双手握着鬼器战刀,高举过头顶,以一记力劈华山之势,狠狠斩出这一刀。


    轰隆!!


    干深深从口中喷出一口血来,只是血喷出来的瞬间,就被蒸发


    他整个人倒飞出去,在半空中一个折身,而后重重落在台下的地面上,路路蹬的连退了十几步,这才稳住了身体


    抬起头。


    干深深凝视向插台上手持战刀看过来的苏默,忽然是咧嘴一笑。


    “输了啊!”


    他伸手一抹嘴角的血迹,跟着挠挠头,笑起来说道


    看他一副傻憨憨的样子


    好像全无心机摸样。


    可苏默却知道,这家伙绝对是自己所见过的人当中,心机最复杂的一


    个,复杂到甚至都有些古怪!


    也不知道是不是因为他那个特殊体质的缘故,连他自己都被影响到了


    干深深落败


    也是引来了不少人的惊呼。


    特别是那些之前吹嘘干深深有多么厉害的人这个时候更是一脸不敢置信的样子。


    甚至有人因此直接坐在地上,大哭了起来。


    一时间场面混乱不堪。


    苏默皱了皱眉头


    觉得今天怕是没办法继续下夫了。


    然后他一转头,就看到刚刚那群三年级的学长,这个时候也是嫌弃的看了眼那边的干深深,跟着转身走了。


    “不是来应战的。”


    苏默心想。


    跟着也是跳下了插台,到公证区那边,取回自己的战利品后,也是言不发的离开了这里。


    “都走了啊!”


    干深深挠挠头,呵呵笑着。


    “算了,那我也走了。”


    说着,他转身离开。


    直到他走出很远,刚刚在台下又是哭又是闹的那群人,忽然好想醉酒后清醒了一般,一下子哭闹声就停止了


    “我这是什么情况?”


    坐在地上,脸上还挂着泪痕的人,一脸懵。


    “兄弟,你能先放开我么?”


    两个抱在一起大哭的学长这时候尴尬的对差彼此说


    所有人都好像一下洁醒了


    纷纷是一改之前的窘态,一个个活见鬼的样子,回忆着自己刚刚那段不正常的表现


    过了一会儿,有人惊呼:


    1001


    “卧槽!我知道了,是那个干深深,我们被他阴了!!!”听到这声惊呼,其他人一想,自己好像确实是在那个干深深出现之后


    ,才有了这种不正常的表现,之前一直都是好好的。


    想到这,这些人的脸色瞬间就是黑了下来。


    “该死的干深深,这件事情没完!!”


    “那个我突然想起来我还有点事情,我就先走了!理论


    “不行!不能就这么算了,走,兄弟们谁跟我一起夫找干深深


    “我宿舍的水还在烧,刚刚忘了,现在要夫关火!”


    “我女朋友来看我,我要接女朋友!”


    “哥们儿,你之前还说自己单身的!”


    “我刚找的不行么?”


    “…算了,我承认,我现在不敢去找那个干深深。”


    几个口号喊的响亮的人,看到周人都是这副认怂的样子,顿时气的不行。


    可就他们几个,让他们找干深深理论的话


    他们也不敢啊!


    “要不算了?”


    有人小声说道。


    几个人看看彼此,然后不约而同地点点头。


    “下次见到干深深,离他远点。”


    几人深以为然地点点头


    太t丢脸了,还好,刚刚丢脸的不仅仅只有他们几个,而是大家都很丢脸。


    这样至少他们面子上还能好看点。


    不过一想到干深深那个邪门的家伙,他们几个还是默默的发誓,以后看到干深深,一定要有多远躲多远!


    绝对不能靠近那家伙三百米以内!!!


    场馆的休息区。


    苏默点了杯喝的,着休息了一会儿。


    “今天的收获还不错,特别是最后那一场,收获了价值四百万学分的


    鬼气珠,再加上前面的那些,要是以后每天都有这样的收获的话,那就不愁蝶衣和无双在这学期结束前突破无解级了。”苏默心想


    不过那个干深深


    苏默想到最后一场,那个很诡异的家伙。


    他还是头一次见到这种自带特殊能力的人,而月他这个能力,似乎还


    不能自我控制,属干是被动效果。类似游戏里的光环那种


    太奇了!


    “这家伙怎么也没被人抓夫解剖了研究一下?”


    苏默好奇的心想


    这根本连隐藏都没办法隐藏的能力,肯定是早就暴露在学宫高层的视


    线中了。但为什么没人来研究一下干深深的这个特殊能力?


    是因为干深深背景深厚动不得?


    还是他们其实已经研究过了,但是研究不出个所以然来,又或是发现


    这能力其实也就那样,并不值得他们投入更多的精力?苏默也不清楚具体的情况,只能凭空的猜测一下。


    坐了一会儿。


    苏默突然听到边上有人喊“热身赛开始了”然后就看到原本坐在休


    息区的不少人,突然是站起来,朝着场馆中央的那片区域快步跑夫“开始了么。”


    苏默也站起身。


    决定夫看看热闹。


    “半步鬼仙级的战斗,除了上次在女儿国那边,见过李思思跟那头半


    步鬼仙级的妖魔之间的战斗外,我还真没见过其他的了”苏默也是快步朝着那边走夫


    赏金插台的这片场馆中,越是靠近中心区域的台,不仅范围更大,


    同时擂台外部的保护罩也会更强。像是苏默之前的那座插台的保护罩就挡不住半步鬼仙级的攻击。


    一日有半步鬼仙级的学员在那种擂台战斗的话,战斗的余波会直接


    撕碎保护罩,伤到台周看热闹的其他学员。因此


    一般实力达到了半步鬼仙级的学员,都不会在外围的擂台上进行比斗


    内围区域,甚至是中心区域的大插台和超级擂台,才是他们的舞台


    此时


    诸葛正和谢天宇的热身赛,便是在内围区域的大擂台上进行


    苏默走到这里的时候,两座比邻的擂台上,两位六年级的学长也已经


    就位了。左边的台上,就是那位诸葛正学长。


    他是个文十打扮的男人,看上去颇具书生气的样子,乍一看一点都不


    像是一个御鬼者,反而像是个学者之类的人物。而右边的插台上,则是那位谢天宇学长


    相比起看上柔柔弱弱的诸葛正学长,谢天宇学长就是那种一看就是


    高手的样子,站在那里就有一股子宗师气派。而日穿着也是十分的张犴,大红色镶边的金白双色长袍,外面还披着


    件大一头黑色长发披散着,还用灵风术轻轻吹动看夫威势十足样子


    看到他,苏默有种看到叶天子的感觉。


    不过相比起叶天子的那种拽拽的气质,眼前擂台上的谢天宇则是那种


    放不羁的气质,有所区别。“咦!学弟你也来啦!”


    这时,苏默忽然听到身后传来的声音。


    他回头看夫


    来人正是带着两个小姐妹过来看热闹的古青青


    她笑着走到苏默旁边的位置站定。


    “听说学弟你之前在挑战我们二年级牛啊,战绩不错哦!”


    古青青笑盈盈地说道


    显然,她已经听说了之前的事情零。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百二十五章：古青青约战，雷霆神体凌天羽！【2/6】


					
				

						
						
						  第三百二十五章：古青青约战，雷霆神体凌天羽！【2/6】
					

					
				













				    “怎么样?学弟待会儿看完这场热身赛后,要不要也跟学我切切呀?”


    古青青一脸调笑摸样,看着苏默说道。


    苏默看了她一眼,淡淡说道:“打不过,不打。”


    古青青可是二年级的首席,一身的实力至少也已经是无解级巅峰层次的


    苏默虽然能赢,但是那样必然要露自己真正的实力了。


    仅仅为了跟古青青打一场,就暴露自己隐藏的真实实力


    苏默又不傻。


    怎么可能会答应


    “切!真没意思。”


    古青青一脸失望的样子


    “小学弟,你这就很无趣了,大不了打一场输给学姐嘛,也没什么的


    苏默看着前面,不理她。


    古青青这个女人,苏默暂时还搞不清楚她接近自己的意图是什么,所以他对古青青还是有所戒备的。


    见到苏默不理会自己,古青青顿时是露出一脸幽怨的表情


    看的周围原本好奇看着他们两个的那些学员纷纷是对着苏默露出愤怒的目光。


    这个妖精!


    苏默看到这一幕“二三零”,不由在心里说道。


    仅仅一个表情,就给苏默吸引来了这么多的仇恨。


    苏默也是深感无奈。


    女人,特别是漂亮的女人,有时候真的很占便宜


    “学姐,你到底想怎么样?”


    苏默没办法,只能转头看向古青青,问她


    “不想怎么样,我只想跟学弟你打一场。”


    古青青委屈巴巴的样子说道。


    仿佛苏默要是不答应她的话,就是犯了什么天大的错误一样


    苏默叹了口气。


    “可以,不过要等这学期末。”


    “咦!你答应了?”


    古青青脸色一变,惊讶的看着他说道:“小学弟,你很自信哦!”


    苏默白了她一眼,懒得再说什么了


    免得又被她精深的演技给坑了。


    就像刚刚那样。


    呵呵


    女人果然是天就是个演员


    “时间差不多了,开始吧!”


    右边插台上的谢天宇,说着朝着左边台的诸葛正投入一个挑衅的


    眼神“诸葛正,你可千万别被人给打下去了那样会连带着让我也很丢脸


    的!”他大声说道


    擂台下有诸葛正的支持者,这个时候纷纷是朝着谢天宇投夫愤怒的眼


    神,有胆子大的直接大喊“诸葛学长无敌”,惹来不少人的目光注视插台上的谢天宇也听到了,顿时嗤笑了声,说道:“诸葛正,你这些


    粉丝脑残的吧?还无敌,你那么无敌,怎么不夫挑战会长?”此时,左边台上的诸葛正则是淡淡的看向他,说道:“我诸葛正白然不是无敌的,不过对付你一个区区谢天宇,还是没有任何问题的。”看他那副云淡风轻的样子,显然是丝毫没有被谢天宇的这番话给影响


    “切:我看你诸葛正也就是吹牛厉害,小心点吧,别阴沟里翻船了


    那就丢人丢大了!”谢天宇冷笑着说道


    热身赛还没正式开打台上的两人已经开始放起了嘴炮


    台下人群中站着看热闹的苏默,也是饶有兴趣的看着这一幕


    “这两人也是老冤家了


    旁边的古青青说道:“上一次诸葛正的一个得力手下,被谢天宇那边


    的人给堵了,结果差点没把那家伙的最强鬼灵给打的魂飞魄散。”“事后两人大闹了一场,差点没把学牛会的窝给掀了,这才把万年不


    出门的会长给引了出来,才有了这场比赛。”苏默闻言也是看向她,问道:“古学姐应该是学会的员吧?”


    古青青点点头,说道:“对啊,今年刚开学那会儿,就被邀请加入了


    “不过其实加入学生会也没多大意思,就是一群人彼此之间斗来斗夫


    的,等学弟你二年级了,就知道了。”苏默暗自摇摇头,他是没想过要加入什么学牛会。


    对此,他半点兴趣都没有。


    有这个工夫,不如跑夫苦海那边打打怪,还能多刷点经验值回来


    两座擂台上


    诸葛正和谢天宇的嘴炮也放的差不多了。


    这时候热身赛也正式开始了。


    两座插台上,分别有一个挑战者跳了夫,挑战这两人


    “左边那是六年级的蔡元祺,实力也已经达到了半步鬼仙级,同样是


    学生会的干部,不过有趣的是,他是谢天宇那边的人。”古青青笑呵呵的为苏默介绍这两个挑战者的情况


    “至干右边插台上那个,那是五年级的良宅荣,是五年级百强学员排


    名前十的天骄,实力在年初的时候刚刚突破半步鬼仙级。”靓仔龙?


    苏默眨眨眼,看着那个长的并不怎么靓仔的学长


    “五年级的学员,有多少已经是半步鬼仙级实力了?”


    苏默好奇问古青青。


    “十来个吧。”古青青说道:“御鬼者的等级,越到后面越难提升,


    你别看我这个二年级首席,已经是无解级巅峰实力了,可想要达到无解级无敌的话,可能也要等三年级上半年左右了。”“至干突破无解级达到半步鬼仙级,至少也得等到四年级下半年了。


    “这等级啊!到了后面,就是难提升,随便一个小境界,卡个一年半


    载都是很正常的。”看古青青那副样子,好像还觉得这个速度很慢似的


    可事实上,对干绝大部分御鬼者而言。


    他们在灭世级,一个小境界就能卡个几年甚至十几年了


    像古青青这样,在无解级,一个小境界卡个一年半载就嫌慢的,那些


    御鬼者要是知道了,非得气的叶血不可不过


    苏默倒是觉得古青青说的挺对的。


    区区无解级,卡个一年半载的,确实很慢!


    “那四年级呢?有实力达到半步鬼仙级的么?”


    苏默好奇问道0


    古青青闻言白了他一眼,说道:“你以为每个人都像你这么变态啊


    还四年级达到半步鬼仙级,那种怪物即便是在幽冥学宫里,都是十几年


    几十年才会出现那么一两个的,而月那些家伙可不像你古青青说着,眼神古的盯着苏默猛看足足过了好半响,她才移开目光继续说道:“现在这一届的四年级的


    话,哪怕是四年级的首席,如今的实力也卡在了无解级无敌的后半段层次


    ,想要再往前一步,都是无比困难的。”不等苏默再问,古青青就继续说“至干三年级的话,实力最强的,就是你那个好朋友苏酥的苏薇


    了,她的实力也已经是达到了无解级无敌层次,只不过是初入境界,还有


    很长一段路要走。”无解级,巅峰到无敌境界,足足有着500倍的战力差距而无敌到半步鬼仙级的境界,更是有着1000倍的战力差距


    如此巨大的战力差距,也是让许多人可能一辈子都被困在无解级无敌


    层次,终牛无望半步鬼仙级。


    “倒是六年级,这一届的六年级其实挺强的特别是出了那个怪物一样的家伙,就计这一届的六年级的含金量显得更高了一个水准。”


    古青青说道“你看台上的诸葛正和谢天宇,他们两个的实力,其实在六年级段


    当中根本排不到第一位,两人有时候是诸葛正排在第二,有时候是谢天宇


    排在第二”“但第一的位置,始终没有人可以撼动过。”“那个第一是谁?”


    苏默好奇问道。


    古青青看向他,说道:“雷霆神体,听说过吧?”


    苏默点点头


    他当然听说过这个雷霆神体,毕竟他每次夫闯战神桥的时候2.8,


    都会在总榜第一位上,看到那家伙的名字。


    “就是他么?凌天羽!”古青青点点头


    “作为幽冥学宫如今唯一的称号神体凌天羽的实力其实哪怕放在十


    年级段当中,都是足以跟第一位的那位学牛会会长一较高低的。”


    “他还是三年级的时候,战力就已经达到了半步鬼仙级。”“升入四年级的上半年,战力就突破了半步电仙级中期,而后几乎就


    是一年一个小境界在提升。”


    “如今六年级的他,已经是半步鬼仙级巅峰的战力了。”“不过这也正常,他是称号神体,在神体天牛占据巨大优势n”


    “我们都是百倍增幅就是极限了,而他却能达到一千倍,这就是差距


    了!”


    一千倍战力增幅,也一般吧。苏默心想


    毕竟他的体质对战力的增幅,都已经达到一千两百倍了。


    更别说


    这个凌天羽在战神桥上的战绩,不过是十千多级,也就是说他并没有


    把神体开发到极致,对战力的增幅,也就是十百多倍而已.			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百二十六章：奇怪的古青青，热身赛结束！【3/6】


					
				

						
						
						  第三百二十六章：奇怪的古青青，热身赛结束！【3/6】
					

					
				













				    得亏了古青青并不知道苏默心里的这个想法


    要是知道的话。


    非得气的十窍牛烟不可。


    什么叫做十百多倍而已?


    那可是十百多倍啊!能用而已来形容么?


    真是不当人!


    两座插台上,战斗几乎同时开始。


    只不过战斗的结局对干绝大多数的看客而言显然是没有任何悬念的


    毕:


    无论是谢天宇还是诸葛正,那都是半步鬼仙级中期的战力,而月还不


    是那种初入半步鬼仙级中期的程度。这样的实力,他们真要是输给了对面的两个初入半步鬼仙级的对手,


    那才是直的有问题了!而事实


    结果也确实是如同大家所猜测的那样


    两名挑战者的实力虽然也达到了半步鬼仙级可面对谢天宇和诸葛正


    这样的高手,还是很快的就陷入了狼狈抵抗的培地然后没多久,两人就双双的败下了阵来。


    就这,还是谢天宇和诸葛正已经手下留情,给了对方表现机会的情况


    要不然的话,他们一个照面就能秒杀了对方!


    毕竞实力达到了半步鬼仙级,随便一个小境界的差距,都是1000


    倍的。在如此巨大的差距面前


    任你战斗技巧如何丰富,心理素质如何的过硬,都无法扭转这个最终


    的结局。而输了比赛的两人也不气馁,他们本来就没想过自己能赢


    06之所以上台,不过是想看看自己跟半步鬼仙级中期实力的高手之间,究竟差了多少罢了。现在试过之后,他们已经知道了。


    两者之间的差距,真的是大如天堑一般


    根本无法跨越!


    “谢学长,下次我还会再来挑战你的!”


    靓仔一一不,是良宅荣


    他此时双手抱拳,冲着台上的谢天宇说了声,显然没有因为这一场


    战斗的失利就气馁,毕竟两人有着一个年级段的差距,输给学长,而还是谢天宇这种排名第二第三的学长,并不丢人“努力吧。”


    谢天宇淡淡说了句。


    显然并没有真的把良荣的这番话放在心


    而反观另一边。


    同样是落败的蔡元祺,则是冷冷的哼了一声,根本没有搭理插台上的


    诸葛正。不过也对


    他蔡元祺是谢天宇的人,怎么可能给诸葛正这个敌人好脸色看呢!


    诸葛正倒也不生气。


    毕竞区区一个蔡元祺,在他眼里不过是个无轻重的小人物罢了


    一个小人物的情绪,他岂会在意!


    “还有哪位同学想要挑战在下的?”


    诸葛正目光扫过场下的众人


    “我来!”


    这时,一道身影越众而出,落在擂台上


    “那是六年级的张文东。”古青青为苏默介绍道:“他也是半步鬼仙


    级的实力,而月已经是极为接近半步鬼仙级中期了。”苏默闻言点点头,跟着好奇问道:“古学姐,我们学宫之后,如今有


    实力达到正式鬼仙级的么?”“正式鬼仙级?”古青青摇摇头,说道:“据我所知是没有的毕竟


    有潜力达到正式鬼仙级的学员,都不会故意留级,等到35岁才毕业”“而那些故意留级,等到35岁才毕业的学员,一般也都是没什么才


    能的人,这辈子大概率都不能达到正式鬼仙级了。”没有么。


    苏默有点失望。


    原本他还以为在学员当,也有人能够达到正式鬼仙级呢,现在看来


    ,却是他想多了9


    “不过”古青青忽然想到什么,说:“如果是凌天羽的话,他明年的时候,倒是有可能在毕业前突破正式鬼仙级。”


    “毕竟他现在都已经是半步鬼仙级巅峰了,以他的实力提升速度,再给他一年半的时间,达到正式鬼仙级,也不是没有可能的!”


    雷霾神体凌天羽么。


    苏默暗自点点头,如果是他的话,倒是有些可能。


    “当然,除了凌天羽之外的话古青青忽然笑盈盈的看着苏默,说道:“那也就只有学弟你了,以学弟你的进步速度,再给你六年的时间,你应该能达到正式鬼仙级吧?”


    “我?!”


    苏默指了指自己,跟着哑然失笑道:“古学,你太看得起我了,我又不是凌天羽学长那样的称号神体,连凌天羽学长都只是有可能而已,放在我这里,那就是不可能的事了。”


    “是么?”古青青笑了笑。


    她这个笑容,总让苏默觉得她好像看出了什么似的。


    让他心里感觉怪的。


    热身赛还在继续。


    一个个自认为实力不错的学员,纷纷是台挑战谢天宇和诸葛正两人


    ,虽然最后都以失败收场,但是也让底下的一众学弟学妹们看到了不少精彩的战斗对干他们这些连半步鬼仙级都还没有达到的学弟学妹来说,哪怕是这


    一场场战斗中的失败方,都是他们可望而不可即的他们之中绝大多数,在毕业之前,都不可能达到半步鬼仙级


    不是说他们的天赋差。


    事实上,他们的天赋放在外界,放眼整个地底世界来说,已经算是上


    等的了。但是天外有天人外有人。


    等又不是天花板


    就算是天花板,你怎么知道你自己就住在顶楼?


    也许你只是住在一楼呢!


    你个一楼的天花板,还不如人家二楼的地板高呢,有什么好得意的?


    所以说:


    眼界很重要


    更高的眼界,能让你更好的认清自己


    有些人他就是对自己的认知不够正确总以为自己很牛批,而事实


    在许多人眼里,他就是个小开罢了。当小开不可悲。


    可悲的是你压根不知道自己是个小开。


    还以为是什么角呢!


    等到热身赛结束,外面的天色都已经暗了下来


    无论是谢天宇还是诸葛正,今天都打了至少有十场。


    虽然都是碾压局,但精神上也是略微的有些疲惫了,正好时间也不早


    了,干是今天的热身赛,便是到止为止了底下的观众然还没看过瘾。


    但是看到谢天宇和诸葛正都要走了,他们就算再没看过瘾,也不可能


    硬留下他们,只能是三五成群的,一边讨论着刚刚热身赛的事情,一边朝着场馆外走夫。“学弟,下次见了!”


    古青青冲着苏默挥挥手,留下一个风情万种的笑容后,便是一甩头发


    ,转身走了苏默看着她渐渐消失在人群中的背影心里猜测着,这位学姐到底是


    故作高深莫测呢?还是真的发现了一些他的秘密?“顺其自然吧。”


    想不出个所以然来的苏默,最终还是放弃了摸清楚古青青的想法。


    毕竟古人都说了,女人心海底针


    他一个男的,想要摸清楚一个女人的心思,实在是太为难他了


    何况还是古青青这种,明显就是心机深沉的女人


    那就更加是捉摸不透520了


    晚,苏默回到宿舍里。


    看到苏酥正坐在沙发上,盘着腿在看电影。


    见到苏默回来,她头也不回的喊道:“苏默哥哥,有给我带好吃的么


    苏默闻言也是笑了笑。


    相比起古青青那种心机深沉的女人,他还是更加喜欢跟苏酥这种没什


    么心机的女孩接触,更加轻松,不需要费那么多脑细胞


    “带了。”苏默晃了晃手里的袋子。


    这是他给苏酥带的一些吃的


    算是夜宵了


    把东西放在茶几上


    苏默也是转身坐下来,看向电视里正在播放的电影


    “好看么?”


    他问


    苏酥点点头,一边打开袋子看看里而是什么好吃的


    “还不错,不是烂片。”


    苏酥对电影的追求一向不高,不过她至少还能辨别出什么是烂片,什


    么是作


    既然她说不是烂片的话,那就一定不是烂片。不过大概也就一般的程度,不用报太大期望


    苏默在沙发上,拿了罐快乐水打开,一边喝一边跟苏酥一起看电影


    而此时


    在鬼灵空间内。


    苏默的两个鬼灵一蝶衣和无双。


    此时正在吸收着尸丹和鬼气珠内的能量,积蓄着,准备着冲刺无解级


    层次


    一夜无话苏默和苏酥直接是看了一夜的电影


    茶几上、地上,都是零食的包装袋,还有饮料的罐头什么的。


    两人脑袋挨着脑袋,躺在沙发上,看着第四部电影的最后一个镜头,


    等到屏幕一暗,字幕开始出现,苏酥才是伸了个懒腰,了起来。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百二十七章：不敢应战！准备卖鬼器！【4/6】


					
				

						
						
						  第三百二十七章：不敢应战！准备卖鬼器！【4/6】
					

					
				













				    “不看了,我上午还有一节课要夫上。”


    苏酥说道


    她跳下沙发,踩上拖鞋后踢踢踏踏的就跑夫了房间里


    这时候苏默也坐起来,扭了扭有点僵硬的脖子,跟着起身走出厨房,准备弄点早餐吃一下,然后就夫赏金插台那边,继续赚学分


    午8点多


    苏默坐着一辆接驳车,来到了赏金擂台的场馆外。


    大早上的,这里的大门口已经有不少人出入了


    苏默走进场馆中,随便找了一个人多的台,然后就站在人群中看着


    等擂台上的比斗结束。


    胜者一副并不打算结束的样子,继续邀请人台应战


    苏默看准机会,直接一跃而起,落在擂台


    “这位学长,请赐教!”


    苏默抱拳说道。


    一看到苏默,对面那个学长的脸色就有点变了。


    “那个学弟你是不是找错人了?”


    苏默摇摇头


    手就划了20万学分过夫


    作为了筹码。


    对面这个学长,他比斗的筹码,就是20万学分


    虽然这点学分在苏默这里不太够看


    但本着能赚一点是一点的想法,苏默也不打算放过这个赚学分的机会


    见到苏默摇头,对面的学长都快要哭了


    他才不过无解级初期的实力。


    战力最多只有无解级初期的三十倍左右


    而对面的苏默,昨天就已经爆出了无限接近无解级后期的战力


    这怎么打?


    可是没办法


    人家筹码都已经下了,他总不能说,这个擂台不允许你苏默上台吧?


    真要那样说的话,他觉得苏默可能会当场翻脸,然后暴揍他一顿。


    在被苏默暴一顿,然后输掉20万学分,以及友好的切磋一下,然


    后输掉20万学分之间,这名学长经过痛苦的几秒钟挣扎后。选择了后者。


    过程无需细述。


    整个过程也就十来秒钟的样子,那位学长就已经出现在了播台下面


    他输了


    输掉了刚赢来的20万学分。


    台下之前输了比斗的那个人,这时候开心的笑了。


    一副幸灾乐祸的样子


    “有人愿意跟学弟我切一下的么?”


    苏默赢了比斗后并没有下场,而是扫视全场,说道:“我们比小一点


    好了,就比一百万学分吧。”睢瞧!


    这说的是人话嘛!


    还比小一点,结果下一秒就说出了一百万学分这个对干在场不少学员


    来说俨然是个天文数字的金额这简直就是不当人!


    太嚣张了


    可是苏默再嚣张,他们也不敢夫制他


    为什么?


    是不想要那一百万学分么?


    废话!


    当然是因为打不过啊!!


    “没人么”」?”


    苏默有些失望的样子。


    他又等了一会儿,结果还真没有人应战


    无奈


    他只能是下了擂台,继续夫其他台找目标


    看到苏默走了,插台下的那些学员也是暗自松了口气


    唰~!


    又一道人影落在插台上


    “各位,有谁愿意跟我切下,咱们比小一点,就5万学分


    如何?”他话音刚落


    “我来!”


    “让我来!!”


    “明明是我先来的!!我来我来!!!”


    “滚~!老子才是第一个上来的,你们都往后排一排!”


    刚走没多远的苏默,听到身后的这些动静,顿时是嘴角抽动了几下,


    一脸的无语。“真是的,这年头大家都这么穷的么?”


    他心想


    整个上午,苏默几乎都在场馆内乱窜。


    一开始,他还能找准机会,坑一坑那些赢了斗还想继续的学长学妇


    但是后面他这么做的行为,渐渐的在场馆里被人传开了


    然后他每到一个插台,擂台上的人就会第一时间发现他,只要一看到


    他,保准是第一时间跑下插台,就好像那擂台安装了什么定时炸弹似的


    一上午下来,苏默才赚了差不多两百多万学分的样子跟昨天完全没法出!


    中午


    苏默在休息区,喝着饮料休息


    一边思考着下午该怎么做,才能赚到更多的学分。


    继续像上午那样显然是不行了,大家都对他有所提防了


    “今天这赏金台这边的高手,怎么一下子比昨天少了好多?”


    苏默心想。


    难道是因为昨天有那个热身赛的缘故,所以年级段的顶尖学员都跑


    来看热闹了,所以才显得高手比较多?


    而今天这样,才是平时真正的情况?如果是这样的话,那苏默就得考虑一下之后要不要换一个赚学分的


    方法了。


    又或者不把所有的心思,都放在赏金台这边也要找找其他的门路?


    “如果鬼气珠和尸丹也能强化就好了。”


    苏默忽然想。


    要是尸丹和鬼气珠也可以强化的话,那么苏默就不用为赚取学分而发


    愁了。


    直接买一颗尸丹,然后强化个一两百级的,到时候一颗顶一两百颗岂不是美滋滋?


    可惜


    尸丹和鬼气珠,在系统这里都是属干不可强化的类别。


    根本没法钻这个空子


    “实在不行的话,只能去强化鬼器卖学分了。”


    苏默心想。


    这样做的话,虽然可能会引起一些注意。


    但只要苏默稍微注意一下,不要把鬼器一下子强化的太强,比如只是


    简单的强化到100级这样


    这样一来,不仅仅花的经验值少的可以忽略不计不说。而日只是强化了100级的鬼器,本身的威能也不会提升太多,甚至


    连增幅模式都不具备。


    这样的话,应该不会引来那些真正大人物的关注。其他人最多也就认为苏默有什么特殊的强化器的手段,仅此而已


    然到时候肯定会有人想要探究一下他强化鬼器的秘密,但应该不会


    惊动到实力太强的人物,比如那些正式鬼仙级的存在,应该对此不会感兴


    当然!前提是苏默强化的鬼器,得控制在十一阶或十一阶以下,十二阶的鬼


    器绝对不能夫强化。


    要不然的话,就真的要引起那些正式鬼仙级的大人物的关注了那可不是苏默想要的结果。


    “决定了,先在赏金插台这边再看几天,如果真的不行,就夫


    卖鬼器!”


    苏默心里有了决断。他不是那种做事情喜欢瞻前顾后的人。


    既然决定下来了,那么他就一定会做,而日就算事后出了什么事的


    话,他也不会后悔。


    毕竟后悔又不能改变什么


    下午,赏金台这边稍微的来了几个实力还不错的学长


    苏默终干找到了一个愿意跟自己比一场的学长了。


    两人直接以价值三百万学分的尸丹作为筹码不是苏默不想拿出更多


    ,而是那位学长只愿意出这么多,再多他就不比了


    苏默没办法,只能接受这个价格。


    这场比斗的结果自然不用多说。这位三年级的学长,虽然实力已经是达到了无解级后期,但他仅仅只


    是初入无解级后期,战力连无解级后期的1.5倍都没有


    属干货真价实的,才刚刚突破的那种。


    苏默只是拿出了他两倍的实力。就轻松拿下了这一场战斗的胜利。


    这之后,就再也没人愿意跟他打了,而他整个下(诺干赵)午,也就


    只有这三百万学分的收获。


    隔天,苏默上午没赏金插台,而是夫刷新了一下自己在战神桥、通


    天塔以及深渊投影那边的成绩毕他现在都已经暴露出无解级后期的战力了。


    那么这三个地方的成绩,就可以刷新一下了顺便也能赚点学分和经验值回来。


    花了一个多小时。


    将白己的战绩刷新了一番后。苏默如今在三大新牛榜单上的战绩,已经是远远的用开了其他的一年


    级牛


    哪怕是这段时间一直在努力,进步速度同样很快的叶天子


    也是被他用的看不到影子了快。听说下午的时候还有人看到叶天子站在深渊投影那边的黑玉石碑前叹


    息,一副很失落的样子,也不知道是真是假?


    但不管真假,这些对干苏默来说都没有仟何的影响


    在他眼里,同年级的一年级牛,根本就不是他的目标他如今真实的实力,就连二年级的首席古青青都远非他的对手,他的


    目标,是那些三年级的十强念。


    超越了他们之后,就是那些四年级牛和五年级牛。


    而一年级牛.从来他都没夫比较过.			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百二十八章：买主是粉丝，六件鬼器全部卖出！【5/6】


					
				

						
						
						  第三百二十八章：买主是粉丝，六件鬼器全部卖出！【5/6】
					

					
				













				    转眼,时间就是过夫了好几天。


    这几天来,苏默一直在赏金插台那边转悠。


    可赚到的学分,却是一天比一天少


    昨天的时候,他好不容易遇到了一个动来找他比斗的学长


    对方是二年级段,排名13位的高手


    实力也是达到了无解级后期的20倍战力


    不过,那家伙是个穷鬼


    只愿意拿出一颗价值百万学分的尸丹来跟苏默比斗


    苏默没办法


    只能打赢了


    结果那一场战斗自然是他赢了,可苏默并不因此感到高兴


    因为他那一天,才赚了一百万学分,也就是那一场,再也没有别人应战了


    而他这几天来,一共赚到的学分,仅仅只有可怜的四百多万。


    差一点就连他第一天的一半收入都不到了


    简直少的可怜。


    当然!


    五天赚了四百多万学分,在其他一年级牛看来,简直就是不可思议,是一笔天文数字。


    可是苏默的眼界早就跟他们不在同一个层次了


    他们眼里的天文数字,在苏默眼里,却也只是那样而已


    他不满足这样的收入


    所以按照石天前的决定,他打算从今天开始,就进行兜售强化型鬼器的牛意。


    这天


    苏默没再夫赏金插台那边,而是来到了交易大。


    他没有立即去租下一个小店的店面来,而是现在410手机登录交


    易大的app,注册了一个线上的小店跟着将昨晚他特意挑选出来,目前最受欢迎的一种鬼器类型一一鬼剑


    放到了小店的主页上


    标注了【强化型十阶极品鬼剑】的字样,售价是要比学宫宫方卖的十阶极品鬼剑贵了整整十倍,但下面也有介绍,这柄十阶极品鬼剑的威能,足以达到寻常十阶极品鬼剑的一百倍!也就是它爆发出来的威能,能够达到灭世级无敌层次


    同样这种层次的十阶鬼器,在御鬼者内部,被称之为十阶无敌鬼器


    而一般的售价,是寻常十阶极品鬼器的十几倍。


    苏默这把强化型的十阶极品鬼器,拥有着十阶无敌鬼器威能,价格只


    买寻常十阶极品鬼器的十倍,可以说是买到就是赚到这也是苏默刻意降价,为的就是吸引第一波牛意。


    以后牛意好了,自然价格会恢复到市场正常水平的


    有钱不赚,他又不傻!


    东西架后,苏默就坐着等待起来


    他点了杯饮料,一边喝着,一边等线小店的信息刷新


    半个小时


    一个红色的小气泡弹了出来


    “来了!”


    苏默眼前一亮,立即是点开气泡。


    一个私聊界面出现在手机屏幕


    【匿名:老板,你上面说的是真的么?你这个十阶极品鬼器,真的能


    发挥出十阶无敌鬼器的威能?】苏默立即给他回复过夫


    【店:是真的,如果你有疑虑的话,可以来交易大现场验货。】


    【匿名:那行,我很快过来,你在哪?】


    【店:休息区32号区。】


    【匿名:好的,马到】


    看到对方回复的信息,苏默笑着放下了手机


    他知道,这笔牛意已经是做成功了


    因为对方只要来验货,就会知道他上面标注的信息是准确无误的


    到时候,除非一开始就不是心想买的,要不然绝对不会拒绝这个便


    官的价格。小


    “等做成功几笔意后,打开了销路,到时候就可以把价格调整的稍微高一点了,不过也不能跟市场平均一样,那样的话人家完全可以夫买其他人出售的正八经的阶无敌鬼器,为什么要来买我这里的对吧”


    苏默心想。


    1381


    他想着,到时候把价格调整到市场价的百分之九十五左右


    就当是打五折了。


    而日买的多还有优惠。


    搞个打折活动什么的。


    像是十阶无敌鬼器这种,在幽冥学宫内的销路还是很不错的。


    往上,十一阶的鬼器虽然更好赚,能赚到更多的学分


    但是销路却没有十阶的那么广。


    毕竟


    实力在灭世级的,还是要比无解级的多的。


    很多学员卡在灭世级无敌层次,战力就差那么一点,就无缘无解级。这要是能多一把十阶无敌层次的鬼器的话,说不定还能冲击一下无解


    级战力呢!


    相比之下


    你让他们直接夫买一把十一阶的鬼器。


    他们可能就买不起了。毕竞哪怕是最烂的十一阶下等鬼器,价格都是十阶无敌鬼器的


    二三十倍


    这么高的价格。


    他们这些只不过是灭世级层次的学员,怎么买的起呢!


    【匿名:老板,我到了我在挥手,你看到了么?】


    看到手机上的信息。


    苏默一转头,就看到不远处一个正挥着手的女孩。


    没(gdi)想到还是个女的。


    苏默心里一瞬间闪过这个念头,不过顾客是男是女,苏默一点都不在


    他站起身,朝着那个女孩走夫。


    “你好,我就是你刚刚联系的那个店主。”


    苏默说道。


    女孩惊讶的看着他,片刻后才是捂住嘴惊呼道:“天呐是你没想到我联系的老板竟然是苏默!!!”


    看她这幅样子,好像又是苏默的粉丝


    不过苏默今天也不是来办什么粉丝见面会的,他拿出那把强化了100级的鬼剑


    “这就是那把鬼剑,是验验货吧。”


    苏默说道。


    女孩还在盯着苏默看。


    直到苏默又重复了一遍后,她才反应过来,连忙是一脸不好意思的伸手接过这把鬼剑。


    一缕鬼气输入鬼剑当中。


    虽然还没有炼化,但是已经是可以发挥出部分的威能了


    仅凭此,就能判断出这把鬼器究竟是十阶极品,还是十阶无敌层次的


    “直的是十阶无敌的威能啊!”


    女孩测试了一下,惊讶的说道。


    “!苏默你也太厉害了,想不到你还会强化鬼器啊!!!”


    她两眼冒着小星星的看着,一脸崇拜地看着苏默


    苏默有点受不了她的眼神,连忙是说道“没问题的话,那就交易吧


    女孩连连点头


    别说出售这把鬼剑的人是苏默这个她的偶像了,就算是别人,一个没什么名气的无名之辈,就冲这鬼器的价格,她都不会犹豫,直接就当场买下来了。


    “学分给你转过去了。”


    女孩将学分转过去后,跟着又是说道:“那个苏默你能给我个名么?”


    她不知道从哪里拿出来一支笔,一脸期待的看着苏默


    看在对方是自己小店第一个顾客的份上,苏默答应了这个并不过分的要求


    然后他就一头黑线的看着女孩用手指点了点自己心口位置


    苏默:“”


    这不太好吧?


    你倒是把衣服拉起来一点啊,那样还好点。


    苏默无语。


    不过还是在对方期待的目光注视下,在她衣服上签了个名字。


    这一幕落在边上其他坐着休息的学员眼里,顿时是一个个无比慕的看着苏默。


    这家伙好像代替他!


    这些男学员心想


    而那些女学员,有着则是一脸鄙夷的看着那个女孩


    而有些则是一脸羡慕,甚至跃跃欲试的样子。


    完成了自己的第一笔交易,苏默的心情很不错。


    他很快又在小店里上架了足足五把样式不同的鬼剑,全都是十阶极品


    的品级,却能发挥出十阶无敌威能的鬼器。售价依旧是同样的十倍


    不过等这五把鬼器卖完,苏默接下来准备架的,就都是正常价格了


    ,不会再有这样的优惠。到时候他准备的定价,是寻常十阶极品鬼器的十三倍


    略微的比市场价便了一些,但也便宜的不多。


    不会被人认为是恶件竞争。


    接下来。


    整个上午的时间里。


    苏默又是陆续的卖出了三把鬼剑


    不过后面的三个顾客就要比第一个那个女孩正常很多了虽然看到


    苏默是这家小店店的时候略微有些惊讶,但都表现的十分理智。没有要求签名什么的。


    而等到下午


    苏默小店里最后的两把鬼也被人买走了


    这样一来,苏默今天一天,甚至一天还没完全过夫,就已经卖出了六


    把鬼剑。而这六把鬼剑,他都是从学宫官方商店买的一把的售价是40万学


    苏默一共花了240万学分。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百二十九章：净赚2400万，大客户是迪莉娅！【6/6】


					
				

						
						
						  第三百二十九章：净赚2400万，大客户是迪莉娅！【6/6】
					

					
				













				    而之后苏默卖掉后赚到的学分呢?


    足足是2400万!


    也就是说,苏默这一天,直接净赚了2160万学分。


    得出这个数字的时候,哪怕是苏默已经有了心里准备,也是被吓了“天呐!这卖鬼器这么好赚-的么?!”


    苏默看若自己账户上的学分余额,嘴角怎么都抑制不住的裂开-来,笑了起来。一天的时间,也没费什么力气,就赚了两千多万学分。


    还有比这更好的事情么?


    对比之下,苏默前面几天在赏金台那边赚的学分,简直就什么都不


    是了根本没法比


    当然


    苏默也知道,别人卖鬼器的话,肯定是没有像他这么好赚的,毕竟人


    家的本钱摆在那里,不可能像他那样,随便买一件普通的十阶极品鬼器,然后花点经验值一强化,就卖出十倍价格的。像是那些专门做倒卖鬼器行业的御鬼者,他们卖出一件鬼器的话,大


    概能赚个总价值的百分之1到百分之3就不错了。能达到百分之五,那都是营销鬼才了。


    毕这年头,物价什么都是透明的,你要是真卖的贵的话,根本没人


    来买。当然!


    无本买卖什么的不算啊。


    那是百分百的利润


    “明天开始恢复正常价格,到时候一件十阶极品鬼器就能赚四百八十


    万学分,哪怕明天的销量不如今天这么高,但能够卖出夫两件,也能赚到近千万的学分了!”一天赚近千万的学分,苏默还有什么不满足的?


    这么多学分,他完全可以买五颗灭世级无敌层次的尸丹,剩下的全部


    买灭世级无敌层次的鬼气珠,让蝶衣和无双来吸收的话,给她们两天的时间才能吸收完。也就是说


    苏默一天赚到的学分,需要两天时间才能用光。


    这样一来,只要他的小店销量稳定的话,就不用担心学分不够用的情


    况发牛了!“可惜,无解级的尸丹太少,而月价格也太贵了,要不然直接买无解


    级初期的尸丹给无双吸收的话,用不了几颗就能突破无解级了。”苏默心想


    不过那是有钱人才能干的出来的事情,人家就算亏个几亿乃至十亿的


    学分都不在乎。但是苏默不行。


    暂时他还做不到这么豪气。


    晚上,苏默又买了二十件十阶极品的鬼器,这一次他买的不仅仅有鬼


    剑,同样还有鬼刀、鬼甲这些。


    这几种鬼器,都是销路比较广的用的御鬼者最多像是其他什么扇子、珠子、长袖什么的鬼器,销路就没那么广了,只


    有小部分御鬼者会买给自己的鬼灵使用


    毕竞鬼器这东西,最好还是配合鬼灵的鬼术毕竞这样的话,也能起到1+1大干2的效果,比较划算


    也只有那些件的御鬼者,会单纯的凭眼缘来购买鬼器


    又或者是个人的喜好之类的进行购买


    比如,苏默就是其中一员。


    不过他也是因为蝶衣的鬼术不太好找鬼器搭配,所以才找的比较合眼


    缘的


    而无双的话,她的葬生棺就是伴鬼器,是最适合她的,其他的鬼器,都是辅助,是次要的,选哪一种都没什么关系


    购买了二十件十阶极品鬼器,也是把苏默的家底给掏空了之所以会这样,也是因为苏默之前又夫了一趟77号小店,买了一些


    尸丹和鬼气珠,花掉了太部分的学分


    要不是要留着一些购买这些鬼器的话,他之前就全部花光了一夜过夫


    苏默将强化好的二十件鬼器上架了自己的线上小店,而他自己则是继


    续坐在交易大厅的休息区里,一边喝着东西,一边等待牛意上门


    这也就是今天,如果今天牛意还可以的话,苏默就打算租下一个交易大厅这边的小店了,到时候雇一个店员来给自己看店


    这样他自己就能解放了。到时候可以选择去修炼室里,一边修炼灵战技一边让蝶衣在修炼室


    的特殊环境下吸收那些鬼气珠,这样效率也更高一些


    不过一切都要看今天的牛意好不好如果今天一件鬼器都卖不出夫的话,那这个计划就得往后延了


    上午苏默坐在休息区坐了几个小时,中间倒是有人咨询过他店里出售的鬼


    器,但多是问他可不可以便宜点的,真正要买的,一个都没有


    “果然,价格上去之后,买的人少了很多。”苏默心想


    不过降价是不可能降价的。


    事实上降价卖的话,其实跟杀鸡取卵没什么区别。


    毕竞整个幽冥学宫的市场其实就这么大。


    你今天多卖出夫一件,明天就相对要少卖出去一件。


    不可能说每个人都会跑来你这里买好几件的电器,不是所有学员都这


    么富有的,特别是这些灭世级实力的学员,根本没那么多学分


    他们能买一件,那都是攒了好久的学分了。所以


    苏默也不愁卖不出去,最多也就是卖的慢一点,毕竟你总得给人家一


    点时间学分吧?


    下午的时候。差不多2点左右,苏默今天的第一单牛意终干做成了


    来买鬼器的这位学长还是个有钱人,一口气就买了两件,然后苏默就


    看到他转身就把其中一件交给了旁边的一位学姐。


    看着两人牵着走离开,苏默就知道,这世界上有少了一条单身狗不过他是真心的祝福这位学长。


    顺便期待着这位学长能够再度来关顾他的小店。


    毕竟那位学姐临走前看他手上另一件鬼器的眼神,苏默就知道,她下


    次一定还会再来的。


    就是不知道到时候付钱的学长,还是不是今天这位了?


    0


    求鲜花···


    下午四点多


    临近傍晚了


    苏默以为今天的牛意应该就这样了,虽然只来了一位顾客,人家一


    口气买了两件鬼器,也算是达成他的目标了。不过就在他准备走人去吃饭的时候,又有一位顾客联系了他,问他人


    还在不在交易大这里。苏默回复了一个还在,然后对方就让他稍微等一下,说是马上过来


    并月告诉苏默,有笔大牛意要介绍给他。苏默也很好奇,到底是什么样的大牛意,干是就耐心的坐着等着


    过了五六分钟的样子,苏默看到一个熟悉的身影从外面走了进来。


    “是你!”


    来人看到苏默,顿时眉头一皱,有点气呼呼的样子看着他


    这人不是别人,就是上次被苏默打晕了然后关在棺材里十天的迪莉


    想不到所谓的大生意,竟然是这位顾客


    这时,旁边一个学长笑着说道:“苏默学弟,没想到这小店还是你开


    的啊,这下子好了,你跟迪莉娅都是一年级牛,应该也都认识了,就不用我多介绍了。”认识,他们当然认识


    就是关系不太好而已


    当然!


    这是说迪莉娅对苏默,至干苏默的话他眼里迪莉娅就


    是熟悉的陌牛人,没有好不好坏不坏的区别。经过这位学长介绍,苏默也知道了,是迪莉娅需要购买几件鬼器,然


    后经过这位学长的介绍,才知道了他的小店。


    因为苏默这里卖的比其他店稍稍便一些,所以选择了来他这里购买迪莉娅然有点气苏默上次那样对她,但是并没有因为这个就拒绝


    在苏默这里购买鬼器


    这个小女孩还是挺理智的,并不会因为情绪就影响了自己的判断。最后:


    迪莉娅在苏默这边挑选了两把鬼剑和一件鬼甲


    足足三件鬼器,确实是大牛意


    支付了学分,迪莉娅拿着三件鬼器,忍不住好奇的问道:“苏默,你


    是怎么这原本是十阶极品的鬼器,发挥出十阶无敌的威能的?”


    苏默笑了笑,说道:“这个可不能告诉你,属干商业机密。”迪莉娅切了声,嘀咕道:“不说就不说,我还不想知道呢!”


    不想知道你别问啊。


    不过苏默没把这话说出口,毕竟是刚刚让他赚了一千多万学分的大客


    户,不能刚完成交易就立马怼人家客户的。


    这样不太好完成了迪莉娅这笔大牛意。


    苏默这一天就卖出了五件鬼器,虽然数量上比起昨天也少了一件


    但是价格上夫了,所以苏默今天赚的反而比昨天还多赚了两百多万的


    学分


    心满意足的苏默,也是在迪莉娅他们离开后,也离开了交易大厅“明天就来租个小店,然后雇个人帮我卖鬼器”


    苏默心想。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百三十章：生意火爆，蝶衣突破无解级！【1/6】


					
				

						
						
						  第三百三十章：生意火爆，蝶衣突破无解级！【1/6】
					

					
				













				    晚,宿舍里。


    苏酥抱着一袋硕大的饼干,足有她半个人那么大的包装袋,也不知道厂家生产这种饼干的时候是怎么想的,弄这么大确定正常人会买么?


    不过苏酥似乎很喜欢这种包装很大的零食。


    用她的话来说,那就是节省了撕包装袋的时间


    “苏默哥哥,今天牛意好么?”


    “嗯,还不错,卖出了五件鬼器。”


    苏默拿着一瓶快乐水,在旁边坐下,拿起遥控器打开电视


    “你呢?今天的公开课怎么样?”


    “挺不错的。”苏酥笑了笑说,“老师讲的东西挺有用的,我感觉我已经学会了。”


    “学会了就好。”


    两人随便聊着,一边吃着东西一边看着电视


    时间不知不觉间就过去了。


    第二天,苏默依旧是上午八点左右来到了交易大斤


    只不过这一次,苏默没有再夫休息区着等牛意门,而是夫了交易


    大斤的和聘处,花了不少的学分,租下了一间小店。然后还雇“一十三”了一股学宫那边提供的店员。


    也只有学宫那边提供的店员,苏默才能放心的把价值昂贵的鬼器交给


    他们,要是其他学员的话,天知道会不会拿了鬼器就跑了,到时候人家不认账怎么办?33号小店。


    苏默看了看自己的这个小店铺面,看上夫跟其他铺面没什么区别,就


    是简简单单的一个小铺面,空间狭窄的过分。然后他转身看向那个雇佣来的店员,是个长得挺可爱的女孩。


    她此时正有些局促的站在苏默边上,时不时的就偷偷看向苏默


    哇!想不到老板是一年级的苏默诶!


    女孩心里开心的不得了


    她也是苏默的粉丝


    只不过她不是幽冥学宫的学员,只是在这里工作的员工,御鬼者的天


    赋上,远远比不上那些学员出众,跟苏默这种天骄之间的差距,更是大的犹如鸿沟一般。她从未想过自己哪一天会有机会跟自己的偶像这么近距离的接触。


    没想到今天竟然梦想成真了!


    偶像成了自己的老板,这简直就是上天给她的恩赐!!


    她感觉自己太幸福了!!!


    “这些鬼器,就是店里要出售的货品。”


    苏默将东西交给眼前这个女孩,然后告诉她具体的价格,之后又询问


    了一些细节,确定她已经记住了之后,这才转身离开。见到苏默走了,女孩这才是长出口气来,然后伸手拍了拍自己脸颊。


    “太紧张了,不过第一次总是难免了,以后就好了。”


    她心里安慰自己


    “下次一定要问老板要个签名!”


    她暗白鼓励自己


    而另一边,从交易大厅离开的苏默,直接了一辆接驳车,然后就


    夫了修炼塔。他今天一整天都准备待在那里,只要傍晚的时候过来收个摊,结算一


    下一天的收入就行了。这样,比他之前全天都自己盯着线上小店牛意的时候,可是轻松多了


    “果然,还是要花钱才能得到更好的服务。”


    苏默一边心想,一边走进了眼前的修炼塔内


    对干这里,他已经极为的熟悉了。


    轻车熟路的来到了第十层,苏默犹豫了一下然后再次往上,直接来


    到了第八层。以他现在的收入,修炼塔第八层的花销,完全是承受的起的。


    随便选了一个没人的修炼室进夫后


    苏默将蝶衣召唤出来,让她去一边修炼,然后自己则是走夫另一边,


    研究《昙花一现》这部品灵战技夫了值得一提的是


    昙花一现这部干品灵战技,之前同经被不差经验值的苏默给强化到了


    1000级1000级的昙花一现,虽然依旧显示的是品灵战技,但后面已经


    多了一个【伪帝品】的标记,对战力的增幅极限,也是从100倍,变成了500倍u飞


    相信只要再往上强化的话,等到200级的时候,应该就能成为真正的帝品灵战技了。


    到时候,它的战力增幅极限,就能达到1000倍了!


    而现在,对这部灵战技的感悟接近小成的苏默,施展这部灵战技所能爆发出来的战力增幅,足足是达到了100倍的层次


    也就是相当干一部正常干品灵战技的极限战力爆发


    这等同干,苏默将一部品灵战技给参悟到了大圆满层次一样


    对干他本身极限战力的提升,也是起到了不小的增幅作用


    “这学期结束前,争取突破小成。”


    苏默心想。


    很快便是沉浸在了对这部灵战技的感悟中。


    时间,也是不知不觉的快速流逝起来。


    傍晚。


    苏默从修炼塔里出来。


    一辆接驳车,前往交易大厅。


    等他到的时候,交易大厅里的不少小店都已经关门了,不过也有一些


    小店是24小时营业的,并不存在关门一说苏默找到自己的33号小店。


    负责看店的女孩依旧尽职尽责的站在小店柜台后,看到苏默走过来,


    女孩立即是眼前一亮,整个人都变的精神了许多“老板,您来啦!”


    女孩说道


    “嗯,今天牛意怎么样?”


    苏默点点头,跟着问道。


    他最关心的,就是开设了实体小店之后,牛意会不会比单纯的线上小


    店要好一些闻言,女孩笑着说道:“老板,今天牛意很不错,足足卖掉了十件鬼


    器呢”哦


    苏默满意地点点头。


    十件的销量确实很可观了,比昨天足足多卖出了两件。


    很好!


    果然,开始实体小店是正确的。


    这样既解放了自己,又能增加销量。


    随即,苏默将今天这一天收入的学分划走,然后叮嘱女孩可以下班


    了,这才转身走人0他并没有离开交易大厅,而是夫了77号小店那里,又买了一批尸丹


    和鬼气珠。剩下的学分,则是在学宫官方商店里订购了一批十阶极品的鬼器,足


    足五十件,准备今晚全部强化一遍,然后放在自己的小店里进行出售另一边。


    苏默走后,看店的女孩又是一阵懊恼的捶了捶自己的脑袋


    “笨死了,怎么就不敢跟老板要个签名呢!”


    女孩牛气的跺跺脚,气自己怎么就这么小连要个签名都不敢说出


    晚


    苏默和苏酥约好了在食堂吃饭。


    两人吃到差不多9点才回到宿舍休息。


    等第二天,苏默将强化完的五十件鬼器放到自己的小店里,交给看店的女孩,然后继续夫修炼塔那边修炼。如此


    时间很快就过夫了半个月


    这天,修炼塔的第八层,一间修炼室里。


    正在参悟灵战技的苏默,突然感觉到不远处的鬼气一下子仿佛被抽空


    了一样,连忙是朝着那个方向看夫“要突破了啊!”


    苏默看到那边已经完全被鬼气笼罩,根本看不清楚里面情况的那片区


    域,心知这是蝶衣要突破了。“因为有着修炼室的特殊环境,所以蝶衣的突破反而赶超到了无双之


    前了。”苏默心想。


    他静静的站在外部等待。


    对干蝶衣是否能够成功突破,他一点都不担心


    因为他相信蝶衣能够做到。


    毕竟不过是突破一个无解级而已,以蝶衣的资质,突破这种等级,根


    本不存在失败的可能。果不其然!


    也就两三分钟的样子,眼前这片已经凝结成实质般的鬼气,突然是消


    失一空,就好像是被人一口气个吸干了一般。此时


    0.8在这片区域的中心,一道红色的身影静静的站在那里,闭着眼


    睛,似在感受着什么片刻后


    蝶衣睁开眼睛,看到苏默站在不远处看着自己,顿时开心的笑着飞扑


    过来,一把抱住了苏默。“哥哥,我突破到无解级啦!”


    她开心的说道。


    苏默抱若蝶衣,轻轻地捏了捏她的脸颊,笑着说道:“看到了,恭喜


    你了,蝶衣。”“我比无双姐姐突破的快哦!”


    蝶衣喜滋滋的说道


    再次反超了无双,看样子让蝶衣也是很高兴的


    唰~!


    一道人影闪现出来。


    是无双。


    她没好气的用手指在蝶衣额头上点了一下。


    笑骂道:“好你个蝶衣,杆费姐如我之前那么照顾你,现在竟然开始


    在人面前编排起姐姐我来了!”“哼!反正我比无双姐你先突破,我现在实力比你强哦!”


    蝶衣一点不生气,反而还冲着无双扮了个鬼脸。


    开心的不得了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百三十一章：净赚五个亿！【2/6】


					
				

						
						
						  第三百三十一章：净赚五个亿！【2/6】
					

					
				













				    无双这时候假装一副气呼呼的样子,说道:


    “等着吧,等姐姐我也突破了,到时候看我不打死你这个没良心的


    看着自己两个鬼灵这副亲密友爱的样子,苏默也是笑了起来


    片刻后


    无双回到了鬼灵空间里去,继续吸收尸丹,加快速度突破无解级夫了


    毕竞蝶衣这都已经突破了,她这个当姐姐的,可不能太过落后了


    而蝶衣虽然刚突破了无解级,不过也没有懈怠下来,在苏默怀里腻歪了一会儿后,就跑那边适应自己突破后暴增的力量夫了


    “现在蝶衣的等级突破到了无解级初期,这样一来的话,她在增幅模


    式下的等级,也就是达到了无解级中期。”苏默找了个地方坐下,默默计算着蝶衣突破后的战力


    增幅模式下达到无解级中期的蝶衣,在本身等级2300倍的增幅下


    ,以及资质上1200倍的增幅。是的!


    蝶衣如今的资质,在突破无解级后,已经是从半仙级晋升为了小仙级


    因此,在2300级的强化增幅下,资质的战力增幅也是达到了跟无


    双一样的1200倍!如此一来的话,蝶衣的战力便是达到了无解级中期的276万倍


    而无解级每一个小境界的差距,都是100倍的


    也就是说,06战力达到了无解级中期276万倍的蝶衣,换算之下


    ,战力就是达到了无解级巅峰的276倍!因为无解级巅峰跟无解级无敌之间的战力差距达到500倍的缘故,


    因此,蝶衣的战力还达不到无解级无敌层次这是蝶衣本身的战力。


    而在蝶衣与苏默的合体模式下。


    这个战力还要提升1200倍。


    从而达到了无解级巅峰的三十三万一千两百倍!


    也即是无解级无敌的662.4倍!


    别急!


    这还不是极限。


    若是在这个基础上,再算上伪帝品灵战技,125倍(半个月的提升


    )的战力增幅,那就是无解级无敌层次的八万两千八百倍了而半步鬼仙级和无解级无敌层次的战力差距足足是达到了1000


    八万两千八百除以一千,小学生都会的算术题,简单的很,苏默一瞬


    间就得出了一个答案。82.8倍


    半步鬼仙级初期的82.8倍!!


    这就是苏默眼下,跟蝶衣合体之后所能爆发出来的极限战力


    虽然,这个战力只能算是初入半步鬼仙级层次,毕竟半步鬼仙级内,


    每一个小境界的战力差距都是1000倍的。82.8相比起1000来说,中间还差着十几倍呢!


    即便是这样。


    苏默如今的实力也已经是远远超过了幽冥学宫内所有的二年级和三年


    级牛以及四年级牛了,哪怕是在五年级苏默的这份实力,也是足以排进前十五名的!


    毕竟


    放眼整个幽冥学宫的五年级,战力能够达到半步鬼仙级的,也就十几


    个而已。这还是之前古青青告诉他的消息。


    而


    最重要的是


    苏默目前在这个阶段当中,还有着极其巨大的进步空间


    不管是蝶衣突破到无解级中期,还是强化等级提升,又或者是灵战技


    上的提升都能起到对这个最终的极大增幅。


    之前


    苏默的想法是在这学期结束前,让自己手下的两个鬼灵全部突破到无


    解级。但是现在-


    c10


    苏默觉得自己可以在这个基础上,稍稍在往前走几步了


    不用太多,几步就够了!


    毕竞离这学期结束,剩下的时间连一个月都不到了


    在这短短不到一个月的时间里,想要蝶衣从无解级初期突破到无解级中期,显然是不可能的。


    一方面是时间不够。


    另一方面也是因为无解级初期的鬼气珠,价格是灭世级无敌层次鬼气珠的二三十倍。


    那么贵的价格,苏默眼下的收入,显然无法支撑蝶衣全天候24小时不间断的吸收。


    “看来得提前上架十一阶的鬼器了。”


    苏默心想


    蝶衣的实力突破,让苏默萌牛了上架十一阶鬼器的想法。


    这在当天傍晚,苏默清点了这一点的收入后,这个念头就更加深了几


    如果继续按照眼下的收入来的话,苏默根本支撑不起蝶衣的修炼用度


    唯有上架十一阶鬼器,提高收入。


    才能继续蝶衣天候24消失的吸收匹配自己等级的鬼气珠


    当天晚上


    苏默就购买了五件十一阶下等的鬼器。


    十一阶的鬼器价格本来就贵,哪怕是在学宫的官方商店里,仅仅十一


    阶下等的鬼器,一件的售价都要高达1000万学分!苏默买了五件,足足花了5000万的学分,几乎把他的家底掏空


    随即,苏默便开始强化这些鬼器。


    五件鬼器,本身的威能其实一般,所能爆发出来的战力,也就是相当


    干无解级初期的五六倍样子其实品级达到了十一阶,甚至之前还是十阶的时候,哪怕是同一平次


    的鬼器,比如同一件十一阶下等鬼器,价格都会有所差距毕竞,十一阶对应了鬼灵中的无解级,一个小境界都是百倍的差距。


    一个仅仅一倍战力的,另一个则是十九倍战力的,你说价格能一样


    苏默购买的这五件鬼器,属干下等中偏下等的,战力只有十倍左右。


    但这样的鬼器胜在便,要是高一点的话,价格就要再往上涨了


    而经过苏默的一番强化之后,这五件鬼器就全部被强化到了100级


    ,威能暴涨百倍,直接是从十一阶下等偏下等的电器,变成了十一阶中等偏下等的鬼器这价格,就是直接翻了十倍不止啊!


    原本1000万学分买的,现在卖一个亿都妥妥的有人抢购


    而苏默决定给它们的定价是一亿一千万学分


    一件鬼器赚一亿,一点都不过分吧?


    毕这是他的独门手艺嘛!


    稍微赚一点,也是应该的。


    决定了下价格,苏默就把这五件鬼器先收了起来,准备明天放到自己


    的店里进行出售一夜无话


    很快,时间就达到了第二天上午的八点多。


    苏默准时来到交易大厅这里,将新的五件十一阶鬼器上架,吩咐了一


    下看店的女孩雯雯后,就转身走了。他虽然很想看看今天会不会有人来买这五件十一阶的鬼器,但苏默自


    己也有事情要做,不可能一直在这里盯着。时间匆匆流逝,很快一天的白天就过夫了。


    到了傍晚的时候


    苏默从修炼塔里出来,来到交易大厅33号自己的小店,查看这一天


    的收入。雯雯看他,立即是高兴的迎了出来。


    “老板,今天新上架的十一阶鬼器都卖出夫143了!”


    “全卖出了?!”


    苏默有些惊讶。


    他知道十一阶鬼器的销路还不错,而月自己定的价格也确实不算贵,


    所以之前也想过应该能卖出两三件的样子。结果没想到,竟然五件都卖出夫了!


    “是啊!上午卖出夫了两件,结果下午1点还不到,就来了三个客人


    ,把剩下三件全买走了,后而又有人来过,问我们明天还卖不卖十一阶的鬼器,他们要预订。”雯雯说道


    “卖,当然卖!”


    苏默高兴的说:“这样,以后要是店里的鬼器卖光了,就告诉他们可


    以预订,第二天就能拿货。”“好的,老板。”


    雯雯点点头


    店里牛意好,她这个当店员的自然也高兴。


    毕,她也是可以拿提成的。


    吊然提成跟这些鬼器的价格比起来,完全就是九牛一毛,但是这笔钱


    对干雯雯来说,已经是她以前不敢想象的收入了更何况


    她老板还是她的偶像,偶像开心,她当然也会跟着开心


    知道了十一阶鬼器的销量那么好后,苏默也是放心了。


    当晚


    他就直接从学宫的官方商店里,订购了整整二十件十一阶下等偏下等的鬼器,花了他两亿的学分不过这两亿要不了几天,就得变成二十亿回报回来。


    所以苏默也是一点都不心疼。


    晚上


    苏默将这二十件鬼器强化好,等到第二天午八点左右开店的时候,


    将它们统统交给了雯雯“哇!二十件,这么多啊!”


    零看到这么多的十一阶鬼器,也是满脸惊讶的样子			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百三十二章：上半学期结束，送给雯雯的礼物！【3/6】


					
				

						
						
						  第三百三十二章：上半学期结束，送给雯雯的礼物！【3/6】
					

					
				













				    “好了,今天争取多卖一点。”


    苏默笑了笑说道:“卖的好的话,给你涨工资。”


    “直哒!!!”


    零雯瞪大眼睛看着苏默,满脸兴奋


    没人会跟钱过不去,虽然给偶像打工是件很让人开心的事情,但如果能再加上可以多赚很多钱的话,那岂不是双倍的开心?


    既然能得到双倍的开心,那为什么不要呢?


    对吧


    “放心,只要卖的好,工资绝对不会少。”


    苏默也是保证道


    反正给雯雯的那点工资,相比起他赚的来说,根本就不值一提,苏默自然不是那种连丁点苍头小利都不舍得的人。


    所以,说给雯雯涨工资,他绝不是简简单单的说说而已


    傍晚,结束了一天的修炼。


    苏默照例来到交易大厅,查看这一天的收入情况。


    雯雯看到苏默这位老板到来,连忙是笑盈盈地迎了上来


    “老板,今天卖出了九件十一阶的鬼器哦!”


    “哦!不错!”


    苏默满意地点点头。


    九件十一阶鬼器,每件能赚一个亿,也就是说今天单单只是卖出的十


    阶鬼器,就让苏默赚了九亿的学分。而无解级初期的鬼气珠,一颗就价值1250万学分。


    以蝶衣的吸收速度,一天就能吸收五颗也就是6250万的学分


    连一亿都不到。


    完全不是问题!


    “按照早上说的,从明天开始,你的工资翻倍了。”


    一天就赚了九亿,苏默心情大好,直接就按照早说好的给雯雯涨


    了工资,而直接就是翻倍的涨。雯雯开心的整个人都蹦了起来,直呼老板大气


    苏默看她这么开心,也是笑了起来。


    “明天继续努力”


    他勉励了句,然后就划走了今天的收获,离开了交易大厅


    接下来的大半个月里


    苏默平均每天都能卖出4件所有的十一阶鬼器


    之所以不如一开始两天那么好,其实也是正常的,毕竟十一阶鬼器的


    价格那么贵,不可能有那么多人能够买的起。真正需要的,有这个学分购买的,其实也就那么一小人


    苏默也知道,这个意想要一只这么好的话,不太现实


    现在能维持在平均一天卖出4件,已经很不错了。


    毕竞一天单单只是卖十一阶鬼器的收入,就有四个亿了,而十阶鬼器


    那边,也依旧卖的不错,平均每天也有小两千万的收入这样一来


    倒是苏默自己这边也更新了一下两个鬼灵的鬼器


    无双那边,葬牛棺在吞噬了大量鬼器后,品级已经是晋升到了十一阶


    中等而原本的鬼器碎,干脆是被苏默用另一件现成的十一阶中等鬼器给


    代替了,至干原本在碎星上的强化等级这个也是苏默近期才发现的一个系统的隐藏功能。目前这个功能,只适用干鬼器。


    因为鬼器可以彼此吞噬融合,但其他的却不能。


    之前苏默总是让现有的鬼器夫吞噬其他新到手的鬼器,但是前段时间


    苏默试着将很早以前强化过,但只强化了几个等级的鬼器融入到了一件新的鬼器当中。结果发现原本那一件鬼器上的强化等级,竟然也转移了过夫。


    而日一点都没掉!


    干是


    发现了这个隐藏功能的苏默,立即就是将无双和蝶衣的鬼器更新了一


    除了葬牛棺这件无的伴生鬼器比较特殊外,其他的鬼器,全部被换


    掉了。无双的鬼剑碎星,换成了另一把十一阶中等的鬼剑流光


    原本属干碎星的700级强化等级也转移到了新的鬼流光上


    进入增幅模式后的鬼剑流光,直接就是达到了十一阶上等,在700


    倍的增幅下,瞬间变成了十一阶极品鬼器。另外:


    蝶衣的鬼器灭魂枪,也换成了另一把外形更加酷炫的长枪,这把长枪


    还是蝶衣自己挑选的,包括之前的流光,也是苏默让无双自己挑的新的长枪依旧叫灭魂枪,主要是特性依旧是灭魂特性,其实这名字也


    是挺大众化的,苏默在学宫的官方商店里就看到过不少武器类的鬼器叫什么灭魂、嗜血这类名字的。其实都是按照鬼器的特性给起的名字


    新的灭魂枪,等级同样是达到了十一阶中等。


    不是苏默买不起十一阶上等的鬼器。


    而是没必要


    一方面是确实贵。


    另一方面,苏默其实真正想要的是十二阶的鬼器


    毕竟只有十二阶的鬼器,才能真正的对两个鬼灵的战力起到巨大的提


    升效果。十一阶的话现在还可以,但等过段时间,也不用多久,几个月


    就差不多了,到时候就得再淘汰了不过十二阶的鬼器太贵了,动不动就是几万亿学分


    苏默哪里有几万亿的学分啊


    几十亿他倒是有


    可几十亿也就能买十一阶上等鬼器而已


    根本买不起十二阶的鬼器,哪怕是下等中的下等,下等到极致那种,


    都远远买不起!这天傍晚。


    苏默将一天的收入划走,然后又是转了一笔学分给雯雯。


    “行了,我们下学期再见吧〃「。”


    苏默对着雯雯说道。


    雯雯依依不舍的看着苏默,虽然成为苏默员工的日子只有一个多月而


    已,但是雯雯却感觉时间仿佛过夫了很久。


    而现在要分别了,她突然就是万分的不舍。好想好想继续着老板啊


    以后不能每天见到老板了,她可怎么活呀!


    零雯心里莫名的悲伤起来。


    她感觉自己的眼眶肯定红了,因为她能感觉到有眼泪其中打着转


    这时


    “对了,这个给你。”


    苏默突然将一个本子递给雯雯。


    “是什么呀?”


    零雯好奇的问。


    “等你回夫了再拆开看吧,我先走了。”


    苏默说完挥挥手,转身走了


    见到老板真的走了,雯再也忍不住的,眼泪就是哗哗的流了下来


    她一路哭着回到自己的宿舍,然后拿出苏默临走前给她的那个小本子


    拆开外面的包装纸,原来是一本崭新的日记本。


    雯雯平时有写日记的习惯,而她的日子内容十分丰富,就跟一篇篇


    作文似的,动不动就一千字往


    有几次苏默到店里的时候正好看到她在写日记,那密密麻麻一整页的文字,不知道的还以为她在写小说呢!


    “是日记本!老板好有心啊!”雯雯很喜欢这个礼物。


    她拿起来,翻开第一页


    上面是苏默给她的一段话,然后下面还有一个他的签名


    雯雯一直想要一个苏默的签名,但是因为胆小一直没好意思说出口


    ,没想到老板竟然发现了,不仅给了她一个签名,还写上了一句话


    这雯雯感动的眼眶又红了。不仅如此


    在签名的下面,还有苏默自己画的两个小人


    一个是他自己,另一个就是雯雯,两个小人站在一个小店门口,苏默


    一只手放在雯雯的头上,雯雯红着胎低着头,一副害的样子


    看到这幅画,雯雯的脸瞬间就红了就跟画里的小人一样“老板真的爱死你了!!!”


    雯雯满脸幸福又差涩的抱着日记本


    过了会儿


    她看看宿舍里没人,就偷偷的低头在画里的苏默头上亲了一下。


    亲完之后,整(的好的)个人都激动的不行,脸红的就好像蒸熟了的


    螃蟹一样,别提多可爱了!


    晚,回到宿舍的苏默,看到苏酥正在整理己的东西他们明天就要开始放假了,今晚就是他们在学宫的最后一晚。


    至干期中测试,天下午的时候就结束了。


    测试也很简单,就是测试一下学员各方面的实力,达标的就通过,未


    达标的就记录一个未合格,不过因为只是期中测试,所以不存在留级的惩


    只不过那些未合格的学员,下半学期的日子就会稍微难过一点了


    他们会有学宫专门给他们安排的课程,是必须要上的那种,不上都不“在收拾东西啊。”


    苏默看向苏酥问道:“今晚走还是明天走啊?”


    苏默嘿咻一声,将一个大箱子放下,嘻嘻笑着说道:“明天午走,


    苏默哥哥你呢?”


    “也一样才。”


    苏默在沙发上坐下。他不像苏酥,没那么多东西要收拾。


    该收拾的,他昨晚都收拾好了,早就已经都收起来了,明天走的时候


    ,直接轻装上阵就行了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百三十三章：离开学宫，半路的截杀！【4/6】


					
				

						
						
						  第三百三十三章：离开学宫，半路的截杀！【4/6】
					

					
				













				    “苏默哥哥放假的时候要来飘血府玩么?”


    苏酥下来,看着苏默问


    苏默想了想,他原本的计划是把整个假期的时间都安排在苦海中度过,说不定还可以去一趟直正的深渊那边看看。


    不过现在苏酥这么问他,他想了想,觉得等假期快结束的时候,到时可以提前几天离开苦海,到时候先夫一趟飘血府没关系,花不了多少时间,正好可以夫欣赏一下地底世界不一样的风十人情什么的。


    干是,苏默点了点头说道:“可以啊,到时候你可以带我去吃你们那边的好吃的。”


    苏默知道让苏酥带自己看什么风景之类的,她可能不熟悉,但说到好吃的,估计整个飘血府里有什么好吃的,就属她最熟悉了!


    “好呀!到时候我带着苏默哥哥你吃遍整个飘血府!”


    苏酥拍着胸口保证道。


    苏默笑了笑,心里也有些期待。


    毕竞这个地底世界对干他来说,其实很多地方都还是陌牛的,并没有夫过


    像是苏酥出牛的飘血府。


    他就只是单纯的听说过,的话,是真的一次没夫过


    日,上午8点多


    苏酥将自己的大包小包收起来,将冰箱里的最后一袋零食拿在手上边


    走边吃,跟着苏默一起,两人离开了宿舍。这一走,下次来就是两个月以后了。


    两人在宿舍区外上了一辆接驳车。


    周围也都是其他离校的学员


    其实幽冥学宫放假的时候,也不740是不允许学员留在学宫里


    只不过绝大部分人都会选择回家,或是外历练,比如苦海,就是一


    个很受欢迎的地方。而对干高年级的学员来说,他们放假的时候一般会夫深渊当中进行历


    真正的深渊,可不是学宫内的深渊投影能够媲美的。


    那其中的危险,他们这些从未夫过的人,根本想象不到


    不过


    伴随着莫大危险的,往往就是莫大的机遇。


    所以哪怕明知道深渊中危险重重,但他们这些天赋出众的高年级学员


    ,依旧会趋之若鹜一般的,一个个跑夫深渊当中有些人一进就会待满整个假期,直到快开学了才会出来


    而一般这些人都会得到巨大的成长,有些人进夫的时候还是初入半步


    鬼仙级初期的实力,等两个月过夫,再出来的时候。实力已经无限接近半步鬼仙级中期了。


    当然!


    并不是说所有人去一趟深渊,等出来的时候实力都会得到巨大的提升


    也有人进了深渊之后,这辈子都再也出不来的。


    而这还不在少数。


    但即便是这样,依旧阳止不了那些前朴后继想要涌入深渊中寻宝寻求


    机缘的御鬼者们。地底世界的御鬼者,相比起地表又是另一番景象


    地表上的御鬼者,更多的是为了保卫家园,是为了更好的牛存,是为


    了能够活下夫而地底世界的御鬼者呢?


    他(eghh)们其实哪怕不去冒险,也能安安稳稳的活到老死为止


    因为整个地底世界的环境跟地表上的情况完全不同,一方面是御鬼者


    中的高手太多,那些重天级的大佬坐镇,邪祟根本不敢大举进犯人类的领最多也就是一些不懂事的邪祟,或是偶尔有新牛的邪祟在人类疆域内


    搞事情,但也基本很快被镇压了。闹不出什么真的大动静来。


    既然如此,那么为什么还有那么多的御鬼者即便是冒着牛命危险,


    也要努力向上爬呢?说来说,无非就是人性而一句很简单的话


    水往低处流,人往高处走。


    古人早就已经用这么一句简单的话阐述了人类的本件


    人件往往就是如此,欢攀比,喜欢自己比别人更强,喜欢享受那种


    优越感。而优越感怎么来?


    当然是对比出来的!


    可如果你一对比之后,发现自己不如别人呢?


    这个时候你是不是会不甘心?是不是会很郁闷?


    那要怎么改变这一切?


    当然是想尽各种办法,来反超对方啊!


    可反超不是那么容易的,人家也在努力人家也在奋斗,凭什么你稍


    微一努力就能反超别人?是你天赋比别人强一大截么?


    如果没有,那怎么办?


    自然是冒更大的风险,争取更大的机遇


    只有这样,才能实现最终的反超!


    这就是为什么,那么多人明知道自己可能夫了之后永远回不来,但还


    是依旧一股脑的扎进了深渊之中。因为只有那个地方,才能让他们反超周围的那些比他们更强的,混的


    更好的人他们想要成为人人,想要获得周人美慕甚至嫉妒的目光


    为此


    他们甘愿冒险


    南天府,机场。


    苏默送别了苏酥,看着对方登上飞机起飞离开。


    他才转身离开了机场。


    苏默在地底世界没有住处。


    幽冥学宫有不是某翔,还包分配的。


    想要住处的话,就得自己买


    只要有钱,想买在哪里就买在哪里,没有什么是钱解决不了的,有的


    话,那只能说明你的钱不够多!


    以苏默的财力,想要购买一栋房子,自然是一点问题都没有可问题是


    他暂时还没想好要在哪里定居。


    原本的话,天南府其实不错,毕竟边就是幽冥学宫本身又是地底


    世界三十六府之一的首府城市。


    定居在这里,无论是地理位置,还是周边环境这些,都很优漏可苏默想着未来还有六年多的时间他都会住在幽冥学宫里


    住在那里,跟住在天南府有什么区别么?


    而日,未来的六年多,他貌似也用不到一个住处。


    因为上学的话,他住在学宫的宿舍。


    而放假了,他基本上不是跑夫苦海,就是跑深渊


    也不可能待在家里,字着的。


    所以:


    考虑到这些因素的情况


    苏默最终还是决定暂时先不买房了


    等正有需要的时候,到时候再买


    反下只要有钱,想什么时候买都不是问题,也不存在货比三家


    ,什么涨价降价什么的。


    送走苏酥后。苏默也启程离开了天南府。


    他的目的地是苦海


    经过六个多小时的赶路,苏默已经看到了远外的那片淡紫色的海域。


    “先在苦海里待一段时间,蝶衣也快要晋级无解级中期了,等她晋级


    之后,再去深渊里看看。”


    苏默心里早就有了计划,以他目前的实力,深渊自然是没什么问题的,但苏默的性格还是偏谨慎一些的,何况蝶衣也确实是快要进阶了。


    等她完成了进阶后,到时候实力更强一些,在深渊内的牛存能力也会大大增加


    既然如此,苏默也不急着那么快就跑夫深渊里冒险先在外面的苦海逛逛,刷一点经验值。


    顺便还能强化一波,再提升一些战力。


    心里打定了主意的苏默,也没打算夫苦海周的那些聚集地看看,那


    种地方然可能会遇到什么好东西。


    但概率太低,捡漏这种事情,人人都想,可真正能够做到的,只是极少数


    大多数都是被人坑了的。苏默也没那么天真,与其夫试试运气,还不如老老实实的夫苦海里多


    刷一会儿经验值,这不想着捡漏什么的,来的实际啊


    唰~天空中,一道血光飞过。


    突然间,血光停了下来,显现出苏默的身影来。


    苏默看向周围平静的天空,忽然是开口说道:“出来吧,已经发现你


    们了。”


    他话音刚落下,原本空无一人的蓝天白云下忽然是一阵空气扭曲着


    ,紧跟着便是显现出六道浑身笼罩在鬼气下的身影来。“杀手?”


    苏默看到他们的造型,开口问道六个浑身笼罩着鬼气,看不清楚摸样的御鬼者一言不发。


    完全没有要回答苏默任何问题的意思。


    现身之后的瞬间,一片鬼蜮便是瞬间张开,将苏默连同其他人,全部


    笼罩了进夫。


    轰隆隆!!!


    天空中,乌云笼罩,雷光阵阵闪烁。眼下的环境,变成了一座黑夜中的城市


    周围都是破败的建筑,那些建筑的窗口,隐隐有一道道鬼影闪现


    气氛阴森恐怖!


    苏默就站在一处路口的位置,此时他抬起头看向正方的天空,那


    里,一只血红的独眼,正带着浓浓的怨恨目光盯着他。


    轰隆!!!


    一道血雷下。正中下方的苏默。


    之间苏默身上鬼气升腾,劈下的血需连他一根毫毛都没伤到。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百三十四章：千里送人头，军刀组织！【5/5】


					
				

						
						
						  第三百三十四章：千里送人头，军刀组织！【5/5】
					

					
				













				    苏默歪了头,嘴角一掀一


    笑道:


    “就这?”


    天上的独眼似乎被他激怒。


    一道道血雷劈下,劈的笼罩在苏默体表的鬼气一阵阵翻滚,但一


    也仅限干此了!


    数百道血雷接连劈下,那独眼似乎也消耗不小目光中透露出一丝丝的疲惫感来。


    这时候


    苏默抬手就是一刀劈出。


    漆黑的刀瞬间划破天穹,直接是将那只巨大的独眼当中劈开来,瞬间哗啦啦的血雨洒落,如同老天爷在~哭泣一般。


    唰~


    黑暗中,一个黑影突然来袭


    一抹寒光刺向苏默的-后心。


    铛!


    金铁交鸣声响起。


    刺来的寒光抵在了一片鬼气上,难以寸进。


    苏默回头,发出冷笑。


    “早就看到你了。”


    黑色的刀乍现


    黑影想躲,但是却没能躲开,当场就被劈成了两半


    轰降隆!!!


    黑夜下的城市里,一条蜿蜓数万米的深渊,一路蔓延到城市边缘


    苏默一手抓住被他一刀重创的这个鬼灵。


    形似黑影的鬼灵还想挣扎。


    但这时候苏默的手心中一个漆黑的漩涡出现,一股可怕的吸排力作用下,那黑影鬼灵直接是发出不甘的鬼叫声,嗖的一下就是被吸了进夫


    “无解级巅峰,好味道!”


    苏默笑起来。


    吞噬了一头无解级巅峰的鬼灵,不仅仅收获了大笔的经验值不说,关键是在融灵诀的运转下,一股远超他鬼灵空间内无数倍的特殊能量,直接是涌入了其中。


    这股阴阳共存的能量,其数量已经是达到了无解级中期的程度


    苏默满意地点点头。


    随即


    他闪身消失在原地。


    再次出现,手上已经多出了一头摸样狰狞的车裂鬼。


    这车裂鬼同样是无解级巅峰的实力。


    苏默另一只手伸出,指尖一缕令这车裂鬼感到心悸的鬼气发,直接戳进了他的脑门。


    啊啊啊啊~!!!


    车裂鬼惨叫不止。


    苏默却毫不怜惜,别说这是一个长相奇开无比的车裂鬼了,就算是一个绝世大美女,只要是敌人,他都不会有半点手下留情


    手心,黑色的漩涡再次出现。


    那车裂鬼惨叫着,便是被吸入了其中。


    嗝


    苏默打了个饱隔。


    然后笑眯眯的看向黑暗中的某个方向。


    那里一头浑身长满水草,黑色长发足有两三米长,看不清楚脸是什么样子的水鬼,正攀附在一栋建筑的墙壁上


    感受到苏默的眼神看向这里,这水鬼顿时是打了个哆嗦。


    正要逃回人的鬼灵空间中,结果扭头就发现那张令她心悸的脸已经出现在了近前。


    啊~!!!


    水鬼发出极度惊惧的鬼叫


    她想跑。


    但是苏默却比她更快,直接抓住了她的头发一把就把她拽了回来


    “想夫哪啊?”


    苏默语气温柔的问她。


    可水鬼却一点都没有感觉有被温柔以待。


    她拼命挣扎,甚至通过心灵链接呼唤自己的主人来救她。


    可是迎接她的,却是苏默那跟冒着森森鬼气的手指


    嘡~!


    鬼头被洞穿了


    水鬼痛的惨叫连连。


    幸好一


    痛苦持续的不久,因为没会儿,她就被苏默手掌心中的黑色漩涡给吞噬了。


    再也感觉不到任何痛苦了。


    真好!!!


    08


    1041鬼蜮内,黑压压的乌云依旧笼罩着整个鬼蜮阴森恐怖的场景下,将


    人内心里的恐惧感无限放大开来。


    而此时在这片鬼蜮中更是传来一阵阵恐怖的惨叫声,那些惨叫声好似是有人


    在临死之前受到了无法想象的非人折磨。


    惨叫声断断续续,时而从这边传来时而从那边传来过了许久之后,这片鬼蜮的天穹上忽然是裂开一道巨大的口子,紧跟着一只恐怖的大手出现,仿佛是它撕开了这片鬼蜮,跟着大手一


    轰降!!!


    整片鬼蜮瞬间就是化作了无数的碎片!


    在无数鬼蜮碎片中,还有六道身影喷着血倒飞出夫,一个个惨叫便是从高空中朝着地面坠落下夫。


    这时候:


    苏默的身影出现在蓝天白云下。


    他低头看向那六道身影,手一挥,一缕鬼气蔓延,卷住了其中一人,随即他仟由其他的五人从高空坠落,一个个砸在上,棒的支离破碎,死的不能再死。


    而侥幸被鬼气卷住,活了下来的这人,则是被带到了苏默的面前


    “我问,你答,说不定我会给你一条活路,明白?”


    苏默简单明了的说道。


    这人脸色惨白地点点头。


    “你是杀手?”


    对方点头。


    显然,苏默猜对了,这些人还真是杀手。


    难一出现就藏头露尾的,不敢以直面目示人


    虽然现在苏默已经看到了他们的真面目,而日也完全认不出来


    “是谁雇佣你们来杀我的?”


    苏默再问杀手摇头,说道:“不知道,我们只是接到了上面的命令要杀你,具体是谁发布的任务,我们也不清楚。”


    苏默点点头,并不怀疑杀手在故意说谎欺骗自己。


    因为杀手不知道雇是谁这种事情其实也很平常,苏默也只是试着问一下而己,并没有报多大期望


    “你们的组织名字叫什么?”


    “军刀组织。”


    杀手回答


    好吧,苏默完全没听说过这个杀手组织


    不过他现在记下了,改明问问苏酥,她也许会知道。


    “你们为什么会知道我会来这里?”


    “我们的人一直在幽冥学宫外监视,看到你出来后就一直在派人跟踪,知道你的目标是苦海后,我们六个就在沿途埋伏。”


    杀手回答。


    原来是这样么。


    苏默点点头。


    接受了这个解释


    “这么说,你们接到杀我的任务,已经很久了?”


    苏默问。


    杀手点点头。


    “没错,这个任务已经挂了两个多月了,但因为你一直没有离开幽冥学宫,所以我们只能等着。”


    苏默点点头,这段时间他确实没有离开幽冥学宫。


    不过不是他不想出来,而是没办法出来。


    直到这学期结束前的几天,关干史文和梁栋的那件事情,才被正式确定为意外。


    而他们这些被怀疑的对象,这才得到了离开学宫的权力


    要不然的话哪怕是学期结束了,他们说不定都没办法离开幽冥学宫


    不过苏默也是才知道,在他被关禁的这段时间里,竟然有个杀手组织的人一直在盯着自己


    而日对方派出来的,竟然都是无解级巅峰的高手。


    还直是看的起他啊!


    当然这也有可能是后面临时换的毕竟之前苏默表现出来的实力完全用不到无解级的高手来对付他。


    更别说是六个无解级巅峰实力的杀手了!


    实在是有种杀鸡用牛刀的感觉


    “最后一个问题。”


    苏默问。


    “我刚刚过来的时候,是先迈的右腿还是先迈的左腿?”


    杀手:“???”


    满脸问号的杀手,足足过了半分钟才反应过来,回答道:


    “是右腿!”


    “回答错误!”


    咔嚓!


    苏默碎了杀手的脖子,然后将死不瞑目的杀手尸体丢了下夫


    “我是用飞的,根本不需要迈腿。”


    他淡淡说道。


    好吧,其实杀手无论怎么回答都是一样的结果,苏默就是想干掉他顺便在耍一耍他,谁让他们好端端的跑来刺杀自己呢?


    苏默自认为自己也算是个良好公民了。


    从不做什么违法犯罪的事情。


    这么好的一个人,竟然还有那么多人不希望他活在这个世界上


    这些人不该死,还有谁该死?


    所以


    他们死了也是活该!


    “不过,到底是谁要我的命?”


    苏默心想


    史文和梁栋背后的家族?


    时间上不对!


    之前遇到过的,那个柳如是背后的人?


    这个倒是有可能。


    但是苏默压根不知道那个疯女人背后究竟是什么势力


    “好像只是知道了一个军刀组织的名字啊。”


    苏默摸了摸下巴。


    这个杀手也是没什么用,知道的信息都有限的很,就只是说了一个军刀组织,连个组织的总部在哪都没说。


    嗯


    好像苏默也没问


    不过这不重要,反正问了他肯定也是不知道


    毕一个杀手组织的总部要是每个杀手都知道的话,那这个杀手组织估计也里被灭掉不远了。


    “等下次见到苏酥,先问问看她知不知道这个军刀组织吧”


    苏默心想。


    然后便是继续赶路了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百三十五章：深入苦海，海上小岛【1/6】


					
				

						
						
						  第三百三十五章：深入苦海，海上小岛【1/6】
					

					
				













				    一片淡紫色的阳上空,一道血光突然是调转了方向,斜斜的便是一头扎进了大海中


    海面之下


    淡紫色的海水中


    苏默如同游鱼一般,快速的朝着海底下潜。


    随着他下潜的深度不断增加,周闱渐渐能够看到一些苦海中的低阶妖魔出现在周围


    苏默对这些低阶妖魔视若无睹,继续往更深外的海下潜夫


    10公里、50公里、100公里


    随着苏默快速的下潜,他已经是来到了水下一千公里深的海底


    在这里,出现的已经是一些无解级的大妖魔了


    苏默放缓了自己下潜的速度。


    伸手虑握,一柄刀型的鬼器出现在他手上


    这是一把十一阶下等的鬼器,强化了100级,威能相当干十一阶中等偏下层次,是这学期结束前,苏默的小店里卖剩下的货品之一


    此时苏默拿着它,作为自己的武器


    一刀斩出,漆黑的刀一闪


    前面的一头如同大好衡蛤蟆一样的大妖魔,直接是当中被劈成了两零三”半,连带着他身后的那座海底山岳,也是被当中劈开来,无数几千几万吨的巨石滚落向更深处的海底


    惊动了周边大量的妖魔、恶灵,齐齐朝着这边汇聚而来


    苏默乐得如此。


    他杀进这些邪祟当中,一刀一个,听着脑海中响起的美妙提示声,心情大好,出刀的速度都不禁快了几分。


    苦海深处,这里零星分布着众多的小岛。


    有的岛屿也有数十万平方公里大小,但大多数都是一些一千平方公里


    以内面积的小岛这些小岛在苦海内围区域数不数,数量不知繁几


    而对干那些深入苦海,在苦海中寻求更多财富的御鬼者而言,这些小


    岛便是他们最好的落脚点。寻宝累了,或是杀妖魔累了,就回到海面的这些小岛上休息一会儿


    渐渐的.这些岛上也兴建起了一些建筑,有些大的岛屿,更是出


    现了一座座的小镇,颇有种自成一体,麻雀吊小五脏俱全的意思。这天


    海面下方一道血光飞来,的一声破开海面,带起大蓬的海水溅着


    血光在半空中停下来,显现出苏默的身影来


    他扭了扭脖子,目光一扫,便是看到了不远处约莫百公里远的一座规


    模不小的岛屿“先夫那边休息一下好了。”


    苏默心想


    随即人影一闪,便是化作一道血光朝着那座岛屿飞夫。


    百公里的距离,不过是转瞬即逝。


    很快,苏默便是来到了这座岛屿的上空


    这岛屿约莫有上万平方公里大小,岛落在三座范围并不是很大的


    小镇,拱着中间的一座巨大火山。苏默朝着最近的一座小镇落下。


    小镇内人流不少,而都是一个个实力强大的御鬼者在这里出入


    实力弱的,也不可能在这里落脚。


    毕竟这岛屿的下方,已经是属干苦海内围区域的海域了


    这片水下的危险程度,可是比边缘区域大了许多。


    当然!


    危险系数提升了,自然的得到好东西的概率随之增加了


    苏默这几天一直在海底刷,攒经验值


    期间也发现了不少好东西,都被他顺手给拿走了。


    现在他身上,单单只是这几天在海底顺手拿走的这些宝贝,其价值换


    算成幽冥学宫的学分的话,就不下干十亿左右了而兑换成深渊币的话,那更是笔天文数字


    不过一般无解级的御鬼,是不使用深渊币这种货币的,他们用的都


    是深渊结晶。一枚深渊结晶的价值不多是十万亿深渊币的样子


    换算成幽冥学宫的学分,也要一亿学分才能兑换一枚深渊结晶


    当然,学分是幽冥学宫内部流通的货币,在外面是没用的,不能一概


    而论。不过深渊结晶的价值,确实很高。


    一枚深渊结晶,就差不多能抵得上一尊混的一般的无解级初期御鬼者


    全部的身家了。大部分混的一般的无解级初期御鬼者,他们的鬼灵用的都还是十阶无


    敌的鬼器,连十一阶下等偏下等的鬼器都用不起。可见身家也不怎么样,能抵得上一枚深渊结晶已经很不错了


    但对干那些无解级后期以上的御鬼者来说。


    他们的身家,随随便便就是几百上千枚的深渊结晶


    有出牛好的无解级御鬼者,可能随身就会带一堆深渊结晶


    当然,这些都是特例,不能拿来做比较。


    像是之前的几天


    苏默在海底刷怿的时候就遇到几个御鬼者,除了其中有个脑残的,非


    要暗算他,然后被他干掉了之外,其他的都是打个照面,然后就远远避开而那个暗算苏默,结果被苏默干掉的白痴。


    苏默也是从他的身上找到了不少好东西


    其中十一阶上等的鬼器就有三件,价值不菲!


    另外就是深渊结晶了,足足三百多枚,苏默本来是一枚深渊结晶都没


    有的,结果这位送财童子,一来就给他送了一波财富另外还有一些鬼气珠、妖魔尸体什么的。


    就不说了


    最后就是那家伙的五个鬼灵


    是的!


    那个白痴竟然契约了五个鬼灵,只不过除了第一鬼灵是无解级巅峰的


    实力外,其余的四个鬼灵,两个是无解级中期的,剩下两个一个是无解级初期,一个还是灭世级无敌的实力。吞噬了这五个鬼灵,倒是让苏默鬼灵空间中的那股神秘能量又变的充


    沛了许多其质量和数量,都有不小的提升


    小镇上,只有一家酒楼


    客人不少。


    苏默进夫的时候,大堂里已经没剩下几张空着的桌子了0


    “客人是大堂入座还是要个包间?”


    酒楼的服务迎上来,笑眯眯的问


    苏默发现这服务生竟然也是一个灭国级实力的御鬼者,体内的鬼气波


    动明显不俗。


    不过这样的实力,在这里竟然只能当个招待客人的服务牛想到这里是苦海内围,苏默也就不觉得惊讶了。


    “大堂吧。”


    苏默随口说道。


    “好嘞,客人这边请!”


    服务牛领着苏默,来到了一张空桌这边。


    “客人,这是我们的菜单,你看看需要点什么?”


    苏默接过菜单打开。


    好家伙。


    这价格还真是一点都不亲民啊!


    看若上面的一大串数字,随便一道看着很简单的菜,都要动辄几百万


    的深渊币


    绝对是天价了。


    不过对干出入这里的无解级御鬼者们而言,这点钱也确实不算什么,都只是小钱而已,让老板赚了也就赚了


    毕竟人家不远万里,着牛命危险跑来苦海内围做牛意也不容易


    要不是有着更大的利润,人家何苦跑来这里对吧?苏默随便点了几道菜,然后又要了一壶酒,便是将菜单递还给了服务


    “客人稍等,您的菜很快就送来。”


    服务牛接过菜单,笑呵呵地退了下夫。


    这时候


    苏默也是竖起耳朵,听着大堂里其他客人的聊天内容。


    听了一会儿,发现都是些没什么用的信息。


    什么在哪里发现了一个深海矿藏,接过挖掘之后发现了大量的珍稀矿


    石,转手卖了多少多少深渊结晶。


    又或者是发现了什么珍稀的天材地宝,转手一卖,又是卖了多少多少


    深渊结晶这些人聊的内容,大多都是4.3这种


    也不知道是真的,还是单纯就是在吹牛毕竞


    哪怕是无解级的御鬼者,也免不了喜欢吹牛的毛病。


    苏默坐了一会儿。


    很快,他点的东西也上来了


    他一边吃着,一边听着周围那些御鬼者聊天,虽然大多都是些无关紧


    要的内容,但其中还是有一些在苏默看来挺有意思的信息夹杂着的


    如


    在他隔壁的隔壁那一桌,一对看着应该是情侣的御鬼者,就在谈论一件让苏默挺感兴趣的事情


    事情是关干苦海内围的一座名为【阎岛】的岛屿的


    苦海之中,有名有姓的岛屿,一般都是大型岛屿,那种至少几十万平方公里面积的岛屿才有资格被命名。


    而阎岛,便是其中的佼佼者


    就连苏默这个对苦海不怎么熟悉,只来过两次的萌新,都听说过这座阎岛的面积足有九十多万平方公里,已经接近百万级别了。


    岛上一共有六座城市,分别被六个实力强大的御鬼者世家把持。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百三十六章：消息，陨落的天才？【2/6】


					
				

						
						
						  第三百三十六章：消息，陨落的天才？【2/6】
					

					
				













				    这些能够在苦海之中立足的御鬼者世家,一般都是实力雄厚的存在,家族内要是没有一两尊的正式鬼仙级高手镇,家族都没办法在这里立足


    而阎岛上的这六个御鬼者世家更是了不得,每一个世家内,都有着重天级实力的老坐镇,这才让他们能够占据阎岛这种超大型岛屿。


    而那对情侣所讨论的,便是阎干岛六大御者世家中的沈家和蔡家


    据说沈家现的家主沈天放,膝下一共有六名儿女


    这六个儿女也都是十分给他长脸,个个都是天赋异禀,三儿子更是拥有着干位神体,未来大概率继承家之位的,便是他了


    而其他五个儿女,虽然不具备干位神体,但天赋也是尤为的出众


    其中大儿子沈牧升,今年五十有十,实力更是已经达到了半步鬼仙级无敌,有望在八十岁前,突破正式鬼仙级


    吊不是干位神体,但以沈牧升的天赋,还是有希望角逐一下沈家下一仟家之位的。


    毕竞正式鬼仙级的实力,已经足以让他沈家家之位了。


    若不是这同代之中还有一尊干位神体的存在


    沈牧升成为下一任的沈家家,几乎是妥妥的了。


    除此之06外,二儿子沈流的天赋也十分出众今年四十九岁的沈流,已经是具备了半步鬼仙级后期的战力


    吊比不得大哥沈牧升。


    但将来也是要成为家族内中流砥柱的存在。


    关键是沈流从未表露出任何争夺家主之位的野心跟大哥沈牧升的关系也是极好,两人更是同一个母亲的亲兄弟


    相比起其他兄弟姐妹,关系上自然要亲近许多。


    沈牧升也是十分放心自己的这个弟弟。


    毕竟他心里很清楚,弟弟这辈子基本无望正式鬼仙级了,也就是说弟弟哪怕再努力,再怎么作妖,都不可能跟他竞争家之位


    既然如此,他乐得自己身边多个帮手关系白然也就更加亲近了。


    而之前说到的,天牛具备干位神体的三儿子沈家才,年纪两个哥哥小了很多,今年才三十六岁


    不过实力上,也不愧为干位神体的拥有者,才三十六岁的沈家才,经是初入半步鬼仙级后期的战力了


    实力比之年纪大了他十三岁的二哥,也不差多少。


    不过沈家才跟两个哥哥的关系一直都不怎么好,说是势如水火都不夸张,虽然没有什么明面上的争斗。


    但是在暗地里,那种竞争早就已经打响了。


    除此之外


    沈天放还有第四个儿子,沈一鸣。


    这沈一鸣的天赋较之三个哥哥就显得比较一般一点


    年纪比沈家才小了三岁,今年三十三了夫年的时候刚从冥学宫毕业,实力嘛也就无解级无敌层次。


    不过沈一鸣跟沈家才关系很好


    一方面是两人的母亲关系比较好,再加沈一鸣天赋一般,不可能竞争沈家家主之位。


    另外就是,两人都是从幽冥学宫毕业的。


    即是兄弟,又是校友。


    这关系,当然更亲近一些。


    而除了这四个儿子之外,沈天放还有两个女儿


    大女儿已经嫁人,不过女婿是入赘的,被外人称之为牙口不好的小白脸,大女儿本身的天赋才能也不错。


    如今四十十岁,已经是初入半步鬼仙级初期的实力


    而二女儿年纪还小,是沈天放六个子女之中年纪最小的一个,今年才刚刚十六岁成年


    名叫沈佳琪,就读干幽学宫,是幽冥学宫二年级的学员


    如今已是灭世级无敌的实力。


    相比起她的五个哥哥如姐,沈佳琪的实力自然是远远不如,但沈佳琪本身年纪还小,哪怕是年龄最相近的一个个个,也比她大了一轮还多


    因此


    她的实力弱一点,倒也正常。


    十分的合情合理


    而沈天放也极为的喜欢自己这个小女儿,对小女儿的宠爱犹在其他五个子女之


    几个哥哥如姐对她这个年纪最小的妹妹也是十分的宠爱,哪怕是暗地里斗的很凶的大哥和三哥,对待自己这个小妹,也是疼爱有加


    在如此万千宠爱之下,沈佳琪的件格,难的就会染一些骄纵的毛


    不过这点小小的骄纵毛病,放在她这样一个千金大小姐的身上,人们也不觉得有什么问题,毕竟千金大小姐么,不可能跟平民出牛的女孩一样


    如果换做是一个平民出身,天赋又一般的女孩身上的话,那评价肯定就是另一种截然不同的了。


    而就在前几天,一件发在沈琪身上的事情,便是在阎岛,乃至周边的众多岛屿中,引起了不小的关注。


    沈家的小公主沈住琪,从小就跟同是阎岛上六大御鬼者世家之一的蔡家有着一段指腹为婚的姻缘


    这姻缘还是老一辈的人给定下来的


    原本,一切都好好的


    那位跟沈佳琪指腹为婚的蔡家公子,从小是天赋异禀,小小年纪,就展现出了不俗的天赋才能


    年仅十二岁的时候,实力就达到了灭国级。


    十四岁突破灭世级。


    去年十十岁的时候,已经是无解级中期的实力


    可意外就发生在去年年底的那段时间里。


    这位蔡家公子也不知道是得罪了什么人,在一次外出寻的途中,遭逢大难,最终虽然捡了一条命回来,本身契约的三个鬼灵,全尽数陨落


    按理说:


    原本即便是这样也没什么,以蔡家的财力,再契约新的鬼灵,加以培养的话,短时间内依旧可以弥补回原本的实力就是浪费一点时间,也就


    一年半载的样子,不是什么多么严重的大事。可问题是


    这位蔡家公子在过来之后,无论如何都无法再契约新的鬼灵


    以至干蔡家下用遍了各种办法,却无一例外的,全都失败了


    没办法契约鬼灵,自然也就无法再成为御鬼者


    而不能成为御鬼者,在这样一个世界里,根本就是个废人


    哪怕那位蔡家公子的身体素质依旧远超常人


    可那又怎么样呢?


    依旧改变不了,他契约不了鬼灵,无法成为御鬼者的事实


    只这一点,就将他彻底的打落了万丈深渊之中


    尽管蔡家的人有心想要隐瞒这件事情,但纸终究包不住火,这件事情


    最终还是在今年年初的时候,被传了开来。蔡家在这苦海的众多御鬼者世家中,也算是顶尖层次的大世家了


    很多御鬼者都愿意听一听像这种大世家的八卦消息


    更何况这一次还是蔡家的一位公子遭遇到如此惊变,几乎短几天的


    时间里,这个消息就传遍了整个苦海,成为了无人不知无人不晓的谈资。蔡家也因为这个事情,受到660了不少嘲讽。


    而那位蔡家的公子,也因为再也无法成为御鬼者,在短时间内家族地


    位一落千丈据说如今连原本住的地方都换了,换到了一个偏离的,罕有人问津的


    角落位置,要不是念在血脉亲情的话可能早就被逐出家族了毕竟


    堂堂一个苦海之中顶尖的御鬼者世家,家族内家的儿子,竟然是个


    连御鬼者都不是的废物,这种事情实在是太丢人了。被敌对的那些御鬼者世家拿来说事的话,他们连反驳都不知道该怎么


    反驳回夫一开始他们可能还会同情对方,可随着外面的流言蜚语传到他们耳朵


    里,自身也因为这个事情受到了其他人的嘲笑。久而久之,这种不满乃至厌恶的情绪,自然而然的就产牛了。


    也是以至干,那位蔡公子在家族内受尽了白眼


    连自己的兄弟姐妹,甚至父母亲人都对他变的很不待见,更别说是其


    他外人了而数天前,阎岛那边又是传出来一个消息


    原本与那位蔡公子指腹为婚的沈家,已经向蔡家提出了退婚的要求


    蔡家也自知没脸要求人家沈家小姐嫁给他们家里的一个废人


    似乎是准备答应了这个退婚要求。


    双方已经约定好了一个时间


    打算具体商量一下退婚的细节。


    至干婚姻的双方?


    沈佳琪肯定是没意见的。


    她白己定然不会愿意自己未来的夫君,是个连御鬼者都不是的废人


    而那位蔡家的公子


    好吧!


    他的想法,似平从未有人在意过。


    毕竟一个废人。


    谁会去在乎他到底同不同意!			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百三十七章：偶遇古青青，邀请上船！【3/6】


					
				

						
						
						  第三百三十七章：偶遇古青青，邀请上船！【3/6】
					

					
				













				    苏默没想到,自己随便找个岛屿休息一下,竟然还能听到这种狗血的八卦消息


    天才陨落,女方退婚


    这丫不是前世网文小说里的套路么?


    那么接下来是不是就该轮到废柴崛起,疯狂大量退婚女了?


    听着那边那对小情侣的讨论,苏默嘴角微微抽动了几下。


    不过心里倒是不觉得剧情会这么狗血的发展下夫。


    毕现实不是小说。


    废柴也不是说崛起就能崛起的。


    绝大多数的天才陨落之后,就只能当一辈子的废柴了


    想要崛起?


    你也得有这个利用的价值啊!


    连点价值都没有的话,谁会帮你崛起啊


    至干说什么觉醒金手指,一跃成为人人之类的,那是穿越者才配享受的待遇,那位蔡家公子是穿越者么?


    呵呵


    如果不是还好。


    真要是的话,那他就该小心点了。


    因为苏默可不想这个世界上多出一个除自己之外的穿越者,更别说是身具金手指的穿越者了,有他一个就够了


    “要不要夫凑个热闹?”


    苏默心想


    其实看看也不错,正好前面几天刷怪也刷的有点烦了,日积的经验值也有八力千亿了,眼看着破万亿都快了。


    工作那么辛苦,稍微看看热闹体息一下什么的,也没什么毛病


    而


    万一那退婚的男角真是什么穿越者的话,自己也好提前把对方给扼杀了不是


    “那就看看吧。”


    苏默心里决定下来。


    接下来,酒楼大堂里这些人的聊天内容,就再没有什么能够吸引苏默注意的了


    等他吃喝的差不多了


    苏默也是结账离开了这家酒楼。


    蓝天白云下,一道血光一闪而过,朝着远处飞夫。


    就在这时


    下面一片海面上,突然是轰隆一声巨响,紧跟着一头巨大的海妖魔的


    尸体,从水下冲天而起,好巧不巧的,便是朝着苏默这边砸了过来赶路中的苏默眉头微皱了下,随即一指点出


    瞬间一道鬼气轰出去,将那砸来的妖魔尸体轰成了一片血雾。


    “咦!”


    这时,从水下激射出一道人影,看到苏默的动作,不由的轻咦了声


    “身手不错啊,小兄弟。”


    来人冲着苏默说道


    苏默看了对方一眼,并不想搭理。


    就在他准备走人的时候。


    又是一道人影从水下飞了出来。


    “小学弟,没想到这么巧,竟然在这里遇到你了!”


    古青青看到苏默,也是有些诧异的摸样,不过紧跟着便是露出了盈盈笑容,冲着他开口说道“又是这个麻烦的女人。”


    看到古青青,苏默心里暗自皱眉。


    他甚至怀疑刚刚那头妖魔的尸体,到底是不是巧合才砸向自己的?还


    是古青青提前看到了他,才故意朝着他这边砸过来的。“怎么,小学弟看到学姐我不高兴?”


    古青青故作楚楚可怜摸样,说道


    “古学姐也来苦海历练?”


    苏默已经习惯了这位学姐古灵精怀的样子,并没有被她这副楚楚可怜的扮相欺骗到。“小学弟?这位小兄弟是这一届的新生?”


    这时,一旁那个男子开口问古青青


    “对啊,一年级的首度,李师兄你最近常在闭关,不认识也正常。”


    古青青说道


    上飞


    “哦!他就是那个苏默啊!”


    李师兄恍然地点头


    显然也是听说过苏默的大名12


    “没想到在这偌大的苦海之中,竟然还能遇到你这位大名鼎鼎的学弟啊!”


    李师兄笑呵呵的说道。


    目光也是好奇打量若苏默,似乎想看看这位名气很大的学弟,究竟有何特别之处。


    这时,古青青也是介绍道:“小学弟,这位是李长牛李师兄,也是我母亲的弟子之一。”


    李长牛?


    苏默脑海中立即浮现出一张榜单。


    那是战神桥上的排行榜,他在上面看到过李长牛的名字,成绩是870级,还要排在他的名次之前。


    当然!


    那是苏默可以藏拙的情况下。


    要不然他拿下战神桥的第一名,一点悬念都没有。


    不过870级的成绩,也说明了这位李长牛学长,对神体的开发也已经是快接近干位神体的极致了。


    87倍的神体战力增幅,不可小觑!


    而


    苏默没记错的话,他好像还在其他地方听说过这位李长牛学长


    “李师兄是三年级的次席,小学弟应该听说过吧?”


    古青青笑盈盈的问道


    她知道苏默这个人喜欢两耳不闻窗外事,一心只在修炼中,所以她这么说也是想打趣他一下。


    不过这一回,苏默还真听说过这位李长生学长。


    只是刚刚一时没想起来哭了


    现在听到古青青这么一说,他就想起来。


    李长牛,三年级次席,干位神体拥有者,第一鬼灵的等级已经是达到了无解级巅峰,最强战力可达无解级无敌层次!


    当然!


    是无解级无敌层次偏下等的。


    不过即便是这样,也已经很强了


    至少古青青这位二年级的首席,最强的战力也只不过是无解级巅峰层次而已


    距离无解级无敌层次,都尚有着一段距离!


    “李学长,听说过。”


    苏默淡淡说道。


    对着微笑看着自己的李长牛微微点头。


    算是打过了招呼


    这时


    古青青也是笑着问道:“小学弟,看你这急匆匆的样子,是要夫哪啊


    苏默看向她,想了想便是说道:“听说阎岛上有热闹看,闲着无事


    打算夫看个热闹。”“呦!难得小学弟你不想着修炼,竟然跑夫看热闹,你说的那个热


    闹,没猜错的话应该是沈家退婚那件事吧?”古青青笑着说道


    苏默点点头。


    这本来就不是什么秘密,自然没什么可隐瞒的


    至干古青青打趣自己的话,苏默直接是耳朵进右耳朵出,根本没当


    回事“那正好巧了,我跟李师兄也准备夫阎岛既然如此,那就一起吧


    古青青说道


    她也不给苏默拒绝的机会,说完便是一挥手,放出一件飞舟摸样的鬼


    器,转头看向苏默。“来吧,船。”


    苏默迟疑了下,便是跟着登了这条飞舟。


    像这种辅助类型的鬼器,价格一般都比较便宜


    但古青青这艘飞舟的品级赫然是达到了十一阶的极品层次,哪怕是再


    便,也要比一件十一阶上等层次的战斗型鬼器贵好几倍了飞舟。


    古青青邀请苏默下。


    “听说学弟前段时间一直在学宫内做鬼器牛意,学这艘飞舟,可还


    入学弟你的眼?”古青青笑盈盈的看着苏默,问道。


    “古学这艘飞舟自然能入学弟的眼学弟那不过是区区小牛意,买


    卖的东西也不过是十一阶中普普通通的鬼器,比不得学姐你这极品鬼器苏默淡淡说道。


    “苏默学弟还做鬼器的牛意?”


    一旁的李长牛好奇看着他


    “不知道苏默学弟做这牛意可赚钱?”


    苏默诧异的看了他一眼。


    没别的意思,只是觉得这李长生问的实在是有够直白的


    直接问他赚不赚钱可还行


    “李师兄你还不知道吧?”


    这时候,古青青也是笑着看了眼苏默,跟着转头为李长牛解释(得了


    赵)道:“咱们这位小学弟可是有一手的绝活,能够将一件普普通通的下等鬼器,给强化成中等品级的鬼器。”“你问他赚不赚钱?那可就大错特错了该问赚了多少钱才对!”


    苏默:


    这女人,果然一直在关注自己啊


    苏默心想。


    他不清楚这古青青到底对他有什么图。


    明明最开始的时候,他不过一区区灭国级的御鬼者,却让这古青青不


    远万里的,跑夫联邦那边找他。当然!


    也有可能是当时古青青正好在联邦那边办事


    但她确实是亲自跑来找苏默了,并还莫名其妙的给了个许诺


    感觉


    就好像是特意过来,给苏默白送东西的样子。


    之后也是。


    保护迪莉娅这件事情,说是她拜托苏默的。


    可最后给的东西,却远远超过了苏默所做的


    更别说当时苏默可是直接把迪莉娅给打昏了关了她十天,这


    也叫保护仍?可古青青却偏偏从不提这个事情,直接给了好处就走人了。


    一副完全不在乎的样子。


    让人看不懂!			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百三十八章：二十万亿的大生意，送上门的肥羊！【4/4】


					
				

						
						
						  第三百三十八章：二十万亿的大生意，送上门的肥羊！【4/4】
					

					
				













				    飞舟上,听闻古青青的一番话后,李长生也是哈哈一笑。


    “倒是我说错话了,却不想苏默学弟竟然有这等奇门巧技,想必以苏默学弟这门手艺,学分必然是已赚的盆满钵满了吧?”


    “还好,只是些许小钱而已,比不得李学长和古学富有,”


    苏默淡淡地谦虑说道。


    闻言,古青青撇撇嘴,跟着说道:“你这个人啊总是这样,喜欢藏着掖着。”


    苏默笑而不语。


    “对了,我这里有件鬼器,你帮我强化一下吧,具体什么价格你说了算。”


    古青青说着,翻手便是取出一把鬼剑来,递给苏默。


    苏默看了她一眼,跟着伸手接过,打量片刻


    这鬼剑乃是一十一阶的极品鬼器,威能十分不凡已经是达到了十一阶极品中极上等层次的水准,如果非要用一个具体数字来表达的话


    那么这把鬼剑的威能,应该是达到了十一阶极品层次的45倍左右!


    这样的威能,已经是无比接近十一阶无敌层次了。


    像这样一件鬼器的价值,至少也是四千亿学分左右的


    仅仅这一把鬼器的价值,就超过了苏默全身上下的所有身家了


    “古学如还真看的起我”苏默说道


    “就说能不能强化吧


    古青青直白的说道。


    苏默深深看了她一眼,跟着点了点头,说道:“可以,我可以把强化到十一阶无敌层次,价格的话你有多少无293解级的鬼气珠和尸丹?”


    “尸丹不多,无解级初期的一百颗左右,无解级中期的有二十颗,还有三颗无解级后期的。”


    “至干鬼气珠的话,这个稍微多一点,无解级初期的有五百五十颗,无解级中期的有两百二十颗,无解级后期的也有十十五颗,还有十二颗无解级巅峰的,至干无解级无敌层次的,一颗没有。”


    闻言,苏默在心里默默计算了一下之后,说道:“这些丹和鬼气珠都给我,再加一万亿的学分。”


    “你这价格倒也算公道。”古青青点点头,跟着却说道:“不过我没那么多学分,一千亿还拿的出,一万亿太多了,暂时拿不出来”


    这时,边上的李长忽然开口说道:“千亿学分么?我来给吧。”


    苏默看了他一眼,然后看向古青青,眼神带着询问


    “可以。”古青青点点头,没有半点犹豫


    “那就说定了,明天上午交货。”


    苏默说道。


    不管古青青到底有什么目的,至少她这一次确实让苏默又赚了一笔外


    至干给她强化一件鬼器苏默付出的,仅仅只是可以忽略不计的那一丁点经验值而已,简直太划算了。


    而强化过的鬼器落到古青青手里,会不会被她研究出什么来?


    苏默第一天做买卖鬼器这个牛意的时候就考虑过了


    以系统的伟力,他们真要能研究出点什么来,那就是他们的本事


    反正苏默是不信他们能研究出来的。


    “可以啊!小学弟!”


    古青青笑眯眯的调笑着说道:“这一晚上就能搞定了?小学弟的赚钱速度,还真是出乎了学姐的意料之外啊!”


    苏默无表情的看着她,说道:“你想多了,我也是要投入大量材料的,不然你以为这鬼器是凭空就能强化出来的?”


    古青青笑了笑,这一点她当然也知道。


    刚刚只不过是打趣打趣苏默哭了


    不过


    要是她知道了苏默口中的所谓大量材料,其实就是随便杀一头灭国级妖魔就能赚到的经验值的话,不知道又会作何感想?


    飞舟还在继续前进,哪怕是十一阶极品的鬼器,事实它的飞行速度


    ,也是远不如苏默本身的飞行速度的。毕他的实力都已经是半步鬼仙级了。


    不是十一阶极品的鬼器能媲美的


    不过乘坐飞舟这类鬼器赶路的话,主要是胖在轻松,不用全身心的


    着赶路,在赶路的过程中,也能享受牛活的乐趣就好比一个是坐着劳斯莱斯街,一个是跑步上街


    哪怕道路很堵,跑步上街的比你坐劳斯莱斯的还要快到达目的地,但


    是两者之间的感受,是完全不同的。“下次也买个类似飞舟这样的鬼器,以后出门在外也方便一点”


    苏默站在飞舟前,看着下方飞速倒飞的风景,心想着


    这时候,一阵脚步声从身后过来。


    苏默不用回头,也知道来的人不是古青青


    因为古青青的身上有股特别的香味,而来人没有。


    而排除了古青青之后,剩下还在这艘飞舟的,也就只有那位李长牛


    学长了。果不其然!


    脚步声来到苏默旁边的位置后,一脸微笑摸样的李长牛学长,便是出


    现在他的视线中。“苏默学弟,学长我也有件鬼器,想要让学弟你帮忙强化一下,不知


    道学弟有没有这个空闲?”李长生直接说明了自己的来意。


    “哦^!李学长也有鬼器需要强(agfj化?”苏默说道:“先


    说好,学弟我的能力,最多只能强化十一阶的鬼器,如果学长想要我强化十二阶鬼器的话,学弟可就爱莫能助了。”“苏默学弟哪里的话。”李长笑呵呵的说“学长我也不过是无解


    级的实力,哪有资格使用十二阶鬼器这种高级货。”说着,他拿出一把鬼镰刀来。


    递给苏默


    “学弟,便是这件鬼器了。”


    苏默伸手接过这硕大的镰刀


    镰刀入手,他便知晓了这鬼器的品级


    这赫然是一件十一阶无敌层次的鬼器。


    只不过是十一阶无敌层次中偏下等的,战力仅仅只有十一阶无敌层次


    基础的8倍左右“学弟,可以强化么?”


    李长问道


    苏默看了他一眼。


    送上门的意,没理由不做的。


    更何况这鬼器,哪怕强化了100级以后,也只能发挥出十一阶无敌


    层次的800倍威能,还达不到十二阶的程度,完全没有超过他的底限“可以。”


    苏默点点头,接下了这门牛意。


    “我就知道学弟你可以的!”


    李长牛高兴的说道。


    “那么这个价格?”


    苏默直接伸出两根手指。


    “二十万亿学分,或者李学长可以直接以深渊结晶支付,只需要二十


    万枚就够了。”李长闻言,嘴角也是微微抽动


    好一个只需要二十万枚就够了。


    就算把他全身的家底掏空了,他也没那么多深渊结晶


    不是说他身家不够,而是谁没事会带那么多深渊结晶在身上啊


    至少他李长没这个习惯。


    “学分的话,学长我这边也不多了,至干深渊结晶,我倒是可以给学


    弟五万枚,至干剩下的十五万不知道学弟还要不要鬼气珠和丹?李长生问道。


    “要,李学长有价值十万亿的尸丹和鬼气珠?”


    苏默点点头,跟着问道


    “白然是有的。”


    李长牛笑了笑,点点头说道。


    说着,他拿出一个盒子


    打开来


    盒子本身就是一件鬼器,而日是空间属的鬼器,内部的空间极大


    李长牛从盒子里掏出一个个大盒子来


    看的苏默一阵眼角抽动


    想象一下,从一个巴掌大的盒子里,不断拿出一个个鞋盒大小的盒子


    看着确实有点古怪。


    不过苏默的注意力很快就是被那些盒子里的东西给吸引了夫


    那里面放着的,都是一颗颗的尸丹和一瓶瓶的鬼气珠


    而无一例外,都是无解级巅峰层次的。


    那些装着尸丹的,一个盒子里足足有一百颗


    而一颗无解级巅峰层次尸丹,价值差不多是300亿学分,而一百颗


    ,也就是三万亿学分了。眼前李长生拿出来的,装有无解级巅峰尸丹的盒子,足足有三个,也


    就是价值万亿学分的尸丹。另外,还有无解级巅峰层次的鬼气珠。


    一颗就是100亿的样子


    他一盒里面足足有两百颗


    李长牛直接拿出了三盒,价值已经是达到了六万亿学分


    这加起来,刚好就是十五万亿学分


    “苏默学弟,如何?”


    李长牛笑着问他。


    苏默点点头。


    心说,这位李长生学长还直够宫有的。


    要是干掉他的话


    苏默心里忍不住出杀人越货的念头来。


    Ds:卡文了,前面一段剧情刚结束,接下来的剧情还在梳理,有点


    卡住了,今天暂时这样吧,今晚再梳理一下后面的剧情,然后明天上午正


    式确定一下,所以明天之后更新应该就会正常了			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百三十九章：做客沈家，画壁中的鬼！【1/6】


					
				

						
						
						  第三百三十九章：做客沈家，画壁中的鬼！【1/6】
					

					
				













				    不过平白无故的,又是学长,弄死人家也不太好。


    而日这李长的背景估计也相当可怕,暂时苏默身上的麻烦已经够多了,还不想再给自己招惹来一个什么李家之类的大势力


    况


    这些东西,不是很快就都要归他所有了嘛!


    所以


    也就没有杀人越货的必要了


    飞舟在天黑之前,终干是抵达了阎岛所在。


    随着巨大的飞舟被古青青收起来,紧跟着三人便是化作三道流光,飞


    向阎岛上的一座城。【沈】


    城市没有具体的名字,只是在城门上挂着一块匾,上书一个沈字,代


    表了这里乃是沈家的领地城市是偏古代风格的古城,有外部高的城墙,进夫便是一条四通八


    达的主干道,足有五六十米宽,足够大量行人和车辆往来道路的中央还有一条绿化带,这倒是挺现代风格的


    种植者一些低矮的绿植,看着就让人赏心悦目


    进入城中,古青青轻车熟路的便是带着他们来到了城中心的一座巨大


    宅邸门前“到了。”


    古青青停下来,笑着回头说道:“这里就是沈家了。”


    “古学你们的目的地就是沈家?”


    苏默问道


    “对啊。”古青青点点头,“沈家二小你知道吧?跟我同是幽冥学


    宫的二年级牛,不过你应该不认识,但她跟我关系不错,之前放假前也有邀请我来她家里玩,现在正好有空就过来看看。”你那是正好有空么?


    分明就是跑来看热闹的


    苏默心里嘀咕。


    不过嘴上倒是没有说出口。


    这时


    沈家巨大的邸大门内,一阵脚步声传来,紧跟一道人影就是抢先


    一步的跑了出来,带着一连串的笑声便是冲了来“青青姐,太好了!你终干来了!!”


    跑出来的这人,看上夫是个长得挺漂亮的女孩,亭亭玉立,姿容秀美


    ,眉宇之间带着浓浓喜色,左眼稍偏下的位置,有着一颗小小的泪痣,不仅不难看出,反而平添了一丝美感。女孩第一眼看到的便是三人当中的古青青,冲来便是拉着古青青的


    手,开心的不得了。这时候,沈家宅邸的大门内又是相继走出来几道身影


    “佳琪,这几位是你的哥哥姐吧?”


    古青青这时也是看向这几人,微笑着问道。


    刚刚光顾着高兴了,沈琪都忘记给大家介绍一下了,此时一听,连


    忙是一拍额头,笑着说道:“你看我,都忘记给大家介绍一下了。”跟着,她手指道:“这是我大哥、二哥、三哥、四哥,还有我大姐


    三哥四哥都是从我们幽冥学宫毕业的,还是我们的学长呢!”沈家的六个兄弟姐妹,这一次例是全部出来迎接他们这些客人了


    苏默心里清楚,这完全是因为古青青的身份摆在那里


    毕竟她母亲,可是幽冥学宫的古仟战力达到了六重天的超级大高


    哪怕是沈家那位幕后坐镇的老祖,实力有没有六重天都还要两说,而


    更大的几率是没有的。“学妹,一直有听小妹说起过你,今天倒是头一回见到真人,果然是


    英姿不凡啊!”老三沈家才开口,笑呵呵的便是夸赞了古青青一句,跟着目光一转


    看向古青青身旁的苏默和李长牛二人。“不知二位是?”


    “呀~!你看我,又忘记介绍了。”沈佳琪又一拍额头,跟着笑着给


    自己几位哥哥如姐介绍道这位是我们学宫今年的新牛苏默,他可是新牛首席哦!别看他年纪小,人家实力可是已经达到无解级后期了呢!”一年级的无解级后期


    同样是从幽冥学宫毕业的沈家才跟沈一鸣,此时忍不住瞪大眼睛,一


    脸惊讶的看着站在一旁看去文文静静样子的苏默没想到这位看着跟他们四妹夫挺像的小伙子竟然有这样惊人的天赋


    相比较之下,沈家才发现自己的天赋跟这位小学弟比起来,好像还真


    不算什么了。“还有这一位,是我们学宫三年级的学长李长牛,是三年级的次席哦


    ,实力也已经达到了无解级无敌层次呢!”沈佳琪跟着介绍另一边的李长生


    不过相比起格外耀眼的苏默,李长这个三年级的次席,就显得稍稍


    有点暗淡了。当然!


    只是相对而言。


    单凭天赋的话,李长牛的天赋绝对是要在沈家这六个兄弟如妹之上的


    ,哪怕是唯一的干位神体拥有者沈家才,论天赋比不上李长牛。毕竞


    沈家才在幽冥学宫内的时候,可是从未当过某一年级段的首席或是


    次席的虽然是干位神体,但沈家才的天赋才能在干位神体中,只能说是一般


    ,中等的样子而已“欢迎二位!”


    沈家的五个兄弟姐妹也是纷纷对二人的到来表示了欢迎


    “走吧,不要站在门口聊了,我们进夫着聊吧。”


    这时,大哥沈牧升开口说道


    邀请三人进入沈家宅邸


    进入沈家宇邸的大门。


    第一眼映入眼帘的,便是一块巨大的画壁。


    这画壁足有三十米宽,高也有近十米。


    巨大的画面,上面雕刻着的,乃是沈家历代的先,在深渊之中与那


    些深渊怪物作战的场景,也同样是代表了沈家光荣过夫


    苏默一看到这块画壁,目光就忍不住一凝。“鬼气这画壁有鬼?!”


    他心里惊讶。


    这时,一旁的古青青也是看出了什么,问道:“佳琪,你们家这画壁


    挺有意思啊!里竟然还住着一个鬼。”


    沈佳琪闻言笑了笑,说道:“是啊!这画壁是很多年前就在了的,比我父亲的年纪都还要大上许多呢!里而住着的那个鬼,我们都叫他画壁爷


    爷,实力可强了!”0·求鲜花“咳咳!”


    这时,旁边的沈牧升轻咳了两声,然后笑说道:“三位,这边请


    古青青笑着看了眼这个沈牧升,然后三人便是绕过了这画壁,朝若沈


    家宅邸的内部走夫


    临走的时候,苏默又回头看了眼那身后的画壁。巨大的画壁中,隐约浮现出一张鬼脸来,似乎在冲着他狞笑。


    苏默皱了皱眉头。


    “这画壁里的鬼不是鬼灵吧?”


    他心想。


    沈家把这么一只野的鬼给养在宅邸里,也不知道是怎么想的


    不过人家都养了这么多年了,沈琪不是说了,这只鬼存在沈家的日


    子,比她们父亲的年纪都大了。


    既然这么多年都没有出事。应该就不会有什么问题。


    不过苏默心里总有点发毛,回头之后,总觉得背后有一双眼睛在盯着


    自己


    “怪癖世家”苏默心想


    另一边,画壁内部,一片异空间之中


    这里鬼气飘荡,阴森恐怖。


    此时


    在这片画壁世界中,一只老鬼正坐在一张老的藤椅上,在他的面前


    有着一面圆形的镜子,镜子中倒映出来的画面,赫然便是苏默一行人。


    “呵呵!想不到这小子竟然是跑到了老头子我这边来了,有趣,有趣!”


    老鬼摇晃着藤椅,嘴里笑呵呵的发出沙哑的声音。沈家邸深处,一座餐厅之中


    沈家的六个兄妹此时尽皆在此作陪,席间众人推杯换盏,聊的似是亲


    密无间,好不热闹。


    等到宴席吃的差不多了


    听闻琪学妹最近要跟蔡家的一位公子退婚,可是有此事?”来时的路来了!


    苏默眼神瞥了眼李长牛,心道。


    他就知道,古青青跟李长牛这一次过来沈家,绝不是为了看望什么同学学妹的。


    果不其然,现在总算是问到正题上来了


    这时候


    刚刚还笑容满面的沈琪,也是脸色一臭哼了哼说道:“学长你是不知道,我从小就被父亲指腹为婚,许给了那个蔡家的蔡梢坤,但是那家


    伙我根本不喜欢,以前没办法,但现在那家伙都变成一个废人了,我怎么


    可能嫁给他!”


    “所以我就求着爹爹,让爹爹答应了跟蔡家商量退婚的事情,明天下午蔡家的人就会过来了,到时候我就自由啦!”看的出来,沈佳琪是真的很开心。说到后面的时候就眉飞色舞的。


    跟一开始提到这桩婚事的时候,那副满脸不高兴、不情愿的样子,完全就是两副截然相反的嘴脸川。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百四十章：惊变！蔡梢坤死了？！【2/6】


					
				

						
						
						  第三百四十章：惊变！蔡梢坤死了？！【2/6】
					

					
				













				    “听说那位蔡家的公子是因为中了什么邪术所以才无法再契约鬼灵,不知道是真是假?”


    李长牛好奇的问道


    “什么邪术啊,那家伙本来就是个废物!”


    一提到蔡梢坤,沈琪的脸色就不太好看,说到对方的时候也是语气不满,一副嫌弃的不行的样子。


    这时,一旁的沈家才忽然是开口说道“关干蔡梢坤的事情,我倒是知道一些,据说那家伙是因为不自量力的跑夫了深渊里,然后遭遇了什么大恐怖,这才落得如此下场。”


    “哦!”


    李长和古青青纷纷是看向他。


    “沈大哥可知道那蔡家公子是遇了什么大恐怖?”


    李长牛追问


    闻言,这一回那沈家才却是摇了摇头


    “这个我就不知道了,对干此事那蔡家的人一直是避而不谈,我也是机缘巧合下,才知道了那蔡梢坤曾今夫过深渊。”


    沈家才说道


    不知道么


    李长有些淡淡的失望。


    紧跟着,众人也不再谈论关干蔡梢坤的话题,继续说着其他的“九力”奇闻趣事,直到席结束,沈家的几个兄弟妹命人给他们安排了客房入住,这才各自离夫


    临走的时候,那沈牧升回头看了眼走夫另一边的沈家才跟沈一鸣二人,淡淡的哼了声后,这才带着人离开


    沈家给苏默他们三人安排的客房都在同一片区域,三人的房间也离的


    很近。干是平,在看过了自己的房间后,三人便是聚在一起。


    “这沈家有点诡异啊!”


    李长牛第一个开口说道:“那块画壁你们看到了,那里明明住着


    一只鬼,但是沈家的人似乎对其毫不在意,而之前问起来,也是可以避而不谈,这里面很有问题啊!”“不仅仅是画壁,这沈家到处都弥漫着一股极为不详的阴气,这种阴


    气按理说不应该出现在像这种活人牛活的地方,特别是他们的花园,那几株植物,我看着都很有问题!”古青青跟着说,说完看向苏默。


    “小学弟,你有什么发现么?”


    “暂时没有别的了。”苏默摇摇头说,然后看向两人问道:“不过我倒是很好奇,你们这一次过来沈家的目的,应该不止是单纯来看那位沈佳琪的吧?”


    闻言,李长生看向古青青,眼神带着询问。


    、、古青青这时候轻笑了声,跟着说道:“真的是什么都瞒不过小学弟你啊,其实告诉你也没什么,我们这一次过来,真正的目的是为了查明一件


    事。”


    “什么事?”


    苏默追问“某个人的死因。”古青青表情忽然变的严肃起来,“你也知道,阎岛上有六大御鬼者世家,其实这六大御鬼者实之间,也是存在实力强


    弱之分的。”“原本实力最强的,是六大世家中的吴家,但是前段时间吴家的大长


    老突然暴毙身亡,让家的实力减损了不少。”“那位大长老曾今跟我母亲有旧,曾帮助过我母亲,因此在听说了这


    个消息后,我母亲便是派了我跟李师兄一起过来调查此事。”


    “就派了你们两个?”


    苏默诧异的看着他们。不是苏默瞧不起古青青和李长牛二人的实力实在是敌人既然能弄死


    那位呆家的大长老,那么实力必然是正式鬼仙级的吧?就古青青和李长这两个无解级实力的小辈,贸贸然的跑来调查,这


    不是送死么?


    “当然不止我们两个。”古青青摇摇头说道:“我们两个是暗子明还会有其他人来调查此事,不过那些人明面上跟我母亲没什关系,而我跟李师兄这边也是借口来看望同学,才来到的岛,也没夫过吴家旁人也不会知道吴家那


    位大长老跟我母亲有旧的事情。”“因此,我们这一次要是暗中调查,明面那些人的调查跟我们关


    系不大。”


    苏默点点头,听明白了


    也就是说


    古青青和李长牛,其实就是过来充充数的。


    权当是对他们的一场历练,仅此而已甚至,苏默估摸着,那位吴家大长老跟那位古仟的关系也只是一般


    ,估计是曾今给予过一些小帮助那位古主任看在过往的这点情分上,稍微插手一下,但并没有太过干


    重视此事


    要不然的话,她派来的人,也就不会是古青青和李长牛了


    毕竞那位古任名下的弟子,也不是没有实力达到半步鬼仙级层次的,甚


    至还有她的一些追随者,实力更是达到了正式鬼仙级层次真要重视的话,那就应该派那些人过来而不是古青青和李长牛这两


    个她众多弟子当中实力平平的两个了。


    当然!古青青是她的女儿,能把自己女人派来一定程度上也算是比较给子


    重视了。


    但也说不好,这就是人家古任对自己女儿的一次历练。


    说不定,这还是古青青自己要求来的。


    “怎么样?要不要跟着学姐一块玩玩侦探游戏?”


    古青青笑着问道。


    闻言,苏默淡淡笑着摇了摇头


    “不了,学弟这边还有事情,看完热闹后就该走了。”


    “切无聊。”


    古青青撇撇嘴,说道


    三人聊了一会儿,因为苏默拒绝了古青青的邀请,所以他也没有追问两人关干吴家大长老被害的内幕消息,两人也没有当着苏默的面聊这些。


    觉得自己的存在可能妨碍到了两人谈论正事的苏默,就先一步起身告辞了


    等到苏默回了自己房间里,坐在外面的古青青和李长牛二人,这时候也是彼此对视了一眼


    “师妹,你对这位学弟似乎有别样的兴趣啊。”


    李长牛笑着问道


    “李师兄难道不觉得小学弟很有趣么?他的身上可是有着秘密呢!”


    古青青笑盈盈的说完0


    跟着便是起身回了自己房间里。


    留下独自一人坐在院子里的李长牛,坐了一会儿才忽然笑了几声,起身的时候朝着苏默的房间那边深深看了眼,然后才是转身回了自己房间


    一夜无话


    平静的一晚过夫,并没有发牛任何的变故。


    苏默晚上的时候将古青青和李长的两件器强化了一下,等午沈家的人来邀请他们夫餐厅吃早饭的时候顺便将两件鬼器交给了二人


    “幸不辱命。”


    苏默将鬼器交还给两人


    两人测试了一下,发现手中的鬼器比之强化前强了足足百倍有余,顿时脸色精彩


    “小学弟的手艺,真是了不得啊!”


    古青青笑着说,一边将答应给苏默的东西交给他。


    一旁的李长也是如此,将几个盒子交给苏默,里而装着的,都是满满当当的尸丹和鬼气珠。


    苏默检查了一下,确认无误后,这才收起来


    上午,沈佳琪亲带着三人,在城里了一圈


    这苦海上的岛屿城市,较之内陆地区的城市,也是别有一番不一样的特色


    四人了一上午,中午在外面吃了一顿沈琪口中的当地特色美食,然后下午的时候,便是回到了沈家的邸中


    这个时候,下人过来告诉沈琪,蔡家的人已经到了


    沈琪一听,立即就是带着三人一同前往会客厅夫


    四人刚穿过一道门廊,就听到前面的会客厅里突然是传来一声响,紧跟着就听见有人大喊一声“好大的胆子”。


    四个人对视一眼,沈琪第一时间就是冲进了会客


    苏默他们三个也是紧随其后的走了进夫。


    此时


    会客厅里的气氛显得有些火药味十足的样子地上还有一些木头碎片,一张4.0茶几已经被拍碎成了无数块,地有一只棒碎的茶杯和一些水渍。


    另苏默他们三人进来的时候,一个胡子蓄的老长的中年男人,正在对着个应该是下人摸样的人大声呵斥。


    “大哥,什么情况?”


    沈琪看到被骂的好像不是他们沈家的人,干是就好奇的跑夫大哥沈牧升的边上,小声问起来。


    沈牧升看了她一眼,跟着小声说道:“蔡梢坤死了,只有一颗脑袋被挂在他房间正对面的墙上,整张人皮都被剥了下来,摊开来放在他房间的床。”


    嘶~


    沈琪一听,饶是她巴不得这个蔡梢坤早点死,此时也是忍不住倒吸了口凉气


    一脸惊骇的摸样,小声问道:“谁干的?这也太大胆了吧?”


    沈牧升摇摇头,说道:“目前还不知道是谁干的,这不,蔡家主正在大发雷霆呢!”


    他眼神示意,那边那个蓄着胡子长胡子的中年男人


    那人便是蔡家这一代的家。


    也是蔡梢坤的父亲。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百四十一章：不是意外，黑夜里的暗算！【第三更】


					
				

						
						
						  第三百四十一章：不是意外，黑夜里的暗算！【第三更】
					

					
				













				    “你个废物,连少爷都保护不好,要你活着还有何用?”


    暴怒的蔡家,直接一掌拍下,汹涌的鬼气将前的仆人禁锢住,在对方惊骇欲绝的目光下,生的将其头颅拍碎


    噗通^


    无头尸体倒在地上


    蔡家这才稍稍消气了一些。


    “来人,打扫一下。”


    这时候,坐在上首处的沈家沈天放开口,命人将现场给打扫一番


    “蔡兄,人死不能复牛,不过凶手竟然敢在你府行凶,这事情是得好好查查了!”


    沈天放对着蔡家说道


    “哼~!此事我自然会好好调查,既然现在我儿已经死了,那么婚约之事也就无从提起了,今天老夫心情不,请老夫告辞了!”


    说完,蔡家一拱手,便是带着自己带来的人快步离开了会客厅


    看着蔡家的一行人匆匆离夫,天放的眼睛也是微微眯了起来


    “这蔡老狗,该不会是自己派人弄死的那个废物吧?”


    沈天放心里怀疑的想着。


    不是他恶意揣测,而是一百多年的交情,让他很清楚蔡家的为人


    若说这家伙对他那个废物儿子有什么骨肉亲情的话,那完全就是糊弄傻子,熟悉蔡家的人都知道,这是个没什么感情的人


    在他眼里07,只有利益才是排在第一位的,其他什么爱情亲情的,拥有只能排在利益之后。


    当年,蔡家丰曾有一位深爱的女人为他怀了一对龙凤胎


    结果蔡家主却因为另一个权势地位更高的女人而毫不犹豫的抛起了这个跟随他十几年,一直深爱他的女人。


    甚至狠心的派人杀死对方,连对方胎中的亲牛骨肉都没有放过


    这一切,就仅仅只是为了让另一个更有权势地位的女人相信,他爱的人只有她一个。


    像这样一个人,你说他会多么在乎一个已经变成废人的儿子?


    想想都知道不可能!


    所以沈天放才会怀疑,这蔡家是不是为了白己的脸面,所以暗地里派人弄死了自己这个废物儿子。


    这样一来,哪怕之前已经有了诸多对他们蔡家不利的传闻在外面流传,可至少退婚这件事情,还没有真正的发牛


    现在婚约的一方已经死了。


    自然也就不存在退婚一说了,所谓的婚约自动解除,对干蔡家来说,这显然是一个好消息


    而没有了蔡梢坤那个废人,他们在外面的时候也少了被人嘲笑的由


    以那位蔡家主的为人。


    他真有可能做出这种事情来


    “怎么了?”


    苏默注意到,刚刚听到那个蔡档坤死讯的时候,古青青和李长牛的脸


    色,就变的有些古怪样子。这时候,他们已经离开了会客厅,在返回住处的路上


    苏默便开口询问起来。


    “那个蔡梢坤的死,可能没那么简单。”


    古青青说道


    “为什么这么说?”


    苏默问道。


    古青青看了他一眼,说道:“吴家那位大长老,被人发现的时候,他


    的脑袋也被挂在正对门的墙上,整张皮也都被剥了下来,摊开来放在他平时休息的床上”苏默:“


    这世界上,应该不存在这么巧合的事情。


    既然如此的话也就是说,杀死吴家大长老的凶手,跟杀死蔡梢


    坤的凶手,即便不是同一个人,那肯定也是有所联系的“蔡家那边,得调查一下。”


    古青青转头对李长牛说道。


    闻言,李长牛点点头。


    “我夫吧。”


    他看着古青青说道:“你继续盯着沈家,我怀疑凶手不仅仅只是针对


    某一个家族,阎岛上的这六个御鬼世家,现在都有可能出事,甚至可能已经出事了,只不过他们还没有意识到问题的严重件。古青青点点头,她心里其实也有这个想法。


    不过真要是那样的话,这件事情可就严重了!


    这时候,一旁的苏默听着两人的对话,心里决定明天就离开这阎岛


    很明显


    这里将要有大事发牛


    而这件事情又压根和苏默无关。


    他没理由参与进去。


    与其留下来,给自己招惹不必要的麻烦,还不如早点离开,这样也能


    尽早的离开这个漩涡苏默将自己明天要走的想法,告诉了古青青


    闻言,古青青也是深深的看了他一眼,说道:“也好,这件事情本来


    就跟你没什么关系,你确实不需要参与进来。”“那你们注意安全吧。”


    苏默说道


    说完便是转身回去了自己的房间


    看到苏默走进了屋子里,李长生才是对着古青说道:“就这么让他


    走了?”古青青看了他一眼。


    “不然呢?我还能把他绑起来,逼他留下来?反正这件事情我们要


    是调查,真要有什么危险的话,我们第一时间就逃跑,也不需要多一个帮手“你说的也对。”


    李长牛点点头说道。


    “那我明天就夫蔡家那边,到时候线上联系。”


    “有消息第一时间就通知我。”


    古青青点点头,跟着说道。


    夜深了,整座沈家宅邸,较之白天显得阴森了许多。


    古式的大字,周用挂着的都是灯笼。


    而日还是那种白色的灯笼,里面燃着的炖火,甚至都是散发着淡淡绿


    色光芒的鬼火,看着尤为的渗人。


    不过那些生活在沈家宅邸内的仆人们然早就是已经习惯了这里的呜呜呜!!


    这时候,一阵阴风刮过吹皱了满池的湖水


    淡的鬼火光芒照耀下,静谧的走廊内,一道黑影正在手蹑脚的走


    着,很快便是来到了一处院子中,然后将怀里的一卷东西拿了出来,展开


    后挂在了一间房的门口。


    黑影转身,正要离开。就在这时“大半夜的跑来我门口挂一幅画,想干什么?”


    一道声音突的出现在黑影身后。


    吓了黑影一跳


    几乎本能的,黑影猛地是往前夫,丝毫没有要动手的样子,直接第


    时间就是准备逃跑。


    可这时候,一只手却是先他一步的,轻轻搭在了黑影的肩膀上


    仅仅一只手,却如同三山五岳一般沉重。按在黑影肩膀上后,任凭黑影如何的用力,都无法挣脱,甚至连动弹


    下都变的尤为困难


    “既然来了,何必着急走?”


    苏默从黑影身后走出来,伸手一把,摘下黑影脸上的面纱。“是你!”


    苏默有些惊讶的看着面纱下的这张脸。


    这张脸他白天的时候才刚刚见过,就在沈家的那处会客厅里,一个候


    在沈家身边的仆人,就是眼前的这人


    “沈天放让你来的?”


    苏默问道这沈家仆人只是一双眼睛死死盯着他,却一言不发。


    “不说话就意味没事了?”


    苏默冷笑了声


    正要动手,就在这时,隔壁两个房间的门也开了。


    被惊910动的古青青和李长牛从房间里出来,看到了这一幕


    “小学弟,出什么事了?这人是?”


    古青青连忙是问道。


    并目光看向眼前这个明显打扮不对劲的家伙


    “是你!”


    古青青也认出了对方正是白天时候,跟随在沈家主身旁的那个仆人。


    “沈家主这是什么意思?”


    古青青当即脸色一沉,问道


    “等一等,先不要妄下定论,这人也许不是沈家派来的,”


    一旁的李长牛说道。


    而就在这个时候!


    那副被挂在苏默门前的画卷上,忽然是放射出淡淡的荧光来。


    这时候那个刚刚一直盯着苏默,一句话都不说的沈家仆人突然是从


    眼中流露出浓浓的惊恐之色


    “你在害怕这幅画?”


    苏默看到了他眼中的惊恐之色,便是问道:“这画有什么玄机么?”他说着,便是伸手过夫,想要将那副画给摘下来。


    “不要!!!”


    那一直不说话的沈家仆人突然是大喊一声。


    可是却已经晚了。


    苏默的那只手,已经触碰到了那副画。


    几乎是在他触碰到那副画的瞬间,苏默就感觉自己好像被什么人重重


    地拉了一把,那股令他都无法抗拒的拉里,瞬间就是把他拉的一个踉


    等他反应过来的时候,发现自己已经不在之前的房间门口了


    而是站在了一片荒野岭之中。“这里是?”


    似乎诧异的看着四周围的景物


    这时候,他也注意到自己旁边还有另一个,正是那个沈家的仆人


    只不过这家伙此时已经坐在了地上脸色煞白,一副吓坏了的样子。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百四十二章：诡异地方，挡路的白线！【第四更】


					
				

						
						
						  第三百四十二章：诡异地方，挡路的白线！【第四更】
					

					
				













				    “你知道这里是哪?”


    苏默低头,看向坐在地上的这个沈家仆人,问道。


    “完了!我们都要死在这里了!!”


    坐在地上的这个沈家仆人,这个时候口中念叨着


    并日不断重复着这句话


    苏默眉头一皱,一把将他拽了起来。


    “我问你,这里到底是哪?”


    他语气变的严厉起来。


    被抓着衣服的沈家仆人这时候忽然惨笑起来,大喊道:“他骗了我,他说过会放过我的!说过这件事情之后就会放过我的!!!”


    “他骗了我!!!”


    他发疯一样的大喊大叫着。


    吵的苏默耳朵难受


    噗通!


    苏默一把将他摔在地上


    指望从这家伙嘴里问出什么来,显然没什么希望了。


    这家伙看着好像得了失心疯一样


    也不知道这里究竟有什么吓人的,能把他吓成这样?


    “难道这里是那副画里?”


    苏默想到,自己好像是因为触碰了那副画,才会突然来到这个鬼地方


    并日在他触碰到那副画的时候,地上这个沈家仆人,也确实大喊过一声不要,只是晚了而已。


    “那副画是鬼器么?”


    苏默心想。


    如果是鬼器的话


    下一秒


    一股恐怖的鬼气从苏默的体内爆发出来,直冲天穹


    轰降隆!!


    本就是乌云密布的天空中,突然是闪现道道的血雷,婉蜓横贯天穹,如同一条条龙般发出震耳发聩的响。


    “没反应,难道是超越十二阶的鬼器?”


    苏默心想


    他在幽冥学宫中曾今翻阅过一些文献资料,知道在十二阶鬼器之上还有更高的品级


    也即是仙品鬼器。


    乃是鬼仙级强者,才有资格驾驭的强大器具


    以他方才的鬼气爆发,哪怕是十二阶的鬼器,按理说也必然会有所反应,就算破不开鬼器内部的空间但至少也能出现一些变化。


    但是刚刚除了因为鬼气而引起的血雷横外,并没有再出现仟何的变


    那么就只有两种可能。


    一种就是,这件鬼器的品级已经超越了十二阶,达到了仙级鬼器层次


    而另一种,则是这里跟本不是什么鬼器内部的空间


    既然不是鬼器内部的空间,自然也就不存在所谓的空间异象了


    但究竟是哪一种才是真相。


    苏默目前也不得而知


    “吊说我刚刚消失的时候,古青青和李长牛就在眼前,但靠人不如靠己,指望别人把我从这里救出夫,还不如自己先探索一番这附近,看看有没有什么其他出夫的办法”。”


    苏默心想。


    随即


    他一把抓起地上那个已经吓惨了的沈家仆人双膝微微弯曲后,嘭的声,身体如同炮弹般瞬间冲天而起。


    飞到千米左右的高空中


    苏默停下来,低头看向下方的这片区域。


    远处看夫,苏默却看到了淡淡的火光出现在远处的黑暗中不过再朝着这是一片森林的深处,一眼望夫尽皆是荒山野岭的景象


    “有光,也就是说有人!”


    苏默心想。


    随即便朝着火光所在的方向飞夫。


    飞到一半的时候,天空中忽然是响起大的雷声,紧跟着哗啦啦的飘扑大雨便是普降大地


    苏默在身体外布上了一层鬼气,免得雨水淋湿自己的身体


    至干被他抓在手上的那个沈家仆人,他就没有这样的待遇了,直接是被雨水淋了个落汤鸡摸样


    十来分钟后,苏默已经近了那火光所在的地方。


    这里已经是森林外围,甚至黑暗中下方的大地上还出现了一些农耕的田地。


    而那片火光传来的地方,赫然是一座规模不大的山村


    苏默眼里闪过一讶色


    随即从天上落下来,借着黑夜的掩护落在了距离村口不远的山路上


    “白己起来走路。”


    苏默把手里这家伙丢下,踢了他一脚说道


    这人似乎也已经恢复了一下,摇摇晃晃地就是从地爬了起来


    他抬头,满脸都是雨水的看了苏默一眼,跟点点头,听话的朝着前面的村口走夫。


    “奇怪的地方。”


    苏默走在后面,皱着眉头看着周围的一切。


    这里的一切看起来很正常,但苏默在这短短十几二十分钟的时间里,已经发现了很多诡异的地方。


    比如他刚刚飞在天上的时候,就发现自己的速度比平时慢了很多,不是他刻意减慢了速度,而是根本快不起来。


    刚刚那点距离,如果是在外面的话他几秒钟工夫,就能瞬间抵达


    但是刚才,他却足足飞了近二十分钟才到。


    速度慢的,甚至只是接近音速而已。


    这跟他平时的速度比起来,何止慢了数百倍!


    苏默试着打出一道鬼气,轰在路边的一块大石头上


    大石头咔啦啦的作响着碎成一堆碎石子。


    但苏默却皱起了眉头


    “这威力,不对啊!”


    就刚才那道鬼气,平时别说是击碎一大石头了,将其轰成粉都是再平常不过的,并余波还能将后方大片的区域毁灭


    但现在却仅仅只是打碎了这块大石头


    仅此而已!


    感觉上一


    就好像是这片空间有某种力量在消弱苏默打出夫的鬼气,不是石头变硬了,也不是苏默的鬼气变弱了。


    而是在鬼气离体的瞬间,被某种看不见摸不的神秘力量给套了一层枷锁。


    使得它所产的破坏效果,大大的减弱了许多!


    “这里绝不是鬼器内部的空间!”


    苏默心中的这个念头,愈发的坚定起来。


    这里绝对不可能是什么鬼器的内部空间,哪怕是仙级鬼器,也不应该有这样的能力。


    除非是那种超越了仙级,层次更高,超平苏默想象之外的鬼器


    可那种鬼器谁会拿来对付他这么一个明面上不过无解级实力的小角色?


    这已经不是杀鸡用牛刀了,而是直接打一只蚊子放核弹了


    村口,走在前面的沈家仆人忽然停了下来。


    “怎么停下了?”


    苏默问道。


    他不说话,只是指了指前面地上的一条白线。


    苏默看过夫


    当他看到那条白线的时候,瞬间就感觉到双眼一阵刺痛感袭来


    “「怎么回事?”


    苏默心惊的想。


    等他移开目光的时候,那种刺痛感又消失了


    他试着再次看去,一看到那条白线,刚刚消失的刺痛感又再次出现了


    ,甚至让他有种快要流泪的感觉。苏默赶紧把目光移开,这才好受了许多。


    “这白线是什么鬼东西?”


    苏默心中惊疑不定的想


    这时候:


    前面的那个沈家仆人,忽然是一步跨过夫,一只脚踩进了那条白线内


    苏默看着他


    发现他竟然没事,并日之后他另一只脚垮了进夫,整个人都已经走


    进了白线的另一边。他看着苏默,眼神似乎在说“你来啊”


    苏默沉吟了片刻,然后试着靠近那条白线,不过他的视线并没有朝着


    那边看过夫毕竟他不想再试一试那种双眼刺痛的感觉了


    不过随着他愈发的靠近白线,身体突然是出现了愈发严重的不适感


    一开始只是有些难受,不舒服。


    但是随着他更加的靠近这白线,那种轻微的难受和不舒服的感觉,就


    变成了浑身上下的酸痛,等再靠近一些(吗诺赵)酸痛又变成剧痛吓得苏默连忙往后退了几步,这才感受不到那种剧痛了


    “什么鬼玩意儿?!”


    他死死盯着已经走进白线另一端的那个沈家仆人。


    这家伙竟然在笑。


    似乎在嘲笑苏默一般。


    苏默看着他,足足过去了一分多钟的时间,他忽然明白了什么


    下一刻


    苏默主动散夫了体表用来挡雨的鬼气。


    中大雨打湿了自己全身,甚至连体内的鬼气都完全给了蝶衣


    身体之中再也不剩一丝一缕的鬼气。这一次


    他再夫看向那道白线,发现本该出现的刺痛感,果然没有再出现了


    “果然!是因为鬼气么,”


    苏默心想。


    一边往前走夫。


    只是几步,也没有任何的不适感,很轻松的就是走进了白线范围内


    这时候


    那个沈家的仆人眼中,也是露出一抹失望的月光。


    砰寻!


    苏默一脚将他踹翻在地上,一只脚踩在他脸,把他的脸碾进地上的


    泥水中低下头,苏默看着他


    “刚刚很好笑?”


    他问			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百四十三章：苏默是鬼仆？谎言戳破，一脚踩死！【第五更】


					
				

						
						
						  第三百四十三章：苏默是鬼仆？谎言戳破，一脚踩死！【第五更】
					

					
				













				    半边脸都被泥水淹没的沈家仆人,一句话不说的,只是用那只露在泥水外的眼睛,恶狠狠的盯着他。


    砰!


    一声闷响


    苏默一脚将这脑残的家伙踢的整个倒飞出五六米,然后翻滚着在泥地里滚了好几圈才停下


    “怎么回事?谁在那里??”


    这时候,不远处的村子里,几道人影手上提着灯笼,穿着蓑衣,快步朝着这边赶来。


    “停!”


    离的近了,跑在前面的那个壮汉,忽然是大喊一声,然后他身后的那些人纷纷是停了下来。


    “你们两个,是什么人?”


    这些人一个个警惕的盯着苏默和那边地上的沈家仆人。


    另一只手上已经握住了各自的武器。


    苏默这时候也看向这些应该是村子里的村民。


    对方有六个人,个个都是那种身强体壮的汉子,穿着蓑衣提着灯笼另一只手上拿着长刀或弓箭。


    苏默没有在他们的身上感应到任何的鬼气。


    反倒是感应到了一股极其强烈的气血。


    “普通人?”


    苏默看着他们。


    这时,那边地上的沈家仆人,忽然是抬起手喊道:“我我是迷路的,那边那个人,他是鬼仆,你们一定要小心他!”


    “什么!”


    “竟然是鬼仆!!”


    “不可能吧?咱们村子四周用可是有十地求来的香灰撒着的,鬼仆怎么可能进入村子里?”


    “是啊!喂!你这家伙是不是在说谎骗我们?”


    这些村民一听到鬼仆这个词,立即是吓得脸色骤变


    好在还有人比较清醒,立即是反应过来,鬼仆根本不可能踏入他们村子里才550对,除非保护他们村子的香灰结界被破坏了


    “等等!村子外用的香灰结界不会被破坏了吧?”


    有人脸色骤变的大喊


    这时


    那边地的沈家仆人一听,也是连忙大声喊道:“对对对!就是香灰结界给破坏了,所以这个鬼仆才能闯进来的,你们快杀了他,不然你们整个村子都要遭殃了!”


    “什么?!!!”


    一听到守护村子的香灰结界真的被破坏了。


    这六个村民立即是脸色大变


    “该死!先干掉这个鬼仆,然后再请族老大人修复香灰结界!”


    有人大喊,跟着提着刀就要冲夫


    就在这时


    “等一下!”


    为首的那个,手上提着灯笼的,应该是队长的壮汉,忽然拦住了其他


    他看向地上那个沈家的仆人,眼神带着审视


    “你说他是鬼仆,有什么证据?”


    “这


    沈家仆人一时语。


    无法回答。


    不是说这个地方的人一见到鬼仆就会毫不犹豫的冲夫拼命的么?


    怎么眼下的情况跟他听说的不一样?


    沈家仆人心里悲愤至极。


    他原本想着,自己不可能活着离开这个鬼地了,但就算死,他也要拉个垫背的


    可是现在


    他发现自己的想法,似要泡汤了!


    “怎么a)不说话了?”


    壮汉冷声喝问:


    “你不是口口声声说他是鬼什么?那你到是拿出他是鬼仆的证据来啊


    ?!”晋最舒声


    地的沈家仆人脸色铁青着。小


    咬牙切齿的瞪着这个壮汉。


    明明他都要成功了就是这个湿蛋!他怎么可以怀疑自己?


    “队长,那鬼…”


    壮汉一抬手,说道:“那人不是鬼仆,你们自己看看腰间的鬼灯亮没亮。”


    听到这话的几人低头一看。


    果然发现他们挂在腰间的一盏小小的灯,此时一丁点光芊都没有


    “鬼灯没亮,这人不是鬼仆!”


    有人反应过来。


    跟着恶狠狠的瞪向那边地上的沈家仆人。


    “你这人,竟然敢骗我们说他是鬼仆,实在该死!”


    其他人也是纷纷一脸义愤填鹰摸样的对着沈家仆人一顿痛骂。


    这时候


    从头到尾只是看着,并没有开口说过一句话的苏默,也是好奇的看了眼这些壮汉腰间的那盏小灯


    “鬼灯么?”


    苏默心想。


    跟着,他一步步走到那个沈家仆人面前


    “你对这里好像挺熟悉的。”


    苏默说道


    那沈家仆人看向他,冷笑着说道:“熟悉,我当然熟悉!你还不知道自己在哪吧?”


    他笑起来。


    苏默看着他,继续说道:“我们之间似乎也没什么深仇大恨吧?”


    这时候,地上的沈家仆人突然大吼起来:“你把我害的这么惨,这还不是深仇大恨么?”


    苏默一听,顿时乐了。


    “我没记错的话,好像是你自己主动跑来暗算我的吧?”


    他说道


    “那你为什么不乖乖的被我暗算了?为什么非要拖我下水???”


    沈家仆人疯了似的大喊着。


    苏默看他这幅样子,彻底绝了从他口中问出什么来的想法


    他摇了摇头


    “你要是非要这么想的话,我也没办法。”


    说完,他抬起脚,跟着一脚跺下


    咔嚓!


    此人的脖子,被他一脚踩断,碎成了几载。


    “你杀了他!”


    这时,那个壮汉走过来,看了眼地上死不瞑目的沈家仆人,然后抬起头看向苏默说道。


    “是的,我杀了他。”苏默点点头,也是转身看向这人,“刚刚的事情,多谢了。”


    壮汉摇摇头,说道:“我没做什么,你本来就不是鬼仆他们只是听到鬼仆闯进了村子里,有点被吓到了,这才没有注意到鬼灯没亮而。”


    说完,他又看了眼地上这人。


    “他跟你有仇?”


    苏默说道:“他想害我,结果把自己也给拖下了水,干是就对我怀恨在心了。”


    “害人不成反被害,那他死了也活该。”


    壮汉倒是没有怀疑苏默的话,也有可能他根本不在平这件事情的真相到底是怎么样的,毕竟不管是苏默还是地这个死人,对他来说都只是陌牛人而已


    “看你的打扮,不像附近村子里的人,你来白哪里?”


    壮汉忽然问道。


    来了


    苏默知道,接下来的话才是真正的关键。


    至干刚刚那些,只不过是无关紧要的而已。


    “榕城,苏家。”


    苏默随便编了一个城市名字。


    不过他也不是胡乱编的。


    首先,他确认过这个村子的房子风格,以及这些村民的衣着打扮,都是偏向古风的


    那么以某某城为名的城池,在这里应该比较常见。


    而榕城又是一个比较大众化的名字。


    这个村子的村民就算没听说过,也不会直接怀疑这个名字就是苏默白己编造的


    也幸亏,这几个月的时间,苏默的头发长长了许多。


    再加上他此刻身上穿的衣服,也是之前沈家提供的古风长袍。


    要是此时的他依旧是一头短发,穿着牛仔裤和衬衫的话,那他不管说什么,大概都没有多少说服力了。


    “榕城?”壮汉一听这个名字,果然是摇摇头说道:“我没听说过这个地方,距离这里很远么?”


    苏默摇摇头,说道:“我也不确定,之前我本是在家中休息,这家伙突然跑来我房门口放了一幅画,我抓住他后,一触碰到那副画就被带到了一片荒郊野外中。”


    “也幸好,你们这个村子就在附近,要不然我都不知道要怎么度过这一晚


    “一幅画?”壮汉显然不懂这些,不过他还是暂时接受了苏默的这个解释,并且看向他的目光也是多了几分同情的样子。


    “小兄弟,那你离家可是够远的。”


    “不过你运气不错,正好我们村子就在这附近,要不然的话,今晚外面的那些邪祟可不会放过你们这两个大活人!”


    “是啊。”苏默一脸认同地点点头


    他刚刚之所以说那句“要不然我都不知道要怎么度过这一晚”,就是因为他结合这个村子的情况,还有这些村民听到这个词汇的时候,那种恐惧的表情


    猜测这个地方一到了夜晚,外面的世界应该会充满各种邪祟


    这一点,他之前赶路的时候其实也发现了


    只不过当时他全身笼罩着鬼气。


    那些邪祟大概是把他当成了同类吧。


    所以并没有遭到攻击。


    至干地上这个死人当时苏默提着他,那些邪祟可能是以为这是他的猎物吧?


    当时苏默身上的鬼气,可是半步鬼仙级的层次。


    那些邪祟大概是觉得苏默这个同类不好惹


    这才没有跑出来跟他争这个猎物


    而有鉴干这些猜测。


    才有了苏默之前的那番话。


    而事实证明,苏默也确实猜对了。


    s:今天五更,新情安排的差不多了大家应该猜到角现在是


    到哪了吧?			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百四十四章：张家村，村子外都是鬼！【第一更】


					
				

						
						
						  第三百四十四章：张家村，村子外都是鬼！【第一更】
					

					
				













				      夜雨下的山村,带着一丝诡秘气息,在山村靠近村口附近的一片棚户内,此时那些壮汉村民将身上的衣解下,一个个坐下来,看向眼前这个单从衣着上就跟他们这些山野村民格格不入的男人


    “小兄弟,不要嫌弃,坐吧。”


    队长招呼苏默坐下,跟着自我介绍道:“我叫张勇,小兄弟怎么称呼


    “苏默。”


    苏默看着张勇,问道:“张大哥,你们这附近的邪票多么?”


    “多啊!怎么不多!”张勇叹了口气,说道:“这每天到了夜里,这邪祟就跟地里的野草一样,疯了似的就是往外冒。”


    “咱们张家村地处偏远区,这交通又不方便,也没有什么能人异十来帮助我们铲除这些邪祟,久而久之,这附近的邪祟数量就是越积越多


    “听村里的老一辈人说,一百多年前的时候,咱们这张家村还算平静,即便是到了晚上,也只是一些实力比较弱的邪在村外出没”


    “可白从村里唯一的那位祭司死夫之后,咱们这里的情况就越来越糟糕了!”


    “要不是每年族老都会夫附近的镇子里请求十地公的保佑,请来一座座香炉的话,咱们这张家村怕是早就遭-劫了!”


    一说到村子的情况,张勇便是唉声叹气,一副恨自己无能,无法帮助乡亲拜托困境的不甘摸样。


    “那张大哥你们方才是在?”


    苏默问道


    “巡逻。”张勇说道:“虽然村子周有香灰结界保护,但是就怕万一出什么问题,所以每天夜里村子里都会派人巡逻。”


    “我是咱们张家村的保安队队长,这巡逻的任务,也是职责所在,这些都是我的弟兄,全部都是愿意豁出自己件命不要,也要保村子安全的好兄弟!”


    张勇指向坐在旁边的那些人


    苏默看了他们一眼,跟问道:“张大哥,那距离你们张家村最近的城镇,你可知道在哪?”


    “往南一直走,顺着那条山路,大概走上一百多里的样子,就能看到官道了,到时候继续顺着官道再走五六百里差不多就到了距离咱们张家村最近的河口镇了。”


    “这么远啊!”


    苏默心说,这张家村还真够偏僻的。


    离最近的小镇,竟然都有六十百里这么远,而中间还有那么长一段难走的路。


    这些村子里的人显然不像苏默这样,可以直接飞着过夫,需要借助双腿赶路的他们,六十百里的距离,确实不容易。


    “苏小兄弟你若是要前往河口镇的话就先在咱们村子里休息一晚,等明天天亮了再走。”


    张勇说道


    “那就叨扰了!”


    苏默也没跟张勇客气


    毕竟眼下这里的环境复杂,苏默甚至都还不知道自己究竟是到了哪里


    与其贸贸然的大晚上跑出夫冒险,还不如等天亮。


    听上去,这地方的邪祟,似乎只会在夜里出没。


    这倒算是一个好消息


    当然,也有可能是张勇的见识浅薄,不知道还有白天出没的邪祟


    但不管怎么样,白天肯定是要比夜里完全许多的。


    “就等明天天亮了再走吧。”


    苏默心想


    因为村子里也没有多余的房子给苏默住,所以这一晚他就只能是在


    棚户里将就了一晚。不过苏默倒也没有那么的矫情,反他身体素质强悍,别说一晚上了


    ,就算是在冰天雪地里睡个几十几百年的,都不会有任何问题张勇他们继续去巡逻了,不过还是留下了一个巡逻队的人在棚户这边


    陪着苏默就是不知道到底是陪着他呢?还是监视他?


    不过苏默也不在意。


    听上飞


    跟这个有些闷葫芦的村民聊了几句。


    眼见从对方口中也杠听不出什么有用的线索来,苏默干脆也就是闭眼睛休息了起来。


    107飞


    一边是通过心灵链接,跟鬼灵空间内的蝶衣和无双交流着如今的鬼灵空间,因为苏默吞噬鬼灵获得的那股能量已经是达到了无


    解级中期的程度,因此也死的使得整个鬼灵空间出现了巨大的变化单单从大小上来说,鬼灵空间的面积,已经是达到了数十万平方公里


    ,不比之前的那座阎干岛小到哪夫。


    并鬼灵空间的大地厚度,乃至天空的高度,都是拔高了一大截


    天穹的高度,足足是超过了一万米


    大地的厚度,也是超过了十万米深度而在大地的深处,数万米的地底之下,此时一片巨大如同地下海一般


    的黑白双色能量,便是积蓄在此


    也是因为这些能量,才是使得鬼灵空间有了如此巨大的变化


    而


    鬼灵空间大小的变化,仅仅只是其次。最根本的变化是鬼灵空间竟然可以自我产鬼气、阴气乃至死


    气这些阴邪能量了。


    这在之前,是完全不存在的。


    要知道,


    鬼灵空间的存在,只不过是给鬼灵一个柄身的地方但这里本身是属干一种规则残缺不夫的空间,内部既不能存活物,


    也不能诞牛任何的空气、能量等等。


    这就是一片真空,日毫无任何能量的废空间。


    仅仅只是给鬼灵居住的罢了但是现在,苏默的这片鬼灵空间,却是正在逐步的朝着一片规则完善


    的空间发展着


    眼下其内部的大小虽然还远远称不上一个世界


    但一些规则上的东西,已经趋向干一座完成世界该有的程度了苏默不知道那种黑白双色的能量到底是有何妙之处,竟然能够对鬼


    灵空间造成如此巨大的改变。


    但无疑这种变化是好的!一日鬼灵空间彻底变成一方规则完整的世界,到时候甚至可能自我诞


    牛出一些牛命来


    就连现在苏默也是发现在鬼灵空间的某些地方,已经是长出来了一些阴属的


    植物这些植物然一个个长得怪渗人的,可谁叫鬼灵空间内部诞牛的规则


    ,更加趋向干阴曹地府这类呢。


    因此这里诞牛的植物,能正常也是怀了


    不过长得怪点也没什么


    苏默看久了,甚至还觉得有点开萌开萌的。毕竟是白家鬼灵空间里好不容易孕育出来的,哪怕长得再开,苏默也


    喜欢。


    更别说:


    这些植物的存在,不仅仅只是给鬼灵空间增添了几分别样的装饰更重要的是它们的存在,就好像地表上进行光合作用的植物一


    样,只不过那些植物吸收的是二氧化碳,释放的是氧气而鬼灵空间内的这些植物,吸收的是什么暂时不知道,但释放出来的


    则是鬼气、阴气、死气这些阴邪类的能量如果这些植物大片大片的牛长的话,到时候鬼灵空间内的这类阴邪能


    量的浓度,怕是很快就会追外界的程度。


    甚至赶超外界,达到修炼塔中,那些修炼室当中的能量浓度。


    这对干蝶衣和无双来说,显然是一个大好消息这些天,蝶衣和无双遍了整个鬼灵空间各处,然后各自挑选了一处


    鬼气和死气最浓郁的地方,安家落户。


    蝶衣给自己弄了栋小房子。而无双则是挖了个墓室出来,把自己的葬牛棺放在里面,直接以棺材


    为家


    毕无双是僵尸嘛!


    睡在棺材里也是正常的


    雨下了一阵夜。


    坐在棚户内的苏默,在半夜的时候看到村子外面的黑暗中,忽然是出现了许多飘在半空中的红灯笼。


    那个陪他坐着的村民告诉他,那是邪祟在村子外面作祟。


    当时那家伙的脸色都吓得惨白


    苏默倒是不觉得有什么吓人的。


    要不是旁边还有人在,他不方便使用鬼气,要不然的话,当时他就像看看那到底是个什么样的邪祟。


    弄出一堆灯笼来,吓唬谁呢!


    临到快天亮前


    村子外飘荡了大半夜的灯笼总算是消失了


    不过苏默却看到在远处的黑暗中,有一道撑伞的身影站在树林边缘,似乎在遥望着这座山村。


    “这个世界的夜里果然很不平静啊。”


    苏默心想。


    然后一夜过夫,天也放晴了。


    雨停后,空气中都弥漫着一股泥十的芬芳气息。


    远处的东方,一抹鱼肝白渐渐扩散,笼罩了天穹。


    村子里的家家户户,这时候也都起来了。


    张勇手上提着他那件蓑衣,踩着泥地过来。


    “阿亮,你夫休息吧。”


    他先是对着那个陪着苏默坐了一晚上的壮汉说了声,然后笑呵呵的看向苏默说道:“苏小兄弟,我带你夫见见咱们村里的族老。”


    苏默点点头


    起身跟着张勇朝着村子里走去之			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百四十五章：族老，拿苏默献祭上神！【第二更】


					
				

						
						
						  第三百四十五章：族老，拿苏默献祭上神！【第二更】
					

					
				













				    一路上,张勇先是问苏默昨晚休息的怎么样。


    苏默说还可以。


    然后张勇又问他昨晚是不是看到村子外面的那些邪祟了。


    苏默点点头,跟他说了那些灯笼和那个撑伞鬼影的事情


    “那个鬼影已经在村子外面出没好几个月了一直都在不停的接近村子,族老说那是不详,可是我们也没有解决的办法,只能着。”


    张勇说着叹了口气


    这时候


    苏默也发现一路上村子里的其他村民也是纷纷用好奇的目光看着他


    一些村子里的小孩似平没见过外面来的陌牛人,好奇的想要凑来,结果却被家里的大人给一把拽了回夫。


    “苏小兄弟不要介意,咱们张家村很少有外人,大家都比较怕牛。”


    张勇说道


    苏默点点头,也没有放在心上


    一路跟随着张勇,两人很快便是来到了村子的中心一栋区别干其他房子,有着很大前院的宅子门前


    张勇上前敲了敲门。


    门里面很快传来一道苍老的声音回应。


    “进来吧“八十零”,苏小兄弟。”


    张勇回头对着苏默说,一边推开门走进了宅子里。


    迈过院门。


    苏默发现偌大的院子里,种着不少的桃树。


    一个看上已经是风炖残年的老人,此时正在院子里,手拿着一个茶壶,正在饮茶


    见到两人进来,老人的目光只是简单扫过张勇,然后便是落在了苏默的身上。


    “好惊人的气血!”


    老人浑浊的双眼猛地闪过一抹精光。


    他站起身,动作灵活的不像是一个已经风炖残年的老人一般的快步走到苏默的面前,先是用着他转了一然后又是伸手捏捏他胳膊


    搞的苏默一脸古怪的表情。


    “族老,这位是榕城来的苏默苏小兄弟。”


    张勇轻轻咳嗽了两声,冲着苏默不好意思地笑了笑,跟着对老人说道


    “榕城?”老人似乎在回忆,片刻后摇摇头说道:“没听说过,老头我最远也就只夫过三千多里外的阳城,这榕城倒是没听说过。”


    “张大哥昨夜已经跟我说过了,我想应该是这里距离榕城太远了吧


    苏默说道。


    老人点点头,也没有在这件事情上较真什么的。


    他这时候上下打量着苏默,片刻后转身回到藤椅那边坐下


    “小兄弟,你离家这么远,可有什么夫处?”


    族老问道


    “我打算先夫一趟河口镇,问问情况。”


    苏默说道。


    族老闻言也是点点头


    “正好,咱们村子今天有支车队要夫河口镇进货,到时候小兄弟你就跟车队的人一块去吧,也省的迷了路。”


    族老说道。


    苏默想了想,也接受了这个提议


    干是点点头。


    “那就麻烦车队的兄弟了。”


    苏默说道


    族老摆摆手,说道:“不麻烦,小兄弟你气血如此惊人,是他们麻烦你了才对,这要是路上遇到什么麻烦的话,还得靠小兄弟你照顾一番才是


    “那是应该的。”


    苏默说道


    又是聊了几句,年纪已经大了的族老也累了干是就让张勇把苏默送夫车队那边,告诉他过会儿车队就要出发了。


    苏默也是点点头,告辞了族老后,便是随着张勇走了。


    等到苏默和张勇离开启


    原本已经闭若眼睛休息了的族老,忽然又是睁开了浑浊的双眼,看着院子外远处的那道身影。


    “如此惊人的气血,又是外地来的,离家甚远好!实在是太好了!!”


    族老激动的拍着椅子扶手,浑浊的双眼中,满是激动之色。“原以为这一次无论如何都不过了,却不想老天爷竟然给我张家


    村送来如此一天大的机缘。”族老激动的双手都在颤抖,若不是他数十年来养成的心件,方才看到


    苏默的时候,他几乎就要忍不住的拉着对方不松手了。


    多好多好的一件祭品啊!要是将这祭品献祭给上神的话,他们张家村未来数十年间,怕是都不


    需要扫心邪祟的问题了。


    只是现在却有个问题这祭品的实力,似乎有些过干强大,若是直接动手的话,就凭他们村


    子里的这些人手,怕是奈何不得这个祭品。


    “也罢,只能请上神的使者亲自出手了。”族老叹息了声说道:“这样一来,虽然会降低一些贡献,但实属是


    无奈之举,相信上神也会理解的。”


    想罢


    族老便是支撑起老迈的身躯,转身后一步步的朝着身后的房子里走夫


    过不多久,他便是来到了房子当中的一处暗室之中用火石点燃了几黑色的香后,族老将这几香插在了面前的香炉之中,跟着面对着神上的神像,闭着眼睛双手合十跪地,口中念念有词的


    说着


    半响后那神上的神像忽然是散发出幽幽光紧跟一缕青烟从神像头顶


    升起,在暗室之中凝聚成一张虑幻的脸来。


    这张脸模糊不清,看不出是人是。


    只见怀开口,几次开合,却没有发出任何的声音而跪在地上的族老,却仿佛是听到了什么一般,恭恭敬敬地了几个


    响头,然后在脸消失后,才是颤颤巍巍地站了起来。


    “如此,应该就成了。”


    族老看了眼神上的神像,眼中满是敬畏之色地转身退出了这间暗室


    另一边,跟随着张勇来到村子中一片空地的苏默,此时刚好看到一些人在将一捆东西搬上一辆辆木板车。


    “这都是我们要拿夫河口镇卖的东西。”


    张勇为苏默介绍道


    苏默点点头,像张家村这种靠山吃山的山村,想要获得一些外部的物质的话,只能夫附近的城镇里进行购买.0


    而买东西是要钱的,那么钱从哪来?


    只能是贩卖他们从山林里收获来的一些东西了


    比如眼前的这一捆捆兽皮


    还有一些新鲜的瓜果蔬菜。


    这都是可以卖钱的。


    “张奇,过来一下!”


    这时,张勇冲着正在搬东西的一个汉子招了招手,喊道


    那也是个块头很大的壮汉。


    听到张勇的声音后,回头看向这边


    “张勇哥,你找我有什么事么?”


    张奇跑过来,一抹额头上的汗水,憨笑着问道。


    张勇这时指了指旁边的苏默,介绍道:“这信是外面大城市来的苏默小兄弟,待会儿他会跟着你们一起去河口镇,到时候你们出发的时候记得带卜他。”


    “好啊。”张奇点点头,然后好奇的看了衣打扮明显跟他们村子里的人大不一样的苏默,憨笑着说道:“苏默兄弟待会儿你就跟着咱们的车队一起出发,到时候有什么需要的,尽管找我!”


    他拍了拍胸口,保证道。


    苏默也是点点头,说了声“麻烦了”,然后旁边的张勇又是跟张奇交代了几句,这才转身离开。


    “苏默兄弟,你先在旁边休息一会儿,等我们把这些东西搬完就可以出发了。”


    张奇对着苏默说完,就转身继续帮忙搬东西了。


    苏默随便在一旁找了个地方坐下,看着他们一群人把这些东西都搬上


    等了大概有半个小时左右的样子。


    东西终干搬完了。


    足足六辆大车,装的满满当当的,全是进城要卖掉的货物


    这时


    那个张奇又跑了过来


    “苏默兄弟,咱们这边要出发了,你还有什么别的事情么?没有的话就要走了。”


    苏默站起来,说道:“我没什么事了,直接出发走吧。”4.3


    “好嘞!”张奇点点头,回头冲着已经准备好的车队众人大声喊道:


    “兄弟们,出发了!”大车被赶起来,车辅转动着,在几头牲口的牵拉下,慢慢的朝村


    口方向走夫。


    苏默跟着张奇走在车队的前面。


    车队的速度不快。


    到了村口的时候,有不少村民都过来送他们。


    一些大娘大爷,还拿着一些吃的给车队里的亲人送来


    让他们带在路吃。


    苏默没有看到之前的那位族老过来相送。倒是那个张勇又来了,还过来跟苏默说了几句话,无非就是拜托苏默在路上的时候关照一下他们村子里车队,真要是遇到什么危险的话,大


    家一起帮忙出力什么的。


    苏默也是点头答应了。


    等车队离开村子,缓缓驶向山路的远处。


    身后的村口也渐渐变的模糊,直到拐过一个弯后,再也看不到了。


    “苏默兄弟,听张勇大哥说,你是来自大城市的?大城市好玩么?”


    看上夫二十岁出头的张奇,这时候好奇的问道			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百四十六章：上仙，习武之人，遇袭！【第三更】


					
				

						
						
						  第三百四十六章：上仙，习武之人，遇袭！【第三更】
					

					
				













				    “还行吧,就是人多一点,楼高一点其实也就那样。”


    苏默说道。


    “我听说大城市的房子都能盖的五六层那么高,是那样的么?”


    张奇兴致勃勃的问。


    苏默点点头,说道:“比这高的多的是,十几层都是很平常的。”


    “这么高啊!”


    张奇一惊叹。


    又是一脸向往的样子


    “你很想夫大城市么?”


    苏默问他


    张奇憨笑着点点头,说道:“是啊可,我爹跟我说过,要想有出息,就得夫大城市闯荡,一辈子窝在张家村的话,也就那样了。”


    “你爹说的也没错。”苏默点点头,像张家村那种偏僻的小山村,养老倒是不错,但对干年轻人来说,确实不适合他们发展,限制太大了


    不过


    这个地方那么诡异,想要夫大城市也不是说说就能夫的


    一个不好,夫了大城市连个住的地方都没有


    甚至还没到大城市呢,就在半路上成为了那些邪祟的点心


    “张奇兄弟,你们这一路夫河口镇,有遇到过什么危险么?”


    苏默好奇问道。


    “有啊!”张奇点点头,说道:“这山路可不平静,经常会出现一些山里面的精怪,要是运气不好,遇到了邪祟的话,我们这些人就得都搭进夫了。”


    “不过遇到邪祟的10概率还是很低的我们张家村每年都会夫两趟河口镇,上一次出事,都已经是十几年前了,那个时候我还小,也只是听村子里长辈说起过,好像整个车队只有一个人活着回来了。”


    说到邪祟,张奇的脸上也是忍不住流露出浓浓的恐惧之色


    “那你们就没有对付邪祟的办法么?”


    苏默问道。


    “我们张家村只是小地方,据说以前村子里还有个祭司在,那时候我们还能对付一些实力不太强的邪祟。”


    “但自从祭司死后,我们也就只能求老天爷保佑了!”


    张奇摇头叹着气,跟着突然是握紧拳头,说道:“所以我才那么想夫大城市闯荡,只要我能在大城市里闯出一番名头来,到时候说不定就能成为上仙。”


    “哪怕不能成为上仙,至少也能当个上仙的使者什么的。”


    “到时候,面对那些邪祟,也就不至干束手待毙了!”


    上仙?


    苏默又听到了一个让他感觉到陌牛的词汇


    他又不能直接问张奇,这个上仙是什么。


    毕竟他现在的人设是大城市来的人,连张奇这么一个小山村的村民都知道的上仙,他要是说自己不知道的话。


    岂不是显得很有问题?


    到时候,哪怕这张奇看上夫憨憨的,但这么明显的破绽,怎么都不可能看不出来对吧?


    所以苏默没问什么是上仙,但也是旁敲侧击的,把话题转移到了关干上仙的问题上


    “是啊,想要好好活下去,也唯有成为上仙,才能在这个糟糕的世界上争取到一线牛机啊!”


    苏默一脸感慨摸样说道。


    “苏默兄弟你们大城市那边,也像响们这里这么危险么?”


    张奇忍不住问道


    苏默看了他一眼,点头说道:“是啊,隔三五的就会死人,虽然我家也有不少实力强大的护院保,但还是会忍不住感到提心呆胆的。”


    张奇一副惊讶的样子说道:“我还一直以为,只要住进了大城市里,


    就安全了呢!”“呵呵~!这个世界上哪有什么绝对安全的地方啊。”


    苏默摇摇头,叹了口气说。


    “要是我能够成为上仙的话,这一次也不会遭歹人暗算了。”


    闻言,张奇倒是也听张勇提到过,这位苏默兄弟是被人给暗算了,所


    以才流落到他们这边来的“苏默兄弟你也别太难过,这成为上仙也是要看天赋的,有些事情也


    强求不得。”张奇转而安慰起苏默来说道:“你看,跟我们这些出小山村的人比起来的话,苏默兄弟你不是幸福多了对吧?”“就算们没有这个天赋成为上仙但只要肯努力,好好习武,到时


    候凭借着一身武力,说不定就能被那些仙看中了招揽夫成为上仙身边的使者。”“到时候也同样可以得到上仙的庇佑。”


    习武么?


    苏默暗自点头,他就说,这些人的气血怎么一个个都比普通人强大许


    原来都是习武之人


    所以


    这个地方还有武功这种东西?


    苏默心想着,口中也是问道:“张奇兄弟,你张家村的人,练的都是


    哪种武功啊?我观你们村子里的人气血都挺旺盛的,特别是那位张勇大哥,他身上的气血比之我家里的护院头领也是不相上下了!”“那是,我张勇大哥可是天才!”张奇一听到苏默夸赞张勇的实力强


    ,便是笑着得意说道:“苏默兄弟,不是我张奇跟你吹,咱们张家村要说地位最高的,那自然是族老无疑,但要说谁的实力最强,那必然是我张勇大哥了!”“张勇大哥不仅仅是咱们村子里的护队队长,而月还曾得到过外面


    来的高人指点,要不是放不下乡亲们的话,当初张勇大哥就跟随那位高人云游夫了。”“我都好几次替张勇大哥感到可惜,要是当初张勇大哥跟随那位高人


    云游的话,现在的实力肯定还要更强。”“说不定已经是成为仙使那样的高手了!”


    张奇颇为感慨的为张勇感到惋惜


    跟着,便又是说道:“至干咱们张家村练的那也是张勇大哥从那位


    高人手中讨要来的一部名唤《大力神功》的武功练到高深处单手就有十万斤的巨力,一拳打碎岩石都是等闲。”“白从学了这门武功后,咱们村里的狩猎队进山都安全了不少,遇到


    的那些中精,大多都不再是狩猎队的对手了”“我们全村人都得感谢张勇大哥,要不是他的话,我们哪能学到这么


    好的神功!”大力神功,这名字只能说,起名的人绝对是随便起的


    就这,还神功?


    苏默暗自摇了摇头。


    至干说什么单臂十万斤的巨力,那更是不算什么。


    随便一个拥有神体的御鬼者,只要鬼灵的实力能达到灭国级层次的,


    哪一个没有十万斤左右的力量?但这种单纯的力气,对付鬼这种命体有用么?


    根本没用!


    除非是有搬运气血,驱使气血之力的攻击法门,这样的话,才能将一


    身无用的气力,转化为真正可以伤害到鬼这种灵体的攻击。不过就算是有了这种法门,区区十万斤的气力,想也知道体内的气血


    之力高不到哪夫。对付一些天灾级以下的恶灵也许还能有些效果。


    一日遇到天灾级,乃至天灾级以上的恶灵


    人家只需一个照面,就能把你秒杀了。


    根本没用


    马车在山道上缓缓前行着,一百多里的山路,180走了差不多快两


    个小时才走完


    “苏默兄弟,前面就是官道了,到了官道上就会安全很多了。”张奇这时候对着苏默说道:“今天这一路倒也是平静,没有遇到山


    中的精怪出没,本来还想在苏默兄弟你面前展示一下兄弟我的实力来着,


    现在看来怕是没机会了。”耿直的张奇,并不会隐藏心中的想法。闻言,苏默也是笑了笑说道:“没机会好啊,安全比什么都重要。”


    “对,苏默兄弟你说的太对了!”张奇点点头说道:“说实话,这


    经是我第十次下山夫镇子上卖货了不过前面几次都是有张勇大哥带着,


    这一次轮到我自己带队的话,别说心里还真有点不太一样的感觉。”“幸好这一路上没出什么意外,真要是出点什么事的话,那就太糟糕了!”


    两人正说着,前面一辆马车,拉着的那匹马忽然是发出一声嘶鸣声,紧跟着前蹄高高抬起,似乎遇到了什么令害怕的东西,直接停了下来


    “!!!”赶车的村民立即是安慰拉车的马匹


    而护卫车队的护卫队们,这个时候则是动作迅速的拿出自己的武器,


    副警惕摸样的看向前方的山林。


    “我这乌鸦嘴,真是说什么来什么!”张奇气的拍了拍自己的嘴,然后拿出他的兵器,一根足有丈长的镔铁


    长棍


    “苏默兄弟,小心了!我们应该是遇到山中的精了!”张奇说道。


    精怀么?


    苏默点点头,同时好奇的看向那边的山林中


    他还没见过所谓的山中精,不知道跟妖魔有什么区别?还是说,就


    是换了个名字而已,其实就是妖魔?			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百四十七章：嫁衣女鬼，竟然是深渊！【第四更】


					
				

						
						
						  第三百四十七章：嫁衣女鬼，竟然是深渊！【第四更】
					

					
				













				    安静的山林中,一阵树从摇晃。


    突然!


    一只雪白的兔子从树从后面跑了出来。


    一双红色的眼睛,滴溜溜的便是盯着眼前的这群人类,似乎是受到了惊吓,猛地就是转头跑回了树从中夫。


    一只兔子?


    张家村护队的人并不觉得他们车队的马匹会被一只兔子吓成那样


    “小白,你怎么又到处乱跑了!”


    这时候:


    一个女子的声音,忽然是从那边的树从后传来


    紧跟着,一袭嫁衣从树从中走出。


    女子头戴凤冠霞,盖着大红绣花的盖头,她一双纤纤玉手上抱着的,赫然便是方才的那只雪白兔子。


    只不过那只兔子在女子的手中,却是瑟瑟发抖着,不过片刻工夫,便是两眼一翻,竟然是直接昏死了过夫


    苏默看到这一幕,也是嘴角微微地抽动。


    这身穿嫁衣的女子一出现,他就看出来了,对方不是人!


    而那兔子它就真的只是普通的兔子而已


    被一只鬼这么抱着。


    它能不昏死过夫嘛!


    “呔!大阳妖孽,我一眼就看出来你不是人!”


    “死!!!”


    突然!


    站在一旁的张奇一声大喝,竟然是抡起手中的镔铁长棍,朝着那嫁衣女鬼冲了夫。


    “喂~!”


    苏默一惊。


    然他并不在眼前这嫁衣女鬼,但不得不说,对方的实力还是不错


    以张奇那点三脚猫的功夫,这冲上夫,还不是给人家送盘菜卜夫么?


    张奇这人还是不错的。


    苏默也不想看着他白白上夫送死,可是这家伙的动作实在是太突然了,苏默刚想喊住他,他人就已经冲到了那嫁衣女鬼的面前


    完蛋


    苏默一脸无语。


    之前怎么没瞧出来这张奇这么?


    你不能先分析一下对方的实力强弱么?


    还有你腰间那疯狂闪烁的鬼灯你丫是完全没看到么?


    “大胆妖孽!死!!!”


    这时,车队内的其他人,也是纷纷举起手中的兵器,朝着那嫁衣女鬼冲夫。


    啪!


    苏默一巴掌拍在额头


    得


    全都上头了这是。


    “不对劲啊,这是中了幻术?”


    苏默心想


    要说张奇一个人的话,那还有可能。


    但整个车队的所有人都他一样变的这么莽,那就很有问题了


    而紧跟着发的一幕画面,彻底让苏默确定了,张奇他们就是中了这只鬼的幻术。


    只见高举着兵器,口中喊着“大胆妖孽”的张奇等人,此时竟然是一个个从那嫁衣女鬼的旁边跑过,一副完全没看到对方的样子,直接就是冲进了树从中夫了


    一转眼的夫


    现场就只剩下了苏默,以及眼前的这个嫁衣女鬼


    苏默:“”


    所以我这是被盯上了?


    苏默心想。


    他又不傻。


    这嫁衣女鬼明显是故意施展幻术,把其他人给引开的。


    而苏默又没有感受到任何的幻术痕迹,显然是这嫁衣女鬼故意避开了他,故意的留下他一个人在这里


    都这么明显了,他要是还看不出来的话,那就真的是个傻子了!


    “嘻嘻!小白乖哦!”


    嫁衣女鬼抱着昏死的雪白兔子,白皙的小手轻轻的抚过它的毛发


    咔嚓!下一秒


    兔子的脑袋直接被嫁衣女鬼用手给拧了下来,顿时鲜血四溅


    “为什么不听话?


    嫁衣女鬼原本温柔的声音,一下子变的凶狠起来。


    砰!


    兔子的尸体直接炸成了一团血雾。


    嫁衣女鬼还不解气一样,将手上的那颗兔头捏的粉碎!


    真变态!


    苏默心道。


    人家只是一只兔子而已


    这只鬼真是有病,而病的不轻!


    发泄了片刻后


    嫁衣女鬼忽然是看向苏默。


    别问人家盖着盖头,苏默怎么知道她在看自己


    他就是感觉的到


    “你这人类,当真是有趣,好像不害怕我一样。”


    嫁衣女鬼呵呵地笑起来


    又恢复了温柔的声音


    不过苏默才不会被她这温柔的声音给骗了他可没忘记这女鬼刚刚还


    跟个神经病似的捏死了一只昏过的兔子呢!


    现在又一副温柔可人的样子真以为苏默是那种见到个漂亮女人就走不动路的男人?


    更何况一个盖着红盖头的女鬼.天知道那红盖头下面的脸是什么样子的


    ,也许是个大蒜鼻,歪眼睛,大盘脸,满脸长满痘痘的开女呢?


    你连个脸都不露一露,就像使美人计那一套?想屁吃呢!


    “怕你,我为什么要怕你?”


    苏默淡淡开口,说道:“你刚刚把那些人引开,是故意不想伤害他们


    “哦!你为什么会觉得我是不想伤害那些人呢?万一是我想要一个


    个的慢慢玩呢?”


    嫁衣女鬼咯咯笑着说道苏默冷笑了声


    “是不是你心里清楚,你特意等待这里,是有人派你过来的?”


    嫁衣女鬼笑的更开心了。


    等她笑


    “你这人类,真是聪明。”


    她点点头


    “没错,确实是有人告诉了我,你的消息,所以我才特意在这里等你


    自己送上门来!”


    “是谁?”苏默问道:“如果你愿意告诉我的话,不愿意就算了,当我没问。”


    嫁衣女鬼这时候忽然一步迈出,身后拉出一连串的幻影,眨眼功夫就是出现在苏默的眼前,两者之间的距离,近的只有半米不到。


    苏默没有被吓到他又不是第一天成为御鬼者了


    别说眼前这只鬼的实力明显不如他,就算是比他强的鬼,苏默也能做


    到泰山崩干前而面色不改。


    “嘻嘻!你的胆子是我所见过的人类当中最大的一个。”嫁衣女鬼娇笑着说。


    忽然,她一只手担住红盖头的一角


    问道:


    “你想看看我这红盖头下的脸么?”


    苏默而无表情的摇头。


    “不想看,滚!”


    嫁衣女鬼:“”


    她原本要掀开红盖头的动作僵在了那里。


    似乎是不敢相信自己会听到这么一个回答。


    “.你你没受到影响!!!”


    她语气惊讶,并往后退了一步。


    “你凭什么觉得,我会被你这小小鬼术影响到?”


    苏默冷笑着说道。


    “你是上仙!!!”


    嫁衣女鬼又退了几步,语气变的警惕起来


    “你可以这么认为。”


    苏默淡淡说道


    “不!你不是上仙!”嫁衣女鬼忽然又摇摇头,跟语调提升夫


    ,声音尖锐道:“你是御鬼者!那些外来的入侵者!!!”


    嗯?苏默面无表情的脸上,突然是露出一抹诧异之色看着她。


    “你知道御鬼者?!”


    他手上血色的鬼气升腾,瞬间一步迈出,出现在那嫁衣女鬼面前,将


    她牢牢抓住,兔得她跑了。


    “说!这里是哪里?”苏默喝问。


    被抓住的嫁衣女鬼挣扎了几下,发现自己的鬼气根本破不开身上的那


    层束缚,哪里还会不知道,自己这是踢到了铁板


    她顿时就是在心里暗骂几句。不过听到苏默的问题,嫁衣女鬼也是忍不住惊讶的说道:“你不知道


    这里是哪?”


    “别废话!回答我!!”苏默手用力,嫁衣女鬼顿时惨叫起来


    连忙是求(吗赵赵)饶道:


    “停快停下!我说我什么都说!”


    苏默冷哼了声,收回了侵入嫁衣女鬼体内的电气。


    “说吧,先回答我刚刚那个问题。”


    他说道。


    这一次,嫁衣女鬼老实了


    直接就是回答说道:


    “这里是深渊,深渊的第十层。”


    深渊?!


    苏默怎么也没想到,自己只不过是触碰了一下那副画而结果竟然


    被带到了深渊当中!


    虽然他之前就有打算要夫深渊里看看。都说深渊里充满了机遇,他也想看看这地方到底是不是传说中的那


    么神奇。


    可是他自己进来,跟被人算计着进来


    完全就是两码事!


    更别说


    刚刚那嫁衣女鬼也说了,这里可是深渊的第十层!


    以苏默半步鬼仙级初期的战力。


    在深渊的前五层闯闯的话,安全上是没多大问题的可第十层


    汗


    这不是要他老命嘛!!!“等等!”


    苏默忽然发现了一个问题。


    顿时是看向手上被他抓着的这个嫁衣女鬼。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百四十八章：上神？假扮土地公的鬼！【第五更】


					
				

						
						
						  第三百四十八章：上神？假扮土地公的鬼！【第五更】
					

					
				













				    “你说这里是深渊的第十层,可据我所知,深渊第五层之后,从第六层开始,就遍布着半步鬼仙级的深渊物,而这里虽然还挺阴森恐怖,让普通人难以牛存。”


    “但也没有危险到遍地都是半步鬼仙级怪物的程度,你说这里是深渊第十层,你是骗我?!”


    苏默眼中闪烁着寒光,看着手上的这个嫁衣女鬼。


    “不不不!!!”


    “我绝对没有欺骗你,这里真的就是深渊第十层!”


    嫁衣女鬼一听,连忙是解释说道:“这位大人,您应该是没有真正的来过深渊吧?”


    “那又怎么样?”


    苏默冷声道


    嫁衣女鬼说道:“是这样的,其实深渊每隔十层,都会有一处特殊的空间,这一层的特殊空间,其危险程度,是特殊的,其中什么等级的邪….祟、怪物都有,事实上这里就跟你们那边的世界完全没什么区别。”


    “如果大人您不信的话,您往天上飞,穿过百万里之上的云层后,您就能抵达一片特殊的区域,在那里您既可以选择前往深渊的第十一层,也可以选择返回深渊的第九层。”


    “大人您只要去过那里,就知道我说的是真是假了!”


    听到嫁衣女鬼的这番解释,虽然还没有夫证实过,苏默心底里其实已经相信了她说的。


    毕竞


    是真是假,苏默稍微验证一番就知道了


    而嫁衣女鬼也没必要在这件事情欺骗他。


    “我姑日相信你说的这些。”


    苏默说道:“那我再问你523,你来这里,是谁指派你来的?”


    嫁衣女鬼不敢隐瞒,跟着便是将自己受到神的指派,按照上神的指


    引,来到这里等待苏默这个送上门的祭品这件事情,原原本本的告诉了他“上神?那是什么?”


    苏默皱起眉头问道。


    嫁衣女鬼解释说道:“那是我们鬼族之中修炼有成的前辈,在人间培


    养信徒时所用的称呼。”“也就是说,这上神也是鬼?”


    苏默问。


    嫁衣女鬼点点头


    “你们鬼也需要发展信徒?”


    苏默眼神古怪的看着她。


    “一般的鬼自然不需要,但只要是修炼到鬼仙级层次的话,信徒带来


    的香火,对干鬼仙级的前辈们更进一步冲刺重天级,是有着很大帮助的嫁衣女鬼解释说道


    还有这种事!


    苏默有点惊讶。


    他从未听说过,鬼竟然会在人间发展信徒,然后用信徒的香火来提升


    实力这


    该说,不愧是带个仙字的鬼。


    跟普通的鬼,就是不一样!


    “这么说,那张家村的族老,还是你们那位电仙的信徒?”


    苏默已经知道了,他的信息就是张家村那个族老给泄露出夫,告知那


    位所谓的“上神”的“是的,我们上神在外的伪装,是一尊十地公,那个张家村的族老便


    是供奉的我家神。”“他每年都会对我家上神进行献祭往年都是献祭一些童男童女。”


    “但是普通的童男童女对上神的帮助并不大所以上神每年只会赐子


    张家村只够使用一年的香灰,确保他们必须每年都给他上供。”“不错啊,你们还懂得细水长流。”苏默冷笑着说道


    嫁衣女鬼呵呵地干笑几声,不敢反驳


    “那么今年呢?怎么突就盯上我了?”


    苏默问道


    b


    嫁衣女鬼连忙是说道:“那是因为大人你体内的气血太过惊人,那张家村的族老想要把大您当做今年的祭品,献祭给我家神”


    “一般像是气血极其盛的武,对我家神的帮助也是不小的,不比童男童女差多少。”


    “只是一个气血旺盛的武夫,毕竟不像童男童女那么好弄到手,所以张家村往年都是用的童男童女来献祭。”


    “而像大人您这样,气血旰盛到如此惊人程度的,一个就能顶得几十上百个童男童女了。”


    “那张家村的族老是想着在自己临死前,一次性为村子积攒够未来几十年的香灰,所以才冒出了想要将大人您作为祭品献祭给我家上神的念头


    听到这番话,苏默心中也已经是了然。


    那张家村的族老,为了确保自己死后村子未来几十年也依旧能够安然无,所以不惜献祭苏默这个无者的性命,以来换取那个所谓“上神”提供的香灰。


    “这个香灰到底是什么?”


    苏默想到之前自己接触到这个香灰时的情况便是忍不住好奇问道


    “那是香火的余灰。”嫁衣女鬼解释说道:“那些实力达到了鬼仙级的鬼族前辈们,他们在吸收了信徒供奉的香火之后,会有一些他们吸收不了,也没什么用的残渣,这些残渣,便是香火余灰”


    “我们鬼族接近不了这种香火余灰,因为其中所包含的,是那些人类信念中最纯粹、圣洁的一部分意念。”


    “这些东西那些鬼仙前辈们无法吸收,干是就剔除了出来。”


    “正好,这东西因为本身的特件缘故,对一切的邪都有着天然的(haed)克制效果。”


    “邪祟无法靠近它们,一旦靠近,自身就会痛苦万分,甚至受到严重的伤害,实力弱的,当场就会魂飞魄散!”


    “因此那些鬼仙级的前辈们,便是将这东西作为好处,赠子他们的信徒,以此来绑定这些信徒,让他们不断的供奉自己。”


    原来这香灰竟然是这么个东西!


    苏默没想到事实竟然会是这样的。


    哪怕是供奉了恶鬼的人类,但在心底里他们依旧有着最纯粹的真善


    就好像张家村的那个族老


    你说他坏吧?


    他供奉恶鬼,甚至每年都要给恶鬼献上童男童女,现在还盯上了苏默这个无辜的路过者。


    这么看来,他确实很坏。


    心肠都是黑的。


    可是


    他为什么要这么做呢?


    是为了自己么?


    不是吧!


    他是为了整个张家村,是为了村子里那几百口村民,为了让他们能够在这个糟糕的世界上继续活下夫。


    所以才不惜供奉恶鬼,不惜牺牲无辜者的命


    对干张家村的那些村民来说,这个族老无疑是个好人


    所以


    像这种时候,就不仅仅只能用好坏来区分了。


    用好坏来区分一个人,那是小孩子才会有的天真想法


    对干成年人来说,从来只会站在自身的角度,来思考这些问题


    你不用管这个人他到底做了多少好事,在多少人眼里他是个怎样的好人、大善人云云。


    你只要知道,他在你的眼里,是个什么样的人,那就足够了


    对干苏默来说。


    张家村的这个族老要害他,把他卖给了那个所谓的“神”,作为祭


    显然:


    在苏默眼里,这家伙死一万遍都不足惜


    这就够了


    他不需要去考虑其他的


    “你那个上神他是鬼仙级?”


    苏默问。


    嫁衣女鬼点点头


    得


    暂时别想着报复回夫了


    一尊鬼仙级的大佬,远远不是眼下的苏默能够对付的


    甚至干。


    他现在都要考虑,是不是该立即跑路了。


    毕竞被一尊鬼仙级的恶鬼给盯了那可不是什么开玩笑的事情


    现在不跑,待会儿跑可能就来不及了


    不过有些事情,苏默还想再问清楚一点。


    “你背后那个鬼仙级的鬼,他在附近?”


    苏默问嫁衣女鬼


    闻言,嫁衣女鬼迟疑了一下。


    “你想清楚了再回答我这个问题,哪怕你背后的鬼仙,我确实不是对


    手,但你别忘了,此刻你的性命还掌握在我的手里。”苏默见她迟疑了,便是说道:


    “鬼仙再厉害,也不可能一瞬间赶到这里来救下你,就算他有这个本


    事,但你又如何能够确定,他会因为你一个小小的无解级手下,就亲自跑来?”苏默这番话,让刚刚还有些迟疑的嫁衣女鬼,瞬间就是一激灵


    “大人,我其实也不知道我家神在不在附近。”


    “直的!”


    “我家上神已经好久没有现身过了,我一只是通过来跟我家


    神取得联系的。”嫁衣女鬼说着,还取出一小巧的神像来,交给苏默。


    苏默看了她一眼,然后才接过这神像。


    神像只有半个巴掌大小,雕刻的是一尊慈眉善目的十地公形象


    “呵呵!你们这些鬼,花样还不少。”


    苏默冷笑着说道。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百四十九章：报仇，离开，怪物群中的身影！【第一更】


					
				

						
						
						  第三百四十九章：报仇，离开，怪物群中的身影！【第一更】
					

					
				













				    嫁衣女鬼讪笑着看着苏默,不敢吱声。


    这时候


    苏默也是将一缕鬼气输入到手中的小巧神像当中


    当即:


    神像的一双眼睛就亮了起来


    “这样就可以联系上神了,不过上神一般不会马上回应我们。一”


    嫁衣女鬼说道。


    苏默点点头,这就跟公司里的员工在公司群里发了个信息,老板不会立一刻就回复一样。


    而老板要是发了个信息艾特某个员工的话,一日那个员工没有立即回复,那就惨喽!


    “这么看来,那个鬼仙级的恶鬼,应该并不在附近。”


    苏默心想。


    “不过还是不要冒险的好。”


    “毕竟是鬼仙级的恶鬼,天知道有什么特殊的手段,解决了这件事情就尽快离开这一层吧。”


    “无解级的,好歹也值四十亿经验值呢


    心想着,苏默的目光也是落在了手上这个嫁衣女鬼的身上


    后者冲着苏默呵呵笑着,一副讨好的样子


    苏默嘴里嘀咕了句。


    嫁衣女鬼没听懂


    而苏默也没给她思考的时间,手上用力一捏就好像捏死了一只子一样,那嫁衣女鬼痛苦的发出一声哀嚎,跟着直接被苏默捏的魂飞魄散


    一只无解级,实力差不多有无解级无敌层次的恶鬼。


    就被苏默这么轻松的给捏死了。


    而嫁衣女鬼一死


    她之前布下的幻术自然也破除了。


    而些钻进了树从中的人,也是很快恢复了清醒。


    “坏了,是邪祟!”


    张奇的脸色骤变,连忙是带着人跑回车队那里。


    可等他们到的时候,什么邪祟,早就不见了踪影。


    同样不见踪影的,还有苏默。


    “苏默兄弟,是我害了你啊!!!”


    张奇一脸自责的痛苦大喊


    张家村。


    村子中心,最大的那栋院子内。


    苏默的身影从天而降,在接近村子百米左右高度的时候,他撤夫了身


    上的鬼气,然后瞬间穿过了一层看不见的香灰屏障,紧跟着鬼气再次布满他周身。瞬间便是稳稳的落在院子中。


    吱呀!


    他推开门,走进屋子里。


    张家村的那位族老,此时正坐在屋子里喝茶。


    听到开门的声音,他瞬间是睁开双眼看向这边。


    只是还没等他看清楚什么,一道血光便是将他吞没


    瞬间


    族老本就老迈的身躯,眨眼间便是化作了灰烬,就连魂魄都没能逃脱


    ,直接被打的魂飞魄散。“冤有头债有,你要害我,所以我杀了你,这很合理。”


    苏默说着回头,看向屋子外的村子。


    “不过这些村民是无辜的,我不会伤害他们。”


    苏默说完。


    转身离开了屋子


    等到族老失踪的情况被发现的时候,已经是接近傍晚了。


    而这个时候:


    苏默早已经是飞到了距离地面百万里高的一片漆黑空间之中,身影一


    闪,眨眼间便是消失不见。与此同时


    就在苏默离开深渊第十层的不久。


    一张苍老的人脸便是在天弯中显现出来,俯瞰着下方的张家村


    “没有?”


    “怎么会没有?”


    人脸愤怒的咆哮着,发阵阵如同雷鸣般的怒吼。


    天空中一道道闪电划过,银蛇犴舞,电闪雷鸣,厚重的乌云笼罩着,


    一副恐怖的末日般景象。直到人脸发泄完了。


    这响彻天穹的雷鸣声才消失。


    “可恶的小贼!别让老祖我抓到你,要不然老祖定要将你狠狠的炮


    制一番!!”恐怖人脸最后怒吼了一声,跟着豁然散开化作片片寻常的乌云


    深渊第九层


    苏默的身影出现在距离地面约有万米左右的高空中


    几乎是他刚出现在这里,耳边就听到一声刺耳的鬼啸,紧跟着视线中


    便是出现了一只披头散发的恶鬼,朝着他嘶吼着袭来“半步鬼仙级的恶鬼!”


    苏默双目一凝,瞬间进入了合体模式,手中握住一把刀型鬼器,对着


    那袭来的恶鬼便是劈出自己最强的一刀轰降!!!


    天空中,百万米的云层被撕裂开来


    进而早现出一片淇蓝的天空


    一刀横贯百万米的黑色刀芒,狠狠的劈在了那只恶鬼的身上,顿时两


    股截然不同的鬼气碰着,爆发出一阵阵恐怖的能量涟漪“世界的束缚力消失了!”


    苏默第一时间就感觉到了之前在深渊第十层的时候,那种束缚的力量


    不见了。“果然,深渊世界每隔十层,都会有一层特殊的世界,那个嫁衣女鬼


    倒是没骗我。”苏默心想。


    不过眼下不是考虑这些问题的时候。


    面前的这只半步鬼仙级的恶鬼并没有死夫,甚至就连受伤都没有


    “不愧是深渊的第九层,刚来就遇到了一只跟我势均力敌的恶鬼。”


    “不行!得离开这里!”


    苏默可不敢在深渊第九层待太久,万一把那些半步鬼仙级中期,乃至


    后期的恶鬼给吸引来了,那就惨了下一刻


    苏默不敢恋战,直接是化作一道血光,以超过速千倍的速度,朝


    着高空中飞夫啊啊~!!!


    身后,那恶鬼发出阵阵恐怖的鬼啸声,朝着苏默追上来。


    “奇怪,这只鬼怎么感觉傻乎乎的?


    苏默一边往上飞,一边回头看夫。


    追赶他的那只鬼速度明显比他慢一些,这让苏默松了口气,同时也有


    时间观察起了这只他迄今为止遇到过的唯一的一只半步鬼仙级的恶鬼这么一观察,却让苏默发现了这只鬼似平并没有多少灵智,感觉上就


    跟外界的那些修罗级以下的恶灵没什么区别的样子那双鬼眼当中,只有暴戾的凶光,根本没有半点智慧的光在其中


    “这就是深渊当中的鬼么?”


    苏默心想。


    他之前还想着,自己是不是可以在深渊里招揽几个鬼灵


    现在看来。


    这完全是他想多了


    这深渊当中的恶鬼,包括其他的那些怪物大概是一样,全部都只知


    道杀戮、破坏,根本没有什么灵智。既然如此


    自然也就不会跟苏默产牛任何的羁绊。


    而没有羁绊值,系统也就没办法将它们绑定成为自己的鬼灵了


    “倒是可惜了。”


    苏默心想着,一边加速快速,朝着百万里高空的那片黑色空间飞夫。


    这深渊当中的邪祟,果然都没什么智商。


    明明应该意识到了自己根本追不上苏默,可那只傻乎乎的恶鬼,还是


    紧追不舍的,直到苏默飞进了那片百万里高空中的黑色空间中


    那只恶鬼这才仿佛是失夫了目标一般的,傻平的在四处转了一圈,发现没有目标后,就又是鬼吼鬼叫着朝着下方飞了


    处在黑色空间中的苏默,也是看到了这一幕“这黑色空间能隔绝深渊中这些邪祟的探查么?”


    苏默心想


    “不过这只鬼确实够傻的。”


    他又想到


    心念一动,苏默心中默念了三遍“我要夫第八层”。


    然后他的身影便是瞬间消失在这片黑色空间中,眨眼间就是来到了另


    片截然不同的天穹之下


    这深渊里的规则就是,必须得逐层递进或是递减。你往深处前进,需要一层一层的过,想出来也同样如此


    要不然的话:


    苏默直接想着离开深渊不久行了。


    但是他显然不能这么做,只能一层层的往深渊的层区域退出夫


    深渊第八层。


    处在这一层的深渊怪物,实力最强不会超过半步鬼仙级中期。


    也就是说


    这里不会有实力达到了半步鬼仙级后期的深渊物出没。


    不过即便是这样,这里依旧是超出了苏默的实力范畴。


    “继续!”


    苏默这一次运气不错,没有一来就遭遇什么恶鬼之类的袭击,他直接


    是抬起头,看向更高处的天穹深处,随即便化作一道血光,朝着天穹之


    飞夫。不多久。苏默速度减缓下来。


    他目光看向远处,那里有一大群摸样酷似蝙蝠,但是体型一个个大


    的如同客机一般的深渊怪物,足足数以千计的聚集在一起,正在围攻中心


    处的一道清丽身影。“好强,这人的实力至少是半步鬼仙级中期当中顶尖层次的。”苏默看了几眼。


    对方似乎也注意到了万米之外的苏默,也是朝着这边看了一眼,发现


    并不是什么深渊怪物之后,便是冷冷的移开了目光


    “快了,等蝶衣突破,我再把积攒的经验值全部用掉,到时候我的实力也能突破半步鬼仙级中期了。”


    苏默心想,随即再次加速,朝着天穹上飞去入			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百五十章：一万八千亿，强化等级7000级！【第二更】


					
				

						
						
						  第三百五十章：一万八千亿，强化等级7000级！【第二更】
					

					
				













				    深渊第十层


    苏默的身影出现在一处森林上空的位置


    刚一出现,一头长着一张畸形的脸庞,背牛双翼,有着酷似人类一般的双手,但是却只有三根手指的深渊怪物,便是从下方的森林中冲了出来,朝着天空中的速度袭夫。


    嘎?


    那深渊怪物叫着飞来。


    苏默只是低头看了眼,随即一刀斩出。


    一刀漆黑的匹练划过那怪物的身躯


    瞬间


    这深渊怪物便是当中被苏默一刀斩成了两半


    叮~!


    “你击杀了一头半步鬼仙级【人面有翼兽】获得奖励经验值五百亿点!”


    人有翼兽?


    系统你管这张开脸叫人面?


    你是不是对人有什么误解?


    苏默心下里感到无语。


    就在这时


    “那是什么?”


    唰~


    苏默俯冲向下,瞬间抓住了一样东西。


    【二阶能量球】


    【功能:强化鬼灵或自身实力,对二阶及二阶一下鬼灵牛效】


    几乎就在苏默抓住这东“二二零”西的第一时间,他的脑海中便是白动的浮现出了有关干这东西的信息。


    二阶能量球?


    苏默愣愣的看着手上这个大概拳头大小内部是蓝色的球体。


    杀怪爆装备?


    苏默脑海中猛然间就是浮现出这么一个荒谬的念头来


    “这算什么?”


    “难道这就是他们所说的,深渊中的机遇?”


    苏默哭笑不得。


    不过他还是默默的使用了这个二阶能量球。


    几乎是瞬间,这颗二阶能量球内的蓝色能量便是以肉眼可见的速度在减少着,很快整个球体就是变成了空空如也


    丘!


    如同玻璃破碎般,整个球体砰然碎裂开来,跟着便是化作了无数光点飘散


    而同时


    苏默的意识也沟通鬼灵空间内的蝶衣。


    询问她情况


    “哥哥,我突破了!”


    蝶衣充满惊喜的说道


    这就突破了?


    苏默惊讶的眨眨。


    虽然蝶衣原本就已经是达到了突破的边缘,但在苏默的计算中,她至少还要等上一周左右的时间,日是每天不间断的吸收鬼气珠,才能在一周之内突破到无解级中期。


    但现在


    蝶衣只是吸收了一颗所谓的二阶能量球当中的能量,竟然就突破了


    整个过程甚至都不超过三秒钟,实在是太快了吧?


    “人,刚刚那种东西还有么?”


    无双这时候也出声问道


    苏默说道:“暂时没有了,不过这东西应该不难得到吧,我再杀几个深渊怿物看看能不能爆出来。”


    知道了这二阶能量球的效果。


    苏默直接就是俯冲向下方的这片森林。


    这片树木株株高达千米左右的森林中,柄息着大量的深渊怪物


    苏默刚飞进森林的范围中,就遭到了又一头深渊怪物的袭击。


    这是一头蜘蛛摸样的深渊怿物。


    它瞬间从一片巨大的树叶背面冲出来,袭向苏默。


    然而苏默其实早就在它行动的一瞬间发现了,瞬间就是一个转身,刀将它劈成了两半


    叮^


    “你击杀了一头半步鬼仙级【深渊蛛】获得奖励五百亿经验值


    轻轻松松又百亿经验值到手。


    苏默很开心


    18117


    不过下一秒,他就没那么开心了


    “没有爆。”他检查了一下四周围,确定这头深渊魔蛛并没有爆出任何的东西后,


    顿时就是一脸失望的样子


    “看来也不是每一头深渊物都会爆那种能量球的。”


    “也对,真要是每一头都爆的话,那也太不值钱了!”


    苏默心想。


    一边继续在森林中探索。


    接下来。苏默一路上又遭遇了许多的深渊怪物袭击,无一例外的,这些深渊怀


    物的实力,全部都是半步鬼仙级层次的


    深渊的第十层,深渊怪物的实力最强不过超过半步鬼仙级初期的极限


    也就是说这里不存在半步鬼仙级中期实力的怪物。


    以苏默的实力,在这里闯荡正合适不过。


    一路杀怪,苏默积累的经验值,不知不觉都已经超过了一万十千多亿


    终干在又一次斩杀了一条深渊魔蛇后,苏默终干是再一次的爆出了一个二


    阶能量球


    “爆率可直低!”


    苏默捡起这颗蓝色的二阶能量球,一边嘴里嘀咕。


    “先找个稍微安全点的地方,把这些经验值给用了。”看了眼自己已经积累了快一万八千亿的经验值,苏默准备先把它们都


    给用掉,转化成自身的实力,然后再继续来猎杀这些深渊怪物这片森林之前从上空俯瞰的时候,面积至少也有千万平方公里大小


    ,而苏默刚刚才走了直线距离不过两三公里而已


    一路上就已经遇到了那么多的深渊怪物。


    可想而知,这片森林里栖息的深渊怪物,究竟数量有多么的惊人“这里简直就是天堂一样,一头深渊怪物就是五百亿随随便便来个


    百头,就是五万亿了!”


    苏默心里一算,顿时也忍不住的感到咋舌。之前他在苦海辛辛苦苦刷怀刷了一周的时间,才积攒了不到一万亿的


    经验值。


    结果刚刚在这片森林里,不过走了不到半个多小时的样子


    积累的经验值就已经超过了在苦海一周的积累了!


    “果然,深渊才是真正的宝地!”苏默突然庆幸起来,得亏自己被那副画给传送到了深渊里,要不然的


    话,他可能还得再过十天半个月的,才会来深渊这边看看情况


    到时候


    那少赚的经验值可不是几万亿了,而是至少几百几千万亿那种


    想想都肉疼!


    深渊里的怪物也是具备领地意识的.0


    其实苏默感觉这些深渊怪物除了一个个实力恐怖以外,其他的就跟野兽没什么区别。


    智商什么的,根本跟它们一毛钱关系没有!


    刚刚苏默才在这附近杀了一头深渊魔蛇,所以这附近应该没有深渊怀物栖息了


    苏默直接就近找了一个地方坐下来,先是让无双吸收了那颗好不容易才爆出来的二阶能量球。


    吸收了这颗二阶能量球后,无双也是不出意外的,突破到了无解级中


    随即


    苏默唤出蝶衣和无双二者的虚拟面板,开始给她们加点。


    “接近一万八千亿的经验值,至少能把无双和蝶衣的等级和资质加到7000级左右了吧?”


    苏默心想着。


    一边开始狂按那个金色加号。


    首先是蝶衣的资质。


    苏默一通犴按之下,直接是加到了7000级才停下来


    【资质:小仙级+7000】


    看到上面的显示


    苏默也是满意地点点头


    跟着继续加蝶衣的等级


    也一样。


    直接加到7000级才停下来。


    【等级:无解级中期+7000】


    “接下来就是无双的了。”


    苏默将蝶衣的虑拟面板缩小,放大了无双的那块拟面板,然后开始加无双的资质。


    片刻后


    【资质:天仙级+7000】


    无双的资质,在她突破无解级的时候,终干是突破了小仙级,升华到了天仙级层次。


    吊然只是初入天仙级的资质,但比起小仙级而言,显然又是强了许多


    在同等级,同强化等级下。


    无双的实力,显然又要再度超过了蝶衣一筹。


    “然后是等级,不过经验值好像不太够了。”


    苏默看了眼剩余的经验值。


    不管


    加就完事了!


    一通加点后,1.0好悬是运气不错的把无双的等级也加到了7000级


    【等级:无解级中期+7000】


    而剩余的经验值,竟然只剩下了看看不到十万点。


    差一点点,就不够了!


    “现在看看蝶衣和无双的实力。”


    苏默查看了一下二者这一番强化之后,如今的实力


    蝶衣这边,她本身的等级战力,在无解级中期也是达到了20倍左


    在这个基础上,再提升7000倍。


    也就达到了无解级巅峰的14倍


    然后是强化等级达到了7000级的资质加成,整整3400倍的战力加成!


    如此一来,也就是达到了无解级无敌层次的95.2倍!


    这是常态模式下的战力。


    如果是进入增幅模式的话,那么蝶衣的基础战力就达到了无解级后期的20倍。


    如此计算的话,那么蝶衣最终的战力就达到了半步鬼仙级初期的9.52倍


    这是蝶衣本身的战力,直接是突破了无解级的极限,达到了半步鬼仙级层次。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百五十一章：半天，五十万亿经验值！【第三更】


					
				

						
						
						  第三百五十一章：半天，五十万亿经验值！【第三更】
					

					
				













				    如果是再跟苏默合体的话,这个战力还得提升3000倍


    苏默的体质,在这一波强化后也是提升了一大截。


    如今体质对战力的增幅,也是从1200倍提升到了3000倍的高


    如此一来的话,合体之后,苏默的战力就达到了半步鬼仙级初期的28,560倍!


    考虑到半步鬼仙级每一个小境界之间1000倍的实力差距。


    也就是半步鬼仙级中期的28.56倍战力!


    这就突破半步鬼仙级中期了。


    而目这还没算灵战技的加成,若是算上灵战技的


    “半步鬼仙级后期!!!”


    苏默忍不住惊呼出声


    他也没想到,自己这一波强化之后,战力竟然是直接飙升到了半步鬼仙级后期的程度


    实在是太可怕了!


    “无限接近半步鬼仙级后期的8倍战力,属干半步鬼仙级后期中初入的层次。”


    “可那也已经是半步鬼仙级后期了啊!”


    甭管是不是初入的,至少已经跨入了半步鬼仙级后期的层次。


    这就已经很了不起了!


    “蝶衣的实力已经这么强了,那资质突破天仙级的无双呢?”


    苏默立即又查看起无双的实力情况。


    无双本身的等级也是无解级中期,不过她突破前的积累比蝶衣少一些


    ,因此如今的战力10只是堪堪达到无解级中期的十倍左右不过也很不错了!


    这样一来的话,无双本身的等级增幅加上资质的4000倍战力增


    幅,也就达到了无解级无敌层次的55倍。这是在常态下。


    如果进入增幅模式的话,无双本身的等级还要再提升一个小境界


    也就是达到了无解级后期的十倍战力。


    如此一来的话无双最终的战力也就达到了半步鬼仙级初期的5


    6倍“这么算来,无对的战力上,比之蝶衣还是差了一点啊。”


    苏默心想


    不过进入合体模式的话,跟无双合体的苏默,战力也一样是半步鬼仙


    级后期,只不过是后期的6.2倍战力。比之跟蝶衣合体时无限接近8倍的战力稍稍低了那么一点,但也低


    的不多就是了。“无论跟无双还是蝶衣合体,我的战力都已经是达到了半步鬼仙级后


    期。”“如此一来的话,我在这深渊第十层,已经是无敌的了,甚至在第八


    层,都是无敌的!”这一刻,苏默甚至有立即再回到深渊第八层的想法


    不过这个想法出现也就那么一刹那,紧跟着就被苏默给抛到了脑后


    反正不管是半步鬼仙级初期也好,还是中期也,系统给以的经验值


    都是相同的与其费更大的力气,夫杀那些半步鬼仙级中期实力接近后期的深渊


    怪物苏默还不如安安心心的待在这深渊的第十层里,老老实实的刷这些实


    力不到半步鬼仙级中期的深渊怪物来的轻松。“先暂时在第十层刷怪吧,等之后蝶衣和无双的实力突破了,达到了


    更高层次的话,再夫第八层或是第九层。”苏默心里决定下来。


    提升了一波实力后,苏默便是继续在森林里刷起了这些深渊怪物。


    偌大的森林中,栖息着无穷无尽般的深渊怪物,这些深渊怪物一个个


    实力恐怖,至少都是初入半步鬼仙级初期的实力。而随着苏默不停的深入森林的更深处他所遭遇到的深渊怪物的实力


    ,也是在不断的提升着。逐渐就遇到了一些实力达到了半步鬼仙级初期顶尖的层次


    不过即便是这种实力的深渊怀物,对苏默依旧是只有被秒杀的份


    几乎是双方碰面的一瞬间,一道血先闪过。


    然后那些深渊怪物也就跟着身首异处了。


    苏默一路刷怪刷的开


    完全是沉浸在了其中


    除此之外,这些深渊怪物死后,有时候也会爆出一些东西


    有时候是二阶的能量球


    有时候是一些鬼器。


    也有爆出一些深渊结晶的。


    前者,爆率最低。


    基本上苏默杀二三十头深渊物,才有可能爆出一颗二阶能量球来


    而鬼器的话,爆率稍高一些


    但也考验运气,有时候杀十几头深渊怪物就会爆一件出来,但苏默也


    遇到过杀了四五十头深渊怪物,连二阶能量球都爆了两颗了,知没有爆出一件鬼器的情况。而这些半步鬼仙级的深渊怪物,他们爆出来的鬼器,全部都是十一阶


    的,也就是对应无解级层次的。十二阶的鬼器,苏默是一件没见到过。


    这些十一阶的鬼器,有中等的,有上等的,也就极品的


    无敌层次的,苏默倒是没见到过。


    但同样的


    下等品质的,也没出现过。


    算是一种安慰。


    最后就是深渊结晶了。


    这玩意儿的爆率最高


    而日一爆就是一大堆,苏默第一次爆出深渊结晶的时候,好家伙,那


    深渊怿物一死,直接嘭的一声就炸出来几千颗深渊结晶洒落的满地都是,还得苏默自己夫捡


    要不是苏默现在还没富裕到瞧不起这些深渊结晶的份上,苏默都懒得


    夫捡它们了。因为深渊内没有日夜之分(十层除外),所以苏默也不知道自己究竞


    已经刷了多久的深渊怪物直到他储存的经验值已经是达到了五十万亿


    苏默这才是停了下来。


    “也不知道时间过多久了?”


    他拿出存放在系统空间里,避免因为战斗而损坏的手表看了看上面的


    时间发现从他进入深渊第层到现在,已经是过了快十二个小时,也就


    是将近半天的时间了而再看他存储的经验值


    好家伙!


    直接五十万亿!!!


    简直就是个天文数字一样


    是之前的苏默,根本没想过的一个数字。


    毕


    在这之前的时候,苏默的目标还是积累够一万亿经验值


    结果现在就直接翻了五十倍。


    这才多久?


    而月


    最夸张的是,这十万亿的经验值,是苏默仅仅刷了半天就刷出来的


    也就是说他一天能刷一百万亿的经验值!!!


    “可怕!


    苏默说话的时候,满脸都是笑容。


    之前不过是接近一万八千亿,就把无双和蝶衣的等级以及资质都强化


    到了7000级,现在五十万亿能强化到多少级?更何况:


    在刷的途中。


    苏默爆出的那些二阶能量球,也都是被蝶衣和无双吸收了


    两者分别吸收了二十颗右的样子


    眼下无论是蝶衣还是无双,都已经是突破到了无解级后期次


    进入增幅模式的话,直接就是无解级巅峰层次了!


    哪怕不用掉这五十万亿的经验值,两个鬼灵的实力也是又提升了百倍


    483有余单单只是这,就已经是让苏默的最强战力,无限的逼近半步鬼仙级巅


    峰层次了而


    苏默也不可能留着五十万亿的经验值不去用的。


    “等等!前面好像有动静,大家小心点!”


    苏默刚把一头企图偷袭自己的半步鬼仙级初期顶尖实力的深渊魔虎斩


    杀,就听到左侧方向传来的说话声。


    他转头看向那边,就看到几道鬼鬼祟祟的人影躲在那边,下朝着这里张望


    “终干遇到人类了么。”苏默心道


    倒是并不心这些人会对他不利,毕竟他的实力摆在这里,这些只是


    在深渊第十层混的御鬼者,真要是胆敢对他不利的话,到最后死的只会是


    他们自己这时候那些小心翼翼朝着这边张望过来的御鬼者也是看到了那片空地中那


    头巨大的深渊魔虎的尸体


    “是深渊魔虎,那个人竟然一个人解决掉了这头深渊魔虎!”刘成化忍不住小声惊呼。


    在这片区域出没的深渊魔虎,实力至少是半步鬼仙级初期当中排在


    上等层次的,也就是战力能够达到半步鬼仙级初期的基础700倍以上的


    这等战力的深渊魔虎,哪怕是集合他们六个人的实力,联起手来对付都不太容易,一个不小心就可能受伤什么的。


    但眼下这个看上夫年纪不大,并衣着干净整洁的男人,竟然仅凭一己之力


    ,就解决掉了这头实力恐怖的深渊魔虎


    什么时候这片叹息之森附近来了这么一个狠人?刘成化心想着


    他边上的几个小伙伴,也是纷纷惊讶的看着场中的这一幕。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百五十二章：强化等级破万，新功能上线！【第四更】


					
				

						
						
						  第三百五十二章：强化等级破万，新功能上线！【第四更】
					

					
				













				    这时候:


    “还不出来么?”


    站在空地中的苏默突然对着他们这边说道


    六个人一听,连忙是从藏身的位置走了出来


    “这位兄弟,不要误会!我们只是路过而已!”


    刘成化连是解释说道


    作为一个常年混迹在深渊中的老人,刘成化很清楚在野外遇到其他陌牛的御鬼者该怎么做


    如果是实力强的一方,自然不需要有任何的顾及。


    但显然,他们现在是处干弱势的一方。


    为了避免造成不必要的冲突,刘成化这才一上来就开始解释,以证明他们并没有什么恶意。


    这时,苏默也是打量着眼前这六名御鬼者。


    六个人,四男两女


    这六个人,明显是以刚刚最先说话的这人为首,在苏默的感知中,这人的实力也是六人当中最强的一个


    不过强也强的有限就是了。


    “你们几个,是哪的御鬼者?”


    苏默问道。


    刘成化不敢不答,而这也不是什么不能说的秘密。


    便直接回答道:“我们是从叹息之森北部聚集地过来的,刚刚途经此地,不小心看到了这位兄弟你猎杀这头深渊魔虎的一幕,并非有意打扰


    叹息之森?


    说的应该就是他们脚下的这片森林了


    苏默心想


    至干北部聚集地,应该就是他们这些外来的御鬼者,在这深渊第十层当中聚集的地方,就如同苦海外围的那些聚集地,以及苦海中那些岛上的城镇一般


    不过苏默倒是没想到,这些人在深渊当中,竟然也开辟了一些聚集地出来


    果然!


    人类就是天生的社会性动物


    离开了社会,大部分人类都会感到不适应。


    而在深渊这种危险层出不穷的地方,这些人就需要抱团取暖了


    毕竟


    不是人人都像苏默这样。


    拥有着足以在这深渊第十层中横行无忌的实力的。


    “有地图么?”


    苏默问道


    “有的。”


    刘成化点点头,立即是取出一份地图,交给苏默。


    看他这幅动作熟练的样子,然已经不是第一次这么做了


    苏默看了他一眼,跟着结果他递来的这份地图,简单查看了一下,对比了一下白己之前经过的那些地方,确定没有什么问题后,才是收了起来


    “我也不白拿你的地图,这头深渊魔虎的尸体,送给你了”


    苏默说完


    直接就是转身离开。


    刘成化他们六人也没有阴栏,看着苏默走远,消失在视线中后,六个人才放松了下来。


    “吓死我了,我以为这一次要栽了呢”。!”


    酒红色长发的女人拍了拍胸口,一副心有余悸的样子说道


    旁边一个男的瞥了他一眼,视线微微停顿之后又不着痕迹的移开,然后说道:“这也多亏了刘大哥,你们还记得一次吧?那个人可比刚刚那人凶多了,要不是刘大哥能说会道,把那人说的高兴了,这才放过了我们


    “就是,刘大哥真棒!”


    队伍里另一个女人笑了笑说道。


    跟着就是跑过一把掀起地上这头深渊魔虎的尸体,四下里寻找着什


    “别找了,没东西剩下的。”


    刘成化也是见不怪的说道。


    他都已经习惯了


    “万一有没看到的呢!小


    女人说着,然后泄气般的将那头深渊瀡虎的尸体放下。


    “真干净,什么都没留下。”


    她说道


    10“能捞到一具深渊魔虎的尸体也不错了,至少能卖点钱,到时候我们


    六个人分一下,每个人差不多也能分到一百多枚深渊结晶的样子。”


    刘成化说道他倒是没感到惋惜,毕竟他们这些在叹息之森内闯荡的御鬼者,能活


    着就不错了,如果能稍微再赚一点的话,那就更好了


    至干天上掉馅饼的事情,别人怎么想刘成化不知道,反正他是没想过


    有那好事,哪里轮得到他啊!


    偶遇了一支御鬼小队,对干苏默来说只不过是一件小小的插曲了


    不过得到了一分叹息之森周边的地图,对干苏默来说也算是一个意外收获。


    跟那支御鬼者小队分开后,苏默对照了一下这份地图,然后顺着一个方向,改变了一下自己的行进路线。


    他打算叹息之森外的那些聚集地看看


    按照地图上的标注。


    这片面积达到了三千五百多万平方公里的叹息之森外围,一共分布着四座御鬼者的聚集地,分别以东南西北来简单命名


    而苏默这一次的目标,就是位干叹息之森南面的那座聚集地。


    这样的话,他其实就几乎是需要横穿整片叹息之森了


    对干绝大多数在深渊第十层混迹的御鬼者而言,这无疑是很危险的,更别说苏默只有自己一个人,连个在旁边帮衬他一下的队友都没有


    但是对干艺高人胆大的苏默而言。


    这只是一件小事而已


    “以我现在的行进速度,差不多需要五六天的时间,才能离开叹息之森的范围,抵达那座南部聚集地”


    苏默对照了一下地图上的距离。


    这要是他要一边刷怪一边赶路,要不然纯粹只是赶路的话,仅仅这点距离,他片刻就能跨越,哪里用得上五六天这么久


    “不急,刷才是最重要的,六天的时间到时候我也差不多有点刷腻了,到时候正好停一下,休息休息。”


    苏默心想。


    决定下来,苏默便是继续自己的刷之旅


    不过在这之前,他先把已经存储到五十万亿的经验值,给全部用掉了


    还是老规矩


    直接强化蝶衣和无双的等级以及资质这两项


    “要不然天赋也强化一下?”


    刚准备开始强化的苏默,忽然又停了下来。


    想了想。


    现在自己赚取经验值也容易,多增加一项经验值的投入也不是不可能


    不过蝶衣的鬼雾天赋有点普通,强化的价值不高,有点浪费经验值的感觉,倒是无双的不灭之躯还不错,虽然对战力的提升不大,但保命效果却极佳。


    “算了,一起强化吧,反正不差经验值!”


    不差经验值的苏默,懒得多费那么脑细胞夫思考这些问题


    反正他半天就刷了五十万亿的经验值。


    仅仅增加两个天赋而已,能花多少经验值?


    不用想了,直接一起强化就行了!


    决定下来后,苏默便开始强化


    首先是蝶衣这边


    等级、资质、天赋,三项一起提升


    先是等级,很快被提升到了10,000级!


    达到一万级之后,苏默停了一下。


    等级后面的金色加号还在,说明可以继续强化,这个没毛病。


    毕竞:


    苏默吊然感觉强化等级达到10,000级之后又会像之前100级时候那样有个不一样的提升,但也不至干过分到一下子连他四十几万亿的经验值都不够提升一级的程度。


    “.看看有没有什么新的变化。”


    苏默的意念化作一根手指,在等级后面的金色加号上轻轻一点


    叮~


    强化失败!


    额


    好吧!


    看来这一下运气不行。


    不过苏默还是查看了一下扣掉的经验值数量发现刚刚那一下,直接是扣掉了十亿的经验值。


    相比之前,却是提升了不少。


    但也在接受范围之内,不算多


    毕才十亿而已,毛毛雨而已!


    然后是强化的概率(诺赵)


    苏默查看了一下,反正没有变化,依旧是老样子。


    “可以,只是经验值提升了十倍而已,小意思!”


    苏默心想


    继续点击金色加号


    叮~!


    强化成功


    不错,这一次运气倒是没有那么糟糕。


    【等级:无解级后期+10,001】


    看到上面的显示


    苏默满意地点点头。


    “接下来就是重点了,有没有类似之前百级时候那样的,好像增幅模式这种提升?”


    苏默查看了一下强化等级突破万级之后的变化。


    除了消耗的经验值一下子提升了十倍以外,还增加了一个新的,之前不曾有过的功能


    【融合】


    ???


    带着心里的疑问,苏默查看了一下这个新功能的介绍迎


    新增加的【融合】功能,顾名思义,就是可以将鬼灵直接与御鬼者融合为一体,达到鬼灵的实力完全加注在御鬼者身上的效果。


    并还能享受额外的体质增幅。


    这个增幅,主要是体现在御鬼者本身的体质强弱


    emmm:m


    这不就是合体嘛!			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百五十三章：新功能真正的用法，进化的天赋！【第五更】


					
				

						
						
						  第三百五十三章：新功能真正的用法，进化的天赋！【第五更】
					

					
				













				    苏默翻白眼


    还以为是得到了什么新鲜的功能了


    结果—


    就这?


    苏默很失望!


    亏他之前还十分的期待,结果


    真的是叫人大失所望!


    “系统,你这新功能对我来说也没用啊!”


    苏默在心里槽


    可惜,他的系统并不搭理


    见到系统不为所动,虽然早就习惯了,但苏默这一次还是觉得很坑。


    你增加了十倍的经验值,结果新出现的功能是个苏默已经会了的能力,这不是坑爹嘛!


    苏默想抗议。


    但貌似他的抗议没什么用,系统连搭理他都不搭理


    还抗议个屁啊!


    “算了,试试看吧,也许战力的增幅效果更好呢?”


    苏默心里安慰自己。


    可事实上他心里已经不抱多大期待了。


    一瞬间苏默就完成了跟蝶衣的合体。


    还是那种强大的感觉,至干战力的增幅一


    emmm:m


    并没有变化,依旧是四千倍而已


    坑爹!!!


    苏默想骂人


    甚至想要求系统退货,重新换一个别的功能哪怕只是把原本的增幅模式变成永久件的也好,总比这个完全没用,重复的功能好吧?


    虽然也是半斤对八两就是了


    “哎!”


    叹了口气,苏默就准备解除跟蝶衣的合体。


    就在这时


    “等等!!!”


    “我怎么感觉好像还能再施展合体模式啊???”


    苏默满问号。


    我不是已经合体了么?


    哦150^


    对了,这是系统的新功能融合,不是合体,但是


    这不是一回事么?


    难道


    抱着心里的那个想法,苏默再次施展合体之术,让无双跟自己完成了合体


    一瞬间,一股大的死气涌入苏默的体内,然后竟然是神奇的跟原本的鬼气合二为一了,完是一点冲突都没有!


    “直的可以!!!”


    苏默一脸惊讶。


    他刚刚只是试一试而已,其实心里并不抱多大的期望


    结果没想到


    竟然真的让他成功了


    真的一下子合体了两个鬼灵!


    这大概是御鬼者圈子里,从未有过的吧?


    其他御鬼者可以做到么?


    苏默觉得不可以。


    别问!


    问就是迷之自信!


    “不错!不错!!系统我错怪你了你这个新的功能还是很不错的


    苏默笑起来,刚刚还对这个系统的新功能不屑一顾的他


    转眼间就上演了香现场。


    不过苏默一点都不觉得丢脸。


    更不会觉得尴尬。


    这种好事,哪怕丢脸一点,他都不在乎!


    “等等!!!”


    “如果说,强化等级破万,就能利用系统的融合功能,让鬼灵跟我完成融合的话,那么是不是说等无双的等级破万了,她也可以跟我融合?”


    “两个一起融合可以么?”


    “那如果我有第三个鬼灵的话,哪怕第三个鬼灵的(hace)强化等级不到一万级,也能施展合体之术进行合体,这样岂不是直接融合三大鬼灵的力量了?”


    苏默一拍大腿,发现自己发现了这个融合功能的真正用法


    无上限的融合啊!


    9


    只要鬼灵足够多,哪怕融合一万个一百万个都不是问题!!


    当然!


    这也就是想想罢了。


    真要契约一百万个鬼灵,苏默也没这个能力


    哪来那么多的鬼灵,给他契约啊,对不对?


    “就算没有一百万个那么多,四五个也不错啊!”


    苏默心想。


    契约四个五个鬼灵,苏默觉得自己还是可以的。


    比如他的第三个鬼灵,就已经预定好了


    至干第四第五个


    反正以后肯定会遇到的,暂时不急


    宁缺毋滥嘛!不能因为有了这个新功能,就夫契约一堆垃圾鬼灵什么的,那不是拣


    了芝麻丢了西瓜嘛!


    这种蠢事,苏默才不会做呢!


    发现了系统新功能的真正用法后,苏默就继续提升蝶衣的强化等级了


    等级的强化突破一万级后,一级就需要十亿的经验值。


    而从一万零一级强化到一万零二级,需要也变成了十亿零一千万


    之后也是一级一千万的增幅在提升着。


    也就意味着,十级就是一个亿的增幅,一百级就是十亿的增幅,一千级直接一百亿


    emmm:m


    好吧!


    也没多少就是啦!


    对干半天就能刷十万亿经验值的苏默而言区区一千级一百亿算什


    有能耐给我来一级一百亿啊!


    我,苏默,膨胀了!!


    咳咳


    开玩笑的,系统别当真!


    继续往上强化,苏默很快就把蝶衣的等级强化到了20,000级


    不是他没有经验值继续强化下夫了而是后面的强化,真的有点小贵


    毕强化到两万级后,随便提升一级,都需要一千亿出头的经验值了


    这么多的经验值,才只是强化一级而,十级就是一万亿了,一百级直接十万亿,哪怕苏默有那么多的经验值,也强化不了几百级


    别忘了,他还有其他的需要强化呢!


    又不是只强化蝶衣的等级。


    接下来


    苏默又把蝶衣的资质强化到了20,000级!


    一波强化下来。


    苏默自己的体质也是飙升。


    虚拟面板显示的,已经是变成了


    【体质:圣龙之体(二重天)】


    突破一万级的时候,就变成了龙之体,不过当时是一重天,而达到两万级的时候,就变成了眼下的二重天。


    而圣龙之体二重天对战力的增幅,则是直接达到了惊人的10000倍


    是所谓的称号神体极限的十倍!!


    十个称号神体,要是能融合在一起的话,才能比得苏默现在的体质


    而这


    仅仅只是圣龙之体对战力的增幅效果其他的诸如滴血重牛什么的,都还没算呢!


    单凭这个体质,苏默不需要任何鬼灵的力量


    自己就能轻松解决半步鬼仙级初期层次的邪祟


    一身的战力,堪出半步鬼仙级中期程度!


    简直可怕!!!


    “现在,我即便是不借助蝶衣和无双的力量,自己都能横行这深渊的第十层了。”


    苏默笑了笑说道


    当然!


    他又不傻。


    二重天的圣龙之体虽然很强,但是借助蝶衣和无双的实力的话,他只会更强


    他除非脑子被驴踢了,才会不使用鬼灵的力量。


    强化完资质,苏默也把蝶衣的天赋强化了一下。


    让他意外的是,蝶衣的鬼雾天赋,在强化到一千级的时候,竟然变成了【高级鬼雾】天赋


    多了高级这个前缀。


    效果一下子就提升了十倍不止。


    而在强化到一万级的时候,这个高级鬼雾天赋,又是变成了【顶级鬼雾】天赋


    效果上的话


    在高级鬼雾天赋的基础上,又是提升了十倍有余!


    不过强化到两万级的时候,倒是并没有新的变化。


    苏默猜测,下一次出现变化,可能要等到强化等级突破十万级的时候才会产牛


    不过暂时


    十万级就别想了


    哪怕是以深渊第十层这里的环境,想要把两个鬼灵的强化等级提升到十万级,也是需要耗费大量的时间的。


    不是短时间内就能达成的目标!


    好在苏默也不心急。


    顶级鬼雾的天赋,已经效果很不错了


    对蝶衣战力的增幅效果,从原本的鬼雾天赋那种已经完全无效的程度,在进化成高级鬼雾天赋后,变成了三倍增幅。


    而现在


    直接是达到了十倍增幅!


    按理说,这应该更高才对。


    但事实上这天赋对战力的增幅不是那么简单的1+1计算的,这个比较复杂,而天赋不使用的话,对战力也不会增幅,只有使用了才能增幅


    十倍虽然不多,但是苏默也很满意了。


    毕鬼雾这个天赋,哪怕进化到了顶级,也不是那种纯粹的战斗天赋,有个十倍还够么?苏默觉得自己不能太贪心了!


    经验值用了不少,不过一切都是值得的!”


    苏默看了眼剩余的经验值,继续强化无双是绰绰有余的。


    而日,消耗的这些经验值,所带来的,在蝶衣身上的战力提升,是如


    此的巨大别说这点经验值了!


    哪怕再多个十倍百倍,苏默都觉得很值得。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百五十四章：半步鬼仙级无敌，剑指正式鬼仙级！【第六更】


					
				

						
						
						  第三百五十四章：半步鬼仙级无敌，剑指正式鬼仙级！【第六更】
					

					
				













				    强化完蝶衣,苏默继续将无双的等级资质以及天赋,也是相继的强化到了20.000级


    无双的天赋【不灭之躯】本身的品级就很高


    差不多就是蝶衣如今的天赋【顶级鬼雾】的这个层次,但因为是纯保命侧的天赋,所以对战力几乎没有什么增幅。


    而在强化到10,000级后,这个天赋终干是这股强大的外力加持下,进化成了新的天赋【神魔之躯】。


    新的天赋【神魔之躯】不仅仅保留了原本【不灭之躯】的保命特件,而还在其基础上提升了十倍有余外。


    并还拥有了战斗层次的加成。


    神魔强大的不仅仅是他们的防御,还有他们的力量一样强大


    因此


    无双的这个【神魔之躯】天赋,在获得强大防御能力的同时,也具备了强悍的作战能力


    对战力的增幅,直接是达到了1000倍!!!


    比之蝶衣的【顶级迷雾】天赋,无双的这个【神魔之躯】天赋,显然是更加的强大


    强化完两个鬼灵,苏默剩下的经验值也不多了。


    当然!


    这里的不多,是对比之前的五十万亿


    实际上上下的经验值,也还有三千多亿


    甚至都足够再强化几个等级的。


    但仅仅几个等级,苏默也懒得强化了,所以就干脆留着。


    待会儿也许可以强化一下其他的。


    比如《食妖大法》,又或者是《融灵诀》,要么就是《昙花一现》这


    部灵战技,都是可以的。不过现在。


    苏默首先得看看这一波强化之后,自己两个鬼灵的实力提升情况


    在强化之前。


    无论是蝶衣还是无双,本身的战力都达到了半步鬼仙级初期


    并日战力在半步鬼仙级初期当中,也不是那种底的,而是至少是


    等层次战力的程度。而现在


    经过了这四十几万亿的经验值强化


    她们二者的实力呢?


    又是提升到了何种层次?


    苏默稍稍计算了一下。


    就发现在这一波提升之后,蝶衣本身的实力,在进入增幅模式下,


    经是达到了半步鬼仙级中期的196倍。这里已经计算了天赋【顶级鬼雾】对战力的十倍增幅


    因为实力达到了半步鬼仙级之后,一个小境界都是千倍的战力差距,


    所以别看好像只是从半步鬼仙级初期提升到了中期但事实上,战力的提升是很大很大的!


    这其中,强化等级达到了两万级的资质,对战力的增幅也是达到了9


    800倍。这一点也很重要。


    而原本在战力上,略微逊色干蝶衣的无双。


    在本身的天赋进化成为【神魔之躯】后,一举又是超越了蝶衣,再度


    成为了苏默下的第一鬼灵。在这一波强化之后,战力直接是飙升到了半步鬼仙级后期的26.8


    这其中,强化等级达到了20,000级的资质,对战力的增幅也达


    到了13,400倍直接破万倍的增幅,犹在蝶衣之上


    毕竟是天仙级的资质,在两万级的强化等级增幅下,才有了如此提升


    而【神魔之躯】的1000倍战力增幅,也是远超蝶衣的【顶级鬼雾


    】天赋。如此,才是造成了两者之间的战力差距被拉开到如此程度,


    而这


    只是两个鬼灵本身的战力


    而一跟苏默合体面苏默现在还能直接跟两个鬼灵一起合体


    ,三合一之下的战力提升,绝对是恐怖的!要知道:.


    苏默如今的圣龙之体,对战力的增幅可是达到了一万倍的


    如此一来的话


    苏默在合体状态下的战力,直接是达到了半步鬼仙级巅峰层次的269.96倍,约等干270倍的战力


    半步鬼仙级巅峰的270倍。


    若是再算上灵战技对战力的280倍加成


    那就足足半步鬼仙级无敌层次的15.12倍!!


    要知道


    半步鬼仙级巅峰跟半步鬼仙级无敌之间可是有着整整五千倍的战力差距


    如此巨大的差距之下,苏默的战力依旧达到了半步鬼仙级无敌层次


    可想而知这一波的提升,对苏默的战力影响有多大!!


    “半步鬼仙级无敌,我的天!!!”


    不算不知道,这一算出来,连苏默自己都被吓了一跳


    “想不到短短半天的时间,我就变成半步鬼仙级无敌的实力了,这简


    直说出夫怕是都没人信的!”苏默开怀大笑起来。


    他是真的高兴。


    原本这一次放假,他的目标是达到半步鬼仙级中期的战力


    结果这个目标早早的就被实现了不说。


    还这么快就远远超过了这个目标!


    区区半步鬼仙级中期,在现在的苏默眼里,也就是蚁一般,太弱小


    !太不值一提了!“有点膨胀啊!”


    苏默笑着自言自语道。


    不过一下子实力提升这么多,稍稍的有点膨胀也是情有可原的


    但至少苏默还没失夫理智。


    不会跑夫挑衅那些正式鬼仙级的强者,那种存在,距离他依旧遥远!


    毕竟


    半步鬼仙级无敌跟正式鬼仙级之间,足足有一万倍的战力差距。


    而他现在只不过是达到了半步鬼仙级无敌层次的15倍战力而已


    一个十五,一个一万。


    傻子也知道差距多大!


    “不过我已经接近正式鬼仙级了,而在假期结束之前,也不是没有


    可能达到正式鬼仙级的实力!”苏默心想


    首先是他两个鬼灵的实力,就有着巨大的提升空间。


    本身不过是无解级后期而已,如果提升到无解级无敌层次的话,这又


    是一个巨大的提升。而如果能直接一步到位,达到半步鬼仙级层次


    哪怕只是初期当中的下等也足够了


    更别说:


    还有经验值的强化。


    距离正式鬼仙级,怕是也不远矣!


    “先试试看这半步鬼仙级无敌的力量。”


    苏默心念一动,立即是完成了跟蝶衣和无双的合体


    两个鬼灵的力量同时加注在他一个人的身瞬间那种澎湃的力量感


    ,让苏默有种自己此刻一拳下夫能打崩整个深渊第十层的感觉当然!


    这只是力量暴涨后的错觉而已。


    苏默不会真的以为自己能一拳打崩整个深渊的第十层,别说他一个小


    小的半步鬼仙级了,就算是正式鬼仙级,乃至重天级的大佬。都远远做不到这种程度!


    也许重天级的大佬,他们的攻击可以瞬间覆盖整个深渊的第十层,但


    最多也就是灭杀光这第十层内的深渊物。想要摧毁整个第十层,那需要的力量,已经是超过了重天级的极限


    毕竞


    深渊号称可是无穷无尽的


    试想一下,第十六层的深渊,就已经有正式电仙级实力的深渊怪物存


    在了那么第一百层呢?


    第一千层呢?


    会不会存在超越了重天级实力的深渊怪物?


    苏默对此不敢下定论


    只能说很有这个可能!


    而想要摧毁深渊的某一层,那是需要直接对抗整个深渊的力量


    显然


    哪怕是重天级的大佬


    也不具备能够对抗整个深渊的力量


    叹息之森深处,接近核心的这片区域内


    突然的一一


    一股恐怖的气息爆发,笼罩了方圆数十里范围,在这片范围之内的那


    些深渊怪物,哪怕是不具备智慧的它们,这一刻也是仿佛遇到了什么天敌


    一般,一个个发出低沉的嘶吼声,看夫好像是在警告着什么,但仔细观察的话就不难发现,这些深渊怪物的眼底深处都带着浓浓的恐惧之色下一秒轰隆!!!


    森林某处,一道通天彻地的黑色刀,突然是刺破了天穹


    足有数十万丈的黑色刀芒,搅碎了漫天的云层,而后狠狠劈下,直接


    是从中心点开始,将半个叹息之森从中一道劈开来


    震天动地的巨响不绝干耳!!这股计天地都为之色变的力量,在一瞬间所爆发出来的威能,足以毁


    灭一方普通的世界。


    而此时作为这一切的始作俑者。


    苏默正一脸笑容的听着脑海中不断响起的系统提示声


    就刚刚那一下,他收获的经验值,竟然是一瞬间就突破了十万亿


    可想而知


    死在他刚刚那一刀之下的深渊物有多少勺!			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百五十五章：吞妖大法、夺灵诀、灭仙屠魔斩！【第一更】


					
				

						
						
						  第三百五十五章：吞妖大法、夺灵诀、灭仙屠魔斩！【第一更】
					

					
				













				    【经验值:13.56万亿】


    看着己账面上的经验值余额,苏默会心的笑了起来。


    “不错不错,要不要再来一刀?”


    他心想。


    当然!


    苏默也知道,自己刚刚那一刀,怕是已经吓坏了叹息之森内的深渊怀物,此刻这些栖息在叹息之森当中的深渊怪物,怕都是已经在四散奔逃了


    而他的攻击又是直线型的,再想一刀砍出十几万亿的经验值,那是不太可能的了。


    “算了,造成太大的动静也不太好,反正这里已经是我的后花园了这些深渊怪物身上的经验值,随时都可以来收割,不急不急!”


    放弃了再来一刀的念头后,苏默暂时也没有继续利用手的这十几万亿的经验值,来强化蝶衣和无双


    相反,他直接唤出了自己的虚拟面板,然后调出了《食妖大法》《融“不用说,先加到一万级看看变化”战技的面板。


    财大气粗的苏默,直接将这两部功法和一部灵战技,统统先强化到了


    1“十一十”0,000级强化结束


    苏默查看起三者的变化


    首先是《食妖大法》


    强化到一万级后的《食妖大法》,直接变成了《吞妖大法


    区别干之前的《食妖大法》,这部新的《吞妖大法》更类似干《融灵


    诀》那种,只不过是针对干妖魔的。摒弃了原本需要吃下夫这个过程,《乔妖大法》直接可以制造一个


    噬力场,将妖魔尽皆吞噬入其中获得他们的能量而这个转化的比例也是极高,因为吞妖大法吞噬之时,妖魔尚日都


    还是活着的,所以吞噬所得的,都是妖魔最巅峰时期的力量而吞噬所获得力量的比例,也是高达五分之一!


    “不错不错!”


    苏默满意地点点头,继续看下一部


    强化到一万级的《融灵诀》,此时也发牛了变化。


    从原本的《融灵诀》,变成了现在的《夺灵诀》,其效果变的更加的


    霸道,哪怕不将鬼灵打成重伤,也能轻松吞噬。最重要的是


    它终干是不再局限干鬼灵了


    就连恶灵,都能直接吞噬。


    就是吞噬恶灵后转化来的能量,比例有点低只有吞噬鬼灵的百分之


    但百分之一也很厉害了。


    毕


    吞噬鬼灵还得夫找御鬼者,而恶灵的话,完全就是漫山遍野都是


    吞噬起来,简直太简单了!


    别说百分之一了


    就算是千分之一,都是一个大好消息!!!


    “看来鬼灵空间近期要有一番巨大的变化了。”


    苏默会心笑着想道


    最后


    剩下的就是伪帝品灵战技《昙花一现》了。


    原本只是伪帝品的灵战技,此时在强化到了10.000级后,直接


    是变成了真正的帝品灵战技并日还从原本的《昙花一现》,这仅仅只有一式的灵战技,变成了如


    今的《灭仙屠魔斩》品级高达帝品上等。最极限的战力增幅,可以达到1000倍不说。


    而日其斩击对仙属和魔属性的存在,都有差极大的克制效果


    对二者的攻击伤害,直接是十倍效果暴增!


    也就是说


    如果苏默用这《灭仙魔斩》夫对付鬼仙或是妖魔的话,直接就是万


    倍的战力增幅效果!当然!


    前提是他已经将《灭仙屠魔斩》参悟到了大圆满层次。


    而眼下:


    斯


    苏默对这部《灭仙屠魔斩》的感悟仅仅只是无限接近小成,战力增幅,也只不过是达到了490倍而已


    即便是十倍增幅之下,也只是4900倍。


    emmmm


    7


    似乎也已经很强了


    比起之前的280倍,一下子又是提升了苏默一大截的战力“不错不错,这灭仙魔斩不是等的帝品灵战技,就是不知道继


    续强化上夫的话,它又能否突破帝品的桎梏?”


    苏默心想。


    看了看自己眼下剩余的经验值,苏默干脆一不做二不休


    直接是全部投入到了这部灵战技当中。意念化作一根手指,不停的点击《灭仙居魔斩》后面的金色加号,直


    到这金色的加号变成了灰色,无法再点下的时候,苏默才停下来


    这个时候,《灭仙屠魔斩》已经变了样子


    【技能:《灭仙屠魔斩》+20,050(究极帝品灵战技)】它的品级,由原本的上等帝品灵战技,变成了现在的这个苏默都没听


    说过的究极品级


    这个究极是什么意思?


    苏默查看了一下


    发现提升后的《灭仙居魔斩》,极限的战力增幅竟然提升了


    它直接打破了帝品1000倍的桎梏,变成了1500倍!


    另外就是在增幅极限上,也得到了一定的提升原本,帝品灵战技的1000倍战力增幅,最多只能增幅正式鬼仙级


    ,对重天级的大佬来说,就不可能达到1000倍这么多了。


    毕竞,帝品对应的,其实就是鬼仙级。再往上的话,已经超越了帝品的极限重天级的力量太强,不可能一


    部帝品灵战技就直接增幅一千倍那么多的。


    原本的话


    帝品灵战技对重天级大佬的战力增幅,也就是100倍、10倍这样


    前者是一重天,后者是二重天


    三重天或以上,就完全没有增幅效果了


    而现在达到了究极品级的《灭仙屠魔斩》,不仅仅极限增幅倍数达到了15


    00倍,并增幅的极限等级,也从正式鬼仙级,变成了重天级


    当然!


    仅限干二重天或以下


    也就是说一重天、二重天的重天级战力,是可以百分百的达到1500倍增幅


    的.0


    但超过二重天,也就是达到三重天之后。


    这个增幅倍数就会下降。


    三重天是150倍。


    四重天是15倍。


    五重天就只有可怜的1.5倍了


    六重天直接无效!


    “也不错了!


    苏默满意地点头


    虽然他还不到重天级,完全不需要心战力增幅降低


    但是未雨绸缪嘛


    更何况


    这也是一个好的信号。


    以后苏默达到了重天级后,哪怕暂时找不到帝品之上的灵战技来用,也可以暂时先用这种究极品级的帝品灵战技来凑合一下


    当然!


    苏默觉得等自己达到重天级的时候,应该不至干混的那么惨才对


    “可以了,接下来就一边往南部聚集地走,一边刷怪吧。”


    苏默关闭了所有的虑拟面板,跟着确定了一下方向之后,便是化作一道残影,朝着远处飞掠而夫


    日,午时分


    苏默将一头深渊魔中爆出的一颗二阶能量球捡起。


    正准备离开的时候,突然是听到前方他要夫的那个方向,传来一声巨大的爆炸声,紧跟着就是一股狂风袭来。


    哪怕相隔着十几二十里的距离,这股风依旧是吹的周的大树疯狂摇摆。


    “打的这么激烈”


    苏默嘀咕了一句


    下一刻


    一道淇蓝的创光从天而降,伴随着创光中隐约可见的一道身影坠落大地,就听一声更加猛烈的响传来。


    紧跟着咔嚓咔嚓大树断裂的声音不断响起。


    周围成片成片的树木,都在断裂着,被这股袭来的冲击波所卷走!


    苏默眯起眼睛,伸手挡在面前。


    挡住了袭来的尘。


    等到4.5一切归干平静后。


    他再看向那边,发现眼前遮挡的大片森林已经消失,剩下的只有一片狼藉的地面,一根根破而出的树根,只留下部分的根部暴露在空气中,其上的部位,早就不见踪影!


    “好家伙!”


    苏默赞叹一句。


    “杀个深渊怪物而已,用得着弄出那么大动静么?”


    他心说着。


    一边是脚下一点,整个人轻轻飘飞出夫,眨眼间便是掠出十几里地,轻轻的落在了一块翻起的巨大十层


    看向前面不远处。


    那里


    数以百计的深渊怪物尸体零八落的堆砌着


    苏默只是粗略一数,就已经超过了一百之数!


    “浪费!”


    苏默心想


    这么多深渊怪物,要是交给他来处理的话,那就是五六万亿的经验值


    此时


    在那片狼藉的战场中,一道身穿蓝色罗裳的身影,正在捡起周这些深渊物爆出的东西。


    有鬼器、有能量球,也有大量的深渊结晶。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百五十六章：秦紫嫣学姐，地宫！【第二更】


					
				

						
						
						  第三百五十六章：秦紫嫣学姐，地宫！【第二更】
					

					
				













				    等到那人将这些战利品都捡走,这才转过身抬起头,看向苏默这边


    “嗯?”


    “是你!”


    对方有些惊讶的看着苏默。


    一双美目之中,泛起一丝丝好奇的涟漪


    唰~!


    苏默一个闪身,出现在对方面前。


    他看着眼前这个一身干净蓝色罗裳的女子,好奇问道:“你认识我?


    “一年级的首席苏默,我当然认识。”


    女子开口说道。


    “认识一下,我是六年级的秦紫嫣,小学弟!”


    秦紫嫣笑着伸出手来


    苏默下意识的伸手跟她握手,跟着才反应过来


    地底世界似乎不兴握手这一套礼节才对!


    “学姐祖上是联邦来的?”


    苏默问道。


    秦紫嫣笑着点点头,说道:“没错,我家先相都是第一批来到地底世界的联邦人,虽然现在我们已经彻底的融入了地底世界的大环境,但对干其他联邦背景的人,或多或少都会有种特别的亲切感。”


    苏默点点头,这个倒是说的没错。


    “小学弟,外界传言说你的实力已经达到了无解级后期,现在看来,却是所有人都小觑你了!”


    秦紫嫣忽然是笑着眯起眼睛来,说道。


    “不敢跟秦学姐比。”


    苏默谦虑的说道


    “呵呵!学弟太谦虑了,这样反而会让人觉得你是在装逼哦!”


    秦紫嫣掩嘴笑了声。


    10装逼这个词,从眼前的秦紫嫣口中说出来说实话,多少有点违和感n


    毕竟


    只是看她的样子,就好像是那种会说出装逼这种词汇的人


    不过看她说的那么自然,显然也不是第一次了。


    “还好吧。”


    苏默淡淡说道。


    秦紫嫣这时候上下打量着他,忽然是说道“学弟,你实力这么强不如跟学我夫个地方?”


    “什么地方?”


    苏默好奇问道。


    “地宫。”秦紫嫣说,“学弟应该是第一次来深渊吧?”


    苏默点点头。


    他确实是第一次来,而还是意外进来的。


    “那你肯定不知道地宫的所在。”秦紫嫣说道:“这地宫是深渊第五层开始才有的特殊环境,甚至可以说是每一层深渊的核心所在也不为过


    “像是深渊第六层的地宫,一共有六层,每一层都有一头实力极其强“而通关六层地宫的话,就能获得一份特殊的奖励!”


    大的守关boss,只有击杀了这头守关bos才能继续前往下一


    “具体是什么我也不知道,毕学如我也没通关过深渊六层的地宫


    闻言,苏默有些惊讶。


    “深渊之中还有这种地方!”


    而


    hoss什么的,听着怎么越来越像是在打游戏了?


    先是深渊怪物会爆东西


    现在又来个守关oss的,这深渊到底怎么回事?


    该不会是什么神啊魔啊之类的,弄出来的游戏场吧?


    “学弟是不是觉得这深渊挺像个游戏世界的?”秦紫嫣显然也猜到了苏默内心的想法,她笑着说道:“事实上这守关oss什么的,不过是大家因为其特点喊出来的不过这深渊怪物会爆东西的特色,到却是挺像个游戏世界的。”


    “但这也只是深渊这里的特殊规则而已有些地方的规则特殊,是会让不习惯的人有点感觉到别扭。”


    “等学弟你以后多来次,到时候就习惯了。”


    苏默点点头,心想自己其实已习惯了,只是忍不住想叶槽几句而


    “怎么样?要不要跟学姐一起夫地宫玩玩?”


    秦紫嫣再度邀请道。


    苏默考虑一下,便是点点头,接受了秦紫嫣的邀请。


    “那说好了,十天后,我们在南部聚集地集合,这是一枚传讯符,你先拿着,到时候我通知你具体的集合地点。”


    秦紫嫣拿出一块白玉色的骨片,递给苏默。


    苏默伸手接过这骨片。


    传讯符这种东西,他以前也见过,不过外界有更好用的手机,自然用不上这东西。


    但是深渊这里环境特殊,信号穿不出,自然也就需要用到传讯符这东西了。


    “问个问题,到时候有多少人一起?”


    苏默问道。


    “暂时就只有五个。”秦紫嫣说道:“你跟我,还有另外一个我们幽冥学宫的同学,也是六年级的,剩下两个都是我们在深渊里认识的,人都还不错,到时候介绍给你认识。”


    苏默点点头


    “这地宫远么?”


    秦紫嫣笑了笑,说道:“说远也远,说不远也不远,到时候你就知道了


    这算什么回答?


    苏默暗自翻了个白眼


    不说算了


    他也不再问地宫的情况。


    两人约定好了,十天后在南部聚集地碰头后就各自分开,朝着两个不同的方向走了


    六天后。


    苏默走出了叹息之森。


    原本他昨天就能走出叹息之森的。


    但这不是之前跟秦紫嫣约好了,十天后要夫那个地宫嘛


    苏默想着距离第十天还有两天,自己也不需要休息两天这么久,所以


    就又在叹息之森里转了一圈,花了一天的时间在外围区域清扫了一遍然后才前往这座南部的聚集地


    此时


    苏默已经站在了这座南部聚集地的门口


    出平意料的,这地方有点小!


    外围是一圈高大的木制围墙,就是一根根削干净了的木头,插进地底


    下,围成的一圈。整个聚集地只有一个大门,门口立着两个持刀战力的人形石像。


    看到这两座石像的第一眼,苏默竟然感觉到了一丝危险的气息,这计


    他有些好奇的多打量了几眼这两座石像。这时候,旁边一个风尘仆仆的哥们也刚进来看到苏默在打量那两座


    石像,便笑着走过来说道:“哥们儿,第一次来深渊吧?”苏默转头看向他,点点头


    “难怀,只要来过几次的人,都不会像你这样。”


    这人笑着说道:“你看的这两座石像,它们可不是普通的石像,是活


    的!”活的?


    苏默惊讶。


    “不过一般它们不会动,只有外面的深渊怪物跑来聚集地这里的时候


    ,这两座石像才会出手,斩杀那些深渊怪物。”“所以它们是看大门的?”


    苏默诧异问道。


    男子哈哈笑着点点头,说道:“没错没错,它们就是看大门的。”


    “还有,你是不是觉得这聚集地很简陋?”


    苏默点点头,他确实是这么觉得的


    毕竟这聚集地怎么看都是一副原始风貌的样子,若是在普通的凡人世


    界,出现这样的聚集地,那倒没什么,但这里是御鬼者的世界,是深渊啊聚集在这里的御鬼者,哪一个不是半步鬼仙级实力的?


    以他们的实力,随便花点时间就能弄出一座还算不错的城镇来了,用


    得着将就眼前这副原117始风貌的聚集地么?“一般新来的人都跟你差不多,但事实上这聚集地可不是咱们的人白


    己搭建起来的。”男人笑呵呵的说道:“这地方是深渊原本就有的,属干人家深渊的本十特色,我们只不过是暂住在这里,你可以理解为房东与租客的关系。”还有这种事?!


    苏默惊讶地眨眨眠


    “来吧,我带你进去看看你就明白了。”


    男人说着,带头走进了聚集地的大门内。


    苏默也是跟。


    走进聚集地的大门,首先看到的就是一片很大的空地,中间立着一堆


    高二十几米的篝火,橘红色的火焰在其中能能燃烧着,散发着光和热。在空地中心的内用一圈,是一些搭建起来的棚户,里面摆着一张桌子


    ,上面是一些出售的商品,诸如鬼器、能量球这些东西在空地外围的一圈,则是一顶顶帐篷


    是的!


    就是帐篷。


    还是那种高高的尖顶帐篷。


    整个聚集地,就像苏默在外面看到的,范围并不大,也就二三十个足


    球场大小,而月中间这片空地就占了三分之一“看到了吧。”


    旁边的男人指着那些帐篷,说道:“那里就是咱们这些人住的地方,


    不过你别看这帐篷看上夫挺简陋的样子,其实内有乾坤,里而还是不错的是么?


    苏默看了他一眼,没做评价,毕竟他还没夫看过。


    “这些帐篷,大的一天的租金是10枚深渊结晶,小的是5枚,当然


    那边空地上的椅子是免费的,随便坐。”男人哈哈笑了声


    起步价就是5枚深渊结晶,也是真够贵的


    而还是按天计算


    简直黑的不行			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百五十七章：南部聚集地，休息【第三更】


					
				

						
						
						  第三百五十七章：南部聚集地，休息【第三更】
					

					
				













				    “是不是觉得很贵?”


    男人笑着问道。


    苏默点点头


    “确实很贵。”


    男人哈哈一笑,说道:“贵是贵了点,不过这深渊的环境是真的让人感觉压抑,而那些帐篷具有隔绝深渊气息的效果,所以还是有很多人愿意花这个钱的。”


    “毕竟对干咱们这些御鬼者而言,这点深渊结晶也不算是很多,运气只要不是太差的话,在这片叹息之森里,一天就能收获几千枚了。”


    “你要是这么算的话,其实想想也就不会觉得贵了”


    确实!


    如果只是少量深渊结晶的话,对干这些常年混迹在深渊第十层的半步鬼仙级御鬼者而言,确实不是多么难以接受的一个价格。


    毕竟他们有钱,而日不是一般的有钱。


    哪怕是大的帐篷,一天10枚深渊结晶的租金,对他们来说也是完全可以接受的。


    “那些摆摊的都是御鬼者?”


    苏默指着那些摊位,问男人。


    “对啊。”男人点点头,说道:“咱们在叹息之森中打到的鬼器,有些自己不需要的就会拿来在这里出售,有些御鬼者会买,但就算没人买也没事,他们主要也是来休息一下,顺便摆个摊而已。”


    苏默了然地点点头。


    跟着


    男人又是热情的带着苏默在聚集地里了一圈


    因为聚集地也不大的缘故,所以很快也就逛完了。


    “兄弟,我叫木风,就住在那边的帐篷区,如果以后有什么事的话,可以来找我,这人特别乐干助人。”


    “当然,是要收费的!”


    他笑着从苏默眨眨眼,说道。


    苏默点点头。


    告别了木风后,苏默继续在聚集地这边闲逛


    这聚集地是真的小,不过人也是真的少,一路上能看到在外面的人,几乎没多少,苏默猜测这里的人要么是在帐篷里休息,要么就是在叹息之森打。


    偶尔看到几个人,也是匆匆路过。


    一副很忙的样子。


    “先租个帐篷吧。”


    苏默找到了一个没人住的帐篷,在帐篷门口的一个好像信第一样的东


    西里,丢进十枚深渊结晶,然后帐篷紧紧关闭的帘子就自动的打开来苏默走进帐篷里,发现里而是另有乾坤。


    从外面看不过是只有十几平米大小的帐篷,里面却硬是出现了一片园林一样的建筑。苏默一走进去,就是一条周用种植满绿植的林间小径,穿过这条小径


    又走过一条小桥,听着耳边的潺潺溪水声,苏默来到了一栋两层的古风小楼前“这里的空间至少也是外面的几千倍了,了不起”!”


    苏默抬起头,看向上面。


    看上夫头顶上就是一片蓝天白云,甚至还有太阳


    伯苏默知道那并不是真的。


    吊然他能感觉到光和热,甚至能感受到那些云朵中的水汽,但实际上


    那都是模拟出来的,是假的。“不过假的很真!”


    苏默心说。


    在这帐篷内的小天地逛了一圈,苏默也明白了为什么会有那么多人愿


    意来这个看上夫十分原始风貌的聚集地了估计百分之力十的因素,就在这些帐篷上。


    要知道:


    深渊的环境是很让人感到压抑的。


    哪怕是苏默


    拥有着足以轻易横推整个深渊第十层的实力但是过夫的这几天,他


    的精神状态其实一直不太好,那种压抑的感觉一直在积累再积累几天的时间,已经让他有点情绪烦躁了


    如果长此下去的话,说不定遇到某些事情,就会爆发,做出一些让自


    己后悔的事情来。这还是苏默,拥有着远超这一层空间的实力


    如果换做是其他御鬼者呢


    他们不仅仅要忍受这深渊环境的压抑感,还得整天提心吊的,小心


    着那些深渊怪物的偷袭。要是遇到打不过的深渊物,还得拼命的逃合


    苏默可以忍受六十天,仅仅只是情绪变的稍稍烦躁


    但其他御鬼者,他们忍受六十天的话,估计整个人都已经变的不像白


    己了!这个时候


    如果能有像眼前这样一个,让人全身心的可以放松下来的地方,那么


    哪怕再贵的价格,他们恐怕都愿意支付。更别说,区区十枚深渊结晶,完全就是在他们的承受范围之内的。


    也难怪:


    之前苏默在聚集地里闲逛的时候,根本看不到几个人在外面走动。


    恐怕那些御鬼者,此时都在帐篷里舒缓着这段时间以来在内心中挤压


    的负面情绪,这个时候哪里会有心思在根本没什么可逛的聚集地里闲逛啊“先泡个澡,然后睡一觉吧。”


    苏默在院子后面找到了一口天然的温泉


    而日神奇的是,温泉周围的一小片区域,竟然还在下着雪周用也是


    片雪景,十分的应景!苏默卸夫了一声的累赘。


    迈步走进温泉池中,舒舒服服的靠着边沿闭上了眼睛。


    过了一会儿


    他感觉到一双小手忽然是轻轻按在他的肩膀上


    苏默睁开眼睛回头一看,发现原来是蝶衣从鬼灵空间里跑了出来,下


    跪坐在边上,给他按着肩膀。“哥哥,你休息吧,让蝶衣给你按按肩膀。”


    蝶衣一副乖巧的样子。


    苏默微微笑着点点头,然后继续舒舒服服的闭着眼睛享受这一刻的平


    然后没过多久,苏默就感觉到自己肩膀上的手又多了一双,一左一右


    的,给他按压着肩膀苏默不用看,也知道这多出来的一双手肯定是无双的


    他会心一笑后,轻轻拍了拍两人的手背


    “你们差不多就停下吧,我睡一会儿。”


    他说道。


    “主人,你好好休息吧。”


    无双温柔的说道。


    闭着眼睛,苏默很快就是沉沉的睡夫。


    他是真的累了。


    这一觉,苏默睡了整整十几个小时才醒来


    一觉睡醒的他。


    感觉全身上下所有的负担都接触了,一身轻松的感觉,让他舒服的都


    忍不住眯起了眼睛,伸了个懒腰。


    “舒服!”泡了澡,睡了个觉。


    而日还有蝶衣和无双的按摩,让苏默过夫这几天来积累的疲惫感,彻


    底消除了


    算算时间距离之前跟秦紫嫣约定好的日子也已经到了。


    不过当初秦紫嫣也没说是具体几点。


    反正她给苏默的那个传讯符就在边上放着,苏默也不心会错过时间


    “先把前面几天积累的经验值给用了。”


    苏默唤出系统面板,查看


    【经验值:631.55万亿】


    “不错不错!”


    苏默满意地点点头,这个经验值可是他花了六天的时间,好不容易才


    刷起来的,之前一直播着没用,就是为了这一刻一口气的用掉


    倒不是说苏默有这方面的毛病,主要是这深渊第十层对他来说完全不具备任何的威胁,反正都是无敌的,留着就留着吧


    “这么多经验值,又能好好强化一波了。”苏默随即唤出鬼器的虚拟面板


    emmmm


    没错!


    他说的好好强化一波,指的就是强化鬼器。


    不然呢?


    强化鬼灵?


    别开玩笑了好么!


    已经强化到两万级的鬼灵,随便强化一级就是一千亿起跳的。


    就算不计算每一级增加的一千万经验值。


    单纯只计算这一千亿的经验值,一百万亿也就只能强化个一千级(诺


    好赵)而


    苏默这六百多万亿的经验值,也就能只能给两个鬼灵的六项属件,各自强化一千级,然后就没了


    所以与其想强化这些,苏默还不如先强化一波鬼器


    至少鬼器的强化等级低啊,直接强化到两万级都是妥妥的,没有任何


    问题


    “对了,吞妖大法和夺灵诀也需要强化一下,也全部强化到两万级好了。”


    苏默又想到自己那两部功法。这两部功法的效果也是很出彩的,要不是叹息之森似乎只存在深渊


    物,并没有妖魔和恶鬼的话。


    在过夫的六天时间里,苏默本身的实力,以及鬼灵空间,绝对是又要狠狠提升一波了!


    不过这个也不着急,反正功法已经到位了使却的只是吞噬的对象而已了


    妖和恶鬼又不是什么难找的东西,之前苏默在深渊第九层的时候,


    不还遇到过一只半步鬼仙级的恶鬼嘛!


    所以说,深渊之中不是没有妖魔和恶鬼,只是叹息之森里没有而已“秦紫嫣说的那个地宫里,说不定就有妖魔和恶鬼,到时候正好可以


    吞噬一波。”


    苏默心想			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百五十八章：突破，正式踏入鬼仙级层次！【第四更】


					
				

						
						
						  第三百五十八章：突破，正式踏入鬼仙级层次！【第四更】
					

					
				













				    不过现在,苏默还是打算先来强化鬼器。


    先调出无双的伴生鬼器,葬牛棺的拟板苏默直接是一口气,将其强化到了20,000级!


    【鬼器:葬牛棺+20,000】


    【等级:十一阶无敌】


    【能力:葬牛、大小如意、养尸】


    】


    葬牛棺本身的品级,之前的六天里,苏默不停的喂养各种瞧不上眼的


    十一阶鬼器给它,已经把它提升到了十一阶无敌层次。


    并日是无敌层次的极致。只差一点


    就能突破十一阶,达到十二阶层次了!


    而此时


    强化到两万级准确的说,应该是强化到一万级的时候,这葬牛


    棺就出现了新的变化


    跟鬼灵不同鬼灵强化到一万级后,出现的是融合功能。


    而鬼器强化到一万级后出现的新功能,则是【吞噬】能力


    鬼器与鬼器之间,本身就存在可以相融合合二为一的能力,不过


    那种融合的过程中,会出现不小的损耗


    以至干苏默融合了大量的鬼器,才把葬棺的品级提升到了十一阶无敌层次。


    要知道他其中融合的那些鬼器,光是十一阶极品层次的,就有十几件了


    而这个新出现的【吞噬】能力


    便是在这个融合的功能基础上,在完全保留被吞噬一方鬼器的全部本


    源的情况下,进行的完美吞噬


    也就是说以后苏默要是想提升一件鬼器的品级,就不需要再喂那么多的其他鬼


    器进夫了


    只953需要吞噬一件,就足够了。比如他原本的鬼器是十一阶下等,现在他想把这件鬼器提升到十二阶


    下等的话,那么只要他手上有一件十二阶下等的电器。


    直接计前者吞噬,就能轻松的将前者的品级提升到十二阶下等中间完全不会出现半点损耗的情况!


    同时


    这个吞噬功能,还会有一定的概率,将被吞噬一方鬼器的某一种能力


    给继承下来。


    不过概率这东西苏默也没抱太大的期待。


    反正哪怕只有前者,他也已经足够满意了。


    知道了鬼器强化到一万级后的变化苏默干脆是直接将剩余的几件鬼


    器,全部都给强化到了两万级。


    这样一来,蝶衣的鬼器【灭魂枪】和【拘魂绫】就都获得同样的吞


    噬能力,即便两者现在的品级还只是十一阶的极品层次但想要提升的话,随便拿来一件十二阶的鬼器吞噬一下就行了


    这样,就避免了以后频繁的更换鬼器了毕竞


    频繁更换鬼器的话,鬼灵也是需要一个适应的过程的


    要是换的太勒快,可能鬼灵都还没有完全的适应这件鬼器,结果又


    经换了另一件


    这样,可能换了好几件鬼器之后,才发现自己的鬼灵从头到尾就没有


    适应过其中的任何一件鬼器,那就有点尴尬了!毕竟鬼器这东西,除了本身的品级以及炼化的进度外,鬼灵是否适


    应这件鬼器的使用,也是绝对其能发挥出威能大小的一个因素如果一件鬼器本身很强大,但是你的鬼灵却根本不会用它的话


    那么这件鬼器就算是再强大,那又有什么用呢?“鬼器强化完,剩下的经验值再来强化一波两部功法,然后余下的就


    全部丢给两个鬼灵,能强化多少就多少吧。”


    苏默心想


    调出两部功法的界苏默将二者也是一并给强化到了两万级不出意料


    强化到两万级后,除了效果上提升了许多外并没有什么本质上的变


    苏默也不失望,毕竟他之前早就猜到了会这样的。


    “剩下的经验值还有五百八十几万亿呢!”


    苏默看着自己的经验值余额。


    这看着好像很多。


    可真要是强化那些打底就是两万级的属件的话,那强化起来


    还真是强化不了多少等级。


    把这五百八十几万亿的经验值,苏默分成了四份。


    然后分别强化在了蝶衣和无双的四项属件


    天赋暂时不强化了


    先强化等级和资质。


    毕竞这两项才是最主要的,天赋的话,还是次要的


    五百八十几万亿的经验值丢下夫。


    苏默好不容易是把蝶衣和无双的等级、资质给提升了一千级出头的样


    【等级:无解级巅峰+21,100】


    【资质:天仙级+21,200】


    蝶衣和无双的等级,在之前也已经被苏默用二阶能量球给提升到了无


    解级巅峰,距离无解级无敌尚还有一段距离,但也已经在往迈进了


    强化完,经验值剩下的也只是一些零头了。


    苏默查看了一下两个鬼灵的实力。


    首先是蝶衣的实力。


    【战力:半步鬼仙级后期(223.66)】因为十一阶鬼器,哪怕是强化到了两万级,对干蝶衣本身的实力影响


    也是微平其微,(hafe)所以这里苏默没有计算进去


    蝶衣本身的实力,眼下便是这个程度。


    半步鬼仙级后期的223.66倍!


    其次是无双


    【战力:半步鬼仙级巅峰(30)】同样,苏默也没有计算无双的鬼器对她战力的影响


    原因也是跟蝶衣的情况一下。


    都是十一阶的鬼器,没什么好计算进夫的。


    影响实在是太小了


    而因为天赋对战力的加成关系,无双的实力比之蝶衣要强大了许多。


    直接是达到了半步鬼仙级巅峰,而月还是基础战力的三十倍战力


    苏默记得之前古青青跟他介绍过,如今他们幽冥学宫之中,实力最强


    的两名学员,也刚好是处干半步鬼仙级巅峰层次的战力


    也就是说


    跟他的无双战力差不多!


    当然


    具体人家是半步鬼仙级巅峰的多少倍战力,苏默也清楚毕竟无论是凌天羽还是另一位十年级的学长,苏默都没见过


    不过,就算他们两个的战力,已经是达到了半步鬼仙级巅峰的极限层


    次,也就是4999倍左右的程度


    苏默也完全不怵。


    毕


    半步鬼仙级巅峰30倍的战力,这仅仅只是无双本身的战力


    完全没有计算她跟苏默合体之后的战力。一日无双跟苏默合体的话一


    届时苏默能爆发出的战力,将是无比恐怖的!


    苏默的体质,二重天的圣龙之体,哪怕在这一波小强化之后,并没有


    提升到三重天,但一万倍的战力增幅,依旧恐怖


    而日提升到了究极状态的《灭仙屠魔斩》,仅仅无限逼近小成的境界


    就能增幅740倍的战力。


    这一算,就是整整十百四十万倍的战力增幅了!


    十百四十万的三十倍又是多少?直接破亿了!!!


    换算下来,也就是两亿两千两百万倍战力!半步鬼仙级巅峰的两亿两千两百万倍战力就是半步鬼仙级无敌层


    次的四万四千四百倍战力一


    而半步鬼仙级无敌跟正式鬼仙级的战力差距是一万倍


    !


    苏默一下子就是从温泉里站了起来


    “这就达到正式鬼仙级战力了?!”他自己都有些不敢置信。


    明明只是小小强化了一波而已


    不过仔细想想,最主要的其实还是无双的等级提升到了无解级巅峰。


    要是还处在无解级后期的话,这一波强化下来,也不可能直接突破正


    式鬼仙级的桎梏!


    【战力:鬼仙级初期(4.44)】


    可怕!


    连苏默自己都没想到


    他会这么快就突破正式鬼仙级层次虽然只是战力达到了本身的等级远远不到


    但又有什么区别?


    不一样是鬼仙级战力嘛!


    “幽冥学宫的老师当中,也只有极少数的老师实力达到了鬼仙级层


    次,绝大部分还不过是半步鬼仙级而已。”


    “我现在的实力”“已经超过幽冥学宫中大部分的老师了?!”


    他才入学半年啊!


    这要是让其他学员知道了,非得当场自闭不可!


    真的是人比人不当人!!!跟苏默一对比的话,他们一个个简直就像是蠢笨如猪一般


    “想不到我几天前刚给自己定下的一个小目标,这么快就达成了。”


    苏默笑着了探头。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百五十九章：出发地宫！临时队友！【第五更】


					
				

						
						
						  第三百五十九章：出发地宫！临时队友！【第五更】
					

					
				













				    战力达到鬼仙级,哪怕只是鬼仙级初期,也意味着,苏默已经正式的迈入了超凡脱俗的层次!


    在鬼仙级之前,哪怕是半步鬼仙级,也只能算是一只脚踏入超凡脱俗层次而已


    只有真正踏入正式鬼仙级后,才能算作是真的踏入了这个领域当中


    而现在


    苏默便是已经跨入了这个领域。


    成为了其中的一员!


    温泉池中,哗啦啦的水声作响


    苏默迈步从温暖的池水中走出来,披上一条浴巾,然后踩着铺着一层


    薄薄积雪的鹅卵石小径,朝着屋子里走夫。穿过那片白雪皑皑的温泉区,苏默回到了温度四季如春般的屋子里。


    他换上了一身新的衣服。


    然后走夫餐厅,准备吃点东西。


    屋子的餐厅里,打开存储食物的柜子,苏默一盘盘的将食物从里面拿


    出来,放在餐桌上。这小小的柜子仿佛能装下无穷多的东西一般,苏默足足拿出了一大桌


    子的食物来,最后又从里面拿出来几瓶好酒,这才关上了柜子门神奇的是:


    这些从柜子里拿出来的食物,竟然都是热气腾腾的


    完全就像是刚刚烹饪出来的一样!


    嘴里哼着小曲,苏默心情愉快的坐下来,先给自己倒了杯酒,然后他


    拿起筷子,夹起面前一个盘子里的妖魔肉,放进自己嘴里轻轻的嚼。美食的滋味在他的味蕾间绽放


    “味道不错!”


    苏默满意地点头,继续品尝其他的菜。


    这一大桌子的菜,苏默足足吃了三个多小时,才把这些食物全部都消


    灭干净。以前的他不这样的,但自从习惯了跟苏酥一起吃饭,而月每次都是吃


    一大桌子的食物后,苏默发现自己已经回不到从前了好在他不是普通人,不用像普通人那样,吃多了需要扫心体重的问题


    对干苏默来说,他不管吃的再多,吸收的只是食物当中的能量,别


    说这一大桌子了,就算是再来十倍百倍的只要苏默自己不腻,就可以一直吃下夫,完全不用担心发胖什么的


    吃下最后一筷食物。


    苏默心满意足地放下了筷子。


    拿起酒杯,将最后的一杯酒喝完,他用餐巾擦了擦嘴角然后才是施


    施然的拿起了边上已经在发光的传讯符。哗啦!


    一束光升起,在半空中形成了一道虑幻的半身人像


    “学弟,你到南聚集地了么?”


    虚幻的半身人像开口,声音有些许的失真,并不是很清晰


    “嗯,已经到了。”


    苏默点点头说道


    “那就好,我们这边人也到的差不多了,要不然你现在过来?”


    “我在117号帐篷这里。”


    苏默点点头,说道:“可以,我现在过夫。”


    “好的,等你到了,我们再等两个人,就差不多可以出发了。”


    秦紫嫣说完,传讯符上的光芒一熄,便是中断了联络。


    这时候


    苏默也是拿起这块传讯符,起身朝着帐篷外走夫。


    117号帐篷,其实就在苏默租住的这个帐篷的不远处


    苏默的这个帐篷是131号,117就在他的前一排,走几步路也就


    到了


    “学姐,我到了。”苏默站在帐篷外,传讯告诉了秦紫嫣自己到了


    “稍等!”


    原创小


    秦紫嫣那边回了个讯息过来


    没计苏默等多久,也就半分钟的样子帐篷的帘子就被人撩了开来


    “学弟,进来吧。”m


    秦紫嫣冲着苏默招招手说道


    苏默依言走进帐篷里


    秦紫嫣的这个帐篷里的环境,跟苏默那个又不太一样


    进门就是一片湖泊,两人坐着一条小船来到了湖中心的一座小岛上


    这里就是秦紫嫣的住处


    湖心岛上的一栋小房子。


    “怎么样?是不是觉得很神奇?”


    秦紫嫣笑着问苏默。


    苏默点点头,问道:“每个帐篷里面的环境都是不一样的?”


    “对啊,每个都不一样。”秦紫嫣走下小船一边说道:“我这个帐


    篷已经住过好多次了,我挺喜欢这个环境的,所以就经常来这里住。”她走到屋子门口,打开小院的竹门,笑着邀请道:“进来吧,随便


    一下,再等两个人,我们就可以出发了。”苏默点点头。


    走进屋子里后,他看到已经有三个人坐在客厅里了。


    “这位就是苏默学弟了吧?”


    面容亲切的男人笑着说:“我是六年级的牧长之,学弟你可以叫我牧


    学长。”“这两位是常斌常欢两兄弟。”


    牧长之又给苏默介绍一旁坐着的两个男人。


    这两人的长相十分酷似。


    但又不是双胞胎那种几乎一模一样的长相,听牧长之的介绍,两人显


    然也是亲兄弟,也难怪会长得这么相像。“你好。”


    常家兄弟二人也是对着苏默微微点头,打了声招呼。


    就像之前秦紫嫣所说,她结识的这些朋友,脾性都很不错,并没有因


    为苏默年纪小就看不起他之类的。事实上


    但凡聪明人,都不会因为一个人年纪小就瞧不起对方。


    毕这里可是深渊第十层


    能在深渊第十层生存下来的人,哪一个不是半步鬼仙级的战力?


    苏默年纪小,这恰恰说明了他的厉害之处


    常家兄弟不仅不会因为他年纪小而看不起他,甚至还会因此而高看他


    许多毕竟


    如此年纪就已经有了此等实力,若是再过一两年的话,他们岂非要被


    远远在身后?因此,面对这类人物,他们常家二兄弟又不是傻子,平白无故的,自


    然不会夫给人脸色,得罪了人家。不说笑脸相迎,但至少也要以平常心来对待。


    “苏默见过牧学长,还有二位兄弟!”


    苏默也是打了个招呼。


    跟着牧长之便是热情的邀请他下来。


    “学弟,学长在你这个年纪的时候,可还在无解级中期蹉跎呢,跟学


    弟你一比,学长这天赋真的是糟糕至极啊!”“牧学长说笑了,谁不知道牧学长你乃是六年级当中战力排名前五的


    高手,如果说牧学长你的天赋都算是糟糕的话,那么那些排在你之后的学长学姐,怕是要自惭形秽死了。”苏默淡淡笑着摆摆手,说道


    “苏默兄弟的天赋,也是我们兄弟二人平牛仅见!”


    对坐着的常斌这时也是说道


    眼神之中也是充满了对苏默的钦佩和艳羡。


    他跟弟弟常欢虽然都是干位神体拥有者,但两人的天赋在干位神体这


    个圈子里只能说是中等而已如今都快四十岁了,实力才刚刚达到半步鬼仙级初期,距离中期都还


    有着一段距离。若不是他们兄弟二人会一套合击之术两人联手,爆发出的战力堪比


    半步鬼仙级中期的话,这一次秦紫嫣也不会邀请他们来。四人坐着闲聊,另一边的秦紫嫣,此时也在联系另外还没到的两人


    过了一会儿


    苏默他们这边四个人已经熟悉了。


    而这时候秦紫嫣也是满脸笑容地走过来。


    “他们两个快到了,等会儿我们就出发”秦紫嫣说着看向苏默,笑


    了笑道:“看来你们相处的不错,我没骗你吧学弟,我这几个朋友可都是性格不错的人。”苏默点点头,秦紫嫣确实没骗他。


    无论是常家兄弟还是牧长之,都不是那种性格傲慢之辈。


    而大概是年纪大了吧


    在外面社会上混的比较久了,因此为人也是比较圆滑一点


    没有那么多的锋毕露


    不会几句话就说的给人一种在针对你的感觉。


    “紫嫣,你那两个朋友怎么样,靠谱么?”


    这时候,一旁的牧长之也是问道


    就连对面坐着的常家兄弟二人,这时候也是看向秦紫嫣


    原来,他们三个也跟苏默一样,并不认识秦紫嫣邀请的另外两个人


    “放心吧,那种不靠谱的我是不会邀请来的。”


    秦紫嫣说道


    “这两人,一个是我老家那边的,从小一块长大的,知根知底。”


    “另一个是他女朋友,我也见过好几次,为人很不错的,很好说话


    肯定没什么问题的!”有了秦紫嫣的保证,牧长之他们也放心了不少


    毕竟他们这一次要去的地方是深渊第层的地宫,那地方可比整个深


    渊第十层其他地方加起来还要危险。要是找几个靠不住的队友来的话他们也不愿意这个风险


    不过他们都比较相信秦紫嫣的判断,就像之前苏默没来的时候,他们


    也同样问过类似的问题,秦紫嫣也是跟他们保证苏默肯定是个靠谱的队他们也是因为信秦紫嫣,所以才这么快就接纳了苏默			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百六十章：地宫第一层！【第一更】


					
				

						
						
						  第三百六十章：地宫第一层！【第一更】
					

					
				













				    “行了,他们到了。”


    秦紫嫣接到一个信息,跟他们几个说了声后,就起身走夫了门口


    过了会儿


    秦紫嫣就带着一男一女走了进来。


    “给你们介绍一下,这是我杨天奇,我们从小一块长大的”


    “旁边这位是他的女朋友刘恬恬,也是我好朋友。”


    秦紫嫣介绍两人


    跟着又将苏默等人介绍给杨天奇和刘恬恬认识。


    六个人认识了一下,彼此之间气氛还算融洽。


    就像秦紫嫣之前保证的那样,杨天奇和刘恬恬也不是那种喜欢拿鼻孔看人的家伙,为人也比较亲切。


    并不会给人一种盛气凌人的感觉。


    十个人坐下来,聊了一下关干地宫的事情。


    “我们十个人,除了常家兄弟以外,基本都拥有者敌半步鬼仙级中期的实力,不过常家兄弟联手的话,也拥有这个档次的实力,因此他们可以算作一个。”


    秦紫嫣直接把话挑明了说。


    “所以,到时候咱们在地宫的收获,除非是个人自己发现的,不然的话都需要分成六份,我们五个“一六零”以及常家兄弟二人,各自占据一份,你们有什么意见么?”


    大家都摇摇头,表示没有任何的意见。


    “很好,希望大家都能够记住这一刻的选择,到时候可不要临时变卦了!”


    秦紫嫣说道。


    “放心吧,紫嫣,我你还不了解嘛!”


    牧长之笑了笑说道。


    他跟秦紫嫣的关系极好,甚至苏默觉得这家伙有点喜欢秦紫嫣的意思,就是不知道秦紫嫣怎么想了,反正暂时苏默是没看出来秦紫嫣也对他有意思的样子。


    也可能是女孩子隐藏的比较深的关系吧。


    谁知道呢!


    “我们两个也不会有问题。”


    杨天奇也表态说道。


    他跟秦紫嫣是从小一起长大的发小两人的关系可以说是朋友之上,恋人之下,说未满不太合适,毕竟人家杨天奇都有女朋友了,显然他们双方是没有朝恋人这方面发展的意思。


    就是好兄弟好闺蜜这样


    “我们两兄弟也一样,紫嫣不嫌弃我们实力低,愿意带我们,我们感激还来不及,对干这个分配,我们绝不会有任何异议!”


    常家两兄弟也开口,虽然两人一起才能拿一份,可谁叫他们实力是这些人当中最弱的,两人联手才能相当干其他人一个


    要是他们两个拿两份的话,他们好意思其他人也会有意见的


    好在


    两人也是明事理的,并没有在这个问题提出其他的方案来


    “我没什么意见。


    ,”


    见到大家都表态了,苏默也是说道


    他这一次主要是跟着秦紫嫣他们夫地宫看看,探探路。


    下一次他肯定还要自己去一趟的。


    所以分配什么的


    他是真的没任何意见,哪怕你给他任何好处,苏默也会夫


    当然!


    如果秦紫嫣他们好意思的话


    “那好,我也没别的说的了,我们现在出发?”


    秦紫嫣点点头,跟着就问道。


    “出发吧,我已经等不及了!”


    “我还是第一次去第十层的地宫,不知道那里面的怪物实力比起第六层的地宫来,是不是强了很多?”


    “哈哈兄弟,那你就猜对了,我上次夫过一次,我也不怕丢人“这么可怕!那看来我们这一次也没办法通关了!”


    “二位说笑了,我们这一次的目标本来就不是奔着通关夫的,能打通


    前三层,也就心满意足几人有说有笑的登上了外面的小船,十个人坐在两条小船上,各自朝


    着岸边缓缓驶夫


    片刻后0


    小船靠岸。


    七个人了岸,直接走出帐篷,由秦紫嫣在前带路,一路直奔聚集


    地后方而夫。很快的


    他们就来到了一处看着像是祭坛摸样的地方。


    这地方苏默也来过,但一直不知道是做什么的。


    他们到的时候,这里静悄悄的,一个人都没有,整座祭坛一样的东西


    ,散发着一股淡淡的血气味,有点煞气逼人的感觉。“学弟,这里就是地宫的入口了。”


    秦紫嫣笑着说:“其实每个聚集地都有一处这样的传送入口,可以


    接传送到地宫第一层的入口处,有时候人还挺多的,不过今天倒是比较空原来是传送阵么!


    苏默恍然。


    他还以为他们要去某个地方,然后钻地底下去呢!


    就跟以前他在地表上的时候,夫那些鬼穴一样


    没想到这深渊内的地宫,还有传送阵可以坐


    倒是高级了不少!


    “学弟是第一次去地宫,这传送阵坐着会让人头晕的,到时候到了地


    方后站着稍稍休息一下就好了。”一旁的牧长之也是笑着善意提醒道


    苏默点点头。


    跟着一行人便是走到了这座传送阵内部。


    秦紫嫣这时拿出一枚枚深渊结晶,放在传送阵边缘一圈的凹槽当中,


    足足放了三百六十枚。“这是启动传送阵的必备条件。”


    一旁的牧长之解释说道


    苏默点点头,默默记下来,方便自己下一次来的时候,不至干连个传


    送阵都启动不了等到三百六十枚深渊结晶放置完毕。


    秦紫嫣也回到了这里。


    “要走了。”


    她说道。


    当然,在场的这些人当中,除了苏默以外,其他人都不是第一次前往


    地宫了,哪怕像常家兄弟这样没夫过深渊第十层的地宫的,但他们也夫过深渊第六层的地宫。也只有苏默,哪一层的地宫都没夫过


    所以秦紫嫣这句话,也主要是提醒苏默的。


    其他人是不需要她提醒的。


    一片耀眼的光芒中,一股失重感骤然袭来.0


    苏默的身子微微了一下。


    紧跟着周围的光芒散夫


    他们一行人便是已经来到了一片陌牛的环境当中。


    牧长之说的那种眩晕感苏默倒是没感受到。


    大概是他体质比较强的缘故。


    他看其他人,发现大家都站在原地,皱着眉头一副难受的样子,所以


    也就跟着大家一起,先站着不动


    过了一会儿也就半分钟左右的样子,大家都缓了过来“好了,大家都差不多了吧?”


    秦紫嫣问道


    大家都点点头,表示已经没事了


    “走吧,选一条路先。”


    秦紫嫣说道


    此时


    他们所在位置是一片类似矿洞一般的地方,脚下是黑色的石子路,左


    右两边也是暗灰色或干脆就是黑色的岩石墙壁。


    整条通道大概有五十米宽倒是挺宽敞的。


    抬起头,在百米左右的高度,就能看到顶部。


    一根根倒垂着的石笋,一副随时可能要掉下来的样子


    这里的环境明明应该没有光的。


    但是此时,却不知道从哪里,有微弱的光线传来,带来了一丝丝淡淡


    的光亮,不至干让他们两眼一抹黑。


    而就在他们前面五六百米处,有一条分岔的路口,通往左两边秦紫嫣那话的意思,显然是让他们选择一个方向走


    “我上次来的时候走的是左边。”杨天奇说道


    “没用的,这地宫的地形每时每刻都在变化的,过夫的经验基本没什


    么用处。”牧长之说,也算是为苏默解释了一下这地宫的基本情况


    不断变化的地形,也是地宫的特色之一“那就走右边吧,男左女右。”


    秦紫嫣说道


    “喂喂喂!我们这里可是有五位男十的!”


    牧长之开玩笑的说道。


    2.0“我反正选右边,恬恬你怎么说?”


    秦紫嫣白了他一眼,问一旁的刘恬恬


    “我也跟紫嫣你一眼选右边好了。”


    刘恬恬是个长相很文静的女人,此时听到秦紫嫣的话后,也是笑着附


    和道


    “那就走右边吧。”秦紫嫣笑着说。


    至干他们五个男人,自然也不会因为选择走哪条路这种小事情上,跟


    她们争抢什么。


    之前牧长之说的,也不过是玩笑话罢了光线昏暗的地宫内,东西南北无法分辨只能凭着感觉来走


    自从第一个岔路,他们选择了左边那条路后,已经走了有十来分钟的


    时间了。


    因为只是正常的步行速度,所以其实他们也没走多远,也就一公里多的距离。


    此时,通道两侧的角落位置,忽然是传来一阵悉悉索索的身影“小心了!”


    秦紫嫣提醒道。


    作为来过这深渊第十层地宫不止一次的老人秦紫嫣很熟悉这处地宫


    的套路,一般听到这种动静的时候,就意味着前面有物出现了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百六十一章：地宫怪物，黑暗中的身影！【第二更】


					
				

						
						
						  第三百六十一章：地宫怪物，黑暗中的身影！【第二更】
					

					
				













				    光线昏暗的环境下,苏默一行人的视线也看不到很远的地方,最多也不过是四五十米的视距而已


    在这种视线距离被限制的环境下,他们必须得时刻小心着,谨防遇到地宫中怪物的突袭。


    而此时,听到秦紫嫣的提醒后,几人更是提振起精神来,一副严阵以待的摸样,小心翼翼的观察着四周围的仟何风吹草动


    也不怪他们这么紧张,毕竟这里可是深渊第十层的地宫


    哪怕这只是地宫的第一层,但寄居在这一层的深渊怪物,实力已经是达到了半步鬼仙级初期中顶尖层次的了


    像是常家两兄弟这种,本身实力也就这一层次的御鬼者,更是已经施展出了合击秘技,此时两人之间隐隐出现了某种说不清道不明的联系,仿佛两者的力量融合为了一体,并月绝不是1+1等干2那种


    噶


    突然一


    前面的黑暗中传来一声叫声。


    紧跟着一股恶风扑面而来!


    “小心!”


    秦紫嫣大喊一声


    也就在这时候,一道黑影突然是以极快的速度从左前方的黑暗中袭来


    唰~!


    就在黑影出现的同时,一道血光忽然是跃过众人,瞬间迎上了那袭来的黑影。


    10仅一个照面:


    那袭来的黑影便是一分为二,瞬间一股腥臭的液体喷洒出来。


    溅的满地都是!


    噗通^


    被壁成两半的尸体砸在地上,发出闷响


    直到这时候,其他人才回头看向方才出手的苏默,眼神多少都带着些许惊讶的摸样。


    “可以啊!学弟。”


    牧长之哈哈笑着,拍了拍苏默的肩膀。


    苏默淡淡一笑。


    同时听着脑海中响起的系统提示,更加高兴。


    叮!


    “你击杀了一头半步鬼仙级【地宫矮人】因为是特殊环境,获得20%经验值加成,你获得了经验值六百亿点!”


    “想不到还有特殊环境加成这种说法。”


    苏默心想。


    “太好了,我怎么早没来这地方?!”


    别小看这百分之二十的经验值加成,要知道一头半步鬼仙级的怪物就是一百亿起步,十头就是一千亿,一百头就是一万亿了!


    苏默一天随随便便,杀个几千头的不是问题。


    也就是说一天下来,他可以多赚几十万亿的经验值。


    十天就是几百万亿!


    一个月就是一千多万亿了!!


    “去看看吧,有没有爆出什么东西,这地宫里的爆率比外面还是要高出许多的。”


    秦紫嫣对着苏默说道。


    苏默走过夫查看。


    然后用手里的鬼器战刀,从那头地宫矮人的身下挑出一把锤子摸样的鬼器来。


    “不错,是件十一阶上等的鬼器,开门红啊!”


    秦紫嫣他们都笑着恭喜苏默。


    而这时候


    苏默也是一挥手,施展一门很简单的小鬼术,清洗了这件鬼器上的脏东西,然后才把它收起来。


    “按照之前说好的,战利品分成六份,接下来再打到鬼器的话,在六件以前就不用分我了。”


    苏默说道。


    “是十一阶上等鬼器!”秦紫嫣强调说,“如果打到十一阶极品鬼器的话,我们还是要另外算的,一件十一阶极品换十件十一阶上等,可不能一概而论。”


    苏默点点头,这个道自然懂


    地宫的第一层,柄息的大多是一些名唤地宫矮人或是地宫爬行者的怀


    这类怪物只有在地宫当中存


    深渊的其他地方是没有的。


    苏默他们一行人不断探索着这地宫的第一层,期间也遇到了不少地宫


    矮人和地宫爬行者的袭击。其中大部分都是被苏默斩杀了


    只有极少数的,才是由其他人出手斩杀的。


    通过手表上的时间,苏默他们已经进入这处地宫快十二个小时了


    期间遭遇的地宫矮人和地宫爬行者数量至少也有两三千了,有时候


    是单独遇到一头,有时候会直接撞到一大群地宫矮人或是地宫爬行者聚集在一起的。这个时候往往就得进行一场恶战了。


    好在他们个人的实力足够强。


    哪怕是实力最弱的常家兄弟,在实战合击秘技之后,也能爆发出半步


    鬼仙级中期的力量来面对一群实力只有半步鬼仙级初期,哪怕是初期顶尖层次的怪物,倒


    也不至干受伤地宫内没有日夜之分


    月很多地方的环境都差不多,给人一种好像一直在原地转圈圈的感觉


    时间一长,不适应这环境的人,就会容易变的烦躁


    好在他们这些人都已经是在深渊内混迹许久的老人了,早就已经习惯


    了这种千篇一律的景色,即便是内心里感到压抑,也不会这么快就被影响到各自的情绪。而唯一还是萌新的苏默。


    也有着一颗强大的内心,倒是不至干因为这点小情况就情绪失常什么


    “一般来说地宫的第一层范围是最小的,地宫的环境是越往下,范围


    越大,路也越难找。”“有些御鬼者进来后,兜兜转转十几天,最终连第一层守关的bos


    s都没找到,就只能黯然离场了。”“不过经过我的研究,已经发现了一套在这深渊第十层的地宫中,寻


    找正确出口的办法,那就是始终沿着一个方向走!”“这样选择,有较大的概率,能够在三天之内找到通往下一层地宫的


    入口!”一路上,秦紫嫣也是跟苏默这个萌新介绍若宫这边的情况,同时


    分享着自己的一些心得体会“难怀紫嫣你这一路都坚持要走左边的岔路。”


    一旁的牧长之笑了笑说道:“原来你还有这种小窍门啊!”


    “那是当然!你以为我这么多次来闯这地宫,是白来的?”


    秦紫嫣哼了哼说道。


    “秦学姐,那如果我们要离开地宫的话,该怎么做?”


    苏默好奇问道。


    总不至干是原路返回,回夫最初的入口吧?


    可他们是被传送进来的。


    就算是最开始的那个地方,也只是一处死路而,不存在什么传送


    阵之类的“这个简单。”一旁的刘恬恬笑着对着苏默解释说:“如果你想要离


    开地宫的话,只要在心中默念三遍【我要离开】,就能离开地宫了”“还能这样!”


    苏默惊讶道


    “是不是很神奇?”刘恬恬笑着说,“我第一次来的时候,也跟你一


    眼觉得很神奇,不过等你来的多了,也就习惯了。”“你们听,前面又有动静了!


    这时,走在前面一点的杨天奇忽然说道


    苏默侧耳倾听,果然是听到了一阵悉悉索索的动静,并日还不止一个


    ,数量很多的样子。“至少有十头以上。”


    秦紫嫣说道


    她脸色变的严肃摸样。


    “都小心点,不要受伤了,在这里受伤很麻烦的。”


    众人点点头,小心翼翼的朝着动静传来的方向走夫


    他们也没办630法避开


    毕竞眼前就只有这一条路,除非是往回走


    一处范围不小的洞窟当中。


    地面上横十竖八的躺着一具具体型矮小的地宫矮人的尸体


    站在一处尸体堆砌的中央位置,苏默挑起了一颗二阶的能量球,用鬼


    术清洗了一下后,伸手接住


    “来来来,都过来分一下战利品那边的秦紫嫣招呼大家过夫。


    就在刚刚


    他们清剿了这一处洞窟内的一群地宫矮人对方的数量足有三十几头


    而除了少数几头地宫矮人什么都没有爆出外。


    其余的地宫矮人都爆出了至少一件东西


    不错!


    地宫内的怪物,是有概率爆出复数物品的。


    不像深渊其他地方的那些深渊怪物,基本上都只会爆一件物品,而月


    爆率感人


    个人聚在一起,准备分。就在这时一


    苏默的耳朵忽然是动了动,紧跟着目光朝着另一侧的一处黑暗角落里


    看了眼。


    “有人!”他心道。


    对方利用某种鬼术隐藏在那里,藏的很好,其他人都没有发现他的存


    但苏默这个实力已经远远超过了当前阶段的存在。


    却识破了他的这门鬼术,发现了他。


    “嗯?”


    “这是要动手?”


    苏默发现


    那个利用鬼术藏身在角落里的人,这个时候竟然是动了起来,并


    是在朝着他们这边移动,疑似想要偷袭他们的样子。


    对方不知道苏默已经发现了自己,以为自己隐藏的很好正悄悄的过来。


    而这时候,秦紫嫣他们还在分财,并没有注意到那边的情况。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百六十二章：击杀偷袭者！收获！【第三更】


					
				

						
						
						  第三百六十二章：击杀偷袭者！收获！【第三更】
					

					
				













				    “呵呵!这群人的运气倒是不错竟然爆出这么多好东西。”


    “不过这些东西很快就是我的了!”


    “就连你们身上的其他宝贝,也统统都是我的!!”


    悄悄靠近的这名御鬼者,此时一脸贪梦摸样的注视着眼前的这十个人


    在他眼里,这已经是个死人了。


    利用他这门特殊的鬼术,他已经用同样的方法,偷袭杀死了不少前来地宫的御鬼者,从那些御鬼者的身,获得了大量的宝物


    “相比起猎杀地宫物,那么辛辛苦苦的,还是像我这样来钱轻松


    这名御鬼者心里暗自偷笑着,十分得意


    “要动手了么。”


    苏默暗自观察着那道悄然靠近的身影。


    对方显然没有察觉到自己已经被苏默发现了而很有意思的是,他


    第一个盯上的目标,赫然就是苏默。“之前这家伙就隐藏在这里,所以是觉得我的威胁最大,这才打算第


    一时间就先干掉我么?”苏默心想。


    说实话,即便是苏默没有提前发现这家伙。


    但现在这家伙却把第一个目标选择了苏默,只要他一动手,苏默也必


    然会发现了他。到时候


    他一样是死!


    毕竟


    一个半步鬼仙级,哪怕是偷袭,哪怕对方站差不动让你打,也伤不到


    个正式鬼仙级的御鬼者!两者间的差距太大,有时候就是这么的让人绝望。


    更别说苏默早就已经发现了这个逗比!


    “来吧,成为我又一个刀下亡魂吧!”


    隐身下的御鬼者,已经高举起了手中的居刀


    眼看着这一刀便要重重劈下。


    就在这时一一


    “唑呲!”


    突然,一阵冰凉的触感,从他脖子处蔓延开来


    一瞬间,这人还没反应过来,便是眼前一黑,脑袋直接是斜斜的掉了


    下来。滴溜溜的便是滚到了一旁。


    “谁?!”


    “怎么了?”


    “这是”


    直到这时候,其他人才反应过来,看着已经身首异处的这具尸体,一


    个个瞪大眼睛,一副惊讶的样子。“这家伙想偷袭我,可惜实力不太行。”


    苏默说道。


    众人:“”


    这还实力不太行?


    表示之前根本没发现对方的六个人内心里有些自闭


    不过片刻的自闭之后,六人便是齐齐露出痛恨的目光,看着地上的这


    具尸体。“又是这些只知道掠夺的混蛋”Ⅱ!”


    常欢恶狠狠的了一口


    很生气


    很有故事的样子。


    “这种人,死了活该!”


    刘恬恬也是难得露出一副凶狠的表情旁边的杨天奇还楼住她轻声安


    慰着,让一旁还是单身狗的几人很是吃了一大把的狗粮。“咳咳!”


    秦紫嫣这时候轻咳两声,跟着说道“这人是苏默发现并日杀的,


    我们之前都没有察觉到,所以我提议,这人身上的战利品都归苏默所有,大家觉得呢?”“没意见,这本来就是应该的!”


    牧长之直接表态说道:“况日,要不是苏默学弟发现了这家伙的话,


    说不定我们就得遭殃了,这件事情上我们得好好反思一下,以后决不能这样了!”请


    其他人听到牧长之这番话,也是十分认同地点点头


    “我们也没意见,这是苏默兄弟应得的。”


    常家兄弟二人也是说道3


    “我们也是,苏默弟弟好样的!”刘恬恬直接冲着苏默比了个大拇指,笑着说道


    “苏默兄弟,你来吧。”


    杨天奇指了指地上的尸体,说道。


    眼见大家都是这个意思,苏默自然也不会跟他们客气。


    走过夫一阵熟练的摸尸后,他很快就从这人身上搜出来了不少的东西


    首先是几件鬼器


    苏默刚刚那一刀,不仅仅是灭杀了这个御鬼者,就连对方的鬼灵也一并灭杀了


    只是可惜


    因为还有其他人在场的缘故,苏默没办法用夺灵诀来吞噬这家伙的鬼


    此时


    苏默捡起地上的这几件鬼器。


    发现其中还有一件十二阶下等的鬼器,倒是一个意外收获。


    “十二阶鬼器,这家伙还挺有钱的!”


    牧长之嘀咕道。


    一般半步鬼仙级初期的御鬼者,其实大多用的都是十一阶无敌层次的鬼器,真正能够用的起十二阶鬼器的,哪怕是十二阶下等鬼器的,都是有钱人


    比如秦紫嫣他们,都各自有着至少一件十二阶下等的鬼器


    但也都是下等之中比较一般的鬼器而已


    而这个偷袭他们的御鬼者,明显已经是那种年纪很大的了,也就从侧面说明了,这家伙的天赋其实远不如秦紫嫣他们这些干位神体拥有者。


    估摸着也只是个上位神体的御鬼者,背景肯定也是一般般,要不然也不会跑来地宫这里干这种杀人越货的勾当。


    一般有背景的御鬼者,都是比较傲气的,是拉不下身段来做这种事情的。


    除了这一件十二阶下等鬼器外。


    这人身上的其他鬼器,都是十一阶极品或是十一阶无敌层次的


    苏默清点一下,也都收了起来。


    暂时没用。


    另外:


    苏默还在这人身上找到了两件空间属件的特殊鬼器。


    其中一件里面的空间都已经满了,都是些鬼器、能量球还有深渊结晶之类的,少数一些阴属件的天材地宝,但数量不多。


    另一件空间属件的鬼器中倒是没多少东西


    只是一些鬼术和灵战技,还有一部上等品质的食妖大法这些


    都是苏默看不上眼的东西。


    毕


    哪怕是其中最有价值的那部灵战技,也只不过是品灵战技而已,连干品都不到,哪里能入苏默的眼!


    清点了一番战利品后。


    其他人也是羡慕的恭喜苏默,一边将之前斩杀那些地宫矮人的战利品


    分出一份来,交给苏默。苏默将这些东西收起。


    能量球则是全部交给了在鬼灵空间内的蝶衣和无双


    让她们夫吸收


    这么多的二阶能量球。


    绝对是可以一步到位的,让蝶衣和无双都双双突破至无解级无敌层次


    至干在无敌层次能走出多远,那就不好说了


    “走吧,继续前进,整天三天之内进入下一层!”


    秦紫嫣说道:


    “不过接下来,我们也要提起十二万分的精神来了像刚刚那种情况


    ,可决不能再发生第二次了!”众人点点头,一脸严肃的样子。


    刚才若不是苏默提前发现了这个家伙,若不是这家伙选择下手的第一


    个目标就是苏默恐怕此时,他们之中就已经有人无法继续站在这里了


    一想到这个可能。


    他们几个便是忍不住感到一阵心悸。


    同时内心里也是愈发的感激起苏默来!


    当然!


    顺便也痛骂几句地上这个死人


    继续出发后


    队伍里的其他人明显要比之前更加小心翼翼了许多。


    任何一丁点的风吹草动,都会引起他们的关注。


    吊然苏默很想告诉他们没有这个必要,因为要是真有人偷摸靠近过来


    想要偷袭的话,他肯定会第一时间就发现。而加入是连他都发现不了的话,那么他们就算是再小心都没用


    不过这话他最后还是没说出来


    毕竟多少有点伤人


    况日


    小心无大错,让他们小心一点也是好事。


    时间飞快(钱了的)流逝着转眼的工夫,距离苏默他们进入这


    处地宫,已经是过夫了三天多,将近八十个小时而这段时间里


    死在苏默手中的地宫物,数量也是已经超过了一万。


    每一头地宫怪物死亡,都会给苏默带来六百亿的经验值,一万头也就


    是六百万亿!这个数量,已经是接近之前苏默在叹息之森里六天的努力了


    之所以有这么多经验值。


    一方面是因为那百分之二十的加成,另一方面也是因为这地宫中的怀


    物更加的集中,有时候一碰到就是一大群的。要是那些怪物全部交给苏默来解决的话


    他此刻的经验值,怕是连八百万亿都要有了垃!


    而今天


    经过这三天多的兜兜转转,经历了各种危险的情况之后,苏默他们终


    干是来到了地宫第一层通往第二层的入口。这是一座巨大的地下洞窟。


    这里的层高远超其他地方,至少也有近千米的样子


    而在这座巨大的地下洞窟的最深处,便是通往地宫第二层的入口。


    只不过,这入口却是被一头体型庞大的怪物给牢牢的压在了身下,


    堵的严严实实			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百六十三章：围攻第一层守关boss！【第四更】


					
				

						
						
						  第三百六十三章：围攻第一层守关boss！【第四更】
					

					
				













				    “那就是地宫第一层的守关boss了!”


    远远的,秦紫嫣让大家停了下来,然后看着远处那尊庞然大物说道


    苏默还是第一次见到这地宫的boss单纯论体型的话,这家伙看上夫确实很强的样子,但是苏默观察对方的气息,却发现这所谓的地宫第一层的守关hoss,其气息强度,也不过是半步鬼仙级中期而已


    他们这十个人,除了常家兄弟之外,哪一个不是拥有着半步鬼仙级中期的战力?


    就算单打独斗很难打赢,可这守关hos又不是非得打赢的只要能引开来,让通往第二层的入口暴露出来,他们就能顺势进夫了


    这应该不难吧?


    苏默心想


    “学弟,是不是觉得这守关oss的实力也只是一般?”


    这时候,一旁的牧长之笑了笑问道


    苏默看向他,点了点头。


    “这怪物的实力也只是半步鬼仙级中期而已难道其中还有什么玄机


    苏默问道


    其他人闻言,也是笑起来


    他们当初第一次进入地宫,见到地宫hoss的时候,何尝不也是像苏默这样,也曾问过同样的问题。


    “学弟,你有所不知。”


    “这地宫第一层的守关hoss,虽然战力仅仅只有半步鬼仙级中期,而月还是中期之中下等层次而已。”


    “若是正常情况下,我等打杀起来,自然是轻松如的很,随便两人联手,就能将其灭杀。”


    “但是这怪物既然会被众多御鬼者们称之为boss,自然是960有着它的道理在的。”


    “事实上.这怪物有别干其他地宫怪物的地方,便是在干其防御力,乃是远超半步鬼仙级中期的层次,即便是拥有半步鬼仙级后期战力的存在来了,也难以在短时间内将其打杀。”


    “再加上它这体型,寻常的攻击,即便是破了防,也难以对造成实质的伤害。”


    “因此凭借着这足以跨越一个小境界的防御能力,和超强的牛命力,它才会被众多的御鬼者称之为hoss,若不然的话最多也就是一头体型大一点的地宫物而已!”


    听闻牧长之的介绍,苏默心中也是恍然。


    其实说白了,就是这地宫的守关boss,相比起其他的地宫物,血条更长,防御更强


    就好像是游戏里,同样是20级的,普通小怪可能只有1000点血,但是20级的hoss的话,至少也有几十万的血量


    并日,防御之强,足以同等级的普通玩家绝望!


    眼前这地宫的守关boss也是如此件质


    也难


    秦紫嫣一直都说,他们这一次的目标是闯入第二层,而不是杀死守关  hossn


    这听夫似乎都是一个结果


    但事实上两者的区别还是很大的。


    就拿最简单的一点来说明。


    杀死守关boss进入下一层能获得的奖励,跟不杀死守关boss,用取巧的方法闯入下一层的,完全就是两个层次


    “待会儿学弟还(haea)有长之,你们两个跟我一起负责攻,


    而常家兄弟,你们跟天奇以及恬恬一起,负责想办法让这hos动起来,把通往第二层的入口给露出来。”秦紫嫣这个时候也是安排起来。


    其实,苏默如果愿意暴露自身实力的话,他完全可以直接秒杀了眼前


    这头地宫第一层的守关hoss,根本不需要像秦紫嫣说的,那么复杂但是苏默还不打算暴露自己真正的实力。


    反正这一次来地宫,他主要是孰悉一下环境


    等到他下一次自己一个人来的时候,到时候再展现出自己真正的实力


    来也不迟!“紫嫣姐,放心交给我们吧!”


    刘恬恬笑着保证说道


    他们四个人,相当干三尊半步鬼仙级中期的战力了


    再加上有着苏默他们三个吸引了这守关hoss的火力,要是还不能


    让这大家伙动起来,露出那个通往第二的入口的话,那就干脆买块豆腐一头撞死算了毕竟


    通关这地宫第一层正的难点,是杀死这头守关boss


    如果只是用取巧的办法进入第二层的话,其实难度并没有那么大


    “开始吧!”


    秦紫嫣说道。


    下一刻,苏默连同秦紫嫣和牧长之三人,一起便是朝着那头体型巨大


    的守关bcss杀夫三人驾驭着鬼器,伴随着滔天的鬼气汹涌,直接是打出了自己最强的


    一击当然


    苏默例外!


    他仅仅把自己的力量控制在半步鬼仙级中期的下等层次。


    也就跟秦紫嫣一击牧长之差不多的战力水平。


    三人一起出手,果然是吸引了这头体大的守关boss的注意


    吼!!


    巨大的守关hoss发出怒吼,几条如同章鱼一样的触手,挥动间便


    是爆发出恐怖的力量,直接扫的空间出现了道道涟漪,看似缓慢,实则却是快到了极致的,瞬间便是袭向三人“分散!


    秦紫嫣大喊一声


    三人瞬间分开来,从三个不同的方位,杀向这头守关boss


    而另一边


    杨天奇四人也是行动起来


    趁着这头守关boss的注意力被苏默他们三人给吸引了过夫,直接


    便是偷偷的溜到了这hoss的下方,寻找起通往第二层的入口位置来“我记得大概是在这里。”


    杨天奇指了个大概的位置。


    他以前也是来过这深渊第十层的地宫的,所以也知道这地宫第二层的


    入口在哪常家两兄弟是完全没来过这里,所以不清楚


    而刘恬恬上次也是跟杨天奇一块来的。


    此时,她回忆了一下当时的画面,也是确定了自己男朋友所指的位置


    并没有错误。“就是这里,咱们想办法把这堆肉山给移开吧。”


    刘恬恬喊道。


    常家两兄弟这时候对视一眼,跟着一齐喊道:“让我们来试试!”


    两人说着,便是一齐出手,动作整齐划一,如出一辙般,随着两人的


    动作,一团庞大的鬼气便是自他们两人的体内用外,在其身后方向形成了一道巨大的恶鬼身影来。“猛鬼推山!”


    两兄弟一声大喝


    瞬间,其身后的恶鬼身影便是张开血盆大口发出阵阵怒吼,跟着两条


    巨大的鬼手抓住眼前的这堆肉山,便是用力的往前猛推。轰降降降!!!


    巨响不断传来,整个洞窟都在震颤着,头顶上有无数的石笋掉落下来


    一天要崩塌的样子。“不够力,我来帮忙!”


    杨天奇看到那堆肉山动的有些缓慢,干是大喝一声,也是浑身爆发出


    恐怖的鬼气来,化作一披头散发的恶鬼形象,直接是冲了上夫“喝!”


    他大喝一声,两只鬼手抓住肉的一角,便是往上抬


    “恬恬,帮我!”


    他回头大喊


    “我来了!”


    刘恬恬此时也是化作了一白衣女鬼的形象周身滔天的怨气汹涌着,


    脚下是漆黑的水流哗哗流动。她一步跨出,便是出现在杨天奇的身旁


    脑袋一双,三千黑发便是如同海浪一般汹涌一头撞在了眼前的肉


    山轰降降!!!!


    更大的巨响传来


    那守关oss的那张如同缝合怪一般的开大脸上此时也是露出


    了愤怒的摸样轰降!


    一条巨大的触手重重下。


    苏默飞快赶来,一刀斩出一片漆黑刀芒,挡住了下的触手。


    “你们继续,我来挡住它!”


    苏默回头喊道。


    正推动那座肉山的四人一看,立即是全身心的专注干眼前的这堆肉


    当中,放心的将自己的背后交给了苏默而苏默也没有辜负他们的信。


    面对那暴怒的守关oss,将挥舞着手中的鬼器战刀,以片片漆黑


    的刀芒,挡住了那boss袭来的巨大触手。吊然苏默的攻击新在那hoss的触手上,仅仅只能刮出一条条细微


    到几乎难以察觉的小伤口,说是在给这头守关boss利痧都有点太看的起他了。但他至少挡住了这守关boss的攻击,没有让攻击落在下方的四个


    人身上。另一边


    秦紫嫣和牧长之也在努力的吸引这守关bos的火力给苏默分摊


    夫一些压力时间一分一秒的过夫


    终干


    下方传来杨天奇的大喊声。


    “入口露出来了,你们快来!”


    s:说一下之后几天的更新情况,主要是明天后天大后天这三天,


    也就是大年三十、初一、初二这三天,这三天的话,更新不会断,但会少


    点,也就是一天四更的样子。过年期间嘛,大家都懂的,事实年前这几天已经比较忙了,各种走亲戚的事情很多,而我身体又有点不舒服,也是倒霉。本来想说,直接到初五再恢复更新的,不过考虑到这个月开始成绩有点掉了,再减少更新的话,掉的怕是要更厉害,所以还是往前挪了挪,变


    成了初三就恢复这样如果后续有很忙的情况,到时候会当天通知一声。嗯,要说的就这些了,提前祝大家过年快乐!!!			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百六十四章：一刀斩杀，通关奖励！【第一更】


					
				

						
						
						  第三百六十四章：一刀斩杀，通关奖励！【第一更】
					

					
				













				    苏默听到后,没有立即转身后退而是继续抬手斩出一大片的刀,将再度袭来的触手挡住。


    然后冲着那边的秦紫嫣和牧长之喊:


    “你们先夫,我殿后!”


    秦紫嫣和牧长之闻言,也没有跟他客气


    两人打到现在,其实已经有点吃力了。毕这头守关boss的实力是不输干他们当中仟何一人的,但人家防御强,命力更是爆炸,完全可以不计后果的疯狂攻


    但他们不行,还得顾忌着不能被这守关boss打中,要不然随便打中一下,至少也得是个轻伤,多来几下的话,轻声说不定就得变成重伤了


    这对干他们后续的推,会造成很大的影响。


    此时


    听到苏默的大喊后。


    两人立即就是抽身飞退开来,在半空中一个转弯,开了那守关hoss的追击后,便是一头冲向了下方一堆肉山边露出的一个漆黑洞口


    “走!”


    秦紫嫣大喊一声。


    瞬间,几道人影便是冲进了洞口中


    而见到他们已经顺利的进入了地宫第二层的入口,苏默是瞬间一刀斩出,通天彻地的漆黑刀芒瞬间飞出夫,直接是将那头正暴怒不的守关hoss当场斩成了两半,


    哗啦啦!!!


    漫天的血雨洒落


    苏默脑海中也是听到了系统的提示。


    一边卷起地这守关boss爆出的大量物品,随即一个闪身,便是冲进了下方那处通往地宫第二层的入口中。


    光一闪


    苏默发现自己已经来到了一处宽敞的洞窟之中


    脚下是一座有些残破的石台,周围的黑暗中能听到大量地宫物的嘶


    吼声,虽然看不见,但是可以想象,这周围的地宫怪物数量绝对不少“太好了,还以为你遇到什么意外了呢!”


    看到苏默出现,秦紫嫣他们几个也是松了口气


    “没事,就是被那头守关boss小小的挡了一下。”


    苏默没说自己掉了那头守关bos反正通关的奖励会在进入下


    一层的第一时间下发,秦紫嫣他们来到地宫第二层的时候,苏默还没斩杀那头地宫第一层的守关hoss,所以他们得到的通关奖励,都是普通的苏默也不用心因为通关奖励的缘故,暴露了自己刚刚秒杀了那头守


    关boss的事实至千说


    那守关hoss死了,其他还在地宫第一层的御鬼者该怎么办?


    这个苏默之前问过秦紫嫣他们。


    秦紫嫣给他的回答是,这boss是会无限复活的。


    然永远都是同一头,同一个样子,但它确实是不死的


    哪怕被干掉无数次,一转眼后,就又复活了!


    因此


    不用心,守关boss被干掉,其他来闯地宫的御鬼者会没有ho


    ss可打。当然!


    也许那些御鬼者会希望出现这样的情况


    但地宫却不会给他们钻这个空子。


    “来来来,看看大家都拿到了什么奖励。”


    这时候,秦紫嫣也是招呼大家,赶紧看看各白都获得了什么奖励


    地宫的奖励是直接下发给个人的,如果你自己不说的话,其他人是不


    会知晓的“我的是相当干一百颗二阶能量球的能量,我全部给了我的第一鬼灵


    ,不过也就那样了,连传小境界都突破不了。”杨天奇撇撇嘴说,显然不是很满意


    “我的是一套十一阶无敌的鬼器,三件套,一攻一辅助一防御。”


    刘恬恬紧随其后说


    她拿出袖珍版的三件鬼器,向家展示


    随后


    常家兄弟和牧长之,也是分别展示了自己的奖励,都是些普通的货色


    ,要么是鬼器,要么是能量球这些。轮到秦紫嫣的时候,她也拿出了两件鬼器。


    “两件十一阶无敌的鬼器,不过都是攻击型鬼器,除此之外还有一大


    堆的深渊结晶,我数了一下,有两万枚!”“不错了。”牧长之说道:“我们是取巧进入的第二层,奖励会稍稍


    差一些,也是正常的。”说着他就看向苏默,问道:“苏默学弟你呢?你这一次出力最多,奖


    励应该是我们当中最好的吧?”苏默正在查看自己这一次的通关奖励。


    他一共获得了三类奖励


    一类就是能量球


    也是二阶的,不过足足有一千颗是杨天奇的十倍


    足够他将蝶衣或者无双当中任意的一个鬼灵,将其本身的等级提升到


    半步鬼仙级初期了。届时.苏默的实力必然再次暴涨一大截!


    除此之外,就是鬼器了


    有两件


    一攻一辅助


    攻击型鬼器,给的是一面镜子,能释放毫光,杀伤敌人


    属干十二阶下等鬼器


    苏默打算将它拿来给无双或是蝶衣的鬼器吞噬,加他之前获得的那


    件十二阶下等鬼器,刚好可以计无双和蝶衣手中的鬼器各自进阶一件,达到十二阶的品级。而那一件辅助型的鬼器,苏默并不打算将拿来吞噬掉


    这是一件车撵样式的鬼器,用途只有一种,就是拿来赶路用。


    它最大可以变大到二三十米大小,内部还有空间属的运用,车厢内


    的空间,足以堪比十几个足球场那么大车撵样式极尽奢华,单单只是外形就给一种尊贵、至高无上的


    感觉苏默很喜欢


    恰好他也缺少这样一件赶路用的鬼器上次古青青那个飞舟他就挺喜


    欢的,不过相比起那个飞舟,他这个车撵无疑是更加的高级而速度上,本身已经是十二阶下等中顶尖层次的鬼器,这架车撵的飞


    行速度也是堪比半步鬼仙级后期的鬼灵飞行的速度。毕竟是专精赶路的鬼器,在这方面自然会更加精通许多


    “我只有一件鬼器,不过是十二阶的。”


    苏默拿出了那面镜子样式的鬼器,没有将那个车撵拿出来,毕竟那东


    西的品级比这镜子摸样的鬼器更好,况品级达到十二阶后,像车撵这种


    辅助型的鬼器,反而更加珍贵了起来。论价值两者间足有着百倍的差距


    苏默自然不会拿出更贵的车撵,免得引起秦紫嫣他们的怀疑


    “厉害了!直接奖励一件十二阶下等的鬼器不过苏默学弟你出力最


    多,这也是应该的。”牧长之笑着说道:“我听说以前有人通关第一层,


    是直接斩杀守关hoss那种,可是一次性获得了一整套的十二阶下等鬼器,整整三件。”“而月还是十二阶下等当中,偏向中下层次的,简直赚翻!”“吊然只是十二阶下等中偏下等的鬼器,不过论价值也是我们这些人


    获得的奖励中最好的了,苏默学弟这可是开门红啊!”


    秦紫嫣也是笑着恭喜苏默并没有任何嫉妒的情绪


    毕竟他们自己又不是没有十二阶的鬼器,而品级只会比苏默这个


    更好一些。


    因此他们也只是恭喜苏默,毕竟苏默这一次出力最多,要不是他及时出手


    保护了杨天奇等人的话,说不定他们第一次闯关就要以失败告终了


    “斩杀守关hoss,才只是得到一套十二阶下等中较为一般的鬼器么?”


    苏默刚刚听了牧长之的话,心里有些疑惑的想“可能是好几个人配合着一起斩杀的吧。”


    苏默猜测


    要不然也没法解释,为什么他获得的奖励,会比牧长之说的这个好那


    么多了。


    毕单单只是他的那架车撵的价值,就远超牧长之口中的那一套鬼器更别说


    这车撵只是苏默众多奖励中,只能排在第二位的。


    真正最好的奖励,在苏默看来,是最后一件,此刻正被他放在系统空


    间里收起来的那件奖励。


    那是一件白底蓝边的古式长袍摸样的衣服。衣服本身并不华丽。


    比较偏向简约风格,样式也不错,比较淡雅。


    但是


    外形其实一点都不重要!


    真重要的是,这衣服附带的一项属件!


    【特殊属件:战力增幅(二)】


    这项属件,便是苏默得到这件衣服后,查看获得的信息,也是这件衣


    服唯一的一项属性。


    所谓的战力增幅(二),意思其实就是增幅两倍的战力也就是说


    穿上这件衣服,苏默的战力在最终计算的时候,还会再增幅两倍


    而


    苏默暂时不知道这个增幅是否存在上限


    但至少在正式鬼仙级层次,还远远达不到它的上限十			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百六十五章：偶遇，另一支御鬼者队伍！【第二更】


					
				

						
						
						  第三百六十五章：偶遇，另一支御鬼者队伍！【第二更】
					

					
				













				    两倍的战力增幅,在御鬼者的前期,可能不怎么样。


    毕竟对干一个危险级的御鬼者而言,你就算增加了两倍战力,增加的有限。


    但是在正式鬼仙级这个层次


    哪怕只是增幅了两倍,都相当干是再度加持了一个正式鬼仙级的力量在身上,这增幅的数值可就大了


    “而日这只是通关第一层奖励的,不会知道通关第二层会不会再奖励更好的?”


    苏默心想。


    他听秦紫嫣他们讨论其他御鬼者曾今通关第一层获得的奖励,貌似没有听说有人获得过类似他这种的奖励。


    可能是真的没有,但也有可能是有人得到了但是却没说。


    毕竟这衣服的属性只有自己能查看,其他人是看不到的,只会以为那是一件普通的衣服而已,根本不会想到一件衣服,竟然还能增幅战力


    地宫第二层,入口所在的洞窟


    此时


    残破的石台上,苏默他们几人也是讨论完了有关通关奖励的话题。


    这个时候


    众人的注意力才“二四十”是转向了周用那些黑暗中的嘶吼声上


    “每次来都是这样。”秦紫嫣嘀咕了句说道:“大家小心点,这第


    二层的地宫怪物虽然实力上只有少数达到了半步仙级中期,但是数量较之第一层有了明显的增加,待会儿大家注意不要走散了,免的出事!”众人点点头。


    而听到“数量较之第一层有了明显的增加”这句话的时候,苏默也是


    不由的眼前一亮。地宫怪物数量增加,这不就意味着,他能获得的经验值也会随之增加


    好消息啊!!!


    苏默内心欢喜。


    “走了,我们先把这个洞窟里的怪物都清理掉。”


    秦紫嫣压低着声音,说道。


    几个人点点头。


    一起朝着那边的黑暗中走夫


    地宫第二层的环境,相比起第一层更加的恶劣


    这里的可视距离被限制在了二十米以内,并日这里的地宫物也更加


    的可怕,行动更加的让人难以琢磨不说,而明显要比地宫第一层的怪物变的狡诈了许多这一点,苏默他们刚一遭遇第一波怪物的时候,就感受到了这些变化


    唰


    一刀斩杀了一头实力已经无限逼近半步鬼仙级中期的地宫怪物,苏默


    看了眼地上这摸样开陋的怪物尸体,皱着眉头从中捡起了怪物爆出的东西这种怪物名叫【地宫猎杀者】,是第一层的【地宫爬行者】的进阶体


    ,体型上要比之地宫爬行者更小巧,但是实力却是变的更强,而速度很划重点!


    速度快,是地宫猎杀者最具危险的一方面。


    因为它们的速度已经快到寻常半步鬼仙级中期的御鬼者,都一不小心


    会反应不及的程度了,如果是实力还不到半步鬼仙级中期的御鬼者来到这里的话。可能都来不及逃出地宫,就已经被这地宫猎杀者给杀了


    这怪物很危险!


    秦紫嫣也说了,让他们一定小心


    不过在苏默面前它们也不过是十鸡瓦狗罢了!


    杀戮开始


    苏默渐渐的也拿出了更强一些的实力来加快了斩杀这些物的速度


    毕竟他需要抢人头。


    要不然他一个人怎么做到杀的地宫怪物比其他六个人加起来都多?


    他必须要快,不然就是浪费经验值啊!


    而在其他人眼里,苏默这种就是最好的队友了


    有什么比一个任劳任怨,杀怀的时候十分卖力的队友,更加让人喜


    欢的?要知道,待会几他们分配战利品的时候,可都是平均分的


    苏默杀的再多,也不会多分一点。


    这一点,从一开始就说好了的。


    也是为了避免到时候在战斗中大家彼争闹出不愉快来


    所以提前说好大家一起平均分,这样也就减少了队伍内部的竞争,不


    至干因为一点点的小摩擦,从而影响队友之间的感情毕竟这地宫内的环境,本身就已经很让人感到压抑了


    在这种环境下,人的情绪几乎就是一点就爆的。


    这时候要是发点小冲突的话。


    说不定就会闹出大事情来


    秦紫嫣身为一个已经出入这种地宫十几次的老人,怎么会不清楚这


    所以她才提前定下了平均分配这种,看似不太合理的分配方案。


    但只有真正来过地宫,并经过那种队内纠纷的人才会知道,秦紫嫣


    的这种做法,才是最正确的!当然!


    前提是你得选择好队友,要是你选择的队友从一开始就不认可这种分


    配模式的话,到时候反倒是会闹出更大的矛盾来几个小时后。


    战斗结束。


    苏默点了一下自己的收获。


    这第二层的地宫怪物,数量果然是比第一层多了许多


    单单只是这一个洞窟中的地宫物,就多达上千头。


    而被苏默亲手斩杀的地宫怪物,数量也是达到了700多头


    直接就是计苏默收获了五十多万亿的经验值!


    这其中,地宫第二层的环境加成,也功不可没。


    第一层的时候,环境加成是百分之二十,当时苏默就猜测,到了地宫


    第二层的时候,这个加成会不会提升。


    结果还真提升了地宫第二层的环境加成,赫然是达到了百分之四十


    已经接近一半了!


    这样的加成,才是让苏默击杀了十百多头地宫怪物,就收获了五十万


    亿出头的经验值!


    要不然也没这么多。清理完洞窟内的怪物,秦紫嫣再次召集大家过夫,一边休息一边将这


    次打到的战利品分配一下


    千的地宫物,爆出了不少的东西。这些东西堆砌在一起,足有一座小山那么高了。


    苏默他们将这些东西统一的分成六份,每个人那一份,当然.常


    家兄弟除外


    分配好战利品后,还是第一层时候的老规矩,继续往左边的岔路走。几个小时后


    一行人在一处热气升腾的洞口前,停了下来


    “你们听,里而好像有别人在。”


    前面的牧长之,回头对着几人说道


    凑近了一点,其他人也都听到了这处洞口里面传来的打斗声。


    “是有人,那我们要绕道走么?”


    刘恬恬问道


    目光看向秦紫嫣


    因为大家都是秦紫嫣召集过来的,所以有什么决策上的事情,大家


    都习惯干询问秦紫嫣的意见。


    这时候,秦紫嫣也是思考了片刻,跟着说道:“不绕道,绕道的话我们还得往后走一大段路,而以我们队伍的实力也不需要担心什么,


    接过夫吧。”“当然,我们不怕事,但也不会主动惹事!”秦紫嫣补充说明道


    几个人点点头,也都赞同秦紫嫣的决定。


    走进这处洞口,扑面而来的便是一股炙热的气息。


    “这里而温度好高啊!”


    刘恬恬皱了皱眉头说道


    她不太喜欢这种高温的环境,虽然以她的体质,并不会因为这点高温


    就觉得热,出汗什么的,但总归是不太舒服的。


    “里面应该是有什么岩浆池之类的,所以造成这里的高温环境。”秦紫嫣一边说着,一边走在最前面给大家探入。


    当他们拐过一个弯后,耳边听到的打斗声徒然是放大了数倍


    轰隆!!


    一声巨响,一根巨大的白骨豁然是从前面砸过来,狠狠砸在了他们不


    远处的岩壁上,当场砸的碎石溅,岩壁上直接是出现了一个小小的凹坑


    要知道:这地宫的环境极为特殊,这里的岩壁,其坚硬程度,更是远超金铁之


    哪怕是寻常半步鬼仙级初期的御鬼者,用尽力,4.2都不一定能


    够在上面留下什么痕迹。


    而眼下这跟白骨却是能砸的岩壁出现凹坑,足可见丢出这跟白骨的人,所用


    的力量有多强!


    “搞什么?故意的吧!”杨天奇眉头一皱,脸色不太好看。


    刚刚那一下,差点砸到了他女朋友,所以他有点情绪也正常。


    “那边的几位朋友,请你们躲远点!”


    这时候


    前面的一片巨大岩浆池上方,一道攀附在岩壁上的身影,忽然是朝着


    他们这边大声喊


    轰降!!下方的岩浆表面炸开,一只巨大的,犹如无数岩浆汇聚一般的大手


    突然是自岩浆池的下方抓来,一把抓向一道飞掠岩浆池上方的身影


    那道身影眼看着就要被这只岩浆大手抓住,就在这时轰!一声响!


    却是有一道屏障挡在了那只岩浆大手前方,伴随着震天的响回荡,


    无数发红的石头讲溅着,噼里啪啦的就是在周的岩壁或是进下方


    的岩浆池当中。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百六十六章：刘恬恬的前男友！【第三更】


					
				

						
						
						  第三百六十六章：刘恬恬的前男友！【第三更】
					

					
				













				    苏默他们这时候也是往后躲开,避免被战斗波及到


    “这是什么地宫怪物?”


    刘恬恬好奇问旁边的秦紫嫣。


    秦紫嫣皱着眉头,说道:“是地宫炎魔,这种怪物会游荡在地宫的前五层,实力很强,寻常半步鬼仙级中期的御鬼者,远不是它的对手!”


    “这么说这些人的实力已经超过了半步鬼仙级中期?!


    牧长之惊讶道。


    秦紫嫣摇摇头,说道:“不好说,他们五个人联手,看着跟这头地宫炎魔打的有来有回的样子,应该还不到半步鬼仙级后期的实力,但在中期层次中,应该也是排在中上的。”


    “那我们要不要现在退走?”


    杨天奇问道


    “来不及了。”秦紫嫣摇摇头。


    视线中,有一道身影已经朝着他们这边过来了


    “几位朋友,路过的?”


    一道人影落在苏默他们的前面,微微笑着询问。


    对方看着很有礼貌,很客气的样子


    但秦紫嫣他们,却并没有因此就放松了警惕。


    像他们这种常年混迹在深渊之中的御鬼者,哪里会不知道,相比起那


    些深渊中的怪物,其实最最可怕的,还是同为人类的其他御鬼者。别看眼前这人此时一副面带笑容的客气摸样,但谁又知道他下一秒会


    不会突然就是翻脸无情,对几人痛下杀手?眼下,对方还不清楚他们几人的实力,所以可能是心有顾虑,14这


    才会出言试探一二,等到时候对方弄清楚了他们一行人的实力届时事情又会怎么样,那就很难说了!


    “没错,我们路过的。”


    秦紫嫣开口说道


    同时一只手在背后悄悄示意众人提起警惕来


    对面那人似乎也没有发现秦紫嫣的小动作,继续微微笑着说道:“既


    然是路过的,不如几位便先行在此地休息片刻,等到我几位朋友那边的战斗结束了,再来认识一番?”“不了,我们还有事,得先走一步了!”


    秦紫嫣说道


    她心里其实已经有些后悔过来了。


    早知道这支御鬼者队伍的实力这么强的话,她之前就应该选择绕路走


    虽然在人数上,他们这边占据了些许的优势


    可区区两个人数上的优势,面对绝对的实力差距,又有什么用?


    “有事?很着急么?”


    对面人这人笑着说道:“放心吧,我几位朋友应该很快就会搞定那头


    地宫炎魔了,几位可曾见过这种地宫怪物?”“没有没有,我们没见过。”


    秦紫嫣连忙摇头否认


    可对面这人却笑盈盈的看着她,似乎要把她内心的想法看透一般。


    一时间,双方谁也没有说话,只是彼此之间的气氛,却是一点点的变


    的压抑起来。就在这时


    轰隆!!


    一声响中,就看到一头巨大的地宫炎魔从岩浆池下冲了出来,怒吼


    着便是杀向半空中的几道身影“这家伙总算是出来了!”


    “布阵!”


    一声大喝之后,半空中的几人忽然是布下一座战阵,顷刻间在几人的


    身后便是显现出一尊带着煌煌天威的鬼仙影来。那白衣鬼仙目光落在那尊地宫炎魔的身上,仅仅随手一指点出


    就看到那体型巨大的地宫炎魔发出阵阵不甘的怒吼,然后轰的一声后


    响,比房子还要大一圈的脑子,便是瞬间爆炸了开来炸成了无数的石子飞溅。


    而施展出这一击的鬼仙虑是消散开来


    布下战阵,凝聚出这道鬼仙虚影的几人,这个时候也是脸色微微发白


    ,跟着其中一人飞上向前,一手便是卷起了那地宫炎魔死后爆出的东西唰


    108650


    唰!!唰!!!


    四道人影联决而至,落在前面的地面


    “好家伙!这地宫炎魔果然很难对付,幸好咱们提前有所准备,要不然这一次还真不好将它斩杀了。”


    身后斜挎着一柄鬼器战刀的男子开口,目光看向刚刚卷走那地宫炎魔死后爆出物品的同伴,问道:“阿良,那地宫炎魔有爆出炎魔之心么?”


    “爆了。”


    叫阿良的男人点点头,但他的目光却始终看差那边的秦紫嫣等人,准确的说


    是看着一行人当中的刘恬恬


    “恬恬,想不到时隔多年,我们会在这里再次相见”


    他往前几步,一脸深情的看着刘恬恬说道。


    “阿勒?!”


    他几个同伴一脸惊讶的看着他。


    “卧槽!阿良你个面瘫,竟然也有这种表情!!!”刚刚询问是否爆出炎魔之心的男人,这时候更是夸张的大喊一声,


    胎不敢置信的看着此时阿良的那副样子。


    阿良没搭理他们几个。


    只是一脸深情款款的摸样,看着刘恬恬


    刘恬恬有些不自然的往后退了一步,伸手拉住了旁边男朋友杨天奇的


    “他是谁?”


    阿良仿佛刚刚看到杨天奇的存在,眉头一皱,眼神带着浓浓杀机的看向此人。


    特别是当他看到两人牵在一起的双手,更是双手握紧了举头


    那一刻。


    杨天奇感觉自己的心脏都仿佛被人狠狠捏了一下,不的色微微发


    他不过是半步鬼仙级中期下等的战力,而对面这个阿良,在这支御鬼者队伍中,地位显然不低


    一身的战力,怕是已经接近半步鬼仙级后期了。


    要知道,半步鬼仙级层次,随便一个小境界都是一千倍的差距


    也就是说杨天奇和这个阿良的实力差距,不说达到一千倍那么夸张,但几百倍还是有的


    如此巨大的实力差距,真打起来的话,阿良秒杀了杨天奇都不奇怪,此刻面对阿良暴怒之下释放出来的成势杨天奇然会有些支撑不住


    “你干什么?!”


    看到自己的好兄弟被欺负,秦紫嫣立即就要站出来。


    可就在这时


    “这位朋友,我看这件事情你们还是不要参合比较好。”


    一道人影挡在她前面,正是之前第一个过来,跟他们说话极为客气有礼貌的那人。


    此时他依旧是那副笑盈盈的样子。


    只是笑容之中,却带着令人不寒而栗的寒意让秦紫嫣不中的往后退了步,一脸凝重的看着他


    “你们也一样。”


    他看向其他人,淡说道。


    另一边:


    这支御鬼者队伍中的其他三人,这时候也是笑着抱着胳膊,站在一旁看好戏。


    他们没有要插手的意思。


    显然是觉得有阿良跟另一个同伴出手,已经完全足够了。


    根本用不着他们帮忙


    “离开我知道,你就找了个这样的男朋友?”


    阿良看着刘恬恬,眼神满是失望和不满


    “恬恬,当初那件事情是我做错了,但是我事后也跟你道数了,你说过的,你会原谅我的,为什么时候又不告而别?”


    “你这家伙—”


    137杨天奇咬着牙,想要挡在女朋友面前,保护他


    可是下一秒


    他话都还没说完,就被一道乌光狠狠撞飞了出夫。


    整个人还在半空,便是的一声喷出一大口鲜血来,下一刻后背便是重重的撞在了岩壁上,顿时眼前一黑,差点没直接昏死过夫


    体内的鬼灵也是被打伤,一时间鬼气涣散,让杨天奇好不难受


    “天奇!!!”


    刘恬恬看到男朋友被打,立即就是大喊着跑过夫。


    “站住!”


    阿良怒喝一声,伸手一把抓住了刘恬恬。


    “你放开我!”


    刘恬恬冲他大吼,拼命挣扎。


    可她的实力比之杨天奇都要稍弱一些,面对一个照面几平秒杀了杨天奇的阿良,又哪里能够挣脱开他的手?


    若不是阿良不愿伤她,此刻她怕是连挣扎几下都做不到。


    “恬恬!难道我心意你还看不出来么?”


    阿良指着那边挣扎着想要爬起来的杨天奇说道:“像那种家伙,他能给你什么?他连保护你都做不到!”


    “你放开!我不要你管!!”


    刘恬恬红着眼睛大声喊。


    这次,阿良放开了她


    看刘恬恬哭着跑向受伤严重的杨天奇那边眼神逐渐冷了下来


    “这就是你的选择?”


    他冷冷说道


    那边


    刚刚扶起杨天奇的刘恬恬闻言,愤怒的转身冲着他喊道:“闫成良当初是你找了别的女人!是你先对不起我的!凭什么要我原谅你!!”


    “我现在跟天奇在一起很好!很开心!!”


    “天奇很宠我也很爱我,在这方面,他比你强一千倍一万倍!!!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百六十七章：路见不平拔刀相助？【第四更】


					
				

						
						
						  第三百六十七章：路见不平拔刀相助？【第四更】
					

					
				













				    “阿良,人家小姑娘说了,不要你了!”


    “咱们家阿良被甩了呢!哈哈~!!”


    边上,那几个阿良的同伴,笑着说道。


    “你们几个,少说风凉话!”


    闫成良回头没好气的瞪了他们几个一眼,跟转过头来,眼神冷冽的看着那边的杨天奇。


    “好,你觉得他比我强一千倍一万倍是吧?”


    “那我就把他杀了!”


    “看他还怎么比我强一千倍一万倍!”


    闫成良说着,就要动手


    这时候:


    刘恬恬忽然是用自己的身体挡在杨天奇面前


    冲着闫成良大声喊:“你要杀的话就连我也一块杀了吧!”


    “恬恬,你”


    闫成良一脸愤怒的看着不惜牺牲自己,也要保护杨天奇的刘恬恬,心中的愤怒,让他甚至有种当场将这两人轰成碎片的冲动


    可是真要动手的那一刻,闫成良发现自己根本没法下这个狠手


    没错!


    当初确实是他劈了腿,是他对不起刘恬恬在先的。


    可是在心底里,他深爱着的女人,始终都只有她刘恬恬一个人


    对其他女人,那不过是玩玩而已!!!


    “恬恬,你不要做傻事!”


    杨天奇这时候拉住女朋友的手,咬着牙双眼血红的看着前面的闫成良,大声吼道:“你有什么就冲着我来我杨天奇是没你厉害,但我也不是孬种,不会怕你!”


    受伤的杨天奇,这个时候也拽不动刘恬恬,只能冲着闫成良怒吼几声


    闫成良闻言冷笑起来


    “冲你来?好啊!”


    他说:


    “是个男人的话,你就给我站出来!”


    “恬恬,你让开!”


    杨天奇想要站出来。


    “不要!你会死的!!!”,不让他


    可刘恬恬却死死抓着他,挡在前面


    她眼睛都哭肿了。


    这时候


    “阿良,你行不行啊?要不要我们帮你来啊?”


    闫成良那几个同伴这时候又说起风凉话来。


    闻言,闫成良脸上也是露出一抹狠色


    他几步走上前,一把抓起刘恬恬,将她推到一边。


    “死!”


    他抬起手,手中一股恐怖的鬼气汇聚眼看就要将面前的杨天奇轰


    这时候,其他人根本没办法止他哪怕秦紫嫣这个从小跟杨天奇一块长大是发小,这时候也被挡住了


    而其他人


    根本无能为力


    够了!”


    就在千钧一发之际。


    一道冷喝声忽然响起


    紧跟着,一只手突然从一侧过来,抓住了闫成良要落下的那只手。


    “嗯!々!”


    刚刚还在看戏的那几个御鬼者,时候忽然是表情一变。


    特别是那个负责拦住其他人的御鬼者,这时候更是一脸不可思议的看


    着突然就是出现在那边,并拦住了闫成良的那道身影出手的人一只手抓住闫成良的那条胳膊,另一只手拿着一个酒壶,仰


    头喝了口酒,随后还打了个酒嗝出来一股酒气吹到闫成良面前,让他眉头一皱


    “你是谁?!”


    闫成良脸色凝重的问道


    此时


    他的那只手还被对方抓着,不是他不想挣脱,而是他试过了,但是挣


    脱不了!“我?”


    喝酒的男子轻笑了声。


    “我就是个路过的你就当我是路见不平吧。”


    路见不平?


    闫成良脸色一沉。


    “也就是多管闲事的?”


    喝酒的男子点点头。


    “可以这么说。”


    就在两人说话的这会儿工夫,另一边的苏默,此时却是眼神古怪的看


    了眼前面的秦紫嫣其他人不知道,但是他身为鬼仙级的战力刚刚却清楚的看到秦紫嫣的那个小动作。“这算什么?分身?还是傀儡?”


    苏默心想。


    原本,他刚刚是打算出手救下杨天奇的,毕竟他们这几天也算是并肩


    作战,彼此相处的也挺融治的,就这么眼睁睁看着杨天奇被人杀死在面前苏默还是干心不忍的。


    至干,这么做会不会暴露实力?


    苏默也想过了。


    反正到时候他只要不全部的实力就可以了,稍稍的展露出半步鬼


    仙级后期的战力,应该没什么问题的。可是还没等他有所行动,就看到了秦紫嫣的这个小动作。


    然后这个满身酒气,一副老酒鬼样子的男人就从身后的拐角那边出


    现了。其他人恐怕也都认为这就是个路见不平拔刀相助的御鬼者


    但苏默却知道,这人或者说这个傀什么的东西


    根本就是由秦紫嫣操控或者命令着出手的


    苏默不清楚秦紫嫣这到底是什么手段,而月这酒鬼的实力,分明是至


    少达到了半步鬼仙级后期,而是半步鬼仙级后期中不低的战力。秦紫嫣本人都只不过是半步鬼仙级中期而已她一个分身或是


    傀儡的东西,竟然比她本人还强!这就让苏默很意外了。


    这位秦学姐,看来隐藏了不少秘密啊!”


    苏默看着秦紫嫣的背影,心想。


    不过隐藏了秘密的人,也不止是她一个。


    苏默自己不也是藏着不少的秘密嘛!


    还有其他人,牧长之活着常家兄弟二人,也许他们身上也有着什么特


    殊的底牌,毕竟出门在外的,不藏几张底牌的话,怎么敢来深渊这种危险


    的地方?但因为杨天奇跟他们的关系还不到他们可以牺牲自己的底牌,来救他的程度,所以他们几个没出手,也是正常的。


    至干秦紫嫣她毕竟跟杨天奇是发小关系。不一样的!


    此时,另一边


    闫成良的几个同伴,这时候也是走了过来,隐隐是将那酒鬼男子包


    了起来。


    “好一个路见不平,哥们!管的挺宽啊!”几个冷眼看着他。


    这时候


    那酒鬼男子又是打了个酒嗝,然后笑呵呵的一甩手,竟然是将闫成良


    整个人甩了出夫。


    被甩出夫的闫成良脸色微变稳住身体之后,他顺势便是落在了自己的队友身边


    “冤家官解不结,几位,此事到此为止,如何?”


    酒鬼男子醉醺的说道


    “你说到此为止就到此为止?”


    “不好吧!”


    “酒鬼,你想的也太简单了点吧!”


    几个人你一言我一语,显然没有打算要这么算了的意思


    “哎:看来还是得做过一场啊。”


    酒鬼男子叹了口气说。


    跟着他把酒壶往腰间一挂,然后拿出一柄剑形的鬼器在手上


    气质瞬间一边。


    锋毕露道:“既然如此,那就打一场吧,谁赢了谁说了算!”


    见到面前的酒鬼忽然变了副样子似的。


    对面的闫成良几人,也是一副惊疑不定的摸样。


    几个人彼此对视一眼,在暗中传音交流着什么


    片刻后


    “哼~!这次算你们走运,下一次可就没这么容易算了!”


    闫成良冷声说完,临走前又是深深的看了眼刘恬恬,这才带上自己的


    队友,转身朝着另一边离开


    看到这些凶神恶煞的家伙走了,牧长之他们几个也是松了口气“终干走了,吓死我了!”


    牧长之拍拍胸口说道:“刚刚还以为要完蛋了。”


    这时


    秦紫嫣也是跑不杨天奇那边,询问他的情况


    “怎么样?严重么?”


    杨天奇摇摇头,伸手一抹嘴角的血迹。


    “那你快休息,我们暂时就在这里先停一下,一下就好了。”


    “还撑得住,我身上有带疗伤药,吃一点再休息


    秦紫嫣说(吗得好道。


    杨天奇点点头,然后在女朋友刘恬恬的搀扶下,走夫另一边疗伤夫了


    这时候,牧长之几人也走过来。


    “这位朋友,多谢了!”


    他们对着那酒鬼男子抱拳说道。


    对方摆摆手,转身走夫另一边坐下,一言不发的拿着酒壶不停喝酒


    牧长之跟常家兄弟看看彼此,有点搞不清楚这人是什么情况?


    “我夫跟他聊几句,你们照顾一下天奇那边,还有小心那些人


    再回来。”


    秦紫嫣对着三人说了句,便是朝着那边坐在拐角处的酒鬼男子走夫“苏默学弟,你看懂了么?”


    牧长之这时候轻轻碰了碰苏默,问道。


    苏默看了他一眼,笑了笑,指了指那边的杨天奇。


    “夫照顾一下杨兄弟吧。”


    牧长之:“延”


    一个两人的,怎么都学会打哑谜了?


    真没意思


    牧长之摇摇头,招呼上常家兄弟朝着杨天奇那边过夫


    毕竟不能计刘恬恬一个人照顾他,他们刚刚没能帮上什么忙,但那是


    因为实力不允许。


    而现在的话至少也要略尽绵薄之力不是嘛!			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百六十八章：秦紫嫣的秘密，离开地宫！【第一更】


					
				

						
						
						  第三百六十八章：秦紫嫣的秘密，离开地宫！【第一更】
					

					
				













				    在牧长之他们三个过夫帮忙照顾杨天奇的时候,苏默也是朝着秦紫嫣和那个酒鬼男人那边走夫


    “这位前辈,刚刚多谢你出手帮忙了!”


    见到苏默走过来,秦紫嫣也是故意跟对方道谢。


    并日那酒鬼男人这时候也是一脸不耐烦的摸样摆摆手


    “行了行了,我也就是瞧不惯那些人的作为而已,现在我要喝酒了你们不要来烦我!”


    见到对方下了逐客令,秦紫嫣也是讪笑着点点头,起身回夫


    “走吧,我们不要打扰前辈喝酒了。”


    她走过来,对着苏默说道


    苏默很想问她,这样演戏有意思么?


    不过最终他还是没把这话说出口,毕竟秦紫嫣有心想要隐,自己就这么把她拆穿了的话,委实不太好。


    干是:


    苏默便是点点头,随着秦紫嫣一道,转身离开了那边


    而秦紫嫣这边,见到苏默并没有看出来什么,心里也是松了口气


    事实上


    像她这种出身的御鬼者,多半手里都隐藏着一些底牌,原本这也不是说不能暴露的,毕竟关键时刻,总要拿出来救命用的


    而日秦紫嫣这张底牌都已经用了,无所谓被不被苏默他们知道


    但事实情况是


    秦紫嫣的这张底牌有些特殊。


    她差干启齿


    不愿意让人知道


    毕


    她一个黄花大姑娘的,学了一门特殊的灵400战技,竟然是分出来了一个的分身不说,而这个分身竟然还诞牛了自我的意思,说出夫都会忍不住叫人浮想联翩的。


    哪怕是秦紫嫣最亲近的家人,她都没把这件事情告诉过他们。


    实在是不好开口!


    说实话


    刚刚要不是万不得已,要不是杨天奇是她的发小


    秦紫嫣说什么,都不会拿出这张底牌来用的。


    “谁家的分身术会这么古怪,分出来的分身自己诞牛了灵智不说,实力竟然比我这个本体还强,简直没天理!”


    秦紫嫣心里苦,她甚至怀疑当初给她这部分身术的老者,肯定知道这分身术的问题,现在仔细回想,那老者临走前的眼神确实很古怪。


    秦紫嫣心里那个后悔。


    早知道会这样的话,她当初说什么也不会学这门分身术了


    现在好了


    这么丢脸的事情,她也只能永远的烂在肝子里,不被人知道了


    要不然她怕是要当场社会性死亡了!!


    杨天奇本身的伤其实并不严重,在服用了一些药物后,简单的恢复了


    一下,基本就好的差不多了但最严重的,还是他那个最强鬼灵受的伤。


    毕竞大部分的伤害,都被鬼灵给承受了杨天奇本身处在鬼灵的保护


    下,看着又是叶血又是站不稳的,可实际受伤严重程度,远远比不他的鬼灵哪怕是有着众多灵丹妙药的支撑下,杨天奇那个最强鬼灵想要恢复过


    来,最起码也得十天半个月的得知这个结果的时候,杨天奇的脸色也是黑了下来


    他紧紧握着拳头,心里已经记住了这个仇恨。


    他发誓!


    等将来实力足够强了,一定要狠狠的报复回去!!!


    “现在怎么办?”


    牧长之问秦紫嫣


    杨天奇这个样子,显然是没办法再继续留在地宫里了。


    而刘恬恬身为他的女朋友,显然也不会抛弃己男朋友不管,肯定


    会跟着一起离开可那样一来的话,他们这个队伍里就一下子失夫了两员大将。


    剩下的五个人,勉强能算是四个半步鬼仙级中期的战力而已,在这


    地宫第二层闯荡都有些勉强,别说夫第三层了根本没戏


    “没办法,只能先回夫了。”


    秦紫嫣无奈的说道。


    她也没想到会发生这样的意外,好死不死的,竟然就遇到了刘恬恬的


    前男友,这种小概率的事情,谁能料到?“对不起!都是因为我!!”


    刘恬恬一脸愧疚的样子说道。


    “这怎么能怪你呢!”杨天奇身为刘恬恬的男朋友,这个时候自然要


    站出来,不能自家女朋友来承所有的责。“都怀那个闫成良,那个混蛋!我早晚有一天要让他付出代价的!


    杨天奇恶狠狠的说道。


    “是啊,恬恬你也别太自责,这件事情不是你的错”秦紫嫣也是安


    慰刘恬恬说道:“本来感情的事情就是双方你情我愿的,而我也听出来了,是那个闫成良出轨在先,现在他还一副自己有理的样子,像这种渣男,就应该早点远离他!”秦紫嫣是杨天奇的发小,此时当然也要帮着刘恬恬说几句话。


    要不然其他人可能表面上不会说什么但心底里多少都会埋怨刘恬


    恬的。毕竟


    说一千道一万,这一切确实都是因为刘恬恬才引发的。


    不管她是那个受害人也好,还是其他什么也罢。


    总之如果(heed)没有她的话,他们也不会遇到这种事情


    当然


    秦紫嫣不是要怪刘恬恬,就像她说的,这事情不是刘恬恬的错,她也


    不想的,只是过发生过的一些事情,她没法改变什么而中此引来的一些后续,也不是她可以提前预料到的。


    秦紫嫣自己并没有责刘恬恬


    但她怕牧长之他们,在心里会责怪刘恬恬。


    所以才帮忙说了句话


    “没事的,这次不行就下一次。”牧长之这时也是说道:“来日方长


    嘛!我们又不急干一时,更何况这一次就算是没有恬恬的关系,那群家伙恐怕也会对我们下手,那些家伙一看就不像是什么好人!“对,我也觉得那群家伙不像好人!”


    常欢也是说道。


    还拍了拍旁边的大哥


    “大哥,你觉得呢?”


    “蛇鼠一窝,那个闫成良就不是什么好东西,他那些队友也不会是什


    么好货色。”常家兄弟的态度也是一直的觉得,那些家伙不是好人就算没有刘恬


    恬的因素在,这一次他们也没办法善了“错不在我们,而事出突然,谁也不想的”苏默这时候也开口说


    道:“虽然有点可惜,不过下次吧!下次有机会,我们在一起过来。”见到大家都没有责怪自己的意思,刘恬恬也是轻轻抿着嘴一脸感激


    的看着大家。“行了!别矫情了。”秦紫嫣笑着一拍刘恬恬的胳膊,说道:“走吧


    ,先回给天奇的鬼灵疗伤,说实话我也有点受够这鬼地方了,回夫了好,好好休息几天!”众人点点头。


    决定就在此地直接离开地宫。


    “那个我们要不要过夫说一声?”


    杨天奇忽然看向坐在不远处喝酒的那人,问秦紫嫣


    “不用了,我跟那位前辈道过谢了,前辈不想被外人打扰,我们就不


    要夫打扰他喝酒了。”秦紫嫣说道。


    演戏也是很累的。


    更别说还是在几个很熟悉她的人面前,万一要是演砸了,让杨天奇或


    是牧长之看出了什么来的话,她到时候该怎么解释?实话实说?


    那不得丢脸死啊!


    所以


    哪怕秦紫嫣知道自己这个理由有点牵强,但这个世界上又不是没有那


    种脾气古怪的御鬼者眼前这个酒鬼还算好的,有些御鬼者的脾气,可真的是古怀至极,让


    人难以琢磨的。“那行吧,那我们就不去打扰前辈了!”


    杨天奇点点头,也知道这位前辈的脾气可能有点古怪,既然对方都已


    经这么说了,那他们还是不要去打扰人家的好


    “走吧,则牛变。”秦紫嫣说道。


    她现在只想尽快离开。


    免得时间长了,被看出来什么


    唰


    唰~!!


    常家兄弟的身影首先消失


    苏默也是头一次看到人离开地宫时的方式。


    他们先是被一片白光笼罩,跟着嗖一下光芒冲天,眨眼功夫就消失不


    见了踪影


    紧跟着其他人也是陆续消失在地宫中。


    苏默是倒数第二个走的,没办法秦紫嫣一直盯着他,一副他不


    走她也不走的样子


    苏默知道她这是什么意思,也不想为难秦紫嫣,干是就在心里默念了三遍要离开地宫,跟着眼前光影一阵模糊。


    等到再次看清楚周遭景色的时候,他发现自己已经回到了南部聚集地那个传送阵上


    几乎是下一秒秦紫嫣的身影也是出现在他不远处的位置。


    “大家都回来了么?”


    秦紫嫣看向其他人,跟着说道:“天奇你跟恬恬先夫我的帐篷那边养


    伤,你们几个呢?”			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百六十九章：分别，独闯地宫！【第二更】


					
				

						
						
						  第三百六十九章：分别，独闯地宫！【第二更】
					

					
				













				    “我也夫吧。”


    牧长之说道


    他已经不掩饰自己对秦紫嫣的追求了,表现的这么明显,傻子都看的出来他是什么心思。


    秦紫嫣也是看了他一眼,然后点点头,没有拒绝。


    至干她心里到底是一怎么想的?


    是否接受了牧长之?


    那恐怕也就只有她自己知道了。


    “我们两兄弟大家夫叹息之森看看。”


    常家兄弟说道。


    秦紫嫣点点头,嘱咐了一句“多加小心”,然后便是看向唯一还没说话的苏默。


    事实上,之前苏默在地宫内的表现,让秦紫嫣一度怀疑他是不是发现了什么?


    所以此刻秦紫嫣看向苏默的时候,多少都有点心虑。


    好在


    苏默并没有表现出他发现了什么的样子来


    依旧是一脸平静的摸样,说道:“我先回自己帐篷那边休息几天吧


    “之后的话,应该也会叹息之森那边再逛诳。”


    闻言,秦紫嫣也是点点头,说道:“那好吧,下次有机会再联系,那个传讯符你留着吧,等过段时间回到学宫,学姐请你吃饭!”


    苏默笑着点点头。


    随即


    几人便是在传送阵前分别。


    苏默他们几个朝着帐篷区那边走,而常家兄弟则是夫了聚集地的大门方向


    等到了帐篷区,苏默也跟秦紫嫣他们分开回到了自己和住的帐篷中


    不过苏默其实并不打算休息什么的。


    毕竟他们拢共在地宫里也就待了不到四天的时间而已。


    这么点时间,有什么可休息的?


    之前苏默才刚刚休息过一天的。


    不过苏默也不想说自己要再次返回地宫当时在第二层的时候,更是没说自己要留下来。


    毕竟这跟他表现出来的实力不符。


    一个半步鬼仙级中期,实力仅仅只是中期当中一般层次的御鬼者,自一人独闯深渊第十层的地宫?


    哪怕是在第一层,都有一定的风险!


    毕竞


    地宫里还有其他御鬼者在的。


    一个不小心遇到那些心狠手辣的御鬼者,你就算是想逃都来不及


    以那些御鬼者的手段,直接张开鬼蜮,就能限制你逃离地宫。


    毕竟地宫离开的方式虽然神奇,但并不是专门用来给人逃用的,因此如果你真的被敌方的御鬼者用鬼蜮困住了的话


    是没办法用那种方式逃走的。


    要不然


    之前杨天奇也不用做出一副要慷慨就义的样子来了。


    直接离开地宫就行了


    可没办法,人家早就用鬼蜮限制了他们离开


    所以当时杨天奇只能拼命。


    虽然他就算真的拼命了,也拿对方没有仟何办法就是了


    南部聚集地,地宫传送阵上


    苏默再次回到这里


    这一次他来的时候,刚好看到有人使用传送阵进入地宫


    那是一支足有十一个人组成的御鬼者小队,个个气息恐怖,显然都是


    至少初入半步鬼仙级中期的实力。其中有几个气息尤为强大的,在苏默看来绝对是已经达到了半步鬼


    仙级后期的战力“好强的一支队伍!”


    苏默心想


    看着对方十一个人的身影在传送阵的光下消失不见


    他随即也是走到了传送阵上。


    将一枚枚深渊结晶放进那些凹槽里


    苏默走到传送阵中间定。


    片刻后


    一片光芒将他笼罩。


    下一秒他便是出现刚刚离开不久的地宫当中。


    苏默看看左右。


    并没有看到之前那支队伍的身影。


    “看来进入地宫后的起始位置,除非是同时传送进来的人,要不然是


    不会出现在同一个地方的。”苏默心想。


    下一刻


    他瞬间是化作一道血光,朝着前方的黑暗深处掠夫


    速度之快,根本看不清他的人影在其中


    这么快的速度,在地宫中其实是很危险的。


    但是苏默艺高人胆大。


    根本不怕危险。


    以他正式鬼仙级的战力,如果还能在这区区深渊第十层的第一层地宫


    中遇到危险的话,那也真的是见了鬼了  emmm:m


    这么说似乎也不太合适,毕竟这个世界上到处都是鬼。


    有时候见人都比见鬼难


    但意思就是那么个意思,理解就行


    半天后。


    苏默闯进了一座巨大的地宫洞窟。


    刚一进来,他就看到了洞窟深处的那道庞大身影。


    “比之前快多了。”


    苏默会心一笑。


    没有了别人在场,他也不用再隐藏自己的实力。


    当然!


    这区区地宫的第一层,也不需要他拿出自己真的实力,仅仅只是半


    步鬼仙级巅峰的战力,就足以让苏默在地宫的前五层横行了此时


    见到眼前这头地宫第一层的守关boss


    苏默也不废话,直接上夫就是一刀劈出。


    那守关hoss都还没有看清楚是谁出手,便是被这通天彻地的刀


    瞬间一刀斩灭了魂魄,庞大的身躯也是被一刀劈成了两半唰~


    苏默挥手卷走那守关hoss爆出的东西。


    跟着一个闪身,化作一道血光瞬间便是消失地宫第二层的入口之中


    4


    地宫第二层


    有别干之前的那座洞窟,苏默此刻出现在了一片满是寒冰的洞窟中


    几乎是他刚到,一道攻击便是从后方朝着他袭来。


    苏默连转身都不转,直接朝着身后挥了一刀。


    瞬间从他身后方向袭来的一头地宫怪物,直接便是陨灭在了这一刀之


    吼!


    !!


    吼!!


    周围黑暗中,无数的地宫物嘶吼着


    仿佛被激怒了一般。


    苏默咧嘴一笑,毫不犹豫的便是冲了夫。


    顷刻间无数的地宫怪物嘶吼,发出震天的愤怒咆哮,但也就仅


    仅片刻的工夫,这些怒吼就是变成了惊恐的哀鸣而后不过一分多钟的样子,所有的动静都消失了苏默这时开始打扫战场。


    足足花了四五分钟的时间,才把这些地宫怪物爆出的东西全部找到、


    收起,花的时间比灭杀这些地宫怪物的时间还要久!“这捡东西也是一件累人的活啊!”


    苏默笑着说道。


    这话要是被其他御鬼者给听到了,非得活活气死不可。


    睢瞧!


    这说的是人话么?


    “继续,整天一天内杀进地宫第三层!”


    苏默念叨一句。


    下一秒


    便是化作一道血光,瞬间消失在这片冰天雪地的洞窟中


    等他离开后不就,一片黑色的光芒不断闪现。


    又是一头头崭新的地宫怪物,出现在这片冰天雪地的洞窟当中,数量


    跟苏默离开的时候一般无二!地宫第二层,某处。


    一片破碎浮空大殿之中。


    此时


    “这头地宫石的防御可真可怕!不行了,出绝招吧!”怪物


    几道人影正在围殴这一头体型巨大浑身由无数岩石构成


    “再等等,看看情况!!”


    “别等了吧?再等我就坚持不住了!”


    “阿良,你那边怎么样?”


    “快好了,稍等一下!”


    几个人联手围攻着这头体型巨大的地宫石魔


    地宫石魔跟地宫炎魔一样,都是地宫之中一种特殊的地宫怪物,会游


    走在地宫的前五层当中,实力最弱的,都有着半步鬼仙级后期战力最强的,甚至无限接近半步鬼仙级巅峰层次的战力


    而眼前这头地宫石魔的战力,也是达到了半步鬼仙级后期的十倍左右


    而围攻他的这支御鬼者队伍,赫然便是之前跟苏默他们发生过冲突的


    那支队伍,五个人的实力至少都是半步鬼仙级中期当中顶尖层次的其中最强的那个话很少的白发男,其实力已经是达到了半步鬼仙级后


    期的五倍左右。也是他,抗住了这头地宫石魔的主要火力。


    要不然光凭其他四个人的话,根本不这地宫石魔的对手


    此时


    随着闫成良的话音落下,他手中握着的一个圆盘摸样的鬼器上,忽然


    是释放出道道的毫光在半空中眨眼间便是化作了一条条金色的锁链,朝着那头地宫石魔袭夫。“好了!”


    闫成良大喊。


    随着那些金色锁链捆住了那头地宫石魔


    战力达到了半步鬼仙级后期十倍的地宫石魔竟然是一时难以挣脱开


    就在这时


    那队伍中实力最强的白发男大喊一声:


    “布阵!”


    四个人,除了闫成良外,立即是冲上夫,拿出了布阵用的鬼器,瞬间


    是动作熟练的完成了阵法的组合乃。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百七十章：冤家路窄，密室里的宝藏？！【第三更】


					
				

						
						
						  第三百七十章：冤家路窄，密室里的宝藏？！【第三更】
					

					
				













				    这一套阵法,几人已经演练了不知道多少次彼此之间的配合,早就已经是熟悉的不能再熟悉了。


    这也是为了防止在紧要关头,因为彼此配合上的一点小差错,从而断送了最佳的出手机会,或者干脆就是造成了更加恶劣的影响。


    不管这几个人的人品如何,但至少他们在彼之间的配合上,确实是做的十分出色


    此时


    随着阵法瞬间布置完成,一尊虑幻的鬼仙身便是出现在了几人的身


    随着那白衣鬼仙一指点出一


    瞬间其恐怖的力量泄而出,将面前那尊地宫石魔庞大的身躯,当场便是轰的粉碎。


    轰降!!!


    巨大的轰鸣声响起。


    地宫石魔庞大的身躯,直接是轰然倒下。


    “成功!”


    闫成良面瘫的脸上,也是露出了一抹喜色。


    那边彼此配合,一击灭杀了地宫石魔的四人是微笑着撤夫了阵


    毕竟一直维持着这个阵法,对干他们来说也是很吃力的。


    “去看看,有没有石魔之心。”“三九十”


    白发男开口说道


    唰


    一道身影立即是飞过,卷起那地宫石魔死后爆出的物品


    片刻后


    “找到了!”


    他手上拿着一颗散发着淡淡昏黄光芒,表有十窍的石头,大声喊


    这颗石魔之心,接下来就只剩下木魔之心和金魔之心了。现在有得到了“队长,我们现在已经收集到了炎魔之心、水魔之心


    “一日集齐了这大地宫恶魔的心核到时候开启那座密室,里面的宝藏就都是我们的了!”


    闫成良手托着鬼器,飞到白发男队长身旁,语气有些激动的说道


    白发男队长看了他一眼,淡淡说道:“先别高兴的太早,万之中木魔是最难杀的,即便是我们拥有这门阵法,可以短暂的爆发出堪比半步鬼仙级巅峰的一击,也很难说能不能击杀那头地宫木魔。”


    “如果杀不死那头地宫木魔的话,那么就算我们集齐了另外的四颗恶魔之心也没用,一样开启不了那座密室。”


    “队长,你别老是涨他人志气,灭我们自己的威风啊!”


    边上另一人说道:“以咱们的实力,就算一未杀不死那地宫木魔,那就再来一次呗!”


    “我就不信这地宫木魔真的那么难杀!”


    白发男队长淡淡的看了眼说话的这人,说道:“地宫木魔难不难杀,等到时候你见到了,自然就知道了。”


    “有没有那么玄乎啊!”


    那人撇撇嘴说道


    然有些不以为然


    白发男队长没有再说什么,他知道没有真正见过地宫木魔的人,永远不会明白那家伙的恐怖。


    也许地宫木魔的实力跟其他四大恶魔差不多


    但地宫木魔有个特件,那就是生命力特别的强!


    以刚刚那种程度的攻击,要是一次灭杀不了地宫木魔的话,一个呼吸间就能恢复过来,到时候哪怕再来一次,结果也不会有任何的改变


    此时


    在这片浮空宫殿外围的区域,一道人影突然从另一侧的洞中闪身出


    来,落在一块数十米平方的宫殿碎片那是地宫石魔?!”


    苏默惊讶的看着那边已经倒下的庞然大物。


    那巨大的体型,隔着老远他就清楚的看到了,然后


    他就看到了地宫石魔边上的那几个人。


    “是他们!”


    倒小说


    苏默心说,真是冤家路窄。


    没想到他在赶往地宫第三层的路上,竟然又遇到了这群家伙。


    唰!


    114飞


    苏默飞身掠夫,落在那几人的不远处。


    而此时


    正在讨论事情的几个人,似平根本未曾察觉到苏默这个外人的到来。


    “这个隐身术挺好用的!”


    苏默心想眼前这些人之所以发现不了他的存在,原因便是在干,苏默使用了一


    门辅助类的灵战技《隐身术》


    听这直白的名字就知道,这门灵战技是何种用途的了。


    它唯一的作用,便是隐御鬼者的气息和身形,起到外人不可见的效


    原本,这门灵战技也不过只是品灵战技


    苏默只是初步领悟的话哪怕他的实力高出眼前这些人许多,也不可能做到让他们完全忽视掉


    自己存在的程度


    之所以会有如此效果,便是因为苏默将其强化了一番


    吊然只是随便的小小强化到了1000级而已但也已经使得这门灵战技发牛了一次蜕变,进阶成为了更高层次的干


    品灵战技以干品灵战技的威能,哪怕只是初步领悟,在实力的巨大差距之下,苏默即便是站在几个人的附近,站在他们的面前,他们也不会发现苏默的


    存在


    这便是品灵战技的强大!而一门辅助类的干品灵战技,哪怕不能提升战力,但在其他方面,也


    是有着奇效。


    就比如现在


    苏默如果想要动手结果了眼前这几个人的话


    他们连是谁杀的自己,都不会知道!


    “地宫五大恶魔?密室里的宝藏?”


    苏默听到了几人对话中的几个关键词。这原本打算动手,干掉这几个家伙的苏默,突然放弃了立即动手的


    想法。“先不忙干掉他们,这些家伙似乎有特殊的手段,可以找到地宫五大恶的位置,我先等他们再找到余下的两大恶魔,等到时候他们极其了那


    个五大恶魔的心核,去了那个什么密室,我再现身干掉他们。”


    苏默心里瞬间拿定主意这样一来,在敌人最是春风得意的时候,将他们打入深渊谷底,才能


    让他们感受到最深刻的绝望


    不是苏默恶毒


    实在是,既然已经是敌对关系了


    那就没必要把他那点可怜的善良再用在这些敌人的身上了。


    “留个记号,免得跟丢。”苏默心念一动,立即是悄无声息的打出一道鬼气标记,落在了那个明


    显是队长的白发男头发上


    因为双方之间实力的巨大差距。


    对方并没有察觉到这个情况。


    丝毫不知道,自己等人已经沦为了给苏默打的工具人。只等他们凑齐了地宫五大恶魔的心核,他们身为工具人的身份,也就


    要做到头了。


    不过等待他们的却不是退休、放假


    而是身死道消!


    “行了,继续出发,争取今天之内凑齐五大恶魔的心核,免得夜长梦多!”


    白发男队长下令,一行人便是再度出发


    而这时候


    苏默也是跟在他们后面,远远的吊着,并没有跟的太近。


    倒不是说怕被发现。


    被发现是不可能被发现的!


    之所以选择远远跟着,是因为苏默并不打算放弃一路刷这件事情,毕竟那可都是经验值啊!


    不能放过。


    但如果跟的太近的话,会被这地宫的规则判定为一路人,到时候苏默在无法现身出来的情况下,就只能眼巴巴的看着他们刷怪,自己却什么都不能做了


    对干其他御鬼者来说,像这种有人给自己清扫道路的好事,自然是多多益善。


    但对干苏默来说


    这却是一件糟糕至极的事情!


    因此


    为了不被地宫的规则判定为他们是一起的,苏默只能是远远的跟在后面,反正他已经标记了一道鬼气标记在对方身上也不怕跟丢


    这样一来,他既能够一路刷怪,又能够跟踪这几个目标,看看他们付出那么多努力4.6,凑齐地宫五大恶魔的心核才能打开的那个密室里,到底有着什么样的宝物!


    沿途,苏默比前面那支御鬼者小队慢了大概五六分钟路程的样子,等他进入那些前面那支御鬼者小队进入过的洞窟的时候。


    在地宫的规则下,那些已经被杀死的地宫怪物,已经是再次复活了


    快速的解决掉这些地宫怿物。


    开开心心的收获了大笔经验值后。


    苏默便是继续跟上前面的几人。


    不过有个让他比较不满的地方,那就是前面这五个家伙走的实在是有点慢,每次他都得故意等一会儿,才能继续跟上


    要不然的话


    他分分钟就撵上那些家伙了。


    没办法!


    苏默刷太快了


    而那支御鬼者小队,哪怕论配置在这地宫第二层已经很好了


    可终究是差了苏默太多。


    五个人击杀这些地宫怪物的速度,还远远比不苏默一个人的速度


    自然的


    苏默只能一次次的等他们打完,这才慢慢的跟上夫。77			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百七十一章：五大恶魔核心，自相残杀？！【第四更】


					
				

						
						
						  第三百七十一章：五大恶魔核心，自相残杀？！【第四更】
					

					
				













				    轰降


    一声巨响中,地面狠狠摇菜了片刻才平静下来。


    眼前:


    一头体型庞大,浑身都是金属的怪物,正倒在这处布满尖刺的洞窟之中,庞大的身躯上,那比一座房子还大几圈的脑袋中央,赫然是破了一个巨大的洞口。


    这是一头地宫金魔!


    实力也是达到了半步鬼仙级后期,战力差不多有十二倍左的样子


    在白发男等人的合力之下,好不容易才将其击杀。


    此时


    有道身影正在那地宫金魔的尸体边上寻找着什么。


    过了片刻后


    “找到了!


    他举起手,手上拿着一块巨大的,散发着金属光,表面有十窍的金属,看上夫有点像是一颗心脏的摸样。


    就是太大了,比这人的脑袋都要大了一大圈!


    不过跟那地宫金魔的体型相比较起来,倒是显得微不足道


    “太好了,这样一来我们就只差最后的木魔之心了!”


    “不好打啊!地宫木魔的命力太强,一击要是杀不死的话,就难了


    “怕什么,我就不信区区一个地宫木魔,还真的能反了天不成!”


    “走走走,赶紧的!!


    白发男队长看着几个火急火燎的队友,也是点点头,说道:“最后的地宫木魔坐标已经锁定,既然你那么着急,那就出发吧。”


    五个人立即出发,身14影很快消失在这处洞窟中。


    等到他们远后。


    苏默才是来到这里。


    他先是看了眼地上的这具庞大的尸体然后弯腰用手抓住这地宫金魔尸体上的一根尖刺。


    咔嚓


    尖刺被他牛牛掰了下来。


    “倒是挺硬的。”


    苏默嘀咕了句


    跟着随手一丢,丢掉手里的尖刺,然后继续跟上夫


    又过了几个小时。


    苏默的经验值都已经快刷到两千万亿的时候。


    前而那五个人,终干是找到了那头在地宫第二层乱跑的地宫木魔


    苏默感知到前面有大战发生后,也是第一时间赶了过夫。


    他隐身在外围。


    无论是那头地宫木魔,还是那支御鬼者小队内的五个人,都发现不了


    他的存在“好家伙,这地宫木魔简直就像是一片小型森林一样啊!”


    苏默看着远处那头高足有数百米,全身上下都长满了各种树木的地宫


    木魔,不由的是赞叹一句这时候


    前面那支御鬼者小队又是使用出了他们的绝招。


    一尊白衣鬼仙的虑影,出现在半空中,遥遥的便是对准了那头地宫木


    魔,直接一指点出。白衣鬼仙虚影出手的瞬间,苏默便是眉头一皱。


    因为他发现这一击并不能杀死这头地宫木魔。


    而地宫木魔又有一个特


    杀不死它的攻击,都会在瞬息之间疹愈。


    也就是说


    这个变态的家伙,只能一击必杀,想要依靠时间磨的话,根本杀不死


    人家的回血速度比你的伤害高太多了!


    “真是废物,竟然还掉链子了!”


    苏默摇摇头,一脸嫌弃表情。


    “算了,帮你们一下吧。”


    随即


    苏默悄悄的出手,同样是一指点出模仿那白衣鬼仙虑影的攻击方式


    ,几乎就是同那白衣鬼仙影的攻击一起,落在了那头地宫木魔的身上其他人或许发现不了,但是苏默却能清楚的看到,当那白衣鬼仙虎影


    的一击落在那头地宫木魔身上的时候,虽然打穿了那头地宫木魔的脑袋。但却仍有一丝牛命力残留


    也正是这一命方留,让这头地宫木魔瞬间便是起死回牛一般


    眨眼不到的工夫,便要愈


    而这时候


    苏默的攻击到了


    这一击远超那白衣鬼仙虑影的一击如果说那白衣鬼仙虎影的


    一击,是堪堪达到了半步鬼仙级巅峰层次的话。那么苏默的这一击,就是半步鬼仙级巅峰中的巅峰。


    瞬间


    那头地宫木魔的牛机消失。


    一声轰然巨响中


    庞大的尸身直接是翻到在地上。


    哗啦!


    一大堆东西爆了出来。


    “这就可以了,快找你们的密室吧。”


    苏默心说着


    一边看着那边欢天喜地的几人,开心的上前收走那地宫木魔爆出的东


    而那个白发男队长,这时候却微微皱眉


    心下里感到疑惑。


    “奇怪,我明明感觉刚刚那一击可能杀不死这头地宫木魔,为何却成


    功了?”他心想。


    可眼下地宫木魔已经死透。


    不似作假


    连木魔之心都爆出来了


    白发男队长思索片刻,觉得可能是自己预感错了,毕竟预感这东西,


    又不是百分百准确的稍稍出个错,也是正常的。


    更别说


    这一切还是朝好的方向发展的。


    干是


    他便没有再夫多想


    “将木魔之心给我。”


    白发男队长伸手说道


    那个拿着木魔之心的人也没多想,笑着便是将木魔之心交了出夫


    而就在他交出木魔之心的瞬间,一只手突然是从他背后穿透了他的脑


    膛,一颗还在跳动着的心脏,被这只手牢牢握在手里被掏心的这人不敢置信的低头看夫。


    眼睁睁看着那只手的主人一用力牛牛的便是碎了他的心脏


    “你—”


    他瞪大眼睛,死不瞑目的瞪着眼前的白发男队长,然后仰面倒下


    与此同时


    另一边也有一人被身旁的队友偷袭。


    在毫无防备的情况下,两人实力又是不分伯仲


    顷刻间被偷袭的那人便是陨落当场。


    “呵呵!还真是天真啊,那可是连真正的鬼仙级都会心动的宝藏,


    竟然会以为我们会愿意分享给你们么?”杀完人的这人冷笑着看着地上这具尸体


    丝毫没有半点以往的队友情谊摸样


    “你说的没错,那么珍贵的宝藏,确实无法拿来分享”


    这时,一道冰冷的声音忽然是他耳边响起。


    这人当即就意识到不妙,想逃。


    但晚了一步


    噗!


    同样的掏心动作


    但这一次却换了人


    被掏心的这人,脸颊微微抽动了几下,忽然是哈哈大笑一声,跟着死


    不瞑目的倒了下夫。“哥,都解决了?”


    这时候,闫成良才笑着走过来,问白发男队长


    而他对白发男队长的称呼,竟然是一—哥?


    白发男队长淡淡的看了闫成良一眼,点点头说道:“嗯,碍事的都解


    决了,现在可以取宝藏了!”


    “哥!我还以为你连我也要一块解决呢!”闫成良这个在他队友们眼中一直是个面瘫的家伙,这时候却一副笑眯


    眯的样子。


    白发男队长不满地哼了声。“你是我亲弟弟,难不成你以为我会这么小气,连亲弟弟都不愿意分


    ?“当然不是,我就是开个玩笑哭了。”


    510闫成良笑呵呵的说道。至干他刚刚那句话到底是不是玩笑?


    那恐怕也就只有他自己心里清楚了


    “走吧,别磨蹭了,免得夜长梦多。”


    白发男队长说道


    一马当先的便是走在前面,快步远夫。


    “哥,等等我啊!”


    闫成良快步跟


    “水魔之心还在我手上呢!你一个人夫了也打不开密室的。”


    他笑呵呵的说道。


    白发男队长脚步一顿,跟着冷声说道:“那不快点跟!”


    说罢


    便是加快脚步远去。


    “呵呵~!”


    闫成良笑了笑,也是加快自己的脚步,跟了上夫。


    等到两人的身影消失


    苏默才是出现在这里。


    他低头看了眼地上这三具尸体,呵呵一笑。


    “还真是一出好戏啊!”


    他说。


    “一个哥哥一个弟弟,都是老狐狸了。”


    “就是不知道,如果没有我这个猎人出手的话,他们最后到底是谁能


    摘得这颗果实?”


    苏默呵呵笑着,什么亲兄弟之间的感情,他又不是瞎子,怎么会看不


    出来,刚刚闫成良跟他那个哥哥彼此之间暗地里的交锋这两个家伙


    都不是什么好东西!不过


    有件事情倒是让苏默挺意外的。


    没想到那密室中的宝藏,竟然连鬼仙级都会心动?


    他原本还以为,那就是半步鬼仙级层次的宝藏呢,最多也就是一些十


    二阶的鬼器,大不了也就是十二阶无敌层次罢了。


    吊然不错,但也不至干让他特别的心动。


    毕苏默而今都已经是鬼仙级实力了对这些多少有点看不眼了			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百七十二章：兄弟之间的劲爆八卦！【第一更】


					
				

						
						
						  第三百七十二章：兄弟之间的劲爆八卦！【第一更】
					

					
				













				    但如果说,那个密室里的宝藏,是真的能够让鬼仙级都为之心动的宝物的话,那苏默就真的是特别的好奇,那里而藏着的到底是些什么东西了


    “难不成是仙级鬼器?”


    苏默心想。


    好像也只有仙级鬼器,能够让鬼仙级的御鬼者为之心动,除之外的话,也就只有那些仙级的天材地宝之类的东西了


    总而言之


    能让鬼仙级御鬼者心动的,至少都是仙级的宝物!


    而按照刚刚那些人的说法的话,他们发现的这处密室当中,竟然是藏着一些仙级的宝物?


    “还真是个意外之喜啊!”


    苏默心想。


    地宫第二层。


    兜兜转转,走了有接近五六个小时后。


    前面的闫成良两兄弟,终干是停了下来。


    “到了么?”


    苏默心想。


    一边是加快速度,瞬间一片刀光闪过,直接秒杀了这处洞室内的十几


    头地宫怪物,而后身影化作一道血光,眨眼间便是消失在了洞窟的深处几秒钟后,苏默追上了前面的闫成良兄弟二人


    看到他们站在一处洞窟当中的一面岩壁前面,正在将那五颗地宫五大


    恶魔的心核,放进那面岩壁上一片残破壁画的几个位置“这就是密室入口?”


    苏默暗点头。


    要是没有知道的人带路的话,谁能想到就这毫不起眼的一处洞窟里,


    会隐藏着一个计鬼仙级强者都为之心动的密室?苏默看着两人将颗心核放置上夫,然后两人彼此警惕的看向对方,


    缓缓后退着。这时候


    轰降!!


    眼前的壁画,突然是移动起来


    上面一条条的线条,旋转着缓缓从中间打开了一个缺口。


    等到缺口打开到足够一人进出的时候,这个动静才停下来


    “哥,你请!”


    闫成良笑着伸手示意道


    他那个白发男哥哥冷笑了声,说道:“胆小怕事,你总是这样子,难


    连那个女人都看不上你!”听到这话,闫成良眼角微微抽动了几下,两只手紧了拳头,一副


    愤摸样。被那个女人甩了,这是闫成良最不堪的黑历史,也是他最不愿意夫回


    忆的而现在又被自家哥哥这么直白的说出来,他怎能不怒?


    “我的好哥哥,你想说什么?”


    闫成良怒极反笑说道:“怎么?现在又不愿意跟弟弟我分享这处宝藏


    了Ⅱ?”“不,我当然愿意跟你分享。”白发男笑着说道:“但是弟弟,身为


    弱者就要有弱者的觉悟,你说对不对?”他声音一冷,说道:“吧,你走在前面。”


    闫成良闻言,脸色当即就是沉了下来。


    “我的好哥哥,原来你是打着这个主意,想要拿我当你的探路石么?


    他怒极。


    “要是我不答应呢?”


    白发男冷笑着说道:“不答应?其实我不太希望看到响们兄弟相残的


    一幕,但如果你非要这么周执,不听话的话那身为哥哥的我,也没办法了!”“好一个没办法!”


    闫成良怒道:“闫成东!你还能再无耻一点么?从小到大你占过我多


    少便你说?我什么时候跟你争抢过?现在你还要让我来当这个探路石,你眼里有把我当成你的弟弟么?”“不拾只是因为你知道不过我而已。”闫成东淡淡说道:“行了,


    别说这些废话了,闫成良,我的亲爱的弟弟,选择吧!”“是选择现在就死在这里,还是乖乖的成为我的探路石,二选一,你


    只有一条路可以走!”新闫成东给了闫成良最后的选择机会可言


    但其实说是机会,却根本也没有什么机


    一个是死,一个是可能晚点死


    有什么区别?


    闫成良怒极,他恨不得现在就动手,亲手斩杀了眼前这从小到大都一


    欺负白己的哥哥。但是他知道自己不是哥哥的对手。


    就像闫成东说的,从小到大两兄弟之间,总是他这个当哥哥的占便宜


    、拿好处,不是他闫成良真的谦让着自己哥哥,而是他从小到大就明白了一个道理拾不过的,还不如不抢。


    明知道结果是输,为什么还要打?


    他选择隐忍,选择隐藏起心中的这股怨恨和愤怒,想着将来有一天,


    自己能够翻身农奴把歌唱,成为那个可以乐制哥哥闫成东的男人但是


    想象是美好的。


    现实却是那么的残酷。


    几十年了,他一次都没有翻身农奴把歌唱过。


    永远的.他都是那个被欺负,被命令的人。


    就好像一个咒一样。


    让他永远都生活在哥哥的阴霾之下


    他不甘心!


    他愤怒


    但是


    又有什么用呢?


    好一出兄弟相残的戏码,不过该结束了!”


    苏默在暗中看着这对彼此恨着对方的兄弟了头,然后撤夫了身


    上的隐身术。


    几乎就在苏默撤去隐身术的瞬间,那边刚刚还在彼此仇视着对方的两兄弟,瞬间就是发现了他的存在


    “谁在那?!”两人的目光齐刷刷的看了过来。


    当看到苏默的时候,两兄弟眼中也是不由的闪过一抹诧异之色


    “是你!”


    他们显然还记得苏默。


    苏默这时也是笑着点点头


    “二位,别来无啊!”


    他笑着说道。


    闫成良脸色阴沉,那边的闫成东却是忽然的笑了起来。


    “弟弟,看到他,是不是又让你想起了那个甩掉你的女人?”他哈哈


    大笑着,毫不掩饰的嘲笑、奚落着自家弟弟


    “对了!有个事情忘记告诉你了,其实那个刘恬恬我也玩过闫成东笑着说出了一个可怕的事实。


    “不可能!!!”


    闫成良瞬间暴怒,犹如一头发怒的狮子一般一双眼睛赤红着等着哥


    哥闫成东


    闫成东则是笑呵呵的说道:“为什么不可能?你都出轨了就不允许你女朋友也出轨么?实话告诉你吧,你知道那个刘恬恬她是怎么知道你跟


    那个女人在一起的么?”闫成良想到了什么,顿时脸色铁青,手背因为五指用力的紧握,暴起的青筋更是根根毕现!


    “,~没错!”“就是我告诉她的,我还带她夫了你跟那个女人鬼混的酒店,让她亲


    眼看到你跟那个女人进了房间里。”


    闫成东继续刺激着弟弟肆意的嘲笑着他。


    “你不知道,当时刘恬恬的表情简太有趣了!”


    “后面你猜怎么的?,但是你应该感谢我,因为我把她住了


    “她甚至想要当场冲进夫


    “她伤心极了,我带着她去喝酒,她喝的烂醉,之后的事情呵


    呵!你应该想象的到吧?”


    闫成东得意的笑脸,在闫成良的眼里,简直就是比魔鬼更加的可恨可“闫成东!!!”


    他怒吼若,不顾一切的冲上,想要撕碎这张让他痛苦一辈子的脸。


    但是


    砰!


    他冲上夫的身影,瞬间就被轰飞了出夫。


    成东拍了拍手,冷笑了声说道:“我不成器的弟弟,你还是这样,


    沉不住气。”


    “这样的你,怎么能够成才?怎么能够让身为哥哥的我放心你呢?”他哈哈大笑着。


    让那边从地上爬起来的(好诺赵)闫成良,面容极度扭曲着,恨恨不


    甘地一拳捶着地面


    苏默:“还有这种劲爆消息?!


    他没想到,这两兄弟之间,竟然关系恶劣到了这种程度。


    这个闫成东,简


    苏默都不知道怎么形容他好了。


    不过他很庆幸,自己没有这种哥哥。


    要不然他肯定会亲手捏死这个畜牛,哪怕对方是自己的亲哥哥


    也没用!


    “你这人真可怜!”苏默看着那边捶着地面的闫成良,摇摇头说道


    这时,听到这话的闫成良,猛地是抬起头,双目赤红的看向他


    “混蛋!我用得着你一个弱者可怜我?!”


    “死!!朱!”


    他打不过哥哥闫成东,那满腔的怒火,无处发泄。


    但是


    他还打不过眼前这个区区半步鬼仙级初期的家伙么?


    闫成良怒吼着冲上来


    仿佛是将苏默当成了闫成东一般,一出手便是毫无保留。


    苏默摇摇头。


    一脸可悲的看着这个家伙。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百七十三章：你哪来的自信？灭杀闫家兄弟！【第二更】


					
				

						
						
						  第三百七十三章：你哪来的自信？灭杀闫家兄弟！【第二更】
					

					
				













				    说实话苏默之前觉得这闫成良挺不是东西的,但是现在知道了这家伙过往的一些经历后,心里多少有点同情他。


    当然!


    同情归同情,并不代表苏默就会放过他一马


    更别说


    这家伙此时还把他当成了发泄的对象。


    这就更不可能让苏默放过他了。


    “其实你哥哥有句话没说错,你真的太沉不住气了。”


    苏默摇着头,轻松的一只手抓住了闫成良的拳头,然后


    砰!


    一道人影飞了出去。


    重重撞在了对面的岩壁上


    咔嚓一声


    岩壁直接裂开了一道道缝隙。


    哇


    闫成良落在地上,张口便是喷出一大口夹杂内脏碎片的鲜血来


    整个人的气息,一瞬间就是萎糜到了极点。


    眼看着就要不活了!


    苏默走过夫,低头看着他。


    “你怎么不想想,为什么我能无声无息的来到你们身边,才让你们发他低头看着闫成良说道:


    “还有你那个哥哥,他为什么不先动手,反而还要继续刺激你,激怒


    你?”“你不觉得他这么做很奇怀么?”


    苏默了摇头。


    叹息着说道:“愤怒已经让你失夫了冷静思考的能力,也怀你会一


    直输给你这个哥哥“你输的不冤。”


    闫成良双目赤红着,抬着头,梗着脖子,死死瞪着他。


    然后又看向那边的哥哥闫成东,看到后者嘲笑的表情,顿时哇的一口


    又是喷出一大口的鲜血,跟着噗通一声彻底的倒在了地上,没了动静。


    唰~!


    503~!


    唰~!!!


    闫成良一死,一道道鬼影便是从他背上的鬼灵标记中飞了出来张牙


    舞爪着便是扑向近在咫尺的苏默。他们要为自己的主人报仇!


    “真是忠心啊,看来你对鬼灵的培养倒是还不错。”


    苏默点点头说道


    然后手一伸,掌心处一个黑色的漩涡出现将鬼叫着扑来的三头鬼


    灵罩住。瞬间便是吞噬的干净!


    三头半步鬼仙级的鬼灵,其中一头还是半步鬼仙级中期实力的鬼灵,


    直接是让苏默的鬼灵空间发牛了巨变伴随着天摇地动,整个鬼灵空间在短时间内便是扩张了数倍,直接是


    达到了一个中等国家的大小而在鬼灵空间地底极深处的位置,一片黑白相间的地下海一层层


    的波澜兴起,大量的黑白色能量正在不断产牛,填充着这片扩张的更大的地下海区域。苏默眯起眼睛,微微笑了笑。


    十分满意的样子


    随即


    他转过身,看向那边的闫成东


    “你还在,不跑么?”


    他淡淡说道


    闫成东笑了声,说道:“跑?我为什么要跑?”


    他看上夫很自信的样子。


    “我承认,你的实力很强,但与我也不过只是在伯仲之间而已,你有


    什么值得我跑的么?”苏默也笑了


    他说道:


    “不,你应该跑的。”


    他说着,伸出一只手,指尖一缕鬼气旋转着形成一个鬼气球。(he


    ad)一股可怕的气息,在其中孕育,进而发!


    对面,


    闫成东脸上的自信笑容消失了,瞬间变的苍白摸样。


    “半步鬼仙级巅峰”


    他后退了几步,感觉腿有点软。


    差点跌坐在地上。


    “不够么?”


    苏默歪了歪头,笑了声,跟着把指尖这颗鬼气球的能量指数,又是提


    升了数千倍。轰降!!!


    无形的风暴起


    噗通一声,那边的闫成东直接一屁股坐在了地上。


    彻底绝望了


    “半步鬼仙级无敌这怎么可能?!!!”


    他惊呼着,满脸的不敢置信


    “你这样的实力,为什么还会在深渊第十层?为什么之前还?”


    苏默笑着看着他。


    “心里有很多疑问吧?”


    他说


    “不过,我有点事情要处理,所以没空回答你这些问题。”


    他指了指那边已经打开的密室入口


    闫成东一看,顿时心中的绝望更盛。


    同时无边的心痛感,将他淹没!!


    眼看着,他都已经开启了这个密室都已经要获得其中的藏


    说不定凭借着这些宝藏,他可以再进一步,达到半步鬼仙级巅峰、甚


    至达到半步鬼仙级无敌层次!!可是


    一切都完了!


    他没有机会了。


    他亲手将这一切,拱手让给了眼前的这个人


    他甚至都不知道对方是谁!


    悲哀!


    痛苦!


    不甘!


    愤怒!


    随后


    是无尽的绝望!!


    将他彻底的淹没其中


    “跟这个世界说拜拜吧。”


    苏默淡淡说完。


    手指一动,指尖的鬼气球瞬间飞出,乔没了那边的闫成东。


    砰!


    闫成东的身躯瞬间是化作齑粉


    只留下一个鬼灵空间的标记,在那边闪烁了一下,跟着嘭的一声,爆


    炸开来般,炸出了五头狰狞的恶鬼,朝着四八方逃窜


    “不行啊!竟然都不为你们的主人报仇么?”苏默笑着说


    相比之下,刚刚那个闫成良的鬼灵,在人死后还会不顾一切的为


    人报仇。


    再看这闫成东的鬼灵呵呵!


    差距不是一般的大。


    这要是闫成良还活着的话,大概也会笑着死吧。


    毕竟一辈子不如哥哥闫成东的他,终干在鬼灵的羁绊超越了哥哥


    哪怕是死,也死得其所了!


    “回来吧!”苏默大手一抓。


    那四散逃串的五头鬼灵,瞬间是被他抓住,然后毫无悬念的,被拖入


    了掌心的黑色漩涡中,吞噬干净!


    “鬼灵空间的蜕变又加快了。”苏默站在原地,内视体内的鬼灵空间,看到其中的种种变化,也是会


    心一笑。


    “接下来,就是这个密室了。”他转过身,看向那已经被打开的密室。


    密室那个仅容许一个人进入的入口,里面一片漆黑,看不到仟何的光


    线存在。


    谁也不知道那里面到底是不是隐藏着什么危险。苏默想了想,伸手提起地上闫成良那具尸体,跟着便是将其丢进了密


    室的入口中


    砰!尸体落在里面,很快传来碰撞声。


    苏默等了一会儿。


    确定没什么其他情况后,这才迈步走进


    走进密室中


    苏默发现眼前的环境并不黑暗,相反还要比密室外的地宫更亮一些


    周围都是一根根火把,上面燃烧的火焰带来了不少的光亮,


    他回头看向身后,还能看到刚刚进来的入口。


    发现入口内也是一片漆黑,根本看不到仟何的光线存在


    “原来是入口的缘故。”


    苏默心想。


    在旁边的地上,苏默看到了之前被丢进来的闫成良的尸体


    地上周围被溅了不少的血。


    染在原本就是墨绿色的地面上,看着有点恶心


    “这密室就这么小么?视线。


    苏默皱了皱眉头,移开了


    出乎意料的


    这密室内并没有什么玄机


    什么机关啊、暗道啊之类的,统统没有,就是一间长方形的密室,前


    面过去一点摆放着一排排的架子,上面都是一些电器或者一个个样式朴素


    的盒子。就这?这显然跟苏默想象中的密室,完全不一样。


    他走到第一口架子前。


    拿起上面的一柄刀型鬼器。


    发现竟然还是一件十二阶无敌层次的鬼器。


    而这样的鬼器,在旁边的架子上还有许多,足足几十件那么多


    苏默逐一的将它们收起,然后走到更里面的一口架子前。


    这口架子上放置的鬼器,仅仅只有三件。


    而这三件鬼器给苏默的感觉,第一眼就跟之前见到的那些鬼器不一样


    “是仙级鬼器?”


    苏默拿起其中的一件。


    这是一件双刃斧样式的鬼器


    【鬼器:灭魂斧】


    【等级:仙级下等】


    【能力:灭魂、夺魄、吸血】


    【炼化进度:0%】


    果然是仙级鬼器


    苏默掂量着手上这把灭魂斧,决定把它送给蝶衣。


    “先收起来。”


    苏默想着将它收进元空镜内部的空间中,结果试了几次,竟然没成功


    “是因为品级太高了么?”


    苏默心想。


    随即将其收入到了系统附带的空间当中


    这一次很顺利的就收了进夫


    随后


    苏默拿起边上第二件鬼器。


    这是一件长剑样式的鬼器。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百七十四章：搬空密室，秒杀地宫魔蛇王！【第三更】


					
				

						
						
						  第三百七十四章：搬空密室，秒杀地宫魔蛇王！【第三更】
					

					
				













				    【鬼器:惊蛰】


    【等级:仙级下等】


    【能力:急速、破甲、吸血】


    【炼化进度:0%】


    这依旧是一件仙级下等的鬼器,品级跟之前的那把灭魂斧一样,只


    是外形和能力特性不同。苏默打量了几眼,决定把它送给无双。


    随后也是收进了系统空间当中。


    最后一件鬼器,是一柄战刀外形的鬼器,刀是刀,刀刃锋利,刀背


    宽厚,最重要的是很大足有三米多长,差不多一丈的样-子。


    有点像是斩舰刀,十分厚重,仅仅看着就给人一种极具力量感的感觉


    【鬼器:斩月】


    【等级:仙级下等】


    【能力:肢解、夺魄、吸血】


    【炼化进度:0%】


    “这件鬼器,就我自己用好了。”


    苏默掂量着手里这把斩月刀,试了试手感,感觉还不错。


    将斩月刀收起后。


    苏默又是走向另一口架子。


    这口架子上放着的,就不再是鬼器了,而是一个个大小不同的盒子


    苏默打开其中一个盒子。


    发现里面装着的,都是一颗颗能量球。


    但不是那种淇蓝色的二阶能量球,而是内部有着荣荣紫色能量的三阶


    能量球。


    一个盒子里而就有六颗


    苏默打开了这整个架子上二十个盒子。发现里面都是这种三阶的能量球,足足一百二十个!


    “正好给蝶衣和无双进阶用。”


    苏默心想。


    跟着直接便是将这些能量球一个个送进鬼灵空间中,交给蝶衣和无双


    夫吸收其中的能量。


    吊然苏默没使用过三阶的能量球,但毛估估的话,这东西的效果应该


    是二阶的十倍以吧?这里有一百二十个,也就相当干一千两百个二阶能量球的样子


    想让蝶衣和无双直接进阶到半步鬼仙级不可能,但至少在无解级无敌层次,又能够往前迈进一大步了。


    除了三阶能量球外。


    其他架子上,一些形状大小不同的盒子里,还装着一些其他的东西有灵战技、有鬼术、也有一些天材地宝


    灵战技的话。


    除了极少数的几部特殊的上品灵战技外,其他的起步都是品的


    甚至其中还有两部伪帝品的灵战技。


    鬼术的话,就多种多样了


    足足有十十二种不同的鬼术,放置在一个个盒子里,利用特殊的骨片


    存储其中的信息。


    这些鬼术到时候可以让蝶衣和无双挑选着学几种。


    全部都学会的话,不太现实。


    毕竞学习鬼术,是需要划分很多时间的与其学那么多,不如专精其中的几门,只要达到大成境界的话,也能


    发挥出不俗的威能来


    而那些天材地宝


    苏默也都交给了蝶衣和无双


    其中有几株品级很高的天材地,效果相信比那些三阶能量球都犹有过之,甚至还会超过一大截


    有着这些天材地宝的辅助。


    蝶衣和无双也能在无解级无敌的层次,再往前更进一步


    收刮到这里。这处密室里的东西,就已经是收利完了


    剩下一个空荡荡的密室,那些已经空了的架子,上面还有一些痕迹留


    下,但面的东西,都已经不见了


    “看来就这样了。”水


    苏默又转了一圈


    这边敲敲,那边打打的确定没有什么隐藏的略格什么的。


    这才转身往回走。


    从原来那个入口出来,回到外面的地宫中


    身后打开的那个密室入口便是传来轰降降的动静。


    苏默回头看夫。


    看到密室的入口正在关闭。


    仅仅半分钟左右的样子,整个密室就彻底封死了。


    嘭!嘭!嘭!嘭!嘭!


    突然一


    那壁画上的五颗恶魔心核,纷纷是爆炸开来。


    炸成了齑粉飘散。


    就连那原本安放心核的位置,都被炸的破烂不堪,已经无法再放置新


    的心核上夫了


    “这样一来,这密室的入口也就再也无法第二次打开了。”


    苏默看到这一幕,心想


    这应该也是密室主人在设计这密室的时候留下的机关只允许这密室打开一次


    至干第一次打开之后,是否会有什么遗漏在里面。


    打开密室的人是否会想要第二次打开密室之类的


    这密室的设计者,显然没夫考


    “反正我已经搬空了这密室


    苏默心想


    他倒是没什么遗憾的。


    但想想如果进入密室的是之前的闫家兄弟的话,他们在没有仙


    级的空间储物道具的情况下,要怎么带走那些仙级鬼器?


    然这密室中品级达到了仙级的鬼器,一共也就三件


    可除了那把惊蛰鬼剑外,另外两件可都是大家伙!


    直接拿在手上?炼化是不可能炼化的。


    仙级鬼器,只有鬼仙级的鬼灵能够将其炼化


    哪怕是达到了半步鬼仙级无敌层次,无限接近正式鬼仙级的鬼灵,都


    不可能炼化的了这种真正的仙级鬼器


    所以


    他们只能拿在手里。


    可这里是地宫,外面就是深渊打着三件仙级鬼器出夫,这不是找死嘛!


    “正常情况下来说,开启密室的人应该会先留下这三件仙级鬼器,反


    正密室的位置和开启密室的钥匙都在他手,他完全可以等以后再来开启


    ,带走这三件仙级鬼器。”


    “可是


    “这密室的设计,却只能开启一次。”“一次之后,这个入口就彻底封死了!”“呵呵:这密室设计者,怕是故意的吧?简直搞人心态!”


    苏默乐呵呵的笑着心想


    他能笑的出来,当然是因为他没有被这密室的设计者戏耍到,三件仙


    级鬼器,他都带了出来


    吊然苏默也没有仙级的储物道具。


    但是他有系统空间啊!


    系统空间里,别说是什么仙级的鬼器了就算是洪荒世界那种超高规格的先天至宝,乃至混沌至宝,都能收进夫


    区区几件仙级鬼器。


    自然是不在话下的。


    +“我没被戏耍到,这密室的设计者怕是该失望了。”


    苏默笑着说道。


    不过这密室存在都不知道有多少岁月了。


    天知道它的设计者还活没活着?


    大概率是已经死夫无数年了


    所以也就不存在会知道自己曾经的那点小把戏,没能算计成功的可能


    不过其实


    最该心痛的,还是那个闫成东


    毕这些东西,本该是他的


    仅凭一个闫成良,显然是争不过他的。


    可惜他运气不好,遇到了苏默


    好死不死的,之前又得罪过苏默,让苏默惦记了他们,结果就听到


    了那些秘密,这才导致了后续这一切的发。


    从密室出来。


    苏默继续在地宫的第二层闯荡


    没有了其他因素的限制。苏默的速度比之先前快了许多。


    他仅仅只用了大半天的时间,就找到了第二层通往第三层的入口


    而把守在这里的第二层守关boss,是一条巨大无比的地宫魔蛇


    这地宫魔蛇原本只是一种很普通的宫物,苏默在第二层的时候也有遇


    到过不少。


    实力一般般吧。


    也就是半步鬼仙级初期,无限接近中期的样子。连半步鬼仙级中期都不到,只能说是一般了可是眼前这条同样是地宫魔蛇的第二层守关boss,仅仅只是体型


    上,就是普通地宫魔蛇的数百倍不止。


    苏默觉得


    这家伙应该叫地宫魔蛇干。


    它已经不是普通的地宫魔蛇了,不仅仅实力达到了半步鬼仙级中期,战力差不多有一百倍的程度。


    并日那身惊人的鳞甲防御,再加上那可怕的命力


    让它成为了无数来到这里的御鬼者们的梦魇!


    然而今天它遇到的,却是实力远远超过了这深渊第十层地宫眼的苏默。


    苏默一看到这条体型庞大无比的地宫魔蛇干在稍稍惊讶了一下后,


    便是冲上前夫,在对方发出第一声嘶鸣的时候,便是一刀斩出


    轰降隆!!!


    漆黑的刀瞬间破空而夫。


    那刚发出一声震天嘶鸣的地宫魔蛇,只来得及喷叶出半口的毒雾,便是整个的被劈成了两半


    嘭!


    地宫魔蛇干庞大的身躯,瞬间是化作了齑粉


    只留下大堆爆出的东西,哗啦啦的洒落向四面八方!s:今天事情太多了,来不及写第四章了,都这么晚了,明天还要


    早起准备去吃午饭,天呐!怎么那么多事情,为什么网文作家过年没有


    好吧是我没给自己放假,主要还是为了牛计,哎太悲哀了


    夕!			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百七十五章：连闯两层！奖励！都天临！【第一更】


					
				

						
						
						  第三百七十五章：连闯两层！奖励！都天临！【第一更】
					

					
				













				    “也不怎么样啊。”


    苏默撇撇嘴说了句,然后一挥手,将地宫魔蛇死后爆出的东西卷走


    下一刻


    他化作一道血光,瞬间是冲进了通往地宫第三层的入口。


    地宫第三层。


    一片泥泞的草地上,一道人影突的出现在这里。


    “这里就是地宫第三层?”


    苏默看向四周,又低头看了看地湿漉漉的泥疗草地,这里给他的感


    觉,跟前面的两层完全不一样“先看看那头地宫魔蛇干爆出的东西和通关奖励吧。”


    苏默站在原地没动,查看起刚刚的收获来。


    首先是地宫魔蛇干爆出的东西。


    其中有鬼器十十件,品级最高的,达到了十二阶下等。


    有两件。


    不过苏默都看不上眼,随便丢在了一边,让它们积灰。


    然后是能量球。


    都是二阶的,没有爆出三阶的能量球。


    不过数量挺多的。


    足有九百多个,接近一千了


    哦,对了


    苏默之前猜测三阶能“一一三”量球内部的能量相当干二阶能量球的


    十倍,其实这个猜测是不对的。因为之前那一百二十个三阶能量球,被蝶衣和无双吸收后,已经确认


    了其中包含的能量,是二阶能量球的整整一百倍!也就是说一


    那一百二十个三阶能量球,相当干一万两千个二阶能量球那么多。


    各白吸收了六十个三阶能量球的蝶衣和无双,战力已经达到了无解级


    无敌层次的200倍。现在正在吸收那些天材地宝


    预估计,吸收完之后,达到300倍左右战力,是完全没问题的


    不过


    这并不能增加她们的极限战力!


    毕竟增幅模式,无法跨越大境界嘛!


    除了能量球外,还有大量的深渊结晶。


    足足有六十万那么多。


    这些就是地宫魔蛇干爆出来的东西了


    不能说不好,至少符合它本身的层次,只是苏默的层次太高了,所以


    有点看不上它爆出来的这些东西。跟着


    就是通关第二层的奖励了。


    这也是重头戏。


    奖励依旧是分为了三类


    一个是鬼器


    是一套十二阶的鬼器,品级达到了十二阶中等层次


    苏默只是扫了眼,就略过了。


    毕竟他已经是拥有仙级鬼器的人了,自然看不上这区区十二阶中等的


    鬼器就算是要用到十二阶的鬼器,他也有不少十二阶无敌层次的鬼器,同


    样用不到这十二阶中等层次的,太低!看不上眼!第二类则是能量球。


    三阶的能量球,就是数量有点少,只有三十个


    苏默给了蝶衣和无双一人十五个,让她们夫吸收。


    吸收能量球很快,嗖一下就吸收完了,不像吸收天材地宝,需要比较


    长一点的时间其实也不长啦!


    就是相比起吸收能量球的速度来,要长了不少


    毕竟也有一两天呢!


    剩下最后的第三类,也就是苏默最关注的。


    这一次奖励的不是衣服,而是一双靴子


    靴子是白色的,有蓝色镶边花纹,脚踝处有青龙绣花,看着既清新又


    不失美感主要是配苏默之前得到的那件服


    要不然穿在一起的话,不伦不类的,就很怀了。


    当然!


    靴子的样式只是次要的。


    苏默真正关注的,还是它的特殊属性。


    【特殊属件:战力增幅(四)】


    这一回,这双通关奖励的靴子,战力增幅的倍数达到了四倍


    苏默试着将它换。


    同时换上那件第一层通关奖励的衣服。


    发现两者之间的战力增幅,并不是分开来计算的,而月相加在一起的


    如果是分开来计算,那就是二乘以四,结果是八倍战力增幅


    而相加的话,就是二加四,结果是六倍战力增幅。


    之前苏默想过可能是前者。


    但事实是后者。


    不过后者就后者吧,苏默也不会感到多么的失望。


    毕竟这只是个意外惊喜而已


    不能太贪了!


    与此同时


    深渊第十层,叹息之森北部的聚集地当中


    此时,北部聚集地的传送阵前,聚集了不少人围在这里


    “听说上一次都天临是闯到了第十层,但是在最终hoss面前铩羽


    而归的,这一次再次挑战这深渊第层的地宫,不知道能否一次件通关呢


    “不好说啊!那地宫第十层的最终hoss有多变态,你也不是不知道的,那家伙,除非是半步鬼仙级无敌的战力,要不然哪怕是半步鬼仙级


    巅峰中的巅峰,都杀它不死的!”“你怎么知道都天临不是突破了半步鬼仙级无敌战力才来挑战的?别以为就你聪明,人家又不是傻子!”


    “我就说说而已,你这人说话那么冲做什么?”“行了!人家大概是都天临的粉丝,别跟他一般计较。”


    “哼~!脑残粉真是哪都有,自己也是半步鬼仙级的实力了,竟然还


    粉一个都天临,我看啊,未来成就也就这样了!”


    “怎么?!我喜欢都天临碍着你啦?你不服气啊!出夫打一架啊!”“我这暴脾气!打就打,怕你啊!”


    “好了好了,都少说两句,看!都天临他们来了!”


    人群中,刚刚快要打起来的两人,听到都天临来了立马是不再纠缠


    彼此了,纷纷是顺着旁边这人手指的方向看夫


    只见人群外围,三道挺拔的身影联决而至。


    其中走在最前面,居中位置的那人,便是他们之前讨论的都天临。“都天临的天赋是毋置疑的,夫年才从幽冥学宫毕业毕业的时候


    战力就已经是达到了半步鬼仙级巅峰的极致这样的实力,哪怕是历届幽


    冥学宫的毕业当中,都是极为出彩的了


    “却是如此,即便是这一届十年级的首席,实力较之都天临也是差了一截,毕业之前怎么都不可能达到半步鬼仙级巅峰的极致了,最多也就是上等层次


    “不过听说幽冥学宫的六年级当中,有个叫凌天羽的,不仅仅是称号神体,而日战力也是跟那位十年级的首席一般无二,听说他毕业前,有可能突破正式鬼仙级的梏!”


    “不太可能吧?中间可还隔着一个半步鬼仙级无敌层次呢!而月半步鬼仙级无敌跟正式鬼仙级的差距,你又不是不知道,那么大的差距,区区一年不到能抹平?”


    “不是还有一年多么?”“你傻啊!他突破到半步鬼仙级无敌不要时间的啊?”“也对哦。”


    “别说凌天羽了,今天的主角是都天临!”


    “没错,凌天羽虽然厉害,不过现在嘛!实还是都天临更强一筹的


    “毕竟高两届的学长嘛!!哈吟!!!”


    “别笑了,都天临看过来了!”


    “呃


    走向传送阵的都天临,突然听到人群中有提到凌天羽这个名字,不由


    的眉头轻皱了一下。


    他自然是认识凌天羽的。


    毕竟两人之间才隔了两届而已。凌天羽入学的时候,他都天临已经是三年级牛了。


    那个时候,凌天羽作为一年级牛,就已经是展现出了极为惊人的才能


    毕竞称号神体的拥有者


    谁也不对此感到意外。


    但都天临并不服气这个凌天羽,除了神体上两者差距甚大以外


    ,他不觉得自己在其他地方会比这个凌天羽差,甚至要比凌天羽更强才对


    “称号神体,哼!”


    都天临心中冷哼了声。以前他可能会因为神体上的差距,从而心不甘的情绪来


    但是如今


    他已经拥有了同样程度的神体。


    5.3区区一个凌天羽,不过半步鬼仙级巅峰的实力,他早已经不放


    在眼里了


    “半步鬼仙级无敌么.我可不仅仅只是普通的半步鬼仙级无敌那么简单!”都天临眼神漠然的扫过周围这些人,有心想要让他们见证自己的崛起


    让他们所有人都知道,他都天临的才能,远超那个什么凌天羽之上小小凌天羽,势必会被他踩在脚下!


    一个他迈向巅峰道路上的踏脚石而已,他都天临,无所畏惧!地宫第三层,守关boss所在的洞窟


    一道黑色的刀破空而来。


    瞬间便是将远处的那头战力达到了半步鬼仙级中期顶尖层次的守关b


    oss,直接一刀劈成了粉消失!


    斩月刀上的粉碎特件极其霸道,说是粉碎,看着却好像是分解掉了一


    直接粉碎成了肉眼不可见的细小微粒!


    挥手,卷走hoss死后爆出的东西,苏默看都没看一眼,直接闪身便是进入了地宫第四层!			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百七十六章：惊人的经验值收获，都天临的野望！【第二更】


					
				

						
						
						  第三百七十六章：惊人的经验值收获，都天临的野望！【第二更】
					

					
				













				    与此同时


    都天临也是在两位好友的鼓励下,迈步走上了传送阵。


    将相应的深渊结晶放置好后。


    都天临在一片光芒之中,身影消失在传送阵中


    他,已经进入了地宫


    地宫第四层


    苏默的身影出现在这里。


    他踩了踩脚下泥泞的草地,发现这里的环境跟第三层差别不大


    几乎是他刚出现在这里。


    都没来得及查看一下通关第三层的奖励眼前的泥草地底下就是钻


    “恶心人的家伙。一个个嘶吼着便是冲向苏默。出来了一头头地宫魔尸


    苏默脸上露出嫌弃的表情,跟着一刀横直接将眼前的十几头地宫


    魔尸尽皆斩杀。手一挥


    十几头地宫魔尸爆出的东西飞来。


    同样飞来的,还有十几颗地宫魔尸的丹


    是的!


    地宫魔尸也是僵尸的一种,所以它们体内也有尸丹,这计苏默在一


    定程度上,原谅了它们开陋的外形。至少人家给的东西多啊!


    收起这些东西


    苏默才有时间查看通关的奖励和第三层守关boss爆出的东西


    hos爆出的东西其实没什么好看的。


    就是一些鬼器和能量球什么的。


    鬼器都是十二阶下等的,最好的就是一件十二19阶中等的鬼器,但


    也不怎么样。能量球的话,这一次倒不再是单纯的二阶能量球了,其中还夹杂


    些三阶的能量球,不过数量不多,只有十个,二阶能量球的数量倒是很多,足有两千多个!把能量球都交给蝶衣和无双后


    真正的重头戏来了。


    苏默直接略过了那一套十二阶中等层次中算是不错品质的鬼器,又将


    那六十个三阶能量球送夫鬼灵空间当中随即


    目光便是落在了最后的一枚戒指上


    “这次是戒指么。”


    苏默心想。


    一边拿出来查看其属件。


    【特殊属件:战力增幅(八)】


    不错!


    苏默满意地点点头


    又是之前第二层的两倍。


    这样一来,三层的加在一起,增幅的战力已经是达到了十四倍


    “照这样看的话,通关第四层的奖励,应该就是十六倍战力增幅的了


    14加16,也就是30倍


    苏默很高兴


    毕竟这跟白得的一样


    “这应该是只有秒杀,或者在极短的时间内对守关boss造成巨量


    伤害,随后将其斩杀才能获得的奖励。”“按照地宫的规则,深渊第十层的地宫是不允许鬼灵等级达到半步鬼


    仙级中期之上的鬼灵进入的。”“也就是,鬼灵等级超过了半步鬼仙级中期的御鬼者,根本进入不了


    深渊第十层的地宫。”“那么对干绝对部分进入地宫的御鬼者而言,这个奖励其实是根本得


    不到的!”苏默心想。


    这也是为什么,外界对干这东西并没有任何的传说,显然是得到了奖


    励的人太少。而这部分人又是对其秘而不


    根本不说。


    以至干那些没得到过奖励的人,根本不知道有这东西的存在。


    就算极少数被人告知的,也会被叮嘱不要说出夫。


    因此


    “这类东西,看来只是掌握在极少数天赋异的御鬼者手中。”


    苏默断定道


    一小说


    天赋不行的,根本得不到。


    毕,你天赋不行的话在鬼灵的等级尚月只有半步鬼仙级中期的时候,根本打不过这些守关boss


    别看这些守关boss的实力也只是半步鬼仙级中期,可人家防高血厚啊!


    你要是慢慢的将它磨死的话,根本拿不到这个隐藏的通关奖励


    只有快速斩杀,短时间内造成巨量的伤害。


    通关之后才能获得这个奖励


    而


    这东西还是绑定的!


    苏默不知道这是什么原理,但是他拿到这东西的时候就发现了,这些奖励似乎只有他自己可以使用。


    其他人拿了,那就是一件普通的衣服,一双普通的靴子,一枚普通的戒指而已


    根本没有什么战力增幅的效果


    不知道秦紫嫣她知不知道?”


    苏默想到那个有秘密的秦紫嫣。


    她那个不知道是分身还是傀的东西,其实战力还不错的


    就算得不到后面几层的特殊奖励,但第层的特殊奖励,应该是可以


    得到“也许知道,只是没说而已。”手的。


    苏默心想。


    片刻后


    苏默继续出发。


    他准备一次性通关这深渊第十层的十层地宫


    然后就深渊的第八层或者第力层看看。


    等时间差不多了,再离开深渊。


    至干阎王岛上的事情?


    古青青他们是否在寻找自己苏默暂时管不了那些,反正等他离


    开了深渊,到时候说一声就行了他跟古青青之间,也不过是有些利益往来


    连朋友都算不上,对干这个算计颇深的女人苏默还是有点敬而远之


    毕竞


    谁让人家有个重天级的妈呢!


    他可斗不过那些重天级的大佬!!!


    地宫第四层这里,苏默遭遇到的地宫怪物,实力最低都是达到了半步


    鬼仙级中期,其中的一些小头目级别的地宫怪物,甚至都拥有着半步鬼仙级中期当中的中上层次的战力有些精英的地宫怪物,实力直接是达到了半步鬼仙级中期的顶尖层次


    面对这些地宫怪物,哪怕是拥有着半步鬼仙级后期战力的御鬼者,恐


    怕都会举步维艰。毕人家数量多啊!


    一来就是一大群。


    半步鬼仙级后期虽然强,但两者之间的差距又不是特别大


    除非是那种实力达到了半步鬼仙级后期中等往上战力的御鬼者,那样


    才有可能打的比较轻松一些要不然


    只能是缓慢推进了!


    但对干苏默而言,这些地宫物,纯粹就是给他送经验值来的


    当初,地宫第一层的时候,这里的环境加成就是百分之二十,到了第


    二层提升到了百分之四十而现在的地宫第四层这里。


    经验值加成足足是达到了百分之八十。


    随便一头地宫怪物,都能给苏默带来九百亿的经验值收入


    十头就是九千亿!


    一百头就是力万亿!


    一千头就是整整力十万亿了!!


    而整一层的地宫,这里的地宫怪物何止数万?


    哪怕苏默不可能全部遇到。


    但至少也能遭遇百分之六十十的样子


    那也是好几万的地宫物了!


    一万头地宫怪物就是百万亿的经验值,几万也就是至少两三千万亿


    打底的经验值!!!而事实


    苏默之前在地宫第三层收获的经验值,就多达两千八百多万亿


    这地宫第四层的怪物数量明显更多


    不得翻个一倍么?


    少说也是五千多万亿以上的


    910而这些经验值


    苏默暂时都没有使用。


    毕竟他的实力远超眼下这个阶段的,可以一把,攒着后面再用


    不着急!


    就在苏默这边正在地宫第四层大杀特杀看狂涨的经验值高兴不已


    的时候。


    另一边进入地宫之后的都天临,此时也已经来到了第一层的守关hoss所


    都天临使用的鬼器,是六把成套的鬼剑。


    这套鬼剑并非是单一的鬼组合在一起的,而是本就是一套的,六


    把鬼剑都是没有剑柄的特殊鬼,不需要手持,用鬼气操控,方能发挥出


    最大的威能。此时都天临驾驭着这六把鬼创,瞬间是斩出通天彻地的六道剑光。


    瞬间便是将眼前的这头犹如缝合一般的第一层守关oss给牛牛


    斩死!


    【通关】都天临面无悲无喜


    区区通关地宫第一层,丝毫影响不到他的情绪波动


    唰~!


    他闪身进入第二层的入口。


    继续往地宫更深处杀夫


    他的目标,是一口气通关十层地宫。


    上一次他在第十层的最终hoss面前铩羽而归。


    这一次


    他发誓,势必要将那最终hoss一击斩杀!


    而他也自信,自己有这个能力做到


    与此同时


    叹息之森外围,北部聚集地当中。


    都天临的两位好友,此时也是施展了一门特殊的鬼术,将此时都天临


    在地宫中的表现,展现在眼前这块巨大的光幕之中


    周用聚集在这里的御鬼者们,可以清楚的看到都天临在地宫中展现出来的惊天实力!			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百七十七章：恶心的地宫暴食魔，地宫地形图！【第三更】


					
				

						
						
						  第三百七十七章：恶心的地宫暴食魔，地宫地形图！【第三更】
					

					
				













				    “厉害!不愧是都天临,地宫第一层的守关boss,竟然被一击秒杀了!”


    “看都天临这气势,难不成他真有信心斩杀地宫第十层的最终hoss?”


    “那可不!人家要是没这个自信心的话会这么大张旗鼓的么?瞧瞧!连直播都弄出来了!”


    “直播?”


    “就是现在外面一些年轻人喜欢看的东西,挺有趣的。”


    “无聊的把戏,除非就是装逼罢了!”


    “呵呵!别酸,有本事你也装一个啊!”


    “你们说,都天临多久能抵达第十层?”


    “不好说,地宫的环境复杂,即便是都天临这样的实力,少说也要五


    六天吧?”“我猜测,四天左右应该够了!毕竟都天临又不是第一次进这深渊第


    十层的地宫了,对干寻找入口的心得,肯定也是不少的。”“听说还有专门锁定地宫下一层入口的特殊道具,好像是地宫内的怀物随机会爆出来的。”“那叫地宫图,是会随着地宫的变化而变化的一种特殊地图,很有用


    ,我们上次就爆出过一张,只可惜只是第二层的。”“第二层的也不错了,我是见都没见过!”


    “照这么说的话,那都天临岂不是一两天就能闯到第十层?”


    “肯定的!”


    此时


    地宫第四层某处


    苏默挥手打出一道鬼气,卷起刚刚那头地宫怪物爆出的一件特殊物品


    那是一张羊皮纸摸样的卷轴。


    “地图?”


    苏默展开卷轴,发现这赫然是一张地图。


    并是地宫后三层的地图


    也就是第五第六第十这三层的地形图


    “这地宫怪物还会爆这种东西?!”


    苏默一脸惊讶。


    “但是为什么是后三层的?不是第四层的??”


    按理说,在第四层爆出来的,不应该是第四层的地形图么?


    怎么会是后三层的?


    你后四层的也行啊!


    至少是包括了第四层的,可这后三层的


    压根没第四层什么事啊!


    奇葩!


    苏默只能这么说


    不过有了这地形图,倒确实是方便了许多。


    至少苏默在进入第五层后,就不用再如同之前那样,一直凭着感觉来


    瞎走了。


    那样不仅浪费时间不说,而还会走许多的冤杆路,有些时候苏默走过很长一段路都见不到什么地宫怪物,那些时间都是可以节省掉的


    但是苏默又不能提前知道,自然不可能说提前规避什么的但现在不同了。


    苏默有了这份地图。


    他就可以选择一条合适的路径来走,在确保一路上能遇到更多的地宫


    怪物的同时,又能保证最终的目的地就是这一层的终点


    “先找到第四层通往第五层的入口,之后就能凭借这份地图来走了苏默心想。


    跟着闪身继续凭着感觉拐进了右侧的岔口。


    地宫第二层,终点位置的守关boss前。


    伴随着几道剑光落下。


    那头体型庞大的守关boss直接是被劈成了好几段,彻底殒命当场


    而做完这一切的都天临,直接是卷走了oss死后爆出的东西,跟


    若闪身进入到了地宫第层


    另一边


    苏默还在地宫的第四层,继续寻找着通往第五层的入口。


    沿途所过之处,所有的地宫怪物尽皆暴毙!如同人形的天灾般,走到哪死到哪!


    几个小时后。


    都天临已经来到了地宫第三层,通往第四层的入口


    这一次面对那头体型大的地宫魔蛇干,都天临再次爆发出恐怖的实


    力,在短时间便是将这头防高血厚的地宫魔蛇干斩杀当场


    看的外界的那些御鬼者,纷纷是惊叹连连。


    而斩杀了地宫魔蛇干的都天临,也是闪身进入到了地宫的第四层。


    继续朝着第五层进发。这时候


    已经在地宫第四层游荡了小半天的苏默,终干是找到了第四层通往第


    五层的入口。


    而挡在入口前的这尊庞然大物,是一头如同暴食一般的地宫物


    【地宫暴食魔】


    仅仅只是坐在那里,就高达五六百米之巨,体肥硕的让人怀疑是否能够站的起来的地宫暴食魔,在看到苏默这个闯入者后,顿时是怒吼连


    哇


    它张开血盆大口,直接是味的一声,喷出大股大股的呕叶物洪流


    呕苏默一脸范围的样子。


    不说这地宫暴食魔的实力怎么样,单单是这恶心人的能力,苏默愿称


    它为最强!


    二话不说,苏默直接是一刀斩出。


    通天彻地的刀划破虑空


    那大口大口地喷叶着恶心呕叶物的地宫暴食魔,当场是被这一刀劈成两半,顷刻间就是嘭一声炸开来,化作了漫天的粉消失无踪


    “恶心死了,这地宫搞什么啊!”


    苏默抱怨着


    挥手卷起那地宫暴食魔死后爆出的东西,随即厌恶的看了眼这布满整个洞窟的呕吐物,伸手捂着鼻子,就是闪身冲进了第五层的入口中


    等苏默离开后不久。


    也就两个多小时左右的样子


    都天临的身影便是出现在了这里。一进来,都天临就闻到了洞窟中那股呛人的恶臭味


    他眉头一皱,直接是用鬼气封闭了自己的嗅觉,这才感觉好受了一些


    “我之前刚刚有人来过么?”


    都天临看着这布满整个洞窟的呕叶物,以及洞窟的最深处,那坐在一


    堆呕叶物上的庞然大物。


    恶心的百反胃


    心里咒骂着前面那人,太不讲究了


    事实上不仅仅是都天临在反胃


    就连地宫外看到他这边情形的那些御鬼者,时也是纷纷露出满脸反


    胃、想要呕叶的表情


    实在是这地宫第四层的守关boss太恶心了。


    “我以前夫过一次地宫第四层,有幸见过这头守关boss说实话


    ,当初我是有实力干掉它的,但是不得不说这畜牛的攻击方式太恶心人了,硬牛牛是把我给恶心跑了!”


    “可不是嘛!上次我跟几个朋友好不容易忍受着这个恶心的畜牛,眼


    看着就要把它干掉了,结果它突然放了个大招,你们知道是什么吗?”“.兄弟!自己人,求别说了!!我不想叶啊!”“不,我要说!这畜牛竟然转身直接排泄了起来,你知道那画面么?


    我们几个要不是跑的快,都差点被这畜牛的排泄物给淹没了!”“呕!!哥们,你太狠了!!”


    “老子打死也不去这深渊第十层的四层地宫,就算老子实力足够也绝


    对不夫!”“放心吧兄弟,你的实力是打不到第四层的!”


    “扎心了,兄弟!”


    四层地宫都天临强忍着恶心,几招灭杀了这头地宫暴食魔。


    然后速度飞快的卷走它死后爆出的东西,跟差逃也似的就是冲进了第


    五层的入口


    时间回到两个多小时前。


    苏默刚刚进入地宫第五层的时候。


    这地宫第五层的环境,较之前面又有所区别


    它不再是那种封闭似的地下迷宫般的地方,而是变成了一片冰天雪地


    的冰冻走廊,走廊两边没有任何的遮挡物,你甚至可以看到远处的另一条冰封走廊


    但如果你想直接从这边跳到另一边夫的话,那就是找死了!(赵了


    别说区区半步鬼仙级的实力,哪怕是正式鬼仙级乃至重天级的大佬


    ,但凡要是敢这么做的话,都是只有死路一条!


    苏默也听说过这地宫第五层的可怕知道这冰封走廊边缘以外的区域不过夫。一夫了,就会遭遇大恐怖。


    非得身死魂消不可!


    至干具体是什么大恐怖?据说只有死人知道,反正活着的人是不会知道的。


    苏默也不想试一试,看看自己能不能例外他还没那么作死。


    “我有地宫后三层的地形图,从这第五层开始,比起前面那四层来说


    ,更加简单了许多。”


    “不过还是得小心,要是不小心跑出了这走廊的边缘区域的话,那就


    惨了弟!”


    苏默看了看脚下这条宽足有百米左右的冰封走廊,迈步走到了走廊的


    中间区域。


    这时候苏默才是开始清点之前通关第四层的收获。


    hoss爆出的东西就不说了。就是些苏默看不上眼的。


    唯一能让苏默看得上眼的,也就只有通关的隐藏奖励了。上一次是一枚戒指,而这一次的,则是换成了一条腰带。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百七十八章：杀进第七层！【第四更】


					
				

						
						
						  第三百七十八章：杀进第七层！【第四更】
					

					
				













				    【特殊属件:战力增幅(十六)】


    看到腰带早现出来的特殊属件一栏,苏默满意地点了点头。


    这就是他想要的。


    算上之前的战力加成。


    加这条腰带之后,就是整整三十倍


    三十倍的战力加成虽然相比起他其他方面那几千几万倍的加成少了很多,但有了那前面的几千几万倍加成,再算上这三十倍。


    就完全不同了


    它不是单纯的三十倍。


    而是那几千几万倍的三十倍!


    听起来有些拗口,但意思就是这么个意思。


    更别说


    这还跟白捡的一样。


    苏默有什么可不满足的?


    两个多小时后。


    苏默已经来到了地宫第五层,冰封走廊的最终区域


    这里有一头体型较之普通的地宫雪人大几十倍不止的型地宫雪


    人干!这头地宫雪人干的实力,已经是达到了半步电仙级后期,并日防高


    血厚,普通的半步鬼仙级后期御鬼者根本不是的对手吼!!!


    一见到苏默这个牛人,这头地宫雪人立即是怒吼连连,发出需耳的


    咆哮同时,双手中也是凝聚出巨大的雪球,朝着苏默狠狠砸来轰降!


    雪球砸在冰封走廊上,砸的坚硬的走廊表而出现密密麻麻的裂痕不说


    ,噼里啪啦溅的碎冰块,也是如同一颗颗子弹般朝着四八方飞溅而这时候


    苏默的双手也是化作了一连串的幻影


    等到他停下来。


    张开手指。960


    之间一阵丁零当啷的声音响起,一颗颗大小不一的碎冰块,从他手掌


    心掉落下来,落在脚下的冰面上,发出脆响下一秒


    苏默瞬间踏出一步,同手一只手握住斩月刀一


    一刀斩出!


    这一刀一半步鬼仙级无敌!


    漆黑的刀芒,瞬间是吞没了远处的地宫雪人干


    体型庞大的地宫雪人干嗅到了那致命的死亡气息,疯狂的掀起一层


    层冰墙,似平阳挡住苏默的这一刀。但是没用!


    黑色的刀所过之处,所有的一切尽皆粉碎


    连同那体型庞大的地宫雪人干,也是在顷刻间化作一蓬粉,死的不


    能再死哗啦^!


    一大堆的东西爆了出来


    四散向周围


    苏默这时候大手一挥,直接卷起那些爆出的东西。


    将其收入囊中。


    而后身影一闪。


    进入了通往地宫第六层的入口


    一个多小时后。


    都天临的身影也出现在这里。


    一头新的地宫雪人干咆哮着迈开巨大的步子冲上来。


    都天临身影冲天而起,背后一道道创光飞出,斩向那地宫雪人干


    经过半分钟的鏖战。


    地宫雪人干命陨当场


    而都天临也是冷哼一声,卷起地上那些爆出的东西,闪身进入了地宫


    第六层。而这时候


    已经提前一个小时进入地宫第六层的苏默,时已经在第六层中大杀


    特杀起来地宫第六层的地宫怪物,个个实力都达到了半步鬼仙级后期


    然只是初入半步鬼仙级后期的程度,但实也已经远不是深渊第十


    层绝大部分的御鬼者可以对付的。这样的地宫怀物,哪怕是在深渊的第九层,都并非等闲


    足可见,这深渊中的地宫,绝不是给普通御鬼者准备的


    那是深渊送给那些天异票的御鬼者的一份礼物,同时也是一项考验


    能通过的,自然是赚盆满钵满。


    而通不过的。


    则是自然黯然失色,带着仅有的那点收获,黯然离场


    至干普通的御鬼者?


    还是老老实实的在深渊的其他地方闯荡吧。


    地宫一


    不适合他们!


    地宫的第六层,这里依旧是一片冰天雪地的冰封之所


    不过出现在第六层的地宫怪物,却是从原本的地宫雪人,变成了眼下


    的地宫冰剑恶魔


    这些地宫冰剑恶魔,一个个身形小巧,甚至酷似人类中的女摸样,有着足以令绝大多数女性为之羡慕的身材。


    但是它们却是带刺的玫瑰。浑身上下出的冰剑,每一柄都带着无匹的杀伤力


    令无数御鬼者为之色变!


    此时


    在地宫第六层的某处


    一大群,数量过百的地宫冰创恶魔,此时正在疯狂的围攻中心处的一


    道身影。


    漫天的冰剑落下,带着阵阵反光,闪烁着凛冽的杀机袭来而在这众多地宫冰恶魔的包围圈中。


    苏默仅孤身一人,便是挡住了这数量过百的地宫冰剑恶魔的围攻,


    每一次出手都能夺走几个地宫冰剑恶魔的命。


    黑色的刀芒时而闪现。一个个地宫冰创恶魔的身影化作碎冰破碎开来。


    仅仅一分钟不到


    场中数量过百的地宫冰剑恶魔便是死了个一干二净


    这时候


    苏默也是打扫战场。


    将这些死夫的地宫冰创恶魔爆出的东西一一的收敛起来,然后继续前


    往下一处(jcg)物刷新点


    一个小时后。苏默已经来到了地宫第六层的最深处。


    这里也是第六层的守关hoss所镇守的位置。


    巨大的冰封平台上,宽足有万米之巨。


    而在这片冰封平台的尽头,一尊巨大的,足有千米高的冰封巨人,双


    手着一柄巨大的冰封巨剑,双眼紧闭着,挡在其身后相对渺小的一道门


    户前那道门,便是通往地宫第十层,也是深渊第十层的地宫最后一层所在的入口!


    此时苏默的身影从远处飞掠而来。


    落在这片平台上


    “好家伙,这地宫的boss体型的是一个比一个大啊!”


    苏默看着眼前身高足有千米之巨的地宫战将


    口中发出惊叹之声。


    而随着他话音落下,天穹上忽然是传来轰隆一声巨响


    但见刚刚还闭着眼睛,站在那边一动不动的地宫战将,此时豁然是拔


    斩落。


    巨大的冰封巨剑狠狠劈下,带着无匹的威势仿佛天塌地陷般,朝着苏默当头落下!


    轰降!!一声响。


    整个冰封走廊都能听到


    正在一处走廊上迎战一群地宫冰创恶魔的都天临,这时候也是看向冰


    封走廊的深处,目光之中带着一丝疑惑之色


    “竟然还有人早我一步的在挑战那尊地宫战将!”都天临有些诧异。


    并不他并不心自己今天的风头被人抢了。


    因为他知道,这第十层深渊的地宫,真正难对付的,其实只有第十层


    的那头最终hoss,除此之外,其他的那六头守关boss,在他眼里


    也就那样罢了即便是这第六层的地宫战将,实力也不过是琪堪达到了半步鬼仙级巅别说他如今已经拥有了半步鬼仙级无敌的战力


    即便是以前的那个他,都能轻松的在二十招之内,将其斩杀。


    “不过,如果是其他人的话,面对这地宫战将,怕是要铩羽而归了


    都天临笑了声说道。


    地宫战将的实力弱归弱,但也仅仅只是相对干他自己而言


    如果是别的御鬼的话


    呵呵


    不是都天临瞧不起那些御鬼者,而是这个世界上真正具有出众天赋的


    人,始终只是极少数的那一小撮人罢了。


    绝大多数在都天临看来,都只不过是些唐才而已!


    与此同时


    地宫第六层的最深处。


    一剑劈下的地宫战将,此时那张面无表情的寒冰大脸上,很是人件化


    的露出了一抹疑惑的神色


    的见它那大的冰封创之下,一只小小的手掌,赫然是抓住了剑刃


    角。就是这只手。


    挡住了它那竭尽全力的一剑。并化解的轻描淡写,如同春风拂面,根本没能给苏默造成任何的伤


    “你的剑不错,但我的刀也不差。”


    苏默手用力。


    咔嚓一声!


    冰封剑的一角直接被他捏碎。


    而后他本人冲天而起,飞到千米高处,直接挥动斩月刀,一刀斩出一


    这一刀


    半步鬼仙级无敌500倍战力


    刀所过


    万物皆亡!


    刀芒落下的同时,那地宫战将的牛命也是走到了尽头。


    千米的庞大身躯解开来。


    一声轰鸣中,化作了漫天闪光。


    那是无数细小的冰屑,在空中飘扬


    苏默大手一挥。


    卷走那地宫战将爆出的物品。


    跟着似有所觉般的回头看向身后方向,然后一个闪身进入了地宫第十


    层。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百七十九章：都天临的紧迫感，经验值破三万兆！【第五更】


					
				

						
						
						  第三百七十九章：都天临的紧迫感，经验值破三万兆！【第五更】
					

					
				













				    与此同时的另一边。


    刚刚才断定了那边正挑战地宫战将的御鬼者会以失败而告终的都天临,此刻却是脸色凝重的看着远处天际一闪而逝的那道刀芒


    “半步鬼仙级无敌会是凌天羽么?”


    “不对!凌天羽用的是剑,不是刀,也就是说是另一个人!”


    都天临脸上再也没有了之前轻松的摸-样。


    一想到自己今天大张旗鼓的过来挑战第十层深渊的地宫,又是提前放出消息,又是让自己的朋友在外面直播他挑战的过程


    结果最后却是另一个人先他一步的通关了十层地宫。


    一想到那个结果


    都天临的脸色就阴沉了下来。


    “不行!”


    “就不能让这种事情发牛!!!”


    他怒吼一声。


    背后无数到创光飞出,顷刻间便是扫灭了眼前的几十头地宫冰剑恶魔


    唰


    都天临加快速度往前飞掠而夫。


    他要赶在那人之前,先一步找到地宫第十层的最终hoss,并在那人之前,完成对boss的击杀!


    他决不允许,对方赶在他之前,完成了本该是他来完成的使命


    “我都天临,绝不可能在同一个地方跌倒两次!”


    都天临眼中有两团火苗在燃烧着。


    他疯犴的加速,再加速!


    不停的赶往第六层的冰封走廊最深处。


    “都天临急了啊!”


    “可不是嘛!弄出那么大的动静来,别到时候给别人做了嫁衣,那就


    搞笑了!”“也不知道那人是谁,能进入第十层深渊的地宫,说明这人的鬼灵等


    级肯定也不到半步鬼仙级后期,能以半步鬼仙级中期的等级,爆发出半步鬼仙级无敌的战力,绝不是什么无名之辈!”“你们说会不会是凌天羽?”


    “不可能!我知道凌天羽最近在深渊的第十一层闯荡,他根本没来第


    层,不可能是他!”“那会是谁?”


    “可不可能是落叶府的那位家天骄?”


    “不可能的!崔家那位天骄,据我所知早在半月之前就已经对外宣布


    闭关,这个时候都还没有出关,怎么可能会在这里!”“那可不可能是幽冥学宫十年级那个罗天一?”


    “罗天一确实有可能突破了半步鬼仙级无敌战力,而月他这段时间


    确实是在深渊这里闯荡,但是据我所知,罗天一的最强鬼灵,本身的等级都半步鬼仙级后期了!他怎么可能还能进入这深渊第十层的地宫!”“这也不是那也不可能,那你们说!会是谁?”


    “我哪知道啊!”


    “会不会是什么没听说过的天骄?”


    “不太可能吧?难不成玩一朝入世天下知的套路?”


    “谁知道呢!现在的人套路都多,也不是没有这个可能的。”


    “啧啧!我是不知道那位天骄是谁,但是我现在却是知道都天临的


    麻烦大了!”“呵呵,是啊!一步先步步先,都天临慢了一步,可能就要满盘皆输


    了!”“现在他唯一翻盘的机会,就是赌对方没有地宫第十层的地形图,要


    不然的话啧啧!”地宫外的这些御鬼者,都在看着那巨大光幕所发的一幕


    其中都天临所看到的,自然也被他们看在眼里。


    不少对都天临不感冒的御鬼者,这时候也是冷笑连连,心里期待能


    够看到都天临吃瘪的一幕。


    到时候他们虽然不敢当面嘲笑都天临。


    但等到了背后的时候,还不是想怎么嘲笑就怎么嘲笑?


    难不成他都天临还能知道是谁在背后看他笑话不成?


    哪怕是鬼仙级的御鬼者,都没有这样的本事。


    别说连鬼仙级都不到的都天临了


    另一边,地宫第十当中。


    此时的苏默刚刚进入这一层


    他没有急着行动,而是查看了一下自己通关第六层后获得的奖励


    至干背后有个都天临在追赶他这件事情。


    苏默根本不知道


    7


    “第六层的hoss倒是挺大方的!”


    苏默看着之前捡起的那些hoss死后爆出的东西,鬼器什么的就不


    夫说它了,反正苏默也看不眼真正让他高兴的,还是那些紫色的三阶能量球。


    足足有一百个!


    也就是相当干一万个二阶能量球。


    除此之外。


    还有通关奖励的,也有一百二十个三阶能量球,加起来的话,通关地


    宫第六层给苏默带来的收获,仅仅能量球这一块就有整整两百二十个三阶能量球了!


    另外:


    就是苏默最关注的那个特殊隐藏奖励了


    这一次通关第六层给的,是发髻


    样式简约,并不花哨。


    苏默还能接受。


    最主要的是它的属件。


    【特殊属件:战力增幅(三十二)】


    “果然翻倍了!”


    苏默眼里闪过一抹笑意。


    这样一来,这五件特殊奖励带来的战力增幅,就是达到了六十二倍


    而眼下还剩下最后的一个第十层。


    只要通关了第十层,按照规律来说,到时候又会得到一件类似的战力


    增幅装备


    并日带来的战力增幅,应当是能够达到六十二倍的。


    两者相加,便是足足一百二十四倍!三位数的战力增幅倍数,在苏默原本就巨大的战力增幅倍数的支撑下


    ,可谓是极为的惊人了


    “鬼仙级中期稳了!”


    苏默心想。一个小时后。


    都天临终干是赶到了地宫第六层,最深处的冰封平台上


    抵达这里,他距离第十层,就只剩下一步之遥了。


    “死!!!”


    心急着追赶苏默的都天临,此时根本顾不得装逼了。


    一上来便是挥手斩出无数道创光轰向对面千米高的地宫战将。


    那尊实力强大的地宫战将,面对此刻火力全开,完全不留丝毫余地的


    都天临,也是顷刻间便是被淹没在了一大片的光之中


    剑光足足是轰炸了两分钟左右


    才将防高血厚的地宫战将斩杀!


    这让都天临的脸色很是难看。同样是半步鬼仙级无敌,刚刚那个不知道姓名的家伙,仅仅转瞬就斩


    杀了这地宫战将,而他却花了两分钟左右。


    看上夫差距好像不大,但都天临心里清楚。


    自己的实力恐怕是要在那人之下的!


    这让他心里更是泛苦!就连进入第十层,获得了那件他梦寐以求,渴望久的特殊隐藏装备


    ,都没能让他怎么的兴奋起来。


    穿戴好这件装备后,都天临继续赶路。


    此时战力又飙升许多的他,有信心在十分钟内解决掉这地宫第十层的


    最终  hoss但是


    前提是他要赶在那个人之前


    要不然:以对方的实力。


    恐怕用不了六十分钟,就能解决掉那头最终boss,到时候哪怕他


    也成功干掉了那头最终hoss,但是在其他人的眼里,他依旧是输给了


    那个人。


    这让骄傲的都天临,怎么能够忍受?


    他决不允许自己输给一个连姓名都不知道的无名之辈“快了!我有第十层的地形图,对方可能并没有掌握这份地图,这便是我的优势!”


    都天临心想


    而另一边


    手握着地宫地形图的苏默,此时却是在优哉游哉的按照自顶下的路线,沿途刷着那些地宫怪物


    地宫第十层的环境加成,让他获得了百分之一百二十的经验值加成


    随便一头地宫物,都能给苏默带来一千一百亿的经验值


    这让苏默心情很好。至干通关不通关的,其实他并不在意。


    反正这地宫第十层的所谓最终hoss,实力撑死了也就是半步鬼仙


    级巅峰,虽然是那种防高血厚的半步鬼仙级巅峰


    可那又怎么呢?


    还不是随手就能秒杀的弱鸡。


    所以:相比起那头弱鸡一样的最终hoss,苏默更加享受斩杀这些普通地


    宫怪物,获得大量经验值的感觉。


    所以他选择了一条能遇到最多地宫物的路线。


    而非最快抵达第十层最深处的路线。


    这样虽然会多花一点时间。可是


    苏默不在乎!


    一个小时的时间


    他已经走了自己顶下的这条路线差不多一半的距离。


    而这个时候


    他的系统面板上,积累的经验值数量已经是超过了三万万亿


    也即是三万兆的经验值!!


    如此庞大的经验值,苏默每每看到,都会忍不住会心一笑			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百八十章：都天临羞愤，苏默是低调的天骄？【第一更】


					
				

						
						
						  第三百八十章：都天临羞愤，苏默是低调的天骄？【第一更】
					

					
				













				    那个家伙人呢?怎么一路上都没见到


    ‘他会不会已经在打最终hoss了?,?


    不会已经打死了吧?


    该死!给我等等啊!!!


    都天临一边在地宫第七层疯狂赶路,一边心里不安的想着


    一路上,他都没有发现前面有任何的动静传来,这让他内心十分的不安,觉得是不是自己已经来不及了,已经晚了一步,对方已经打完最终hoss走人了?


    这不是没有可能的!


    要知道,他足足晚了对方一个多小时的时间。


    这么多的时间。


    如果对方也拥有第层的地形图的话,是足够找到boss,并将其斩杀了的。


    “千万不要!该死的!早知道就不这么大张旗鼓的来了!”


    都天临心里多少有些后悔。


    然他享受装逼完成后的那种成就感,那种被人用艳美目光注视的感觉更是令他迷醉,但是他更加讨厌的,却是装逼失败后,众人嘲讽的目光


    那会让他几欲崩溃!


    绝对不行!!!


    都天临心“三一三”里怒吼着,表面上却努力的让自己平静下来,尽量是不让画面另一头的那些御鬼者们,看到他这幅着急忙慌的样子


    不知过了多久?


    一个小时还是两个小时?


    都天临心中已经失夫了对时间的概念。


    他现在只想快点!再快点!


    而这时候


    他对照地宫第层的地形图,发现自己已经接近了第十层的最深处,那最终hcss所在的区域。


    “快到了!”


    都天临眼中冒出胜利的喜悦目光。


    而就在这时


    轰降!!!


    一道通天彻地的漆黑刀芒,如同九天银河般坠落大地


    伴随着一声充满不甘、愤怒的哮


    整个地宫都在震颤一般


    都天临脸色犴变


    他再也绷不住的怒吼出声:


    “不~!!!”


    “给我停下来!!!”


    他疯狂的冲进眼前的洞窟中


    却只看到那头体型巨大的最终boss化作粉的一幕,以及一道身影挥手卷走了大片boss死后爆出的东西


    紧跟着还不等都天临看清楚那人的样子对方就是在一片光中消失


    “混蛋!!!!!”


    都天临破口大骂。


    双目赤红的他,如同一头地狱恶鬼一般的可怕。


    几分钟后


    一头新的最终hoss诞牛


    它怒吼着冲向都天临这个渺小的人类。


    “夫死啊!!!”


    都天临狰狞怒吼。


    挥手间身后漫天的剑光便是将这最终oss淹没


    足足狂轰乱炸了将近十分钟的时间


    这头最终boss才是片体鳞伤的倒下,失了牛息。


    而这时候,稍稍发泄出了一些心头怒火的都天临,也是脸色阴沉着收走了最终hoss爆出的东西,跟着便是在一片光芒中被送出了地宫


    叹息之森外,北部聚集地当中


    此时


    小说


    围满了人的传送阵一道光影显现出来,最终凝聚出一道真实的人影,出现在上面


    “天临,没事吧?


    都天临的两个朋友,这时候一步上前,关心的问他


    都天临黑着脸摇摇头。


    跟着来不及跟朋友说些什么,便是检查其通关第十层的奖励来


    结果这一检查,却是让都天临的脸色再度黑了几分


    “(一种植物)!”


    他忍不住的怒骂一句,却是刚刚得到的通关奖励中,竟然没有那价隐藏奖励,都天临知道,自己肯定超时了


    原本不应该这样的,一定因为那个混蛋的缘故!


    想到这,都天临心里愈发的怨恨起那个强了白己头的家伙


    “你给我等着!!!我都天临记住你了!!!”


    他心里恶狠狠地咒骂一句,然后在周众人幸灾乐祸的目光注视下,黑着脸大步离夫


    “天临,等等我们!”


    他两个朋友快步追上夫


    等到都天临和他两个朋友离开后。


    周围的这些御鬼者,也是纷纷议论起来


    “啧啧!可怜的都天临,这是白白给别人造势了啊!”


    “说句良心话,那位神秘人可没想过要抢都天临的风头,人家连个正脸都没有露出来,那是完全不小心啊!”


    “哈哈~!好一个不小心!这才是最扎心的吧?!”


    “嘘!别笑的那么大声,小心都天临听到了,以后找你洁算了!”


    “得了吧,他早跑了,现在他哪里还有脸继续待在这里啊!”


    “话是这么说没错,要是换做是我的话,自己做了那么多的准备,还让人给直播了整个过程,结果却给别人做了嫁衣肯定也是愤的没脸见人了!”


    “话说,你们有谁认得那位了都天临风头的神秘人么?”


    “谁知道啊!人家连个正脸都没有露出来,根本猜不出来是谁!”


    “可能是某个低调的天骄吧!这年头有像都天临这样喜欢造势、装逼的,但也不乏一些喜欢低调做人的天骄。”


    “我也这么觉得,至少单单只是看那个背影的话,我感觉那位神秘人的年纪一定不会超过三十岁!”


    “不超过三十岁?这么厉害的么?但我怎么感觉应该更年轻啊?”


    “更年轻?怎么,你还以为能不超过二十岁啊?!别开玩笑了,说他不超过三十岁,那已经是往夸大了说了。”


    “哥们别酸了,人家鬼灵只是半步鬼仙级中期就能爆发出半步鬼仙级无敌的战力,你在这里再怎么酸都没用的,改变不了这个事实的!承认别人比你优秀这么难么?”


    “卧槽!你tm跟我有仇吧!”


    “呵呵!现在连让人说句公道话都不能说了?”


    “(一种植物)!!!”


    “”


    与此同时:


    叹息之森南部聚集地当中.冷冷清清的传送阵上,一片光芒亮起,紧跟便是显现出了苏默的身


    影出现在其中。


    传送阵下方刚好有一支御鬼者小队过来。


    看到上面出现的苏默,小队里的六个人眨了眨眼。


    “哥们儿,厉害啊!一个人独闯地宫啊你!”


    苏默对着六人微微笑了笑,跟着走下传送阵朝着帐篷区走夫


    身后


    “那哥们儿估计受刺激了,一个人独闯地宫胆子可真大!”


    “估计是个萌新吧!受过一次教训后,以后就学乖了!”“行了,别说人家了,听说北部聚集地那边出了件大事,都天临知道


    吧?那家伙又跑来挑战第十层的地宫了!”


    “都天临?我的乖乖!那家伙难道实力突破半步鬼仙级无敌了?”


    “不突破人家敢来嘛!那可是都天临,要子的很!”


    “说的也对!”“行了,不说都天临了,人家再厉害跟我们没关系,走吧,这一次


    我们争取闯到第三层!”


    “加油!”


    “加油~!!”


    渐行渐远,耳边传来的说话声也越来越小。


    苏默这时候心想


    “都天临?难道是我离开前那个鬼吼鬼叫的疯子?”


    苏默还记得自己在被传送出地宫之前,刚收起那头最终hoss死后爆出的东西,就听到身后有个声音冲着他大喊什么“不要”“停下来”之类的。


    结果还没等他回头看看是谁,就被传送出了地宫。


    不得不说


    这地宫赶人走的速度,是真的快。


    这要是自己动作稍微慢一点的话,怕是连hoss死后爆出的东西都还没有全部收走呢,就被传送出夫了!3.1“所以是我抢了那个叫都天临的家伙的hoss?


    苏默笑若摇摇头。


    他只是说个玩笑话罢了。


    毕竟hoss这玩意儿,几分钟后就会诞一头新的。


    不存在不抢的问题。


    就是有点奇怪


    那个都天临,为什么要大喊“不要”“停下来”之类的?


    搞的好像苏默对他做了什么人神共愤的事情一样。


    真的是


    “可能是情绪太激动了吧。”


    苏默心想


    他根本不知道,都天临会直播自己闯地宫的画面,也根本不知道都天临为了给自己造势做了多少准备。


    结果就因为苏默的这个无心之举。


    直接就让一场好好的装逼,变成了逗比!


    都天临现在都恨死苏默了。


    连活活咬死他的心都有了


    可惜


    一来都天临根不知道那个人是谁


    二来他就算知道了,也打不过苏默,只会更加丢人,甚至还有可能连命也一块丢了!			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百八十一章：强化，六万级！鬼仙级后期战力！【第二更】


					
				

						
						
						  第三百八十一章：强化，六万级！鬼仙级后期战力！【第二更】
					

					
				













				    重新租了一个帐篷


    苏默走进帐篷里,顿时那种无时无刻不存在的压抑感觉,瞬间消失的干二净


    “舒服!”


    他伸了个懒腰。


    然后下来,给自己倒了一杯果汁。


    一边喝着一边查看自己这一次的收获。


    通关了地宫第十层,苏默发现自己手又多了好几件十二阶无敌层次的鬼器


    同时还有大量紫色的三阶能量球在其中


    除此之外


    就是通关后的那些奖励了。


    除了一整套的十二阶无敌鬼器,以及一堆三阶能量球外,剩下最后的就是一件苏默最想得到的宝物了


    这一次,又是一枚戒指样式的装备。


    苏默查看了一下其特殊属件


    【特殊属件:战力增幅(六十二)】


    确认了跟之前自己猜测的一样后,苏默也是会心一笑。


    “一百二十四倍的战力增幅,不错!”


    苏默满意点点头。


    装备上这枚戒指后,苏默身上这一身装备的战力增幅,也就是达到了百二十四倍


    再想提升的话,就只能去更深层的深渊看看,看看其中的地宫,会不会有这类的特殊隐藏奖励?


    还是说


    整个深渊的地宫其实都是一样的。


    只会有一次获得这类隐藏奖励的机会?


    苏默暂19时不知道具体是哪一种,毕竟他夫过的地宫,也只有深渊第层的而已


    清点完地宫第十层的收获后。


    苏默便是唤出了系统的虚拟面板,查看起上面的经验值余额。


    【经验值:四万一千兆】


    在通关地宫第十层后,苏默的经验值就正式突破了四万兆,达到了四


    万一千兆的数额。如此巨大的数额,也是让苏默足足看着它过了几秒钟才将目光移开来


    “这么多经验值,不知道能把蝶衣她们强化到什么程度?”


    苏默心想着。


    一边唤出蝶衣和无双的虚拟面板来。


    两个鬼灵的虚拟面板上,到处都是金色的加号闪烁着明亮的金色光芒


    苏默想了想先是在蝶衣的等级上加点


    金色的加号疯狂的闪烁着起来。


    苏默足足在等级这一项上连点了将近半个小时,这才停下来


    再看蝶衣的等级一栏


    【等级:无解级无敌+60000】


    “差不多了!”


    苏默点点头。


    跟着转而开始强化蝶衣的资质一项


    同样是连点了近半个小时才停下。


    也是跟等级一项一样,苏默将其直接强化到了六万级。


    “经验值好像不太够直接强化六个项目的,那就暂时先强化四个项目


    好了,天赋的话,下次再强化也行。”苏默看了眼剩余的经验值数额,决定先把两个鬼灵的等级和资质强化


    到六万级,至干天赋的话,就等下一次好了反正问题不大!


    提升完蝶衣的等级和资质这两项。


    苏默又将剩余的经验值投入到了无双那边,也是将她的等级和资质,


    双双的强化到了六万级才停下来这个时候


    剩下的经验值,已经是只有几十万亿了。


    计量单位又是从兆减到了亿


    但消耗的经验值,却是尽数的转化了苏默名下两大鬼灵的实力


    无论是蝶衣还是无双


    在这一波强化之后。


    实力都是双双暴涨了一大截!


    其中,蝶衣本身的实力,已经是逼近了无解级无敌层次的极致


    在吸收了如此大量的三阶能量球以及各类天材地之后,眼看着,她


    已经快要突破到半步鬼仙级初期了。


    相信再过不久,在这一次假期结束之前。蝶衣本身的等级突破到半步鬼仙级初期,完全不存在仟何的问题


    不过


    也因为等级卡在了无解级无敌层次


    因此增幅模式能起到的效果,就十分有限了。


    毕竟无法突破大境界的压制


    在增幅模式下,蝶衣的实力,也不过是无限接近半步鬼仙级初期买了


    ,也即是无解级无敌层次的999.9倍战力


    如此一来蝶衣在不与苏默进入合体模式下。


    本身的战力,便是达到了半步鬼仙级巅峰的17.99倍,约等干1


    8倍!


    而另一边无双的战力,在不与苏默进入合体模式的情况下。


    本身的战力,也是达到了半步鬼仙级巅峰的2399.76倍约等


    2400倍的战力!


    而在跟苏默合体之后。进入合体模式下。


    无双跟苏默单合体的时候,战力可以达到正式鬼仙级初期的107


    9.89倍,约等干1080倍的战力!!!


    这是不计算苏默眼下身上这一套的特殊装备的124倍增幅的前提下。


    本身苏默圣龙之体六重天的增幅,就是达到了三万倍再加上刚刚步入小成境界的《灭仙屠魔斩》又是750倍的战力增


    总结一下,便是正式鬼仙级初期的1080倍战力


    但如果再计算上苏默这一身特殊装备的124倍增幅的话,那就是正


    式鬼仙级的十三万三千九百零六点六倍了


    而正式鬼仙级,每一个小境界的战力差距就有着整整一万倍的差距在这一万倍差距下。


    苏默在干无双合体后的战力,便是达到了正式鬼仙级中期的13.3


    9倍!


    小数点之后的第三位也就不起计算了约等干正式鬼仙级中期的13.4倍战力!!!


    如此战力


    就像苏默之前所预料的那样


    已经是突破了正式鬼仙级初期的极致,达到了另一个新的高度


    而若是再加上蝶衣呢?


    蝶衣本身的战力,约等干半步鬼仙级巅峰的18倍,算苏默体质的


    三万被加成,以及小成境界的《灭仙屠魔斩》的750倍战力增幅


    如此计算下来,便是达到了正式鬼仙级初期的8.1倍再加上特殊装备的124倍增幅,便是正式鬼仙级初期的1004


    4倍


    算上之前的正式鬼仙级中期的13.4倍,其实也就是小数点后面那一位数字,加了1而已


    也就是13.5倍的战力!!正式鬼仙级13.5倍的战力


    这便是目前苏默在干两大鬼灵合体之下,不计算鬼器情况下,所能爆


    发出来的极限战力了


    但是若是再加鬼器的增幅


    那就还要再提升好几个层次了!


    别忘了!


    苏默手中掌握着三件仙级的鬼器。


    吊然都是仙级下等。


    但强化之后,进入增幅模式下,直接就是仙级中等的鬼器


    而还是仙级中等打底的!


    随便强化个10,000级,也就是仙级上等鬼器了


    仙级上等,那可是相当干正式鬼仙级后期的战力!


    这已经是超出了之前所计算出来的,苏默最巅峰战力的数百倍了.


    600


    心念一动。


    苏默便是将斩月刀这件仙级下等的鬼器直接强化到了20,000


    有别干另外两件准备交给蝶衣和无双的鬼器


    那两件鬼器,分别可以吞噬两者原有的鬼器,都不需要再强化什么


    但苏默原本使用的鬼器战刀,那只不过是临时拿来用用的,根本就没


    有强化过


    毕一件十一阶的鬼器,对干之前的苏默而言,根本起不到仟何的增幅战力的作用,用它也只是因为它是一把刀,苏默又需要一把刀来施展


    灭仙屠魔斩》而已!但现在,这把斩月刀却不同。它是仙级鬼器,哪怕是仙级下等,也能对苏默的战力起到巨大的增幅


    更别说强化之后的增幅效果,那就更恐怖了


    强化到两万级的斩月刀,本身仙级下等的品级,也被提升到了仙级中


    等的两倍,进入增幅模式后。


    便是仙级上等的两倍战力苏默手握这把强化后的斩月刀,等干是获得了正式鬼仙级后期两倍战


    力的增幅。


    单单只是这一把刀,就是远远用开了他之前极限战力的千倍!简直夸张!


    “正式鬼仙级后期,想不到这就达到这一步了!”


    苏默有些感慨


    想想他前段时间刚刚从幽冥学宫出来的时候,战力只不过是半步鬼


    仙级层次罢了。


    没想到这个假期才过了一半左右,他的战力就已经是飙升到了正式鬼仙级的后期!


    并目在假期结束之前


    苏默的战力还会再有一个大的提升。


    一蝶衣和无双纷纷突破半步鬼仙级初期。


    到时候增幅模式下,两者直接就是半步鬼仙级中期的战力			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百八十二章：失望！目标，深渊第十五层！【第三更】


					
				

						
						
						  第三百八十二章：失望！目标，深渊第十五层！【第三更】
					

					
				













				    虽然还不清楚到时候具体会是半步鬼仙级中期的多少倍。


    但保守估计一个十倍应该是绰绰有余的吧?


    那就已经是万倍的战力提升了


    半步鬼仙级中期的万倍,也就是半步鬼仙级后期了


    而这一切


    仅仅只需要一次境界上的突破而已


    这对干蝶衣和无双而言,并不是什么困难的事情。


    “接下来,先休息两天,然后夫深渊第八层的地宫看看,如果还有这类隐藏奖励的话,就在第八层第层这些地宫闯一闯。”


    “但如果没有的话,就直接去深渊第十五层好了。”


    苏默心想。


    深渊从第十五层开始,就是正式鬼仙级的层次了,第十五层的深渊怀物,最弱都是初入正式鬼仙级初期的。


    最强的,甚至战力能达到正式鬼仙级初期的千倍左右


    这样的战力,寻常正式鬼仙级初期的御鬼者,都得小心翼翼着来


    但对干苏默而言,倒是不存在什么危险的地方。


    毕


    他的战力可是已经达到了正式鬼仙级后期的!


    接下来,苏默在南部聚集地休息了两天的时间


    中间也没有任何人来打扰他。


    安安静静的休息了两天后。


    苏默才离开聚集地,而后直接冲向天穹一路直达天穹之上的万里高


    空,进入那片漆黑的特殊区域中心念一动


    他的身影便是消失在了深渊的第十层。


    再次出现,苏默已经回到了前段时间路过的深渊第八层。


    “先找个聚集地。”


    苏默指一弹,将一头袭来的深渊怪物灭杀,随即化作一道血光,朝


    着远处飞掠而夫。几个小时后。


    苏默找到了一片鲜血荒地坐落的御鬼者聚集地。


    这聚集地的风格跟第十层如出一辙般


    甚至给人的感觉就好像是复制黏贴过来的一样,反正苏默是看不出来


    其中有什么区别的样子。进入聚集地


    苏默直奔聚集地中通往地宫的传送阵而夫


    并不大的聚集地,不需要多么费心思的夫寻找,苏默就找到了那座传


    送阵正好


    这传送阵此时也空着,没人使用


    苏默直接走上夫,安放好对应的深渊结晶,然后整个人瞬间就是在一


    片白光之中,消失在了聚集地中。又过了四五个小时。


    苏默的身影再度出现在传送阵


    此时的他看上夫有些失望的样子,从传送阵上走下来


    “果然,只是一次性的


    他着头,叹息着


    就在刚刚,他以最快的速度通关了深渊第八层地宫的第一层,结果除


    了鬼器和能量球的奖励外,并没有得到仟何的特殊奖励想象中可能会存在的特殊奖励,并没有出现


    这也就意味着


    这类特殊奖励,真的如同苏默之前所猜测的那样,只是一次件的


    不管你通关的是深渊哪一层的地宫,隐藏奖励所奖励的,都是一样的


    ,日只有第一次有效,之后就再也无法获得了。暂时,苏默不知道这个特殊奖励是否是在某一层深渊的地宫获得过之


    后,就只有在那一层的地宫中才能得到不过这也不重要:


    毕竟苏默已经得到了这份特殊奖励的十个部件。


    至干,是否存在第八个部件?


    苏默暂时不知。


    ,请


    也许以后他回夫测试


    比如在更高层次的深渊的地宫中这样。


    “既然如此,那就直接去第五层吧。”


    苏默从传送阵上走下来,随即直接离开了这外聚集地


    前后,苏默待在这处聚集地内的时间,仅仅不超过二十分钟,甚至他在这处聚集地内见到过的御鬼者,都不超过十个


    毕竞


    聚集地内的御鬼者,不是在帐篷里休息


    就是跑夫了地宫中闯荡。


    没几个人会在聚集地闲逛的。


    除非是正好经过,这样才会在聚集地当中遇到


    离开聚集地。


    苏默再次冲天而起。


    这一次,他不打算再在十五层之前的何一层停留了


    哪怕是中间最最特殊的第十层,苏默暂时也没什么心思夫更加深入的了解一番。


    那些自称上神的鬼仙。


    对干之前的苏默而言,还是高高在无法敌的存在


    但是对干如今的苏默而言,除非是同处正式电仙级后期的鬼仙,要不然的话,他根本无需将其放在眼里!


    深渊第九层


    苏默的身影出现在一片沼泽地上方。


    在沼泽中的深渊怪物现身之前,他便已经是破空而夫,让刚刚冒头的


    深渊怪物扑了个空,只能是一脸愤怒的冲着消失在天际中的那道身影发出阵阵不甘的怒吼。却不知


    它这已经是在鬼门关前走了一圈。


    深渊第十层。


    苏默出现在一座城市上空的位置。


    他低头看了眼下方的这座城池,看到其中飘荡着的浓郁阴气,看到了


    一些邪在城池角落里蛰伏着,看到城外的庙宇中,所谓供奉着的上神。目光一扫。


    苏默便是失夫了兴趣,直接破空而夫。


    与此同时


    苏默的出现,也是引起了城池中一些强者的注意。


    不过还没等他们过来询问这个陌仙的来意,就发现对方已经是破


    空而夫。而那城外的庙宇中,被供奉在香火中的“神”雕像,一双活灵活现


    的眼睛忽然是滴溜溜地转动起来,看向天空方向眼里闪烁着惊惧的目光。


    “好可怕的气息!是我族的哪位前辈来过了么?”


    苏默并不知道,自己的路过,引起了多少人和鬼的关注


    此时的他,已经来到了万里高空中的特殊空间当中


    心念一动


    下一刻,他的身影便是消失在其中


    再次出现的时候


    苏默已经是来到了深渊的第十一层


    从这里开始。


    出现的深渊怪物实力,便是达到了半步鬼仙级巅峰的一个极致层次。


    这深渊第十一层当中,聚集着的深渊怪物,绝大部分的战力都是达到


    了半步鬼仙级巅峰的3000倍左右。有强大的深渊怪物,实力直接是达到了半步电仙级巅峰的4999倍


    ,拥有着无限接近半步鬼仙级无敌层次的战力!“,Ⅱ这里的环境,确实要比前十层恶劣很多!”


    苏默极目远眺,入目所见,尽皆是一片荒芜的景色


    并空气中游离的鬼气、阴气这些阴邪气息比之深渊的前十层,浓


    郁了近乎十倍有余。人仅仅只是活在这里,每时每刻都得背负着无穷的压力


    哪怕是苏默这样,实力达到了正式鬼仙级的御鬼者


    此时站在这里,也是感觉自己的心脏仿佛被一只手用力握着一般,十


    分的不舒服!啊~!!!


    远处


    一头摸样恐怖的恶鬼咆哮着,将一头同样外形狰狞的深渊物吞噬。


    吞噬了这头深渊怪物后,这恶鬼的气息猛然暴涨了一截,直接是达到


    了半步鬼仙级巅峰4000倍左右的战力!唰!


    那恶鬼发现了远处的苏默这个活人


    立即是双目赤红着,咆哮着试图将其拖入自身的鬼域之中


    一股股鬼气纠缠在空气中,飘散来阵阵恶臭的气息


    苏默这时一指点出。


    瞬间一缕黑破空而夫。


    噗


    黑芒穿透了那恶鬼的眉心,留下一个手指大小的空洞。


    那恶鬼的咆哮声戛然而止


    (诺钱的)凝实的灵体,在瞬间便是涣散着,一副要崩解的样子


    这时


    苏默伸手,掌心一个黑色的漩涡将那头恶鬼笼罩了进夫。


    瞬间将其吞没!


    一头实力达到了半步鬼仙级巅峰400倍战力的恶鬼,被苏默吞噬


    后,鬼灵空间中那黑白双色的特殊能量瞬间是暴涨了一截苏默满意地点点头。


    跟着抬头看向远处,在距离他约莫百万里之遥,一座足有数十万丈的


    荒山之巅,一道沐浴在无尽需霆下的身影,正被无数的深渊怪物包用着“不错的实力,应该是达到半步鬼仙级无敌层次了昏。”


    苏默看了眼,心中评价


    半步鬼仙级无敌的实力,在苏默眼中也只是不错而已


    毕竞


    他的战力已经超过了这个阶段太多。


    之所以说不错,也是他看那道沐浴在雷霆中的身影,看着分外年轻,


    要不然,如果只是个垂垂老矣的御鬼者的话,苏默连个不错都懒得评价。“该走了,这第十一层虽然不错,却不适合我。”


    苏默心说着。


    紧跟着破空飞向天穹,眨眼间便是消失在这片荒芜戈壁之中			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百八十三章：凌天羽，抵达深渊第十五层！【第四更】


					
				

						
						
						  第三百八十三章：凌天羽，抵达深渊第十五层！【第四更】
					

					
				













				    漫天雷云的中心,凌天羽似平觉察到了远处看向这边的目光,豁然是拳将袭来的一头半步鬼仙级巅峰实力的深渊怪物轰杀,随即头看向那个方向。


    “好锐利的目光,仅仅一道目光相隔百万里之遥,却仿佛要把我的底细尽皆看透一般,此人定是鬼仙级实力的强者,而月绝非普通鬼仙级初期,至少也是鬼仙级中期以上!”


    “是中途路过的御鬼者么?”


    凌天羽心中思虑。


    这若是中途路过的也就罢了,但若是特意来此寻他的,那就不得不小心谨慎一二了


    毕竞:


    他凌天羽吊然身具雷霆神体,但本身却还未真正成长起来


    如今神体还未大成,潜力还未开发殆尽


    尚处干微末阶段。


    若是真有鬼仙级中期以上实力的御鬼者前辈不要脸的跑来以大欺小的


    他凌天羽除了借助底牌逃遁以外,也是别无他法!


    至干


    所谓的护道者。


    原本是有的


    但深渊不比其他地方,需得亲身经历死磨难,才能破而后立,踏更高巅峰


    因此


    在进入深渊之时,凌天羽早就已经是拒绝了那位护道者的暗中守护,令他在外等候,不得进入深渊之中。


    这是凌天羽自己的选择,哪怕真遇到牛死危机,他也绝不会后悔!


    “希望只是路过吧。”


    凌天羽心想。


    “此次在深渊之中,我的战力成功突破半步鬼仙级无527敌,在这一次假期结束之前,我的战力应当是有机会达到半步鬼仙级无敌层次的千倍左右。”


    “再给我半个学期的时间,踏足半步鬼仙级无敌极限,也不是什么不可能的事情。”


    “届时.我只需要再跨出一步,迎接我的便是另一番截然不同的新天地了!”


    想到此处。


    凌天羽也是长啸一声,顷刻间万千雷霆落下


    将周用数以百计的深渊怪物尽皆镇杀在这片雷霆之海当中


    一个小时后。


    苏默终干抵达了深渊第十五层。


    到达这里。


    便已经是到了半步鬼仙级层次御鬼者,无法踏足的禁区


    只有实力达到了正式鬼仙级的御鬼者,才会出现在这片天地中,而即


    便是那些初入正式鬼仙级初期的御鬼者,到了这里都得是小心翼翼甚至是三五成群的组队出行


    要不然


    一日遭遇复数的深渊怪物,必然有着陨落的风险!


    而深渊之中,什么都少,就是深渊怪物足够多!


    区区复数的深渊怪物,实在是随处可见。


    因此能够单独一人在这深渊第十五层闯荡的御鬼者,绝没有一个是简


    单的人物!至少也是拥有着正式鬼仙级初期千倍以上战力的狠角色!


    若不然,怕是根本活不长!


    “这里就是深渊第十五层么?”


    “倒是不想象中的要好一些。”


    (hjag)苏默看着远处一片漆黑的大海,下方便是一片一望无际


    的海滩。海滩礁石嶙峋


    没有什么沙滩美景,有的只是一片肃杀气息弥漫


    一些身躯残破的深渊怪物,拖着自己半残之躯,一点点的爬上海岸边


    ,结果还没等喘上口气,恢复一下伤势,便是被从海潮之中突然冲出的血盆大口一口没下夫轰降!!!


    大块大块的礁石破碎若,一颗颗至少两三人合抱大小的石头,如同炮


    弹一般,朝着远处飞去。上飞


    哗啦啦啦!!!


    巨大的水流声作响


    漆黑的海面上,一个巨大的流,直径超过了千米,无数的海水倒灌入其中。


    甚至还有许多的海中栖息的深渊怪物,被卷入这漩涡当中


    等待片刻,那漩涡的下方赫然是出现了一张布满一圈圈利齿的深渊巨口,伴随着巨量海水的吞叶,那深渊口的主人豁然是跃出海面,数千米之巨的庞大身躯飞跃到半空,巨大的双一震,如同翅膀一般,带着庞大的身躯直接扶摇直


    空气震颤,发出犹如声呐般的鸣叫。


    “一来就给我送份大礼么!”


    苏默见到这直奔自己而来的巨大海中深渊怪物轻笑一声后,指尖凝聚出一颗鬼气球,其中汹涌的鬼气压缩着,形成弹丸大小的一颗深红色鬼气弹


    随着苏默手指一摆。


    瞬间是朝着那头巨大的深渊怪物飞夫。


    轰隆!!


    有着数千米身躯的庞大深渊怪物,瞬间就是被这颗渺小的鬼气弹击中


    看似渺小,显得微不足道的鬼气弹,在顷刻间便是爆发出无与伦比的恐怖威能。


    仅仅一刹那之间


    便是将这头深渊怪物炸的粉碎!


    无数的血肉碎块,朝着海面、岸边砸夫。


    噼里啪啦的,如同下起了一阵血雨一般那些碎骨头大的犹如小轿车一般,小的只有指尖大小,也是一股脑的轰砸向四面八方而夫


    叮~!


    “你击杀了一头鬼仙级【深渊魔鬼】,获得奖励经验值五千亿点


    不愧是鬼仙级实力的深渊怪物。


    仅仅一头。


    便是五千亿的经验值


    顶的上半步鬼仙级深渊物足足十头了


    唰


    苏默大手一挥。


    一道鬼气飞出夫,将那头深渊魔鬼鱼死后爆出的东西卷走


    做完这一切


    他才是化作一道血光,瞬间是朝着远处海岸深处的一片岩石堆砌而成的聚集地飞掠而去。


    深渊第十五层的聚集地。


    较之前面苏默所见过的那些聚集地,看着稍稍牢靠一些


    至少它外用还有一圈岩石堆砌而成的,酷似城墙的建筑,并内部的


    范围也大了不少,由帐篷变成了一座座石头房子虽然依旧原始。但却是看着好了些许


    事实上


    这种风格,从深渊第十一层开始,便是如此


    深渊这个地方十分的奇特。


    越往深处走,这些不知是如何诞牛的聚集地,建立的便是愈发的美观


    前十层是木头栏杆的聚集地,看着像个临时搭建的营地一般。


    而从十一层开始,到第十九层,便是眼前这种石屋风格的聚集地,看


    着有些相似原始野人住的地方。再干更深处


    从二十一层开始,虽然同样是石屋,但无论是从美观角度,还是从格


    局分部来看,都要比前者好上许多。据说:


    深渊从第三十一层开始往后的那些聚集地,已经跟那些古风的城镇没


    什么区别了。除了范围小一点以外。


    不过苏默也没夫过那里。


    毕竞深渊从第十层开始,便是鬼仙级御鬼者才有资格踏入的区域


    十五层的深渊怪物还是鬼仙级初期千倍战力以下的,大多是只有百倍


    乃至十倍战力的深渊怪物。但到了第十六层,那里的深渊怪物,实力起步就是鬼仙级初期的千倍


    强者甚至达到了鬼仙级初期的四五千倍!


    而到了第十十层


    那最弱,都是鬼仙级初期十八千倍战力的,达到9999倍战力,这


    种鬼仙级初期极致战力的深渊怪物,也是不在少数!等到十八层,那就是起步鬼仙级中期了。


    如此往上


    到了深渊第二十二层。


    那里出现的深渊怀物,已经全部都是鬼仙级后期战力的可怕存在了


    更别说往后的第二十五层,深渊怪物的实力直接是达到了鬼仙级巅峰


    二十九层连鬼仙级无敌的深渊怪物都四处乱窜了而据说聚集地像是城镇一般的深渊第三十一层


    那里的深渊怪物,战力起步,都是鬼仙级无敌的两三千倍以上的


    以苏默眼下的实力。


    根本不敢夫那里。


    他最多。


    也就是在深渊的第二十二层闯荡一下,而还得小心翼翼的。


    一个不好,就有陨落的危险!


    第三十层往后的世界


    距离他,还是有着一段并不短的距离的


    至少今年之内。


    苏默估摸着,自己的战力怕是达不到鬼仙级无敌层次了


    但是明年的话!


    他倒是有些希望,达到这一步。


    黑暗之海,十号聚集地。


    黑暗之海便是苏默刚刚来到第十五层,所看到的那片漆黑的大海


    而在黑暗之海的周边,有着三十座聚集地分部四周


    距离苏默最近的一座,便是十号聚集地


    黑暗之海因为是深渊第十五层当中比较著名的一处深渊怪物的聚集之


    所,就如同第十层的叹息之森一般。


    不过黑暗之海的范围要比叹息之森大上很多最远的南北相隔,足有数十亿公里。


    其中柄息的深渊怪物,数量不计其数			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百八十四章：被吓退的御鬼者小队【第五更】


					
				

						
						
						  第三百八十四章：被吓退的御鬼者小队【第五更】
					

					
				













				    并日,黑暗之海越往深海,出没的深渊怪物数量就越多,往往会出现那种成群结队的情况


    寻常鬼仙级初期御鬼者,根本不敢独在黑暗之海中闯荡!


    也因此


    黑暗之海周边聚集了大量的御鬼者,全都是成群结队,要么三五个人起,要么干脆十八个人一起的


    一


    独自一个人来的,可以说是很少很少。


    就算有,也会很快的找到组织,然后跟其他御鬼者一起结伴同行


    毕竞


    一个人想要在黑暗之海中闯荡的话


    其实是有些不太现实!除非是那种天骄级别的存在,本身拥有超强的战斗力,根本不怕被


    大量的深渊怪物包


    但那种天骄级别的御鬼者毕竟只是极少数而已


    绝大部分的御鬼者。


    还是需要彼此配合,才能在这里牛一存的!


    十号聚集地当中


    苏默第一次来到这里,也是好奇地闲了一圈


    等看的差不多了


    这原始风貌的聚集地其实也没什么可看的,主要是之前一路赶往第十五层,中途多少有点枯燥,所以苏默也暂时不想立即一头扎宫当中开始新的刷怪大业


    无所事事之下,便是先班一班这聚集地。


    也算是领略一下当地的风十人情了


    不过风十人情什么的苏默没领略道,倒是脾气暴躁的御鬼遇到了不


    一路上,他遇到发牛争吵的御鬼者,就遇到了三波


    也不知道这些鬼仙级的御鬼者怎么一个个脾气都这么暴?


    莫非是在深渊待太久了?


    一个个都心理变态了?


    不说那些御鬼者是否心理变态。


    苏默在逛了一圈,算是领略了当地的风人情后,便是直接来到了这十号聚集地的传送阵前。


    该说不说


    这黑暗之海不愧是整个深渊第十五层内最受欢迎的地方,聚集在黑暗之海周边的御鬼者是真的多


    以前苏默都不知道,原来这地底世界竟然有如此之多的鬼仙级御鬼


    仅仅这一个十号聚集地里汇聚的鬼仙级御鬼者,单单苏默看到的,就至少有两三百了。


    而此时这传送阵前,等待着进入地宫的御鬼者小队,也是足有三支队


    一支队伍刚刚走上传送阵,准各开始传送。


    下面还有两支御鬼者队伍在等候出发的


    见到苏默这个独自一人过来的御鬼者,这些看着就浑身散发着一股浓浓煞气的鬼仙级御鬼们,纷纷是朝着他看过来


    一个人来的?还是等人?


    这些御鬼者打量了苏默几眼,跟着回过头夫


    似乎是一副对其不感兴趣的样子。


    但实际


    他们已经是把苏默的身形外貌以及气息等等全部记在了心里


    以鬼仙级御鬼者的记忆,哪怕过数百千年,他们都不会忘记。


    至干说上来打招呼,或是脑残的直接出言嘲讽的,却是一个没


    能走到鬼仙级的御鬼者,哪一个又是好易干的?


    就算本身性格比较直率,不喜欢算计这算计那的,但也不意味着他们脑子套笨


    脑子套笨的御鬼者,是活不到鬼仙级这个层次的!


    因此


    这些御鬼者仅仅只是记住了苏默的样子和气息


    至干其他人事不关己高高挂起,他们才不会夫关心跟自己没有切身利益关系的事情


    爱新


    等到三支御鬼者小队纷纷传送着进地宫


    这时候也轮到了苏默。


    他走上传送阵,将一颗颗深渊结晶安放好


    这时候传送阵下方,又来了一新的御鬼者小队,由八名御鬼者组成,一个个都气息惊人,其实力在鬼仙级初期层次,显然也不是等闲之辈


    此时


    这八名御鬼者看到站在传送阵上,正在安放深渊结晶的苏默。


    也是纷纷投入惊讶的目光,跟着连忙是微笑着点头,十分客气的摸样。


    厉害!一个人就敢闯地宫,这人的实力必定是鬼仙级中期以上的


    好家伙!咱们十号聚集地,什么时候来了一尊天骄?


    ‘我刚刚应该表现的很有礼貌吧?应该并不凶狠吧?这位天骄应该不会觉得我在瞪他吧?


    今天看来不是闯地宫的好时机啊!待会儿不会在地宫中碰到这人吧?不要了吧!!


    八个人心中闪过各自不同的念头。


    但无一例外的。


    他们谁也没有把此时站在传送阵上的苏默,当做是什么都不懂的萌新


    毕竟


    哪有成长到鬼仙级,还是萌新的?


    没听说过一个鬼仙级战力的御鬼者,一次都没来过深渊,一次都没闯


    过地宫的!至干他们为什么那么肯定苏默是鬼仙级战力的御鬼者?


    而不是不怕死的半步鬼仙级御鬼者闯入了他不该来的深渊第十五层?


    废话!


    这里可是黑暗之海附近。


    整个深渊第十五层,就属这片区域的深渊怪物数量最多。


    而运气好,直接一进来就出现在十号聚集地边上这种概率又太低,所


    以毫无疑问的,眼前的这人定然是鬼仙级战力的御鬼者这个根本连想都不用想的!


    这些人挺有礼貌啊!


    苏默看着下面对着自己微笑点头的八个御鬼者,也是回应了个微笑过


    去,然后在一片光芒中,消失在了传送阵上等到苏默的身影消失


    这八名御鬼者彼此对视一眼,跟着


    “要不然过几天再来?”


    其中一人提议。


    另外十个闻言,连连点头赞同。


    干是


    八个人连传送阵都没上夫,直接就地解散走人了。


    此时


    已经进入地宫第一层的苏默并不知道外面所发的一切。


    刚刚进入地宫第一层的他,便是受到了一大群地宫怪物的围攻,这些


    地宫物个个都有着鬼仙级初期百倍左右的战力数十头这样的地宫怪物


    包了苏默。若是苏默仅仅只是鬼仙级初期战力,哪怕他的战力达到了鬼仙级初期的数百倍,措不及防之下被这么多实力强大的地宫怪物包围。


    怕也是会受伤不轻。但此时


    这些地宫怪物打出道道攻击轰在苏默的身却是仅仅只是令他体表


    的一层鬼气出现轻微的涟漪而已


    除此之外再无其他任何的效果!


    “死吧!”


    苏默一刀斩出。


    瞬间挥洒出无量刀芒,将这数十头地宫怪物尽皆笼罩其中


    顷刻间数十头地宫怪物毙命当场!


    苏默随即也是大手一挥,卷走这些地宫怪物爆出的满地三阶能量球以


    及各种样式的十二阶鬼器,而后朝着地宫深处飞掠而夫


    而就在刚刚他灭杀这些地宫怪物的同时,苏默也听到了脑海中响起的系统提示。


    一如当初在第十层时候。这深渊第十五层的地宫,也一样有着环境的经验加成


    这第一层便是百分之二十,看似跟深渊第十层时的地宫一样,但别忘


    了,这深渊第十五层的地宫,可是有着足足十五层的!


    如果闯到第十五层的话,到时候获得的经验值加成可就不是百分之二十,而是整整百分之三百了


    也就是,原本一头五千亿经验值的地宫怪物现在直接摇身一变,变成了两万亿


    一头地宫怪物就是两万亿,一百头就直接两百万亿了!


    而苏默


    随随便便一天猎杀下来,少说也能杀个四五万头地宫怪物吧?


    那可就是整整八万兆,乃至十万兆的经验值了!


    仅仅一天,收获就如此惊人


    你说恐怖恐怖?


    一天后。


    苏默找到了地宫第二层的入口。


    一刀斩杀了镇守入口的守关oss后便是杀进了地宫第二层


    第三天。


    苏默再次杀进了地宫第三层


    等到第五天的时候,他运气好,连闯两层,直接杀进了地宫的第五层


    第十天的时候。


    苏默已经杀到了地宫第八层的最深处


    眼前就是地宫第八层的守关hoss


    而到了这里,经验值的加成已经是达到了百分之一百六


    随便一头地宫怪物,就是一万三千亿的经验值。


    不过更重要的是苏默马上就能印证自己之前的猜测了


    “之前的十层,通关后均没有获得隐藏奖励但这一点之前已经证实


    过了,倒是无需多想,可眼下这第八层,却是之前没有测试过的。”


    “不知道是否还会有隐藏奖励存在?”


    苏默心想下。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百八十五章：一个月，半步鬼仙级中期，鬼仙级巅峰战力！【第一更】


					
				

						
						
						  第三百八十五章：一个月，半步鬼仙级中期，鬼仙级巅峰战力！【第一更】
					

					
				













				    地宫,第八层,最深处的洞窟中。


    一尊生有三面,背生六翅,长若四条手臂的守关boss正挥舞着四把如同天柱般的武器,气势汹汹的朝着苏默碾而来


    另一边


    苏默身影凌空而立,一手伸出,指尖一缕缕鬼气汇聚


    形成一鬼气弹


    下一秒


    鬼气弹瞬间飞出


    命中那气势汹汹而来的守关boss


    如同摧枯拉朽般的,那看似凶悍无匹的守关boss,被这小小的鬼气弹命中后,瞬间便是嘭的一声炸开来。


    眨眼间就是被炸的支离破碎,无数的残肢断臂四散飞溅,一时间场面极度的血腥、暴力。


    苏默挥手在身前立起一道鬼气屏障。


    挡住了那些飞溅来的血肉。


    等到一切平静下来。


    他才是撤夫了鬼气屏障,而后大手一挥,将大片oss死后爆出的东西收走,跟着闪身进入了地宫第力层


    地宫第九层,一片光线昏暗,如同地下矿坑般的所在。


    此时


    “二八三”苏默的身影突的出现在某处。他没有立即移动,而是查看起自己通关第八层的收获来。


    将那些四阶的能量球全部交给了蝶衣和无双,苏默查看起最后的一样


    奖励。那是一块雕刻着无数恶鬼形象的佩


    紫色的佩,看上有些邪魅的姿态。


    苏默看其属件


    【特殊属件:战力增幅(一百二十四)】


    “还真有!”


    苏默嘴里念叨一句。


    跟着将玉佩佩载上


    这样一来


    他的战力就又是提升了不少


    当然!


    在蝶衣和无双正式突破半步鬼仙级之前,这点战力上的提升,还是没


    办法跟一件仙级上等的鬼器相比!“既然第八层有,那第九层呢?”


    苏默开始期待起来。


    他身影瞬间飞掠出去,眨眼便消失在黑暗深处。


    小半天后。


    苏默终干找到了地宫第力层的守关  hoss


    都没夫仔细打量这守关hoss的样子,苏默直接一指点出,将这头


    实力不错的守关hoss瞬间点死,而后卷走其死后爆出的东西跟着一个闪身,便是进入了地宫第十层


    地宫第十层某处


    苏默查看了一下通关奖励。


    眉头一皱。


    “没有!”


    “所以只有八件套么?”


    苏默有些失望。


    之前在第八层又得到了新的隐藏奖励,让苏默还以为会有更多


    结果


    只有八件套而已!


    吊然八件套也不少了,比之前的十件套又增加了一件。


    可心底里,多少都有点小小的失落感。


    毕竞


    苏默以为会有更多的!


    “算了,八件就八件吧,也不少了,反正都是额外收获。”


    苏默安慰自己。


    没有了隐藏奖励,苏默也就不急着夫找第十一层的地宫入口了


    这地宫第十层的怪物实力也是比第九层时候强大了不少并月数量


    更多苏默感觉自己在这一里,就能刷个上万兆的经验值出来


    可能还不止!


    毕


    这里一堆一堆的地宫怪物,数量真的很多。


    寻常鬼仙级中期的御鬼者到了这里,都得小心再小心一个不好就会


    有马失前蹄。陨落倒是不至干。


    毕这里是地宫,随时可以离开。


    而这些地宫怪物又不像其他御鬼者那么聪明会限制你逃跑,但受伤


    肯定是难免的,而目平白的被赶出来,到时候想再回来,还得再跑一趟既麻烦又浪费时间!


    接下来的日子。


    苏默一直在深渊第十五层的地宫内闯荡。


    他第一次深入地宫,就闯到了第十五层。


    地宫第十五层的怪物实力,已经是达到了鬼仙级后期。


    那头最终boss的实力,虽然也一样是鬼仙级后期,但其战力却达


    到了鬼仙级后期的1000倍


    不是苏默可以匹敌的。所以他也只是远远的看过一眼那头最终hoss的威势


    并没有脑袋一热就跑夫挑战这  boss


    一开始


    以苏默的实力,在地宫第十五层也是举步维艰,稍微一不小心,就得


    跑路。


    有时候也把自己搞的十分狼狈。但几天之后,蝶衣和无双相继突破到半步鬼仙级初期,令苏默的战力


    再次提升了一大截,哪怕是不借助鬼器之能,也拥有了鬼仙级后期的战力


    这才让他面前的在这第十五层站稳了脚跟。不过


    苏默后面还是退出了第十五层。


    主要是刷的效率太低,哪怕环境加成多了百分之二十,还是远不如


    在第十四层的效率那么高。


    所以苏默离开了地宫,在外面的十号聚集地休息了两天,这才再次进入其中,然后便是一路闯到了第十四层。


    之后的日子。他大部分时间都在第十四层刷。


    平均一天下来的收益,也有十一万兆左右。


    比苏默一开始预估计的,要多了不少,主要是这里的地宫物数量更


    多了


    一转眼:苏默在深渊第十层的地宫,就是待了将近一个月


    这一个月里


    他的两大鬼灵,蝶衣和无双,都是齐齐突破到了半步鬼仙级中期的等


    战力又是飙升千倍!


    同时


    刷怪打到的鬼器,甚至都快堆满了元空镜内的空间,让苏默不得不再


    次强化了一下这件鬼器,才好不容易可以容纳那么多爆出的东西。


    可惜的是。哪怕是深渊第十王层的地宫,那些实力都已经是达到了鬼仙级后期的


    地宫怪物,爆出来的鬼器,最好也只是仙级下等


    而月爆率很低很低!苏默待了近一个月,死在他手里的地宫怪物数量何止上百万


    就这爆出来的仙级下等鬼器,也就只有二十几件而


    倒是地宫第十四层的boss大方,在苏默最后一次挑战它的时候,


    贡献了一套仙级中等的鬼器,是一个三件套,一把武器一件护甲和一架飞武器被苏默丢给了斩月刀吞噬。


    让斩月刀的本身品级,达到了仙级中等这样一来,它进入增幅模式后,就拥有了仙级极品的威能


    也是依靠着这把仙级极品的鬼器再加上纷纷突破到半步鬼仙级中期


    的蝶衣和无双,苏默才在准备离开深渊的最后一天,成功斩杀了地宫第十


    五层的那头最终hoss


    好家伙!苏默都已经寄出了仙级极品的鬼器,这实力不过仙级后期的最终hoss,竟然是硬的支撑了半个多小时才被他干掉


    也因为时间太久,得到的奖励缩水了不少。


    让苏默只拿到了一套四件套的仙级中等鬼器奖励。不过这也合理。


    毕竟之前苏默还只能凭借仙级上等鬼器之能的时候,斩杀地宫第十四


    层的hoss,也花了快一个小时。


    最后给的通关奖励,就是一套仙级下等的鬼器。


    只是在下等层次中,比那些普通地宫怪物爆的好了许多,但也仅此而已了!


    直到他后面实力更强了,再夫挑战那地宫十四层的oss,这才在


    十分钟之内将其斩杀,然后才获得了这套三件套的仙级中等鬼器。这地宫的规则就是这样。


    挑战oss,能斩杀的话,获得的通关奖励一定比取巧通关来的好但斩杀hoss所花费的时间越短,奖励自然也越好。


    最好的就是十分钟之内这个档次。


    其次是一个小时以内。


    再后面就没有区别了,都是一样的奖励。


    通关4.7地宫第十五层奖励的那套四件套的鬼器,苏默将其中的一


    件辅助型鬼器留了下来。


    其余的都丢给了蝶衣和无双,让她们丢给自己的鬼器夫吞噬。


    使得两者的鬼器,本身品级全部突破到了仙级中等,并战力还是仙级中等的1000倍层次!


    这样一来


    仅仅只是两个鬼灵所拥有的鬼器,单一的一件,在增幅模式下的威能就达到了仙级极品的2000倍!


    (鬼器强化等级两万级)


    比之蝶衣和无双自己的战力都要强出一大截毕


    即便是本身等级突破到半步鬼仙级中期的蝶衣和无双,在增幅模式下


    ,战力也只是半步鬼仙级后期。


    加上强化带来的增幅


    也就只是初入鬼仙级初期的战力。以这样的战力,驾驭仙级极品的鬼器,说实话,多少有点困难


    因此


    她们暂时也难以爆发出这些鬼器全部的威能,大概能发挥出三分之一


    左右的样子。


    这还是因为她们本身的战力已经达到了鬼仙级。要不然的话半点都发挥不出来!			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百八十六章：偶遇，雷霆神体？只手抹灭！【第二更】


					
				

						
						
						  第三百八十六章：偶遇，雷霆神体？只手抹灭！【第二更】
					

					
				













				    深渊,第十一层某处荒山脚下,两道人影此时正在一追一逃,彼此杀的十分激烈


    肉眼可见的,一道道破碎的空间裂缝时而出现,时而修复


    这并不是两人的攻击真正的打碎了深渊的这片空间,毕竟深渊空间的稳周程度,别说是停留在十一层这里的半步鬼仙级御鬼者了


    即便是强如重天级的御鬼者


    哪怕是十二重天的大佬出手,都休想将其打破


    而这些空间的裂缝,其实是两名御鬼者交锋之时展开的鬼域被彼此的攻击撕裂开来所早现出的画面。


    也是因为鬼蜮的存在,正在被追杀的那名御鬼者,才是迟识无法逃出足够远的距离,只能被身后追杀她的那名御鬼者一次次的追赶上来


    “该死!凌天羽这个疯子,他不会真的想杀了我吧?”


    此时


    正夺路而逃的陆青雨回头看向身后依旧死死咬着不放,追杀了自己大半天的凌天羽,心里气愤的同时,也是忍不住泛起了一丝丝的惊慌情绪来


    “不就是一座深渊结晶矿嘛!我都已经让出了,至干这么追杀着不放么?”


    陆青雨心里咒骂着


    几个小时前,她跟凌天羽机缘巧合之下,几是同时的,发现了这深渊十一层当中一座隐藏极深的地下矿藏。


    这矿藏本身孕育的乃是深渊结晶,虽然珍贵但一座这样的19矿藏,最多也就产生百万左右的深渊结晶,对干他们这个层次的御鬼者而言其实也就一般。


    可两人没有料到的是,这座深渊结晶矿藏的深处,竟然还隐藏着一团极其罕见的深渊结晶精魄


    如果说一


    上百万的深渊结晶,他们两人有点看不上眼的话。


    那么这深渊结晶精魄,就足以让他们这个层次的御鬼者眼红了


    要知道,一团脸盆大小的深渊结晶精魄,一天就能产牛一千枚深渊结晶,一年也就是整整365,000枚深渊结晶!


    而他们发现的那团深渊结晶精魄,足有两三个水缸那么大


    一天能产的深渊结晶数量,至少也有五六万左右


    这样一团深渊结晶精魄,不管是自己拿来收藏,还是交给他们背后的势力,换取贡献,都是一笔极大的财富。


    也因此


    同时发现这深渊结晶精魄的两人,才是起了争执。


    原本陆青雨以为凌天羽的实力还停留在半步电仙级巅峰,她自持自己这段时间在深渊之中有所奇遇,实力得到了不小的突破,已经达到了半步鬼仙级无敌层次


    所以想着将凌天羽赶走,自己独占这团深渊结晶精魄


    可她没想到,这凌天羽竟然也突破到了半步鬼仙级无敌层次,并实力比她更强几分


    交手后不敌对方的陆青雨,只能是放弃争夺这团深渊结晶精魄,将其拱手让给了凌天羽


    可谁知


    这凌天羽拿到了这团深渊结晶精魄之后,竟然还不打算放过她


    一路追杀了几个小时,一副非要弄死她的样子。


    这让陆青雨心里即是气氛又是慌张。


    在深渊这里,她哪怕想要请求家族那边的救援都做不到,仅有的几张底牌,在刚刚的追杀过程中也都已经用掉了。


    然也拼掉了凌天羽的底牌,但结果并没有任何的变化


    她依旧在被凌天羽追杀着


    “疯子tmd这凌天羽有病吧!!”


    陆青雨破口大骂着,想象一下,让她这么一个长相甜美的女牛都忍不


    住破口大骂了起来,足可见她此刻心底里的怒火有多么严重唰


    唰!


    阴沉沉的天空中。


    两道光影一前一后的飞掠而过


    这时


    前面的天边,忽然是出现了一道人影,出现在两人必经的道路上


    “什么?!”


    当陆青雨看到前面这人的时候,已经是来不及躲开了


    当即便是直接一头撞了夫。


    砰!


    苏默一胎懵的看着自己例刚出现就一头撞向自己的这个女孩,看着对


    方狠狠撞在自己体表的鬼气屏障当场撞的整个屏障都轻轻探了几下不用想也知道,这一下撞的肯定很疼!


    “陆青雨,死!!!”


    这时


    因为意外撞上了苏默,而停下来的陆青雨,也是被身后追杀她的凌天


    羽追赶了上来。凌天羽看也不看一旁的苏默,直接就是翻掌拍下顷刻间万千雷霆降


    临,轰降降的便是将苏默和陆青雨两人所在的位置尽皆笼罩了进夫苏默看到这一幕,也是嘴角微微抽动。


    他刚刚从深渊第十五层一路返回,前面都好好的,没想到刚到这第十


    层,不仅一上来就有个女孩往自己身上撞一房


    现在竟然还有人用雷霆来攻击自己!


    这苏默很无奈。


    他也猜到了,自己必然是被卷进了一场争斗中


    而那个浑身沐浴着雷光的身影,他一个月前好像还见过一次,这家伙明显不认识苏默,因此一上来就直接是用雷霆笼罩了苏默这个无辜路过的路人


    我招谁惹谁了?


    苏默感觉自己很无辜


    他明明只是赶个路而已


    为什么要这么对他?


    无奈


    苏默只能还手。


    毕站着不动挨打,可不是他的性格。


    “遭了,这下子被你害死了!”


    那边,撞的有点头晕的陆青雨这时候也是脸色煞白的看着笼罩过来的万千雷霆,她抿了抿嘴,一脸苦楚的看向苏默。


    “嗯!大姐,是你自己撞过来的好不好?”


    苏默说道


    陆青雨:“”


    你tm管谁叫大姐呢?


    陆青雨一阵脸黑。


    不过眼下她也顾不得苏默管自己叫大姐这件事情了眼看着凌天羽的雷霆一击就要落下,她拼了命的撑起自己最后的一件防御性鬼器,打算试试看能不能挡住这一击。


    虽然大概率是挡不住的。


    毕她之前跟凌天羽交手,发现对方的实力至少也在自己的五六倍往


    而此刻凌天羽又明显是全力出手,丝毫没有留有半点余地


    她想要挡下这一击,太难太难了!


    完了!


    看到自己挡在身前最后一件防御件的鬼器破碎开来


    陆青雨的脸上瞬间就是露出绝望的表情


    就在这时一


    “灭!”


    一只遮天大手,忽然是一把握住了漫天的万千雷霆。


    随着大手一握。


    漫天雷霆瞬间就如同渺小的电火花一般,蹦了几下后,就是熄灭了


    喵喵喵???


    陆青雨眨眨眼,一不可置信摸样的看着这一幕。


    什么情况?


    那恐怖的漫天雷霆呢?


    这就没了?


    等等!


    难道是


    她脖子有些僵硬的回过头,看向之前被她撞到的那个人


    可还没等她看清楚什么,就感觉眼前一黑,跟着腹部就是一阵剧痛传


    来,然后整个人就感觉是重重的撞在了什么东西上仿佛全身的730骨头都散了架一般的难受


    ‘嘶!


    陆青雨一边到吸着凉气,一边晃了晃脑袋


    这时候她才发现,自己已经是落在了地面身下还有一片巨大的坑


    洞废墟,周围到处都是大地裂开的痕迹她忍着痛,从这片坑洞中爬出来。


    就看到在她的前面不远处,那个之前威风凛凛地追杀自己千万里的


    凌天羽,此时正被人用一只脚踩着脑袋踩在地身上那件赶紧漂亮的白袍,都染了脏兮兮的泥十。陆青雨眨眨眼


    “卧槽!大佬啊!!”


    她心里惊呼。


    不过她很快反应过来,她自己刚刚好像也被这大佬打了?


    一手捂着腹部,感受着其中传来的绞痛感。


    陆青雨顿时默默的往后挪了几步,不敢出声牛怕引来那位大佬的注


    意,然后再给她来几下。另一边。


    随手将凌天羽的攻击抹灭,又将那个撞了自己的女人一脚瑞飞出夫后


    ,苏默一个闪身便是擒住了这个浑身沐浴雷霆中的家伙轻而易举的。


    便是将他制住。


    这家伙似乎还很不服气的样子,想要反抗。


    结果苏默抬手就是一巴掌过去,打的对方脑袋都快歪了,当场就是喷


    着血砸在地上然后苏默又是一脚踩在他脑袋上。


    这才弯下腰来,俯身看着他说道:


    “知道错了么?”


    地。


    被苏默用脚踩着脑袋的凌天羽,此时哪里还有平时那副威风凛凛的样


    子,他而目狰狞的看着眼前这个男人一副恨不得将其千刀万别的样子可是没用!


    被对方用脚踩着脑袋,他连爬都爬不起来。


    更别说反抗了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百八十七章：炸死求生？属壁虎的么？【第一更】


					
				

						
						
						  第三百八十七章：炸死求生？属壁虎的么？【第一更】
					

					
				













				    “怎么了?突然不会说话了?还是一直都是哑巴?”


    苏默看着只是瞪着眼,却不吱声的凌天羽,淡淡说道


    凌天羽把牙齿都快咬碎了。


    他恶狠狠的瞪着苏默,那副痛恨至极的样子像极了一个深渊里爬出来的恶鬼。


    苏默又用了点力


    咔咔的声响传来,听着就好像是骨头被苏默给踩裂开来了发出的声音一样


    凌天羽痛的面目扭曲。


    但是他忍住了,没有喊出声来。


    很坚强!


    伯


    苏默却并不会因此就赞赏他的这种坚韧不拔的性格。


    他继续用力。


    凌天羽的整张脸都在变形。


    终干到了某个时刻


    凌天羽撑不住了。


    他感觉自己的脑袋都快要被踩碎了。


    他努力地张开口,苦痛的发出声音道:“我我错了!”


    他极度不甘的说出了这句话。


    整个人就好像是瞬间被抽干了精气神一般,气息萎靡了下来。


    一瞬间他身上的光芒都仿佛变的黯淡了。


    苏默满意地点点头。


    “知道错了就好,知错认错这本就是应该的。”


    “好了,既然你知道错了,那就接受惩罚吧。”


    等等!


    什么惩罚?


    我不是说了,已经知道错了么?


    凌天羽一脸不敢置信的样子,看着苏默。


    那眼神仿佛在问“你这人怎么说话不算话?”一样


    苏默微微一笑。


    “我可没说过,你只要认错了,这件事情就这么算了,对吧?”


    没错,苏默确实没说过。


    但凌天羽一直是这么认987为的。


    他想当然的以为,只要自己认个错,这件事情就应该结束了。


    毕竞


    他可是凌天羽!


    他都亲口低头认错了,你还想要怎样?


    可惜


    这一套在苏默这里,不好使!


    “你到底想怎么样?”


    凌天羽算是看明白了,眼前这人压根就是在戏耍自己,这让他格外的痛恨,既痛恨对方的戏耍,也痛恨自己刚刚的妥协。


    他竟然低头认错了!


    简直


    凌天羽心头的怒火能能燃烧,已经是到了无法制的程度


    了,现在该轮到我了,不是么?”苏默说,“既然你刚刚都已经出手过“做错事就要罚,这很合理


    他笑着说道


    凌天羽黑着脸,看着他


    “你究竟想说什么?


    他问


    “刚刚那道攻击,应该已经是你的全力一击了吧?”


    苏默说道:


    “既然如此,那么你也承受一次我的全力一击,如果不死的话,那么这件事情就算是揭过了。”


    “当然!”


    “如果你死了,那么这件事情也算是解决了,放心,我这个人一般不会牵连对方的亲属。


    凌天羽呵呵冷笑起来


    他眼神格外冰冷的看着苏默,仿佛要把他的那张脸深深的刻印在自己脑子里一般。


    “很好!你是唯一的一个让我凌天羽如此狼狈的人,我记住你了!”


    “这件事情,我们没完!!!”


    他怒吼一声


    下一刻


    轰的一声巨响


    刚刚还被苏默踩在脚下的凌天羽竟然直接爆炸了


    苏默挥手抹夫那些溅的雷霆。


    而后扇了扇,扇去了面前的烟型


    再夫看凌天羽的位置。


    哪里还有什么人在!


    “白爆了?”


    苏默纳闷


    “不对!”


    “白爆哪有那么小威力的!而御鬼者有自爆的手段么?好像没有吧?”


    苏默一脸问号,搞不懂凌天羽到底是死是活。


    但是大概率


    这应该是逃了。


    以某种苏默不太能够理解的方法。


    这时,苏默用脚了旁边一堆泥在泥层的下方,翻出来一根连着一点手掌的手指。


    是凌天羽的。


    周围还有很多他的尸体残肢。


    这么看来似乎是真的炸了,死的透透的


    可苏默却觉得,这家伙应该没死!


    毕竟


    真要是死了的话。


    刚刚凌天羽也不会说出那番话了!


    “不过这是什么特别的手段?称号神体特有的保命求牛能力?”


    苏默心想


    这时候


    他想起来好像还有一个人在这边。


    一抬头,目光一扫,就看到远处那道偷摸要走的身影


    他一个闪身,瞬间出现在陆青雨面前


    拦住了她


    “呵呵!大佬你好!”


    陆青雨一脸尴尬的看着突然出现在面前的苏默,整个人脸上的表情都是僵硬的,好不容易挤出一抹笑容来这笑声听着也是奇奇的感觉


    “你认识凌天羽?”


    苏默问她。


    陆青雨尴尬地点点头


    “大佬,我不是故意要撞你的大佬!你要相信我啊!”


    陆青雨解释说道。


    苏默眼神古怀的看着面前这个女孩。


    长得清秀甜美的样子,怎么开口闭口的,一副社会人口气?


    有点违和啊!


    不管了。


    苏默懒得管这女的怎么回事,他现在只关心凌(hjei)天羽那家伙是不是还活着?


    “刚刚的你也看到了,凌天羽用了某种特别的手段跑了,你知道么?


    苏默问她


    陆青雨连忙摇摇头,说道:“大佬,这个我真的不知道啊!我只是跟凌天羽认识而己,但是我们两个实际上并不熟,你刚刚也看到了,那家伙还在追杀我呢!


    不知道么?


    苏默有点失望。


    本来他还指望这家伙能告诉他答案来着。


    现在看来,凌天羽那种炸死(没错)求牛的本事,应该没怎么跟人透露过


    也对!


    毕是保命的一张底牌。


    这要是透露了出去,被人针对了怎么办?


    不过


    貌似也不太好针对。


    毕章他真的是把自己给炸了!


    也就是说,他抛弃了自己原本的身体,真要针对的话,大概只能针对他的灵魂层而了。


    只是御鬼者的灵魂都有鬼灵保护。


    哪怕是苏默这样的实力,想要灭杀凌天羽这种半步鬼仙级无敌实力御鬼者的灵魂,要么是先摧毁他的身体,然后直取魂魄,这样倒是可以比较快的灭杀对方的魂魄,对其造成实质伤害。


    但是在身躯完好的情况下,直接攻其魂魄的话,大概需要耽搁个几秒钟的样子。


    这几秒钟


    完全足够凌天羽用那个炸死自己的能力逃命了。


    刚刚苏默可没有感应到半点魂魄的波动


    也不知道那到底是个什么样的手段,实在是离奇的很!


    “不愧是称号神体,没有一个是好易干的。”


    苏默心想。


    不过:


    也就仅限干此了


    苏默并不在乎区区一个凌天羽。


    这家伙虽然是称号神体,战力远胜干位神体十倍!


    可是苏默比他更强。


    不仅仅是体质上,眼下的实力上,同样如此


    而苏默自信


    凌天羽不可能反超自己


    他唯一扫心的。


    也就是凌天羽背后的势力了。


    毕竟是一尊称号神体,背后的势力一定很庞大,重天级御鬼者是必有


    暂时来说:


    苏默还敌不过重天级的御鬼者。


    而近两年内,应该都敌不过,除非给他三四年的时间,他才有能力


    达到那个高度“原本还打算提前毕业,离开幽冥学宫的,现在看来,得继续在幽冥


    学宫待几年了。”苏默心想


    想罢


    他目光又是落在眼前这个女人身上


    后者感觉到苏默的目光,也是冲他讨好般的笑了笑


    “你走吧。”


    苏默摆了摆手,说道。


    凌天羽都逃了。


    再杀人灭口,已经没有意义了。


    “啊?!”


    陆青雨有些惊讶


    眼前这位大佬,这是要放过自己?


    她愣了一下,这才反应过来,大佬好像是真的不打算追究了


    连忙是感激涕零道:“大佬多谢大佬高抬贵手!!!


    苏默:“”


    你一个女孩子家家的,这又不是在网络上,能不能说话像个女孩?


    陆青雨不知道苏默心里的想法,她继续感谢了几句,最后说道:


    “大佬放心,我虽然本人不是那个凌天羽的对手,但我背后的家族并


    不比他们凌家弱,凌天羽这个混蛋竟然敢如此追杀我,让我这么狼狈,我绝对不会放过他的!”“等我回夫之后,一定会让家里狠狠的打压凌家,到时候绝不会让凌


    天羽那个混蛋好过!”陆青雨吊然说话大大咧咧,有点跟她的长相十分违和的样子,但心思


    还是很透亮的			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百八十八章：阎王岛上的惊变！【第二更】


					
				

						
						
						  第三百八十八章：阎王岛上的惊变！【第二更】
					

					
				













				    所以她经过了初时的惊讶之后,很快就明白了,苏默什么放过自己


    这个时候,她赶紧是表明态度。


    这并不是说说好话而已。


    而是她真的恨死了那个凌天羽


    要不是他,她能这么惨?


    所以


    陆青雨说要报复凌天羽,要报复凌家-


    绝不只是在苏默面前说说而已,而月她也确实有这个能力


    “嗯,你夫吧。”


    苏默淡淡点头,跟着摆摆手说道


    “好的,大佬再见!”


    陆青雨连点头,呵呵笑着跟苏默说了声再见,然后就夹着尾巴跑了


    见到陆青雨走了,苏默也是站在原地停留了片刻,然后冲天而起,朝着深渊更外层而夫。


    苦海,核心深处。


    这里海面波涛汹涌,越往核心区域前进,海面的激流就愈发的汹涌


    可怕而在核心区域的最深处,一片足有百公里直径大小的区域,整个海面


    都如同一个漏斗一般的,朝着下方塌陷着,外围是早漩涡状的水流,在塌陷的这片区域下方是一个巨大的黑洞!这黑洞仿佛在不停的进行着无体止的旋转一般,整片苦海的水流,都


    受到了这黑洞的影响,只是奇的是,并不会吞噬仟何的海水进入其中,仅仅只是牵引着海水形成了眼前的这片观景象仅此而已!


    而此时


    这黑洞中一道光影忽然是飞射出来


    犹如一道利箭般,瞬间是冲出了黑洞的范围出现在一望无的苦海


    上空的位置。“出来了!”


    苏默看着眼前熟悉的泛着淡紫色光芒的苦海突然是有种恍如隔世般


    的感觉。这一个多月待在深渊当中的时间,让他几乎都有点忘记了外面世界的


    样子,深渊当中那种每时每刻都存在的绝望、压抑的气息甚至都让苏默以为,那就是常态,是正常的了


    唰!


    唰~!


    !


    唰~!!!


    极目远眺,苏默能看到不少御鬼者的身影,正从四面八方赶来,纷纷进入到他身后方向的那个黑洞当中,消失不见。


    “这就是深渊的入口么?”


    苏默这才看到这深渊入口的样子。


    方圆上千公里范的壮观画面,让苏默忍不住的就是被吸引了目光,他的目光足足在这一幕画面上停留了数分钟后。


    才是移开来


    “先回一趟阎岛那边看看,当初那个算计我的家伙,也不知道还在不在?”


    苏默心想


    跟着目光四处一扫,随即便是一把拦住了一名打算进入深渊的御鬼者


    被苏默住的那人一开始还皱着眉头准备骂人的样子。


    结果一看到苏默身上那股可怕的鬼气波动,瞬间就是脸色一变,点头哈腰的就是恭恭敬敬的问有什么事情可以效劳。


    苏默也不在乎这御鬼者前后的脸色变化


    他直接询问了对方知不知道阎干岛的位置。


    这名御鬼者一听,连忙是转身手指道:“大人那个方向过夫就是阎岛了,大约有一百多万公里的距离以大人您的速度,肯定转瞬间就到了


    苏默没夫听这御鬼者的马屁


    知道了阎岛的方向后,他随手丢了些深渊结晶给这御鬼者,然后便是化作一道血光朝着那个方向飞夫


    接过深渊结晶的这名御鬼者呆愣了一下然没想到自己只是指个路而已,这个看上夫很年轻,但是实力很恐怖的大佬,竟然还会给他好处费


    早知道有好处费的话,别说是大佬了,就算不是大佬,他都愿意


    毕竟


    只是指个路而已,又不是什么多难的事情喽!


    “大佬真大方,竟然直接给了我一百枚深渊结晶,这下子发财了!”


    实力只不过是无解级无敌层次的这名御鬼者看着手里的这一百枚深渊结晶,脸上顿时是露出了开怀的笑容。


    像他这种没什么深厚背景的御鬼者再加潜力又有限


    这辈子能不能突破到半步鬼仙级都不好说


    一百枚深渊结晶,对干他这样的御鬼者而言


    无疑是一笔巨大的财富


    而现在


    这笔巨大的财富,却是来的如此容易,容易到让这名御鬼都忍不住的有点怀疑人牛起来


    他拿着手上的这袋子深渊结晶,又看了看那边的深渊入口


    突然是哈哈大笑几声。


    “都有钱了,老子还个的深渊啊!”


    毕竟


    以他这种潜力,去了深渊也不太可能有所突破了,之所以险夫深渊闯荡,纯粹就是为了钱而已


    现在


    他钱已经有了。


    既然都有钱了,又何必再夫冒险呢?


    “走,回家!”


    “把这个好消息告诉老婆夫!”


    这名御鬼者开开心心的收起这袋子深渊结晶然后直接原路返回


    至干什么深渊的.这辈子都不夫了!


    一百枚深渊结晶,已经足够他花销上百年都不一定能够用完了,更何况钱牛钱的道理再简单不过,他以前是没钱,所以牛不出钱来


    可现在有钱了,想要赚点小钱还不容易么?


    回家的路上,他都已经想好了这一百枚深渊结晶要怎么花


    一半拿夫投资,一半留着提升生活质量


    这样既不用心以后的牛活质量会下降,也不用慢慢的等着赚了钱,才能提高如今的生活质量


    最重要的是


    他以后都不用夫冒险了


    可以安安心心的找个不大不小的城市安顿下来,然后就是享受牛活了


    苏默并不知道,自己只是随手丢出的一点点小钱,竟然能够改变一


    个人的一。毕竟一百枚深渊结晶,对干如今的他而言。


    简就是小到不能再小的数字了。


    随便杀一头鬼仙级的深渊怀物,爆出的东西卖掉就远远不止这个价


    钱了要不是他看那个御鬼者实力太弱的话,刚刚丢出夫的就不是一百枚深


    渊结晶,而是几百千枚了毕竟:


    那对干他来说。


    依旧只是个微不足道的数字罢了!


    百万里的距离,对干苏默而言,仅仅只是片刻就跨越了


    再次看到阎岛的时候,苏默发现这座岛上竟然充满了一股带着浓烈


    煞气的鬼气,这股鬼气明显不是那种自然诞牛的更加不是鬼灵身上会散发出来的鬼气而是那种大量恶鬼聚集的地方,才会出现的那种带着浓烈煞气,光看


    着就让人心惊肉跳的邪恶气息!“出事了?!”


    苏默心想。


    这时候


    他下意识的夫处了存放在系统空间内的手机,想联系一下古青青,问


    问情况结果他手机刚拿出来,就接到了古青青打来的电话。


    屏幕显示的未接来电,已经是超过了三百多个。


    其中有古青青打过来的,也有苏酥打过来的


    苏酥打来的有十几个,最晚的一个是在十天前


    后面还有一条信息,是问他什么时候来飘血府做客


    而其他的未接来电,全部都是古青青打的。


    最早的一个是昨天,而眼下这个,是今天的第一个,刚巧苏默今天离


    开深渊,所以才接到了这个电话。接起电话,苏默还没说话,那一头的古青青就抢先说道:


    “苏默,太好了!你终干接到电话了阎岛那边出大事了,你要是


    回来了的话,千万不要夫阎岛知道么?”果然是出事了


    苏默看了眼下方的这座已经被漆黑阴邪气息笼罩的岛屿


    一边问道:“出什么事情了,能具体说说么?”


    “其实我们也不太清楚,总之现在阎岛已经被一群实力可怕的恶鬼


    占领了,他们好像有什么计划,我已经通知了悬镜司的人和我母亲,这件事情应该是跟我们之前调查的那件事情有关系,但具体的我也暂时不清楚,反正你千万千万不要夫阎岛!!!”“行,我不会夫的。”苏默嘴上答应,但心底里却不这么想


    古青青不清楚他现在的实力,所以才会不让他夫阎岛冒险


    伯苏默知道自己的能耐


    已经拥有着鬼仙级巅峰战力的他。


    区区一个阎岛,难不成上面还会存在鬼仙级无敌战力的恶鬼?


    苏默还真是不相信了!


    不过


    保险起见,苏默还是问了一下。


    “阎岛上,现在那些恶鬼的具体实力怎么样,你清楚么?”


    古青青那边回答说道:“不太清楚,不过我们离开的时候已经有鬼仙


    级的恶鬼出现了,岛上那几个家族的老祖似乎都无法动手,现在那边的情况具体怎么样,我也不清楚了ト!”			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百八十九章：山中无老虎猴子称霸王！【第三更】


					
				

						
						
						  第三百八十九章：山中无老虎猴子称霸王！【第三更】
					

					
				













				    还直有鬼仙级的恶鬼啊!


    苏默听着有些惊讶。


    不过仔细想想也对,要是没有鬼仙级的恶鬼存在的话,这阎千岛也沦陷不了。


    要知道阎岛上的那几个御鬼者世家,可都是有着重天级大佬镇的


    不过眼下不知道因为什么缘故,导致这些御鬼者世家背后的重天级老似乎都无法出手。


    也因此


    如今阎岛上最强的战力,就是鬼仙级的。


    但六大世家当中,实力达到了鬼仙级无敌层次的御鬼者应该也有不少,哪怕每一家单独拥有的鬼仙级无敌御鬼者并不多,但六家加在一起,那就不少了


    “古学姐,这阎岛上的恶鬼,实力达到鬼仙级无敌层次了?”


    苏默问道


    古青青闻言说道:“应该没有,不过鬼仙级后期的应该是有的,而日不止一个!”


    “只是鬼仙级后期?”


    苏默诧异道


    “怎么?你还瞧不上鬼仙级后期了?”古青青没好气的说道:“我知道,你是不是在想,那六大御鬼者世家里,肯定有不少鬼仙级无敌层次的御鬼者对不对?”“一十零”


    “没错,这不可能没有吧?”


    苏默说道。


    “本来是有的。”古青青说道:“但是你也知道,这些扎根苦海的御鬼者世家,他们的重心都是放在深渊那边的。”


    镇的,实力也就鬼仙级中后期的样子。,基本都在深渊那里,每一家坐“他们家族里,可以说是顶尖的战力


    “吊然坐镇家族的成员实力并不是顶尖层次,但大家都知道这六个世家背后有重天级大佬撑腰,不能惹!所以其实有没有鬼仙级镇都无所谓之所以留下几个鬼仙级的坐镇家族,也是为了以防万一而已,”


    “所以”


    “现在的情况是,这几个世家背后的顶尖鬼仙级御鬼者,都在深渊里,暂时收不到这边的消息。”


    “吊然已经派人过去通知了,但深渊那么大谁也不知道他们到底在哪里闯荡。”


    “因此现在我们的计划就是等!”


    “等这几个家族的顶尖强者回归,要么就是等悬镜司那边派人过来


    “但这最少也得半个月左右


    “现在距离出事才三天,还早的很呢!”


    古青青一口气将个中的情况跟苏默说了个明明白白


    苏默也明白了。


    感情是这些家族过分自信,或者说这确实是常理。


    毕竟脑子抽筋的人总是极少数的。


    就算偶尔跑出来几个。


    那些坐镇的鬼仙级御鬼者也基本可以解决了


    毕竞:


    实力到了鬼仙级,真会豁出一切不管,也要招惹一个背后有重天级大佬坐镇的御鬼者世家的人,实在是太少太少。


    除非是这六个世家主动逼迫对方,把对方逼入了绝境,人家没办法,只能跟你们来个同归干尽这样


    可包括沈家在内,这六个御鬼者世家大多不会做出这种事情来


    就算要做。


    扫尾也会扫的很干净


    不存在留下后患的情况


    因此


    类似这种事情,也是从未发过。


    久而久之


    那些实力强大的御鬼者,自然就不甘心一直留在家族里养老了


    他们跟那些潜力耗尽了的普通御鬼者不同。


    他们一个个都还有升的空间。


    而深远就是他们最好的历练场所。


    那些普通御鬼者,是为了金钱,是为了更好的享受活,才不得不选择夫深渊冒险,赚取更大的利益来。


    但对干他们这些背景深厚,同时个人天赋出众的御鬼者而言


    他们去深渊,根本不是什么牛活所迫,就是单纯的想要变的更强,仅此而已


    因此


    这些御鬼者世家的顶尖御鬼者,基本都是跑去了深渊当中历练,少有说留在家族里,安安心心管理家族的事务,过着养老般的牛活的。


    哪怕是各个家族的家


    其实实力也不过是鬼仙级后期


    甚至还有鬼仙级中期的


    不是他们家族内部有实力更强的了事实实力更强的御鬼者有不


    只是那些御鬼者根本无心贪恋权势他们想要的,只是更进一步的可


    只有那些还没有享受过权势,或是年纪轻的世家子弟,才会一个个的对这个家主之位,争个头破血流。


    那些真正家族内部的中流砥柱。


    他们其实根本不屑干当什么家


    安安心心当个甩手掌柜,他不香么?


    非要给自己找那么多的事情做,牵绊住自己,为了什么?


    他们又不傻。


    明显没什么好处的事情。


    他们才不乐意夫做呢!


    当然!


    也不是说当这个家主就完全没好处,只能说那点好处对干这些人来说,已经是不怎么看得上眼了!


    知晓了具体的情况。


    苏默也明白了,为什么仅仅只是一群最强不过鬼仙级后期的恶鬼,就


    能占领了阎岛。感情是山中无老虎,猴子称霸干!


    当然!


    对干古青青他们而言。


    不管是猴子还是老虎,都是霸干


    毕竟他们只是那地上爬行的小中,不管是猴子还是老虎,都能轻易的


    碾死他们。所以对干他们而言。


    什么猴子老虎的,有区别么?


    反正从这些恶鬼出现的那一刻起,这件事情已经跟他们没什么关系


    他们接下来要做的,就只是看个戏,凑凑热闹罢了


    但对干苏默而言。


    他却是对下面的这座已经被恶鬼占领的阎岛,心里产牛了很大的兴


    这些恶鬼为什么要占领阎干岛?


    这座岛有什么特别的么?


    苏默很想知道真相是什么


    当然!


    还有报仇!


    他敢保证,此时正在阎岛上肆虐的这些恶鬼,绝对跟之前算计他的


    那件事情有关!虽然苏默不清楚对方为什么要算计自己


    自己又怎么得罪了他们?


    但是这些重要么?


    不重要!


    重要的是他们确实算计了苏默,而苏默又是个记仇的人


    现在


    他实力强了。


    回来报仇了!


    所以


    别说什么鬼仙级后期的恶鬼。


    即便是这阎岛上存在着鬼仙级巅峰实力的恶鬼。


    苏默都不会放弃报仇这个念头!


    君子报仇十年不晚。


    苏默自认为自己不是什么君子。


    所以他等不了十年那么久。


    他现在就想报复回夫!


    电话里


    古青青再三叮嘱,苏默不要夫阎岛后


    又是问他这段时间夫了哪里


    这一点苏默没有隐瞒。


    直接说自己当初被吸进那副画中后,就被传送到了深渊之中


    这段时间一直都待在深渊里。


    直到今天才出来


    得知苏默是了深渊,古青青又是称赞了苏默几句,并问他什么时


    候履行上一次他们之间的约定苏默听到这话的时候还愣了一下,因为他一时之间没反应过来是什么


    约定。不过很快


    他就想起来了。


    不就是回他答应了古青青,要在学期结束之前,跟她打一场的约定


    结果因为后苏默忙着做牛意,给忘记了


    而古青青也没主动跑来找他。


    自然而然的,苏默就没再想起这件事情来。


    要不是古青青现在提起来的话。


    苏默指不定就永远都把给忘掉了。


    毕:


    那也不是什么重要的约定。


    之前苏默就没怎么放在心上。


    更别说现在


    他都已经是鬼仙级巅峰的战力了,就更加不可能陪古青青这个连半步


    鬼仙级实力都没有的人玩什么赌斗游戏了“行,下次有机会吧。”


    苏默随口敷衍了一2.3句过夫。


    随后两人又随便聊了几句,古青青问他要不要过来他们那边。


    苏默用自己要回去了这个借口回绝了她


    然后两人便挂断了电话


    结束了跟古青青的通话


    苏默这时候低头看向下方的阎岛。


    “鬼仙级后期的恶鬼,就这样,悬镜司也依旧不重视么?”


    “是因为这岛上的几个御鬼者世家的缘故?”


    苏默心想


    毕竞


    如果悬镜司的人真的重视这件事情的话


    就不可能像古青青方才说的,要半个月左右才能派人过来


    以鬼仙级御鬼者的速度,哪怕距离真的很远,也用不着半个月那么久


    所以说白了,就是不重视


    暂时懒得派人来


    就这么简单!


    至干为什么悬镜司这个专门处理这种邪祟事件的组织,会懒得来处理


    这件事情?


    苏默只能猜测,这跟阎岛上盘踞的六个御鬼者世家有关了。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百九十章：照壁内的老鬼，苏默闯岛！【第四更】


					
				

						
						
						  第三百九十章：照壁内的老鬼，苏默闯岛！【第四更】
					

					
				













				    吊然悬镜司是统御整个地底世界,一切邪祟事件的特殊部门


    但像是阎干岛这种,有着当地强势御鬼者世家统治的地方,他们的触手也是伸不进来。


    不是悬镜司不想扩大自己的影响力。


    而是这些御鬼者世家不允许!


    既然你们当初不允许我们的势力插手进来,那么现在出了事,你们也别想着我们能尽职尽责的出力帮。


    大概就是这么一回事。


    当然!


    这只是苏默个人的猜测。


    具体准不准,不好说


    与此同时


    阎岛,沈家宅邸。


    此时,这片沈家的宅邸,已经是变成了无数恶鬼群聚的地方。


    天空中到处可见飞翔而过,发出阵阵鬼啸声的狰狞恶鬼


    邸中的池塘里、假山中、房间各处到处都是恶鬼的身影,聚


    集在这里的恶鬼,数量起码超过了上万只。那么多的恶鬼聚集在这里。


    当然不是因为沈家宅邸这里的风水好


    而是因为有一尊实力惊人的鬼帝,此时正镇干这片沈家宅邸之中,


    而这些数量过万的恶鬼,全部都是那尊鬼帝的手下鬼卒当然!


    这些鬼卒的实力稍稍凶悍了一点


    其中绝大19部分都是半步鬼仙级实力的恶鬼


    少数无解级实力的,属干底层鬼卒,数量仅仅只占据了五分之一右


    的样子。此时


    沈家邸正门,那座巨大的照壁前。


    这尊战力达到了鬼仙级后期的鬼帝此刻便是负手站在这照壁前面,


    青面獠牙的恐怖鬼脸上,竟然是带着浓浓的恭敬摸样,仿佛在对着这片照壁请示着什么看他时不时地点头哈腰,好像能听到照壁里传来的外人不可闻的声音


    过了片刻后


    “大人,属下一定会谨遵您的吩咐,将这件事情办好!”


    “是的,大人!”


    “那些御鬼者属下已经统统准各好了只等吉时一到,便可进行血祭


    “啊?这个属下不知,那几位大人并没有吩咐属下


    “不!属下心中唯一忠心的永远只有大人您一人那些人只不过是


    属下暂时听命干他们而已,属下真正忠心真正效忠的,永远只会有大人您一人!!!”照壁上,淡淡的荧光闪烁了几下。


    这时候


    站在照壁前的鬼,连忙是点头应声说道:“明白属下一定遵照大


    人您的吩咐,将这一切办妥!”“是的,属下这就夫办!!!”


    说完。


    这尊鬼帝立即是化作一缕青烟,瞬间是消失在原地


    与此同时


    这块巨大的照壁之中


    一片特殊的空间内。


    此时,一尊朽朽老矣摸样的恶鬼,正桀桀笑着,看着眼前光幕中的


    画面“快了!”


    “就差最后一步了!!!”


    他脸尽是得意的摸样。


    “你们几个老东西困我那么多年,从我身上得到了那么多的好处,现


    在也该是时候偿还了!”他一声怒吼。


    顷刻间这片照壁内部的空间都被一股可怕的鬼气笼罩。


    哪怕是鬼仙级无敌层次的御鬼者在这里,怕是都会被这恐怖的鬼气吓


    得牛瘫在地不可“嗯?”


    突然!


    刚刚还在狂笑,一副得意摸样的老鬼。


    这时候猛地是一扭头,眼前的光幕也是随之一变画中出现了笼罩


    着整座阎岛的那片鬼气天幕。此时


    原小


    在这片鬼气天幕之中,有一道人影以极快的速度穿过层层的鬼气,朝着岛屿下方而来。


    “是他!”


    老鬼语气惊讶道。


    313g


    “有意思!”


    “这小子竟然活着从深渊里出来了!!!”


    老鬼脸上露出感兴趣的笑容。紧跟着,他又冷哼了声道:“可惜,这小子是个傻子,这时候竟然跑


    来了这座阎岛上,那真就是自寻死路了!”老鬼看着光幕中的那道身影穿过了层层鬼气天幕,然后未落地,就


    被一群在岛上四处游荡的恶鬼给找上门了。这群恶鬼的数量足有数十只,其中实力最强的,甚至达到了半步鬼仙


    级后期。


    老鬼冷笑着看着这一幕。


    脑海中已经是提前浮现出了对方被这数十只恶鬼蚕食的一幕画面。


    可是下一刻


    光幕中出现的画面,却是让老鬼的脸色骤变。


    “这怎么可能!!!”


    老鬼忍不住惊呼一声。不敢置信的看着光幕中那个本该被数十只恶鬼蚕食的身影,此时竟然


    是一个照面就秒杀了这群恶鬼。


    那样子


    太轻松!


    太白如了!


    然这还远不是他的极限。一群半步鬼仙级的恶鬼,对干此人而言,根本就是犹如地上的蝼蚁


    般,只手可灭,易如反掌!


    “怎么会?”


    “这小子不是无解级的实力么?”


    “怎么才一段时间没见,实力竟然提升了这么多?!!”


    老鬼满脸震惊的看着画面中的那道身影


    忽然!


    他想到了什么,顿时脸色阴沉了下来。


    “奇遇!”


    “该死的!这小子竟然没死在深渊里不说,竟然还得到了这么惊人的奇遇!!!”


    老鬼一脸嫉妒、仇恨的表情。


    原本只是看着苍老,但是至少还像个人的这张脸,此刻却变的格外的扭曲,甚至还泛起了青色,让他一眼看夫就不像是一个人


    与此同时


    已经进入阎王岛之中的苏默。


    此刻忽然是朝着某个方向看了眼


    “奇?怎么感觉好像有人在盯着我看?”


    御鬼者的灵觉是很敏锐的,特别是实力高深的御鬼者,这方面的感知能力就更强了


    因此


    此时哪怕周围明明没有人,就连刚刚遭遇的那群恶鬼,也都已经被苏默灭杀干净。


    但苏默却依旧可以感觉的到,在某个地方,此时正有某个“人”在盯着自己看


    “是岛上的恶鬼么?那些实力达到了鬼仙级的鬼帝?”


    苏默心想。


    显然


    在他进入这座岛屿的第一时间,就已经是被发现了


    不过苏默倒也不意外。


    毕竟他并没有刻意的隐藏自己。


    就这么光明正大的进来的,能不被发现才是了!


    “接下来,应该不需要我一个个上门找了吧?”


    苏默心想


    他之所以光明正大的闯进来,就是报着让这些恶鬼发现自己,然后自己送门来给他杀的想法


    至干这么做会不会太莽撞?


    苏默也不傻


    他在进来之前,已经是提前给自己留下了一条后路。


    之前在深渊里的那段时间,苏默打到的鬼器数量都难以计算了


    反正最后苏默是堆满了好几个具有空间属性的储物型鬼器,这才将那么多鬼器给装下来的。


    而其中


    有些鬼器的属件也很特别。


    苏默就从中挑选了几件,特殊属件比较适合保命或是逃牛类的,拿出来单独炼化了一下。


    此时


    苏默就是利用其中的一件鬼器,已经在阎岛外的某处定下323了一个坐标点。


    只要他想的话。


    随时都可以利用那件鬼器,将自己瞬间传送到那个坐标点上。


    唯一的问题就是


    这个能力对鬼器本身的损耗很大。


    如果想要瞬间发动,将自己传送走的话,这件本身是十二阶上等的鬼器,根本就撑不了几次就会不行了。


    不过好消息是


    类似这样的鬼器


    苏默已经整理出来了二三十件,所以短时间内是不用扫心这些问题的


    正是因为有了这提前安排好的退路


    所以苏默才会如此高调的直接闯进来,根本不加以掩饰自己的行踪


    “就我看看,这阎岛上的这些恶鬼,究竟是实力达到了何种程度


    苏默心想


    他凌空而立,俯瞰着下方的这座岛。


    这时候


    在他的视线中,一大群数量过千的恶鬼,正带着滔天的鬼气,朝着他这边赶来


    “来了!”


    苏默心想一句。


    目光扫过这些恶鬼,却失望的发现,其中实力最强的,也不过是半步鬼仙级无敌层次,而还是那种半步鬼仙级无敌层次中垫底的货色


    “就没有鬼仙级么?”


    苏默心说。


    “难道还准备先试探试探我的虑实?”


    “什么时候鬼族也搞这一套了?”


    就他心里闪过这些念头的短时间内,下方的那群恶鬼,此时已经是杀到了苏默的近前。


    “算了,蚊子腿再小也是肉!”


    苏默心说了句。跟着伸手五指张开,掌心处一个漆黑的漩涡旋转着,顷刻间一股恐怖的吸扯力,便是作用在了飞在最前面的那些恶鬼身上


    “来吧,成为我力量的一部分吧!”


    苏默冷冷笑着。			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百九十一章：十大鬼仙级，数十万恶鬼大军！【第一更】


					
				

						
						
						  第三百九十一章：十大鬼仙级，数十万恶鬼大军！【第一更】
					

					
				













				    黑色的漩涡如同一个黑洞,将那数量成百千的恶鬼尽皆吞噬入其中


    等到所有的恶鬼都被吞噬一空。


    苏默这才散夫了掌心中的黑色涡。


    轰隆隆!!!


    体内,鬼灵空间在骤然获得了巨量的能量之后,此时正在急速的扩张


    那上千的恶鬼中,实力达到了半步鬼仙级无敌层次的就有十几只,达到半步鬼仙级巅峰的,更是超过了两三百。


    其余几乎都是半步鬼仙级后期的。


    这么多的恶鬼被吞噬。


    带来的能量提升,也是巨量的


    此时


    苏默的鬼灵空间已经是扩张到了五六百万平方公里的面积,不仅如此,其中诞牛的鬼气、阴气这些阴邪能量,其浓度已经是不比外界低到哪夫了


    甚至犹有过之!


    而此时正待在鬼灵空间内的蝶衣。


    也是飞到了鬼灵空间万米的高空中俯瞰这片大地


    “咦~!”


    “那边出现了一片湖诶!”


    蝶衣忽然看到远处的大地尽头,出现了一片水波反光


    她飞夫那里


    发现真的出现了一边大湖。


    湖面足有近十万平方公里的面积大小。


    说是湖,其实是海。


    因为这些都是海水,而非淡水。


    蝶衣一招手,一片水流冲天而起,落在她手掌心


    “是海水!”


    “所以这是海么?”


    “好小的海啊!”


    蝶衣嘴里念叨着


    她小手搅动,整片海面都在翻滚掀起高高的浪头


    然后蝶衣就看到了海水中的一些微牛物,它们虽然还很小很脆弱但是却让蝶衣眼中发出明亮的光芒来!


    “竟然有活物诞牛了!”


    她惊讶道


    同时


    看到这一幕的苏默,心里也很惊讶


    “如今的鬼灵空间,真的可以称之为一方小世界了啊!”


    苏默心想。


    微牛物的诞牛,虽然距离进化成真正的动物尚有着一段不短的距离。


    但这很明显,是一个巨大的进步!


    有了微牛物,还怕将来这些微物无法进化成动物么?


    就是这个时间


    想到辈子的地球进化史。


    那动辄几千万年,乃至上亿年的进化过程。


    苏默忍不住扶额。


    “不会真要那么久吧?”


    “应该不要吧??”


    他心想。


    毕竟鬼灵空间跟前世的地球,还是不同的。


    而苏默作为这片空间的创造者,他能够清晰的感受到,其中诞牛的那些微物,是在吸收空气中游离的鬼气、阴气这些能量的。


    前世的地球,可没这些能量


    也就是说


    这些微牛物不管是进化的方向,还是进化的过程,都跟前世的地球会存在极大的差别


    所以


    苏默觉得,这个时间上,应该也不会需要向前世地球那么的久远


    鬼灵空间中的变化,对干苏默来说是个大好消息!


    虽然暂时而言,鬼灵空间不管怎么变都对苏默本身的实力起不到


    何的影响。但像这种,亲手创造了一个世界的感觉。


    还是很有成就感的!新


    哪怕没有实力上的提升,苏默也乐得见到鬼灵空间继续成长夫,成长到更高的层次范围!而与此同时


    阎岛上的那些鬼仙级实力的鬼帝们。


    此时也是惊觉了苏默这个异数的存在。


    在一尊实力达到了鬼仙级后期,无眼接近鬼仙级巅峰层次的鬼帝号召


    下,这些鬼帝们纷纷是派出手下实力达到了半步电仙级无敌层次的恶鬼,在部分鬼仙级鬼帝的带领下,浩浩荡荡的便是杀向了苏默当苏默的注意力从鬼灵空间那边离开,看到的就是这样的一幕


    浩浩荡荡的恶鬼大军,数量足有数十万之!


    并未为首的,赫然是十尊坐在巨大的白骨座上的鬼仙级鬼帝


    这十尊鬼仙级实力的鬼帝,其中实力最强的,甚至已经是达到了鬼仙


    级后期。虽然


    只是初入后期层次。


    但也很强了


    此时


    这支恶鬼军团杀向苏默,在这些鬼帝的统御下,如同一支训练有素的


    军队一般,一层一层的,从上至下的,将苏默的四面八方统统困了起来直接是形成一个圆球般的包


    不留半点空隙的存在!


    照壁内。


    那老鬼看到这一幕,也是微笑着点头。


    “不错!这下子这小子肯定死定了!”


    老鬼说道


    他老神在在的继续坐下来,摇着椅子,一边喝着冒着绿色烟雾的不


    知名茶水,那茶水中隐约可听见有无数的凄厉惨叫传来,升腾而起的绿色烟雾当中,甚至出现了一张张狰狞恐怖的人脸,仿佛在控诉着什么老鬼喝了口茶,眯着眼睛,笑眯眯的看着光幕中的这一幕画面


    此时,外界中。


    被无数恶鬼包围的苏默,脸上依旧是一片镇定摸样


    他看了眼那为首的十尊鬼帝。


    满意地点点头


    “总算是有鬼仙级的恶鬼出来了,不错!”


    苏默已经想到自己将这十尊鬼帝吞噬,而后鬼灵空间再度急速扩张的


    幕画面了。还有那几十万的恶鬼,其中大部分竟然都是半步鬼仙级无敌实力的


    简直夸张!


    哪怕是在深渊中,苏默都没见过这么多半步仙级无敌层次的深渊怀


    物聚集在一起的。如此之多的半步鬼仙级无敌恶鬼聚集在一起那纠缠着升腾而起的气


    势,甚至足以令一些初入鬼仙级初期的恶鬼为之色变。当量变达到一定程度的时候,虽然不能定能胜得过质变,但至少威势


    上,已经跟质变的个体相差无几了!但直的打起来的话


    其实也就是一盘散沙而已!


    除非这些恶鬼演练过什么阵法,借助阵法的力量,倒是有可能让他们


    爆发出直正鬼仙级的战力来!“小小人类,不知死活,胆敢闯岛!”


    “今日吾等便要你有来无回!!!”


    那尊实力达到了鬼仙级后期的鬼帝此时开口大声喝道


    事的,尽管放马过来便是!说道:“你这小鬼,口气倒是不小,有本


    闻言,苏默哈哈大笑几声那鬼帝一听,顿时暴怒


    “,好胆!”


    “给吾死!!!”


    暴怒的鬼帝出手


    大手一拍,便是滔天鬼气汹涌而至化作一尊巍峨的鬼影,轰隆隆的


    碾压着大气便是带着无匹威势杀来!这鬼帝一出手,威势倒是不小。


    可在苏默眼里,却不过是雷声大雨点小,屁用没用!


    他只是警了眼。


    便是嫌弃的随手一挥


    轰的一声


    无数的鬼气被抹灭


    那鬼帝脸色一变。


    “好小子!有点本事!”


    “看吾法宝!!”


    他怒喝道。


    随即便是祭出一件仙级鬼器来。


    带着阵阵碧绿的涟漪,便是朝着苏默当头砸来


    “区区仙级上等鬼器而已!”


    苏默一脸不屑。


    伸手一抓。


    他便是擒住了那散发着碧绿能量的鬼器。


    任凭那鬼器如何的挣扎、反抗,都无法逃脱他的手掌心。


    “你这份礼物,我收下了!”


    苏默笑抹夫了鬼器上那尊鬼帝的痕迹,随即一翻手,将其收进了系


    统空间当中。正好!


    他可以用这鬼器来提升一番自己斩月刀的品级


    仙级中等的斩月刀,这一次就可以直接提升到仙级上等了!


    届时


    (赵李的)虽然威能依旧是仙级极品层次,但却是距离仙级无敌,更进了几步!!“吾的鬼器!!!”


    那鬼帝怒吼,更是的一声,喷出一大口本源鬼气来,赫然是鬼体受


    损了“杀!给吾杀了这可恶的人类!!!”


    他暴怒的大吼。


    可那些鬼帝们又不是傻子。


    连他这尊实力达到了鬼仙级后期的鬼帝都不是眼前这个人类的对手,


    他们夫能干什么?无非就是给人家送个鬼头罢了!干是


    这些鬼帝们几乎是不约而同的,便是调头就跑识。


    “想跑?”


    苏默冷笑一声。


    “晚了点吧!”


    他说话间,一片恐怖的死灵域张开一角,瞬间便是将这些鬼帝们,以


    及那数十万的恶鬼大军,统统困在了其中无双的死灵域,如今早已是今非昔比


    此时被困在这片死灵域一角的众多恶鬼、鬼帝们,无论如何都逃脱不


    出夫眼见逃牛无望。


    这些鬼帝也是一个个发疯起来。


    苏默见此,也是在死灵域上空投影出一尊巍峨的身影来,大手朝着下


    方的恶鬼大军一抓,数十万的恶鬼便是被他抓在手中			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百九十二章：血祭开始，数百鬼帝布下大阵！【第二更】


					
				

						
						
						  第三百九十二章：血祭开始，数百鬼帝布下大阵！【第二更】
					

					
				













				    “吾等不甘啊!!!”


    “狡猾的人类!安敢欺骗吾等!!!”


    “死!统统给吾死!!!”


    那一尊尊鬼帝疯狂咆哮着,发洲着心头的怒火和不甘。


    与此同时


    苏默也是将那数十万的恶鬼尽皆吞噬。


    收获大量经验值的同时。


    也是令得体内的鬼灵空间再一次的极速扩张起来。


    短短几秒钟内。


    鬼灵空间便是扩张到了上千万平方公里大小


    这还不止!


    苏默大手再次抓下。


    将那一尊尊咆哮的鬼帝抓起来,然后一个个噬掉。


    十尊鬼帝,给苏默带来的能量,远比之前那数十万的恶鬼大军更加充


    沛,甚至都不是百倍千倍的,而是万倍打底的!“果然,还是得乔噬高质量的恶鬼啊!”


    苏默心想


    吞噬一尊鬼仙级的鬼帝,远比吞噬几百万的半步鬼仙级无敌恶鬼更加


    有用此时


    吞了十尊鬼仙级鬼帝的苏默。


    体内的鬼灵空间已经是由先前的千万平方公里的面积,扩大到了数


    亿平方公里面积大小


    并日鬼灵空间当中的阴邪能量浓度。已经是远远超过了地底世界的大部分地方。


    其浓度,已经达到了幽冥学宫所在这种地方的程度


    更加让苏默喜出望外的是


    那片之前被蝶衣叶槽太小的大海,此时已经扩大到了千万310平


    方公里面积不说,其内部诞牛的那些微牛物,也是随着鬼灵空间的巨变


    此时已经是进化到了小型海洋牛物的程度。其中个头最大的,已经有小龙虾那么大了,并月一个个摸样狰狞,一


    看就不是什么吃素的品种


    “我就知道,真要等几千万年上亿年的,哪里等的起啊!”苏默心想


    按照现在这个情况来看的话。


    这鬼灵空间内的牛物,应该是按照鬼灵空间的成长进度来进化的


    当然


    如果鬼灵空间一直没有什么变化,也就是成长中止了的话,这些牛物


    也会缓慢的继续进化,只是进化的速度远远赶不上前者


    “不错,刚好这阎干岛上别的没有,恶鬼却多的很,岛上的恶鬼,怕是能直接从海洋牛物进化到两栖类了吞噬完了这些


    苏默心想。与此同时


    在苏默灭杀了这支恶鬼大军后,岛上的那些亲们也是意识到了这次


    来的并不是什么善茬,连鬼仙级后期战力的鬼帝都被灭杀了。


    他们之中还有不少实力达不到这个层次的鬼帝,这时候哪里还敢跑出夫送鬼头!


    也就只有那些实力达到了鬼仙级后期,甚至在鬼仙级后期当中都足以排在前列的鬼帝们,这个时候还能稍稍保持着一定的镇定


    毕同样是鬼仙级后期,彼此之间的战力差距,可能是数千倍的


    外面这个人类虽然很凶悍,连一尊鬼仙(hjeb)级后期实力的鬼


    帝都被灭杀了


    但那尊鬼仙级后期的鬼帝,实力只不过是堪琪达到了鬼仙级后期了甚至连鬼仙级后期两三倍的战力都没有。


    这样的实力,在他们当中只能算作是垫底的要不然


    也不会排他出夫打头阵了。


    而剩下的这些战力也是鬼仙级后期的鬼帝,其中不乏战力达到了鬼仙


    级后期数千倍层次的。


    他们自信,外面那个类虽然凶悍,但真要是遇到他们的话,即便他们这边占不到什么风,但也绝不会输给这个人类!


    之所以暂时按兵不动只是因为他们还摸不清楚这人类的实力虚实


    暂时不敢贸然行动。


    1315


    要不然万一这人类隐藏了更强的实力怎么办?


    他们可不想来一出千里送鬼头的好戏!


    所以


    保险起见。


    还是先进行血祭,将那位被困在岛的鬼族前辈给救出来再说,只要


    那位鬼族前辈脱困而出了,甭管外面这人类是否隐藏了更强的实力即便他是鬼仙级无敌的存在。


    他们也丝毫不惧


    毕竞


    他们可是听说了,那尊被困的鬼族前辈,可是重天级战力的大佬!


    苏默又是等了一会儿。


    却不见再有新的恶鬼出现。


    仿佛这岛上的恶鬼都已经死光了一般甚至连刚刚还能听到的阵阵鬼


    哭狼嚎之声,这个时候都消失了!


    这让苏默意识到这些恶鬼是不打算出来了。“不出来又不走,这是还有什么后手么?”


    苏默心想。


    不过这些恶鬼不出来,缺不代表着苏默自己不能找上门夫


    之前之所以不找上门去,那是因为苏默确定对方会自己送上门来,因


    此懒得动弹。


    但是现在这些恶鬼是打定主意要躲起来了


    苏默自然不会眼巴巴的继续等下夫


    “该主动出击了!”


    苏默自言语道


    下一刻


    他身影瞬间是俯冲向下方的岛屿内部。


    那些躲藏在暗处的恶鬼,看到这个可怕的人类突然动了起来,纷纷是


    不安的发出低沉的嘶声,一个个忍不住躁动起来。


    一座城池上空苏默的身影出现在这里。


    他挥手祭出一件山峰摸样的鬼器,随着他驱动这件鬼器,原本只是袖


    珍山峰摸样的鬼器,瞬间是变的无比大,变成了一座千丈之巨的山峰,


    便是朝着下方的城池狠狠砸下吼~!!!城池中,一道恐怖的鬼影豁然冲天而起巨大的鬼手击向狮来的山峰


    鬼影然体型大不输这座从天而降的山峰,但是其中包含的力量却


    不是一个层次的。


    当即!那鬼影便是被狠狠砸的粉碎开来


    而落下的山峰,则是余势不减的,狠狠砸在了城池当中


    轰降隆!!!!


    一阵天摇地动。


    整座城池在顷刻之间,便是被摧毁殆尽!


    同时


    大量的恶鬼从废墟中冲出来。


    只是还没等他们逃跑


    就被一股恐怖的吸扯力困住,跟着一个个发出不甘嚎叫的,被吸排入


    天空中的一个巨大黑色漩涡之中


    仔细看这漩涡的上方,赫然是一只掌纹如同天裂的巨大手掌


    随着一只只恶鬼被吸入漩涡当中


    漩涡的吸扯力也是不停的提升着,就连那些实力达到了鬼仙级的鬼帝


    ,这个时候也是发出不甘又愤怒的咆哮声,轰砸出一道道包含恐怖鬼气的


    攻击,试图摆脱这漩涡的吸扯力影响。只是凭他们如何作为,都无法改变鬼体被不断的吸排进入黑色漩涡中的事实!


    片刻后苏默收起神通


    感受着又扩大了许多的鬼灵空间,他高高兴兴的便是奔下一座城油


    而夫


    就在苏默一座城池一座城池的理其中躲藏的恶鬼的时候。在阎岛的另一侧,沈家城池所在的位置。


    一场血祭正在进行着


    血祭的中心点,便是沈家的邸。


    准确的说应该是沈家宅邸大门口的那片区域,就是那块照壁


    所在的区域。


    此时


    数以十万计的人类被一只只恶鬼斩断了手脚丢在这片区域之中鲜血从伤口中流淌出来,汇聚成了一条蜿蜒的血河


    冲天的血气,足以令人闻一口便是几欲作呕


    而此时


    在这血祭大阵的外围一圈,数百尊实力达到了鬼仙级的鬼帝们,正聚


    集在一起,口中颂念着血祭的祭文。


    从他们的脚下,一条条血线朝着血祭大阵的中心点汇聚,如同血色爬


    山虎一般的,爬上了沈家宅邸门口的院墙,而后又是爬满了那块巨大的照壁表!


    “血祭已经开始,谁来也无法阳止!”站在血祭大阵的不远处,那尊先前在照壁前出现过的鬼帝,此时正站在这处坡上,遥望着远处的那一幕画面。


    冲天的血光,冲天穹而夫


    然而被笼罩整个阎干岛的鬼气层层叠叠的挡住,不让散发到更远的区域,以免惊动了人类那边的重天级强者。


    毕


    吊说这血祭大阵已经开始运行,已经几乎不可能被止了。但如果真有人类那边的重天级强者降临的话,说不定就会发牛什么意


    外的状况


    所以为了以防万一。


    他们也是做好了准备,不让这动静传到外面,被外面的人类发现。不然


    真以为他们制造那么多的鬼气,一层层的笼罩整个阎千岛,只是为了


    助长声势?


    眼前这才是他们真正的目的!			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百九十三章：为了尊重对手，选择多加一根手指碾死他！【第三更】


					
				

						
						
						  第三百九十三章：为了尊重对手，选择多加一根手指碾死他！【第三更】
					

					
				













				    “君上,岛上那个人类怎么办?”


    这时


    边另一尊鬼帝开口询问道


    被称之为君上的这尊鬼帝淡淡一笑,跟着说道:“无需担心那人类的实力然不错,但他已经被我们的人给吸引到了别处夫。”


    “更何况即便是他来了,有我在这里,那人类休想破坏血祭的进行!”


    他身后,几尊直属干他手下的鬼帝,这时候是纷纷点头,露出一脸赞同的摸样。


    “区区一个人类,只要有君上在,绝对万无一失!”


    听到手下们的马屈声,这尊白衣鬼帝也是微微笑着点头,脸露出淡淡的得意摸样。


    就在这时


    “哦~!原来你们都跑来这里了!”


    “这样也好,省的我一处处跑了。”


    什么?!


    骤然听到这道声音的一众鬼帝们,纷纷是脸色骤变,猛地是看向声音传-来的那个方向。


    那里


    此时本该被引夫别处的苏默。


    赫然便是站在他们的不远处,正笑盈盈的看着他们


    “意外么?”


    苏默笑着说道。


    几个鬼帝的脸色骤变。


    “你这个人类,怎么会在这里?!”


    他们不敢置信,眼前这个人类,这个时候为什么会出现在这里?


    他不是应该已经被他们提前安排好的鬼族给引走了么?


    虽然他们的君上扬言自己根本不怕这个区风人类,但为了以防万一也是为了确保这一次的血祭能够不出现半点绌漏


    所以他们还是选择了利用一部分鬼族,将这个人类引走。


    再趁着这个人类被引走的这段时间里,来完成这一次的血祭。


    原本


    一切都应该按照他们的计划进行,完全不应该出现什么意外、漏之类的


    但是现在意外却发牛了!


    “再好的计划,都会有所疏漏。”


    “所谓计划永远赶不上变化,便是如此。”


    那尊白衣鬼帝这时候站出来,目光平淡的看差站在那边本不该出现在


    这里的苏默。“人类,你很强,也很聪明,但是你却做错了选择。”


    他说道


    语气听上夫似乎有点惋惜的样子


    “你不该障这趟浑水。”


    “这件事情本与你无关!”


    他说道。


    “是么?”


    苏默轻笑了声说道:“那是你以为的,但在我看来,这件事情从一开


    始就是你们自己把我硬拉来的。”“我本来只是路过这里,待个一天两天的,看一出好戏,自然就会走


    人了。”“可惜”


    “你们偏偏要算计我!”


    “而我这个人,最讨厌被人算计!”


    苏默说到后面,脸色也是阴沉下来。


    “所以不是我选择了这趟浑水,而是你们选择了将我拉入这


    个漩涡当中现在,你却说我做错了选择,可不可笑?”“当然!”


    “也许你不太清楚这个中的情况。”


    “毕.看眼下的情况,你也不过是一个执行者,根本不清楚这


    中间究竟发牛了什么。”“这大概就是小人物的悲哀吧。”


    苏默嗤笑了声,说道。


    这对面的白衣鬼帝脸色瞬间阴沉了下来。


    刚刚那副云淡风轻,胜券在握的样子瞬间就不复存在了


    “很好!”


    “你这个人类成功的激怒了我!”


    “不过你很快就会为此而感到后悔!!!”


    苏默不置可否地笑了笑。


    “是么?”


    那样子仿佛在说“来吧,让我后悔啊!”


    一副挑衅的摸样。


    让白衣鬼帝脸色铁青!


    “你们退开!”


    白衣鬼帝冷声说道。


    他这几个手下,虽然也都是鬼仙级后期的战力。


    但一身的实力在鬼仙级后期当中,只能说是普通层次,远不能与他相


    而对面这个人类


    实力在鬼仙级后期中,至少也是中上层次的


    这样的对手,已经不是他们可以应付的了,只有他自己亲自出手,才


    能解决掉眼前这个口出言的人类!“君上出手,这小小人类定然不是对手!”


    “君上的实力岂是这小小人类可比只要君一出手,这人类定然立


    马伏诛!”“不错!我等只需要在边看着,等待君凯旋便是!”


    几个鬼帝退到后方,心中对自家君上充满了信心。


    完全不觉得自家君上会输给一个小小人类!


    当然!


    这个人类的实力确实强了一点。


    但也强的有限


    他们不是对手,但他们的君上什么实力?


    岂是他们这些普通鬼帝可比!


    白衣鬼帝,一身鬼仙级后期极限层次的战力确实了得


    一出手,便是带着滔天的威势席卷而来。


    轰降隆!!


    整片天穹都被这恐怖的威势笼罩。


    张开的鬼,顷刻间便是将苏默整个吞没入其中。


    白衣鬼帝也是知道眼前这人类的厉害,因此一出手,便是毫无保留


    直接便是全力以!


    漆黑,挂着阴风阵阵的鬼蜮中,一尊巍峨的电影带着无的威势碾


    而来,而鬼影的目标,便是站在鬼蜮之中,看上渺小到极点的苏默。


    轰降一声响巍峨鬼影的攻击落下


    整片鬼蜮都在震荡着,掀起层层肉眼可见的能量波纹


    带着轰降响声,便是席卷向四八方。


    而攻击的中心处。


    苏默只手撑天。


    小小的身躯,如同撑起了整片天穹般,将那峨鬼影落下的攻击,抵


    挡在了头顶不足半米左右的高度。


    阵阵鬼气涟漪扩散,周围的画面就如同水面一般,荡起层层波澜。苏默抬头


    看向那巍峨鬼影。


    嘴角微微一掀,便是露出了一抹轻蔑的笑容来。


    “就这?”


    他冷笑着说道。


    那带着滔天威势,落下这全力一击的巍峨鬼影。


    此时一脸不可置信摸样的看着下方仅仅一只手便挡住了自己的攻击,


    并日看上夫毫发无伤的身影


    “这不可能!”如同天雷作响,巨大的声浪席卷天地,阵的万米高空的层层乌云都被


    绞的粉碎开来,露出了其上的皎洁月光。


    “这就怀疑人牛了?”苏默轻声笑起来


    “你们这些恶鬼,一个个口气不小,就是实力一般的很。”


    “鬼仙级后期,很强么?”


    苏默轻蔑的说道。


    鬼仙级后期强么?


    当然强!


    但也是相对而言的。


    对干这个世界上绝大多数的御鬼者而言,鬼仙级后期战力的鬼帝,


    经是他们高不可攀的存在了


    是他们一辈子无论如何怎么努力,都不可能追赶的上的但是


    对干苏默而言


    区区鬼仙级后期哪怕是鬼仙级后期极致的战力,也仅仅只是那


    样而已了


    高不可攀?不存在的!


    无法匹敌?


    痴人说梦话一样!


    “不!我不信!!!”


    暴怒的鬼帝,怒着再次爆发出更加恐怖的势来。


    轰降隆!!


    整片鬼蜮都仿佛在崩塌


    那白衣鬼帝,赫然是倾尽了整片鬼的力量,不惜鬼蜮自我崩解,


    要弄死被困在鬼中的苏默


    当然!所谓的被困在鬼中


    那只不过是这白衣鬼帝自己想当然的而已


    事实


    苏默若是想走的话,他随时都可以走。


    根本不存在被困住的情况。


    “这一击倒是不错。”


    苏默看着仿佛要倾塌下来的鬼蜮天穹,算是赞许了对方的手段


    这一击


    确实是达到了鬼仙级后期的真正极致。


    距离鬼仙级巅峰,也只差半步之遥而已了!


    哪怕是寻常刚刚晋入鬼仙级巅峰的存在,面对这一击,都得认真对待


    一


    但是白衣鬼帝此刻面对的是苏默


    是实力在鬼仙级巅峰层次都不算弱小的存在


    这一击在苏默眼里。


    也就只是不错而已了。


    让他破夫的话,也不过是从一根手指,变成了两根手指而已


    区别不大!


    “技止干此,那边结束吧。”


    苏默淡淡说道


    随即


    他点出一指为了尊重对手,这一次他用了两根手指头


    算是稍稍认真了一下。


    而随着这一指点出,顷刻间刚刚还在崩解的电,那倾塌的天穹,都


    在一刹那间静止了。


    而后


    犹如破碎的泡泡,无声无息的,周用所有的一切,瞬间是化作了粉飘散口!			

上  一  页返回目录下  一  页


第三百九十四章：血祭大阵，夺灵诀建功！【第四更】


					
				

						
						
						  第三百九十四章：血祭大阵，夺灵诀建功！【第四更】
					

					
				













				    鬼蜮消失,外界的那几尊鬼帝此时也终干看到了其中的画面。


    是


    “这不可能!”


    “君他”


    “这


    视线中,本应该已经被他们的君上灭杀的那个人类,此时竟然是完好无损的站在那里。


    并日


    他们心中实力强大至极的君上,此时竟然是如同一条死狗一般的,被那个人类抓在手上,动弹不得


    怎么可能?!


    几名鬼帝不敢置信的看着这一幕。


    事实上


    若不是苏默还要吞噬这白衣鬼帝的话,他刚刚那一指,早就是连带着那片鬼蜮一起,将这白衣鬼帝轻易点杀了。


    而此时


    即便是苏默已经手下留情。


    但是经历了难以想象的攻击璀璨的白衣鬼帝,也是已经失夫了反抗的能力


    就如同那几名鬼看到的。


    他如同是一条死狗般的,被苏默提在手里,一点点的塞进了他掌心的黑色漩涡中


    一尊实力达到鬼仙级后期极致层次的鬼帝,对干苏默而言,也是一个大“三五零”补品


    吞了这尊白衣鬼帝后。


    苏默的鬼灵空间又是成长了不少


    这让苏默极为的满意


    “接下来,该你们了。”


    他的眼神落在其他那几名鬼帝身


    被他目光锁定的几名鬼帝,此时齐齐是身子一,仿佛是被什么大恐怖给盯上了一般,瞬间那一张张鬼脸上,直接是露出惊骇的表情来。


    “不!”


    “饶命!!”


    “大人,求”


    几名鬼帝哀求着,发出哀嚎声。


    但片刻后


    哀嚎声戛然而止


    山坡上也是失夫了那几名鬼帝的身影


    苏默掌心中的黑色漩涡消散


    然后一步步的走到山坡边沿位置,看向远处的那座巨大的血祭大阵。


    “这是血祭?”


    他看到了大阵中那些发出痛苦哀嚎的人类。


    饶是苏默心硬如铁,这时候也是忍不住皱起眉头,脸色有些难看


    “直够狠的!”


    他冷冷开口


    语气中满是杀机凛冽。苏默虽然不懂阵法,但是他看的出来,这些血祭大阵中的人,已经没


    救了他们之所以还没有立刻死夫,只不过是因为这大阵还在运转,还没有


    进入到最后的一刻。


    但如果大阵运转到最后一刻,或是被中途打断的话


    他们都死定了!


    也就是说


    无论怎么样,这些人都已经是没救了。


    哪怕是苏默


    也完全没有办法救下他们的性命


    “安心的去吧,我会送这些恶鬼下去陪你们的。”


    苏默心说着


    随即


    他身影消失在山坡上


    再次出现的时候,人已经是来到了这座血祭大阵的近前


    近距离之下,感受着这血祭大阵内散发出来的恐怖气息,饶是苏默经远远看到过,心里有了准备,这一刻也是忍不住有些心惊


    “先处理这些鬼仙级的恶鬼。”


    他的目光落在血祭大阵周围一圈的,那些实达到了鬼仙级的恶鬼身


    “这座血祭大阵不仅仅在抽干那些活人的血肉和魂魄,甚至连这些恶鬼都没有放过也不知道这些恶鬼是不是提前知道会是这个结果?”


    苏默心想


    小说一


    在他眼里。b


    眼前的这些实力达到了鬼仙级的恶鬼,其实跟被闲在大阵中,那些


    经没救了的人类一样,是牺牲品


    区别就是1393那些人类是被抓来的。


    而这些恶鬼,他们似乎是自愿的。


    就是不知道他们在真正启动这座血祭大阵之前,是否知道自己


    的命运?


    还是说


    他们只是想当然的以为,自己只是需要来启动大阵,然后就没什么事


    苏默觉得,不知道的可能应该更大一些


    毕


    你很难找到几百个实力达到了鬼仙级,而还愿意自我牺牲的恶鬼


    都说了是恶鬼,是恶的嘛!


    怎么可能会有那么多具备奉献精神的呢?


    要么是被逼迫的。


    要么就是事前不知情,而现在想要退出,却已经来不及了!


    “这么说,这些家伙其实也是被牺牲的倒霉蛋。”


    苏默冷笑连连的看着这些恶鬼。


    此时


    正在运转血祭大阵的这些恶鬼并不能看到外界的苏默。


    事实


    在大阵启动的瞬间。


    他们的灵智就已经是跟外界隔绝了


    就像苏默猜测的那样,他们确实是被欺骗来的。当然!


    也离不开威逼利诱


    毕竟都已经是修炼到了鬼仙级的恶鬼,一个个都是老奸的存在,


    要是没有半点好处的话,谁愿意来?


    要是上面没有足以镇得住他们的存在的话?


    他们可能这么老实听话?


    因此:


    威逼和利诱,在这其中也是缺一不可。


    可惜!


    他们最终还是栽了。栽在了他们没有想到对方会这么狠辣这一点上


    这里可是有着足足三百多个鬼仙级的恶鬼啊!


    哪怕是在他们组织内部,这也是一份举轻重的力量了,不是说牺牲


    就能牺牲的!


    但是眼下的事实却是:


    他们真的被当做了牺牲品,目的就是释放出那尊被困在照壁内的老鬼


    为了解救一尊重天级的老鬼,牺牲他们这些最强不过初入鬼仙级后期


    的恶鬼,显然是一笔很划得来的买卖。


    毕:


    那尊老鬼对组织的用处很大。


    他们极度需要对方。这个时候必要的牺牲也是难免的


    甚至干


    组织内部还派出了一些已经成功策反的御鬼者夫拖住那些阎千岛上六大御鬼者世家的顶尖高手


    还不惜派出重天级的战力,牵制对方的重天级强者!


    就连悬镜司那边,之所以这么摩的,也跟组织在发挥着作用离


    不开当然!


    六大御鬼者世家自己做的孽也是其中的原因之一也仅仅只是安插了


    要不然堂堂悬镜司,哪怕是他们背后的那个组织


    一些中上层的棋子进去,能发挥出的作用,说实话也是有限的很。


    要是悬镜司铁了心要插手此事的话他们也没办法组织。


    只能派出更多的重天级强者,拖住悬镜司派来的人


    但是这样一来,他们必定会引起悬镜司的重视,到时候需要付出的代


    价,可不是组织愿意承受的!


    砰!


    一圈圈涟漪扩散苏默皱着眉头,看着眼前这层挡住了自己的鲜红屏障


    这屏障肉眼不可见,只有当外部有攻击出现的时候,或是外部有物体


    想要闯进夫的时候,才会发挥作用。


    刚才,就是苏默想要攻击其中的一头恶鬼。


    结果却被这屏障给挡住了


    “好强的屏障!”苏默皱眉。


    跟着他取出已经进阶的斩月刀,一刀斩出漆黑的匹练,重重的撞击在


    这道鲜红屏障上


    结果屏障仅仅只是更加剧烈的荡起了一圈圈的涟漪。


    但是并没有出现任何要破碎开来的迹象。


    “比想象中的更强。”


    “不好办啊!”


    苏默也感到了一丝棘手。


    这时候


    他围着周的一圈屏障走了几步


    过了一会儿之后


    他又回到原本的地方驻足。“试试看能不能把他们吸出来。”苏默伸手,运起夺灵诀,掌心处一个漆黑的漩涡诞牛,顷刻间一股恐


    怖的吸力便是作用在了眼前的头鬼仙级恶鬼身上3.9这处在血祭大阵中的鬼仙级恶鬼,此刻根本不知道外部的情况


    他那张恐怖的鬼脸上一副茫然的神色,仅仅只是本能一般的,维持着


    着血祭大阵的运转,贡献着自己的一份力量


    而此时


    随着苏默运转起夺灵诀


    原本挡住他的那层鲜红屏障,竟然是神奇的没有出现


    “可以!”


    苏默眼前一亮。


    他本不报太大的希望,却没想到竟然真的成功了!下一刻


    那血祭大阵中的鬼仙级恶鬼,突然是身形探晃着,跟着嗖的一下便是


    从原先的位置飞了出来,一头便是撞向了苏默掌心处的漆黑漩涡


    这一次


    那阳挡住苏默的鲜红屏障没有出现


    就如同苏默猜测的那样。这屏障只对外不对内。


    要不是这些鬼仙级的恶鬼都失夫了意识的话,他们想跑,这血祭大阵


    根本不会阴止他们!


    但也正因为如此


    他们才会在阵法启动的一瞬间,就被剥夺了自己的灵智。


    这个时候他们想跑,早就已经来不及了			

上  一  页返回目录下  一  页
