    《恐怖复苏：从当城隍开始签到》编号-124/

===第一章 成为城隍 （新书求鲜花评价票）===

明代，洪武八年。

    年岁三十有二的安于渊，蓄着长须，躺在木床上，双眸无神盯着木梁。

    “我要死了…穿越过来多年，最后什么也没有……不过也不枉活这一生。”安于渊低喃自语，而后眼中的神采渐渐暗淡。

    在安于渊死后。

    房内、屋外尽是啼哭声，男生女眷皆嗷哭，白条挂门府。

    沧县一代大儒，一身浩然正气，乐善好施的安于渊大儒患寂而终，死后一月依旧有人闻之落泪。

    同年，朝廷明太祖朱元璋下旨。

    “安先生生前一生正气，育门徒三千，视钱财为土，散财救人三千余次，可歌可颂，特封安于渊大儒为沧县‘鉴察司民城隍雍儒伯’为四品……摄作福作威之柄，造注生注死之权……”

    一间不算大的城隍庙建立，摆放安于渊泥像于正中。

    春去秋来，王朝更替。

    庙前种下柳树茁壮成长，春，柳条飘飘，冬，干枝挂白雪……

    时代在轮转。

    沧县不断地变化，这座城隍庙历经多次难，破败过，受战争洗礼过，翻修过，受多次祭典祭拜过，见证一代代人成长，亦观红尘百态。

    华历，庚子年七月五号。

    沧市，这是沧县后世名，沧市南区与东区相连之地。

    雍儒伯城隍庙。

    今天是城隍诞辰，庙会开展，每年这时候都是有很多人来，老一辈都是早早准备好香烛、贡品要祭拜。

    因为时间点接近七月七七夕节，很多年轻小情侣结伴而来逛庙会。

    庙正殿。

    城隍爷雍儒伯安于渊泥像位于殿中，泥像古朴，有着年代久远的微微细纹。

    最近的一次翻修是在二十年前，那是一次小翻修，重新修补，请来能工巧匠涂抹了城隍爷泥像。

    “城隍爷保佑我们家孩子明年高考考一个好成绩。”

    有一位中年母亲跪在蒲团上，手高举三香过头顶，不断的念道。

    “你这孩子还不拜拜。”中年母亲见自家孩子在旁边左右看，偶尔还玩手机，蹙眉唠叨了一句。

    “哦。”

    高中生应了一声，规规矩矩行礼。

    从小被母亲熏陶拜神佛，作为新时代青年，他没有敢对神鬼不敬，保持着的敬畏心，只是天性好玩，没办法，好在对鬼神的基本敬畏还在，对于鬼神佛这些，很多人都是保持着敬畏态度。

    旁边的蒲团也有人在跪拜。

    那是一个满头银发的老奶奶，脸容慈祥，“城隍爷，我们家……”

    老奶奶身后有两个年纪在二十五左右的青年站着。

    一人脸容普通，身材微胖，一人外貌显帅气，带着眼镜。

    “祥祥快来拜拜城隍爷，你都二五快二六了，还找不到女朋友，拜拜城隍爷让你快点找到……”

    “小文，你也来拜拜，你们都老大不小了。”

    微胖青年和眼镜男皆是哎了一声点头，乖乖地听话拜了拜。

    老奶奶看了下，开始摆放贡品，利索的从袋子取出来一些寿金，并双手将寿金一叠搓圆。

    微胖青年拜完起身，向同伴低声附耳道。

    “你说我这拜完多久能找到老婆呀。”

    眼镜男起身听闻后愣了下，而后朝着微胖青年翻白眼，“作为驭鬼者，我建议你直接花钱买一个比你找老婆来得快。”

    说着他看了眼城隍爷泥像，旋即收回目光，轻叹了一口气，“如果城隍爷真的灵，我不想要什么女朋友，我只希望城隍爷能把那些厉鬼恶灵除光。”

    微胖青年苦笑。

    “你这家伙……”他不知道怎么反驳。

    换在以前，他不信鬼神，却也保持着敬畏，而现在他对鬼敬畏，对神却失去了希望，世上只有鬼，无神。

    眼镜男说完喊了一声，跟上自个奶奶准备烧寿金。

    他们走了。

    后面的人添补他们的空位，举香祈拜。

    “城隍爷，我老公今年做生意不顺……”

    “我孩子马上毕业了，城隍爷保佑他毕业后找到……”

    “拜完了，我们去捐两百。”

    “去拿点香灰包起来，这包要放在你钱包知道吗，不要丢了，这是保佑你平安顺利。”

    一个个祈愿的声音在庙中轻响，每个人，男女老少都有自己的愿望，有为自己，也有为家人的愿望。

    安于渊听到了很多声音汇入耳中。

    我…在哪里……

    我是死了去了幽冥吗……

    两个青年对话，中年母亲虔诚为自己孩子祈祷，有人祈求自己身体好，城隍庙中的一个个祈拜画面映入安于渊脑海。

    一切是那么地清晰，分毫毕现，不同的角度皆有，宛若碎片飞絮于黑暗中。

    下一刻，安于渊双眸睁开。

    所有画面尽皆消失，取而代之的是他站于高位，看到人头攒动的庙殿，香火鼎盛，檀香袅袅飘过鼻下。

    安于渊深吸一口气。

    两缕无形香火烟呈现遁入起鼻中，让他双眸更加明亮，所视更加清晰。

    “我这是……”安于渊微怔，无数的记忆涌入脑海。

    就在这时，有一道声音响起，它宛若来自脑海，又像是来自灵魂，更像是来自冥冥中的虚空。

    “叮，每日签到系统正式启动，加载9%……”

    须臾之际。

    安于渊就看到这9%节节攀升，眨眼间变成99%，下一瞬跳作100%。

    宿主：安于渊。

    身份：城隍爷

    神通：九品功德香火之身。

    有属性面板跃然于脑海，让安于渊苦笑……

    作为城隍爷，他清楚知道现在是什么年代，“我这算什么……死后六七百年才得到系统？”

    他穿越到明代，活了几十年然后死去，曾经幻想过得到系统，然后一直到死，他都没有得到，最后他都看淡了，而现在系统竟然在死后六七百年才正式开启，真的就是一个……好家伙。

    此刻。

    安于渊有的是莞尔一笑，倒也没有多少激动，相反身份、环境更让他好奇与激动。

    这是我原本的世界吗？还是平行世界？

    安于渊有这么一个念想浮现。

    “今日还未签到，是否签到。”

    脑海中那声音再度响起……

    …….

===第二章 开启签到 （新书求鲜花评价票）<font color="#ff0000">[图]</font>===

“签到。”

    安于渊回应。

    “签到，地点城隍庙，获得七品金敕功德金身。”

    “第一次签到，获得大礼包。”

    “礼包打开。”

    “获得：鸿蒙功德修炼法。”

    “获得：望气术。”

    “获得：功德之力自动双倍叠加buff。”

    一件件东西出现，安于渊福至心灵，眨眼间便学会了礼包送予的修炼法和神通。

    安于渊双眸微动，脸上有笑意。

    能得好东西，他虽然不会太过激动，但也会开心。

    ……

    微胖青年替死党奶奶提着贡品袋子，回收摆放的贡品，鬼使神差抬头看了眼城隍爷泥像。

    这一看，微胖青年呆滞。

    眼中，城隍爷的泥像似乎动了下，眼睛眨巴，脸上有微笑。

    微胖青年情不自禁眨眼睛，这一眨眼后，泥像又恢复了平静，一切如同他错觉，很是短暂。

    “鸿文。”耳边有声音传来，是死党见他异状唤了一声。

    微胖青年下意识地回头看向眼镜男。

    “城隍爷动了。”微胖青年脱口而出道。

    眼睛男被这冷不丁的话语弄愣了，抬头望城隍爷泥像……与之前一样，古朴静逸。

    “我刚刚看到他动了，应该不是我的错觉。”微胖青年说道。

    闻言，眼镜男蹙眉。

    他们这些驭鬼者早已脱离了常人的范畴，一般来说不会看错东西。

    “你确定？”

    眼睛男观察了几秒，发现没有任何的异常。

    “不确定。”

    “……”

    微胖青年苦笑，“我真的看到了，一眨眼的，太快了。”

    “祥祥，你们拿好了吗，该回家了。”

    那边眼睛男的奶奶唤了一声。

    两青年听到后，看了下城隍爷泥像，他们没感觉到异常，随后便准备离开。

    而就在两人转身时。

    他们背后不知何时站了一个人，他着墨玄袍，内衬黄土之色，黑发有玉冠束顶拖拽青丝，发披于背后，整体自然而融洽，带着温和的笑容，令人感到亲切，儒气正和。

    诡异的事情发生，两人明明就正对着这个与庙堂众人格格不入的古装男子，却看不见就这么走过去。

    阿嚏！

    微胖青年穿过去，鼻息有淡淡的檀香沁入，忍不住打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，看了下四周，“好香的檀香。”

    旋即微胖青年没多在意，离开了城隍庙殿。

    微胖青年三人，甚至整个城隍庙的人都没有人注意到这个男子。

    安于渊立于那里。

    他看了眼自身，又看向两青年背影，一双眸子深邃，隐约间有特殊的华光流转。

    “这两个人身体有脏东西。”

    在刚刚接受完所有礼包物品后，安于渊就注意到了两人。

    望气术神通，让他能感知到一些特殊的东西，冥冥中的事物，甚至玄妙时，连一些因果都可见，而在他的眼中，注意到的两人身上都藏了一只阴邪无比的厉鬼，狰狞而可怖。

    “那两只邪物似乎对他们，就目前的情况来说是有利的。”

    安于渊轻喃。

    他没有动手除去两人身体厉鬼，冥冥中看到的气运显示，那两只厉鬼不应该出去，反而会害了两人未来，断了他们的前程。

    “这世界应该不是我穿越前的世界，是平行世界吧。”安于渊有了一些思绪。

    其脑海中想到醒来前听到青年两人说的一些话语。

    驭鬼者、厉鬼恶灵。

    …后世怎么会变成这样。

    安于渊沉吟。

    他可不记得明代时有这些邪祟作乱，真要有，早就乱套了。

    后面的时代发生了什么事情，让这些邪祟出现？安于渊想到一些可能。

    在他思绪时，有人从安于渊的身子直接穿了过去。

    那人连打了三个喷嚏。

    这一动静让安于渊思绪断了，他微微摇头，不再多做思考，这些问题以后自然会知道，不需要急于一时。

    安于渊目光望向来此祈拜的人，鼎盛的香火。

    听着一道道祈愿传来。

    “我该做点事情。”他不是一个自私的人，如果他自私，就不会有今日的城隍金身。

    而且他明白这身城隍身从何而来，是后世人信仰给予，这是一个正循环。

    安于渊迈步。

    眼瞳中有华光流转，眼中景象依旧是庙堂人群攒动，但是所见之人头顶却都有不同的气，有人印堂有淡灰，有人气色红润，亦是有人有着憔悴的黄气……

    那是一种不一样的世界，触及冥冥中的未来，亦是展示人的好与坏，只是这好与坏没有极端，人不可能极好，也不可能极坏。

    “咯咯…哎……”

    就在这时，有一辆婴儿车中传来声音，其中小孩子乌溜溜大眼睛直勾勾盯着安于渊，小嘴微裂露出两颗可爱小乳牙的嘴，肉嘟嘟的小手在空中挥舞，想要抓住安于渊。

    安于渊看去。

    纯真小宝宝无邪眼睛是能看到他的真身。

    “小家伙。”安于渊被婴儿萌到了，会心一笑，站在那里扮鬼脸。

    小宝宝看到后小手挥得更勤，咯咯笑不停。

    他想要接近安于渊，不知哪里来的力气要爬出婴儿车，小身子探了出来，眼看着就要掉下去。

    只是在半途就被安于渊接住，放回去。

    安于渊轻点了小宝宝小鼻子：“小家伙，可不能这么调皮。”

    小宝宝咯咯一笑。

    旋即，安于渊转身离开，小家伙看到这一幕立刻哭起来了。

    这一切被一个拿着手机拍摄的少女全程拍了下来。

    张秋月是一个喜欢拍摄，分享自己生活vlog的视频爱好者UP。

    她架着相机拍摄。

    画面中，一个可爱的小宝宝一个劲地笑，张秋月觉得可爱就一直拍，她注意到了婴儿要掉下去的事情。

    “哎呀！”她当即大叫出声，快速要冲过去却发现小宝宝凭空退了回去，这就像是被无形的东西抱回婴儿车内。

    张秋月的大叫让周围人吓了一跳，纷纷看来。

    周围人诧异。

    小宝宝的祖母也惊愕地停下手中动作。

    “这孩子刚要摔下车，我才叫的。”张秋月立刻说道。

    “这不是在婴儿车内吗？”

    有人看车中安然无恙的小宝宝，并且发出了咯咯直笑，不禁会心一笑。

    这人如此，其他人一样如此。

    “真的，我……对，我相机有拍到。”张秋月想到什么，跑去拿相机。

    就在这时，小宝宝忽然大哭，双手不住的抓着空气像是什么东西不见了。

    小宝宝奶奶看到立刻抱起来哄，但是小宝宝就是哭，一双大眼睛泛着水雾，盯着一个方向直看。

    张秋月虽然在拿相机，却也注意到这一幕。

    那一幕实在是太震撼了，让她不得不去注意小宝宝的举动。

    “她在看什么东西吗？”张秋月将视线落向小宝宝注视方向，那里没什么特别的东西，只有人。

    绝对不是在看人。

    张秋月看到人在攒动，小宝宝却依旧盯着那个方向在哭。

    下一刻，张秋月心猛地颤了下，顺着小宝宝的视线一直延伸，最终落在一个地方上。

    城隍爷泥像！……

    …….

===第三章 赐福小宝宝，夜月无头鬼 （新书求鲜花评价票）===

“太神奇了。”

    “这是假的吧，用了什么软件设置出来的？”

    今日城隍庙有些热闹，张秋月附近的人都是皆是惊奇与困惑。

    有好些人看到她拍摄的视频，见到了小宝宝的画面，老一辈看到都是说这是城隍爷显灵，年轻一辈则大多不信，觉得这是动了什么手脚。

    见周围人议论表述不一，各持己见。

    只是这样的动静立刻引起城隍庙会人员注意，他们来劝住疏散人群。

    “美女，你要不……”有年轻的庙会志愿人员向张秋月表达了不要再引起动静，收起相机。

    张秋月张了张口想要说，她这是有原因。

    不过在看到很多人引起注意，尤其是那个小宝宝成为焦点，引来了不便后，她立刻反应过来自己再做下去不好。

    “这位奶奶不好意思。”

    张秋月向小宝宝奶奶说了下抱歉，得到谅解后收起相机准备离开。

    其他人见状也纷纷散开，各忙各的，只有见过相机内容的人还在原地讨论，啧啧称奇，甚至有老人玩微信玩得溜，已经拍下来发到了亲戚群。

    庙外。

    张秋月不断的来回看摄像内容。

    “这。”她心中不能平静，并且有了打算今天回去就把这视频上传。

    哇哇……

    熟悉的婴儿哭声在不远处响起。

    这是那个小宝宝在哭，她被奶奶带出庙后就一直在哭，奶奶怎么哄都哄不住。

    倏尔，小宝宝哭声戛然而止，仿佛看到了什么引人注目的东西，而后她笑了，小脑袋枕着奶奶的肩膀，看奶奶背后不远处城隍庙墙边树植绿化，是两棵青树。

    小宝宝安静了，笑得很甜，大眼睛盯着那儿，一眨不眨。

    随着奶奶走离，小宝宝眼睛慢慢阖上，像是犯了瞌睡，睡着了。

    而从始至终她一直在面向那两棵树之间，那里什么也没有，空无一物，若说有那就是空气。

    张秋月毛骨悚然。

    她目睹这一切……这次我没看错，我肯定没看错！

    张秋月发誓，小宝宝绝对是看到了什么东西，这东西很可能和她在城隍爷庙看的东西一样！

    “那里有什么东西。”张秋月使劲地瞧那个地方。

    半晌后。

    张秋月看了个寂寞。

    下一刻，她想到一件事情……糟了，我忘记把刚刚的画面录下来。

    小宝宝后续的举动，她顾着震惊忘记记下来了。

    “去找那个小孩。”张秋月向着奶奶的方向走去，她想到一件事，要把视频上传，肯定要经过当事人同意，她需要去征求意见。

    另一边。

    就在张秋月离开时，转身的那一刻。

    两棵青树间出现一道身影，儒雅立于那里，带着笑容看着小宝宝离去方向，其指尖有金色的光晕，神秘而朴华。

    “真是个惹人怜爱的小家伙。”

    安于渊齿间带笑。

    那个小家伙一直在哭闹，看得他好不心疼，最后不得不再次现身安抚。

    “愿你后生未来，无病、无灾，亦无痛。”安于渊指尖虚空一沾，若蜻蜓点水，中指指肚上浮现一水滴般的莹辉，屈指一弹，荧光飞出，没入远处小宝宝的眉心。

    这一刻，小宝宝睡得更香了，嘴角勾起弧度。

    做完这一切。

    安于渊转身向着城隍庙堂走去，身影消失。

    ……

    夜晚，十二点。

    木楼村，位于沧市南区附近的镇村。

    街道上已经没有多少人，一个喝完酒准备回家的男子脚步不稳走在路上。

    他走了一半忽然觉得尿急，看了眼周围，向着旁边小巷阴影处走去，裤链一拉，全程一气呵成，没少干这种事情。

    哒哒——

    喝酒男听到小巷深处有脚步声，醉眼半含，举目看去…谁？

    一个人在巷深处，朝着这边走来，随着靠近，醉酒男闻道一股难闻的气味，那是腐臭腐烂的味道。

    “什么味道，真臭。”喝酒男抖了个激灵，他撒完尿，手摸裤口袋，掏烟准备抽一下。

    点烟抽了一口，喝酒男手顿住了。

    啪嗒——

    烟掉落在地上，弹起点滴火星。

    喝酒男瞪大眼睛，转身就向着远处跑去……他瞥到了巷深处走来的人，他没有脑袋！！

    下一刻，喝酒男倒地。

    他的脑袋被忽然出现在他背后的无头人抓住，然后一提，轻松就摘掉了，画面诡异到了极点，像是动漫才会做的画面。

    无头人把脑袋往自己身上按，脸上有阴森森的笑容浮现，只是很快笑容僵住，啪嗒一声，掉下来了。

    无头鬼站在那里，身子微弯，像是在看脚下。

    一秒后。

    无头鬼继续走，几步后就消失在原地，诡谲无比。

    ……

    翌日清晨。

    木楼村人们听到刺耳的警笛声。

    “有人死了？”

    一个带着眼镜的青年出门买早餐，看着前方街道村民集聚一堆，听到从身边路过的行人话语，神情微怔。

    他的旁边还有一个脸容普通，身材微微胖的青年。

    “庞祥，去看看？”微胖青年问了下同伴眼镜男庞祥。

    两人一靠近就听到很多人议论。

    “死掉的是谁。”

    “村末老王家的三子，那个在电子厂上班的。”

    庞祥听闻后，走到一个凑热闹的中年秃顶男子边，“张国叔，谁死了？”

    “嗯？庞祥啊，是老王的小儿子，你别凑过去看了，很血糊，整个脑袋都被砍下来了，那边警察在处理……”被叫张国叔的秃顶中年说道。

    微胖青年听闻后，脸上神色更起劲了，身子更往前凑。

    只是在凑进时，他脸色起了变化。

    这不是他怕了，而是另有原因，他看向死党庞祥，道了三个字，“鬼东西。”

    闻言。

    庞祥脸色没变，瞳孔却是缩了缩。

    然后微胖青年就转身往没人的地方走去，拨了一通电话。

    “我是编号D303，闻鸿文，沧市木楼村发现鬼，让人来处理。”

    “好，这通电话已经录音……”

    说了几句后，微胖青年闻鸿文挂断电话，庞祥这时候也走了过来，“我和局里联系了，我们在附近，按照规矩我们负责。”

    “嗯。”

    庞祥脸色难看地点头。

    闻鸿文见死党表情，想到他的经历，“庞祥，你应该知道规矩，能解决就解决，不能解决就……”

    “我知道，我不会意气用事。”庞祥打断闻鸿文话语，摇了摇头。

    “你明白就好，我们驭鬼者注定短命，但是能多活着就多活着，这代表我们能解决更多鬼事件，你能杀更多的鬼，为你爸妈报仇。”

    闻鸿文叹息。

    他这个好朋友父母三年前死在鬼的手中，也因为这件事让他朋友加入了驭鬼者群体，一心想要多杀鬼，除鬼。

    “行了，行了，一遇到鬼事件你都要唠叨这一句。”

    “不唠叨不行，我就你一个好朋友，以后我要是先死了，就没人能拉住你这牛脾气了，所以要多唠叨让你长记性。”

    闻鸿文怪笑。

    “胡说八道什么，你不会死，我们都会活着。”庞祥蹙眉。

    “对对对，都不会死。”闻鸿文龇牙一笑。

    言语中，他有着一腔热血，“我可是要做A级顶尖驭鬼者的人，多杀鬼，多保护人的大英雄，哇哈哈……”

    …….

===第四章 鬼奴，拼图厉鬼 （新书求鲜花评价票）===

傍晚，红霞染天半边。

    命案发生地街道被封锁，今日的木楼村比往常冷清了很多。

    村民们都知道这附近有一个杀人犯，警方那边正在抓捕，要求人最近不要在外活动。

    “找一天了，连个鬼影都看不到，到底藏哪里去了？”

    闻鸿文低骂了一句。

    庞祥蹙眉，目光来回扫视四周道路，又看别人家里，甚至连下水道都没有放过。

    “感觉不到任何鬼气，该死的，难道要等鬼行动，守株待兔？”他很不喜欢这种做法，因为这往往代表会有人遇害。

    一想到这种情况，庞祥心头急躁，拿烟抽了起来。

    闻鸿文亦是拿了一根抽。

    “一天都没找到，这只鬼应该离开这个村子了，去了其他地方。”

    其目光看向从旁边经过的警车，这附近调集了警力，数量不多，有为了安定村民的意思，亦是有找鬼的意思。

    警车经过，车中人员朝着两人微微点头。

    他们不知道这两青年是谁，却知道上头那边让他们如果发现异状，两人有吩咐，就无条件服从，这明显是大有来头的人。

    庞祥看了一眼。

    旋即，他向着案发地走去。

    就在他靠近案发地时，庞祥目光看向一户人家。

    这个家窗户皆是关着，里面的人或是看着电视，亦是有人在厨房切菜做饭，门外还拴着一条土狗，趴在那里睡觉，一切看起来很平常。

    “不对！”庞祥发现不对劲。

    他每次经过这里，狗都会吠，今天怎么不叫了，一直趴在窝里？

    庞祥心中有疑，这反而让他发现了不对劲，“今天我们路过这里，里面的人也是在看电视，好像也是在看这个频道，看了一天都没变？”

    “嗯？”

    闻鸿文听到庞祥冷不丁说的话怔住，并看向那户人家。

    “好像是……该死，鬼在这里！”闻鸿文忽然想到一个可能，猛地就冲了进去。

    同时间，他拿起对讲机，“立刻封锁102户附近街道，疏散附近的人。”

    庞祥率先动了。

    他冲向那户人家敲门，敲了几下，里面的人依旧做着自己的事情，他一个飞踹就将铁门直接踹飞了，那力量完全不是人能用出来的。

    这动静震动很大，门边的狗被震到了，它也有了动静！

    狗头溜溜滚落……

    狗脑袋早就被切掉了，却因为狗项圈一直固定，而今受到震动再也固不住。

    庞祥和闻鸿文迈进这户人家就闻到空气中飘荡的轻微腐尸臭味。

    家中的人都是站起来。

    一共三个人，他们脖子上有血痕，诡异地扭动90度脖子看过来。

    “是鬼奴，这家人全死了。”

    “我来除掉鬼奴，你去找那个鬼。”庞祥冲了过去，速度快得吓人，手中有气冒出，像是手握了一块干冰，气呈现蓝色。

    他的手有死皮腐败出现，朝着最近的鬼奴脸部抓去。

    闻鸿文则看着四周。

    “我们找到这里了，你以为你还能躲多久？”他低沉出声，这是在对鬼说话。

    然而，鬼没有因为他的话出现。

    “老子倒是要看看，你在哪里。”

    闻鸿文眼睛眼角两端有血色浮现，眨眼覆盖整个眼睛，让他的眼睛像是血瞳，面目变得狰狞，不时有青筋浮现，像是一只只蚯蚓在蠕动乱窜。

    可是还没等他去看，在庞祥与鬼奴交手时，这户人家的地下室就传来动静。

    砰——

    地下室门忽然打开，其中有一个冰柜，里面躺着一个无头鬼。

    这鬼一直藏在地下室的冰柜里面，难怪找不到人。

    “是拼图厉鬼。”

    闻鸿文脸上有惊色。

    鬼分两类，一种是完整的鬼。

    一种则是身体不全的鬼，比如没有影子的尸体，没有脑袋的鬼，或者没有手的鬼，这些鬼身体不全，但是这类鬼往往最恐怖！

    它们最低等级都在B级，是能造成千人数死亡的恐怖威胁。

    这个层次，那是一流驭鬼者才能对付层次！

    “完了。”

    闻鸿文心下沉…要死在这里了。

    同时，他按下了一个紧急按钮。

    远方的沧市驭鬼者部门。

    联络室。

    有十名工作人员坐在电脑前，其中一人看着自己电脑出现特殊信号。

    他神情大骇，“B级信号。”

    下一刻，工作人员敲击键盘调出信号发现地点卫星图，并将这里的消息发送了出去，紧急联络最近的在编一流驭鬼者前往。

    噔噔噔——

    就在通讯工作人员工作时，他背后有脚步声传来。

    那是一个面容严肃的国字脸中年男子，他是联络室负责，B级危害等级的鬼事件出现，他第一时间收到信号。

    “那边有联络吗？”

    “没有，只有紧急信号过来，他们应该处于对付厉鬼情况下。”

    “我来授权，调处理驭鬼者的画面、声音出来。”

    国字脸男子出声，并拿出一把钥匙。

    每个处理事件的驭鬼者身上都会带有一枚勋章，这勋章有妙用，能通讯，也能定位，用途诸多，不过很多用途都是需要权限，就比如这个调画面声音，就需要联络室负责人才能有权限打开，这是为了确保隐私，并且这边的动作也会被记录下来。

    而后画面一出。

    国字脸男子头皮一麻。

    “拼图厉鬼！”通讯人员恐骇。

    他惊恐的有拼图厉鬼的危害等级，还有拼图厉鬼代表的意义。

    同等级的厉鬼，拼图厉鬼通常都是优先处理目标，因为如果没有及时处理，让拼图厉鬼完成拼图，成为完整的鬼，那将是一场灭国级的大灾难！！

    ……

    无头鬼从冰柜中站起来。

    他身子转动，面向闻鸿文、庞祥两人。

    庞祥一脚踹飞鬼奴，与闻鸿文快速退后，无头鬼则向着两人逼近过来。

    “我们身上有鬼，拼图厉鬼想要拿我们身上的鬼做零件。”闻鸿文低吼。

    无头鬼接近于鬼奴交手的庞祥。

    庞祥被鬼奴拖住了，没有能第一时间离开，无头鬼靠近，临至庞祥面前，一双抬起向着其脑袋握去，要将之摘掉！

    庞祥左手皮肤苍白，而后又变得惨绿，有尸斑浮现，眨眼变成一只尸手，“滚。”

    尸手向着无头鬼的手打了过去。

    砰——

    无头鬼倒退了半步。

    庞祥则倒飞了出去，口中吐血，左手有尸腐恶臭浮现，被无头鬼的鬼气侵染，尸手越发像尸手。

    他根本不是无头鬼的对手，一击下立见分晓。

    闻鸿文抓住倒飞的庞祥，脸上狰狞之色更深了，一双眼睛越发血红。

    这是他驭鬼能力‘血鬼瞳’，能力爆发的特征就是眼睛变红，并且有了超越人类的身体素质，驭鬼者都是一群超越人类的特殊群体。

    这一刻。

    闻鸿文五步做三步，整个人透发着一种死气，像是带化作了一个厉鬼。

    “死也要拖住他。”他拦下了要靠近庞祥的无头鬼。

    两者碰撞有沉闷之音爆开，像是汽车相撞，声震如雷，闻鸿文踉跄，脸上如同的青筋更多，饱满圆润的血色在退却，取而代之的死人之色遍布脸容。

    驭鬼者，一群身体养着厉鬼的人，他们战斗起来就是一只只厉鬼，越是战斗，越是发狠，就越像一只鬼。

    另一边。

    无头鬼未曾退后半步，闻鸿文的攻击对它起不到半点效果。

    闻鸿文心头一沉。

    耳旁传来细小的声响，是这边的动静，让周遭的居民发现后惊慌，还有民警们开始疏散人群。

    …不能退。

    闻鸿文脑中有这个念头。

    拼图厉鬼很可怕，但是因为失去了部分身体，导致它们这种鬼只会遵循本能，不像完整的鬼，有着自己的意识。

    他和庞祥也不是普通的驭鬼者，皆是很有天赋的新生代驭鬼者，否则也不会2个人就能处理鬼事件，他们如果要逃，是有逃脱无头鬼的希望，可是他们不能逃，如果逃走，无头鬼失去目标，会找寻下一个目标，而周围的居民肯定会遇害。

    “拦住他，等周围撤离差不多了再走。”庞祥冲过来了。

    闻鸿文点头。

    他看着自己双手上浓郁的死气，又看向死党嘴角血迹…我们走得掉吗？……

    …….

===第五章 原来是你这鬼祟在作妖 （新书求鲜花评价票）===

“还有多久能到？”

    通讯室，国字脸中年男子看着屏幕问了一句。

    联络人员操作，手心有汗水渗出，“最少有二十分钟。”

    “二十分钟，人都死了。”

    国字脸男子低吼。

    他看着屏幕，此刻上面显示着两个画面，分别是庞祥和闻鸿文勋章记录下来的画面。

    庞祥和闻鸿文两人浑身都是血。

    一分钟，距离两人遇到B级驭鬼者只有一分钟的时间，也就是六十秒的时间，他们已经就坚持不住了，不是他们不行，而是拼图厉鬼太凶悍了，他们两人连鬼的防都破不开。

    “一分钟了，只要再坚持五分钟，应该就撤离差不多了。”

    闻鸿文低沉道。

    庞祥喘气，他没有回话，他左半边身体变得腐败，散发着恶臭，那是他自身的鬼能力‘尸鬼手’。

    而能力用多了，他就越接近鬼，如果他全身都腐败的话，那时候就是他的死期。

    “庞祥、闻鸿文你们在坚持三分钟，我让人顶上。”

    勋章中传来国字脸男子的话语声。

    “我不同意。”

    庞祥回绝，他很清楚驭鬼者最迟都要二十分钟才能来，而联络室负责人说让人顶上来，可想而知是什么人。

    是在外面疏散人群的警察！

    这是要他们用命来帮两人拖延时间。

    “我也不想，但是你们不能有事。”

    国字脸男子低沉道。

    他不是不拿普通人当一回事，他也是普通人的一员，而正是这样他才清楚驭鬼者的重要性，那些有着潜力的驭鬼者重要性。

    庞祥和闻鸿文不能有事，尤其是庞祥，他更不能有事，他是沧市的驭鬼者新生代第一人，未来有望B级，甚至走得更远，而一个B级驭鬼者代表的是救千人、万人！

    如果现在庞祥死了，代表的是未来就没了一个一流驭鬼者。

    面对这话，庞祥直接切断了国字脸男子的通讯，向着无头鬼冲去。

    闻鸿文喘着气。

    喘息间，他看着死党，又看向胸口勋章，心有低语，“庞祥不能死。”

    下一刻，闻鸿文低吼，他全身上下血管皆如蚯蚓般蠕动，狰狞而可怕，皮肤眨眼间化作死人的惨白，一双眼睛由红转而深红。

    与无头鬼交手的庞祥猛得感觉到背后有人在拉他。

    他的身子倒飞，撞碎窗户落在对面的街道上，一直砸到墙壁凹陷大坑才停止。

    同时。

    闻鸿文速度超越之前，临至无头鬼的身后，双手双脚并用将其抱住，身上有一缕缕血色的鬼气从皮肤下渗透出来，有包裹无头鬼化蛹的趋势。

    “鸿文你做什么！！”庞祥大吼，睚眦欲裂，眼中有泪水溢出。

    这是闻鸿文爆发了全身鬼力，不要命了。

    这也代表了他走到了生命的尽头。

    闻鸿文环抱时，口张开咬在无头鬼的肩头，口中有鬼气冒出要渗入无头鬼的身躯。

    无头鬼动作变缓了。

    “照顾好奶奶。”闻鸿文抬眼，口中有模糊的声音传来。

    他是一个孤儿，把庞祥当做了兄弟，他不能让庞祥和他一起死，而庞祥也不能死，庞祥比他更有未来！

    “我们驭鬼者注定短命，但是能多活着就多活着，这代表我们能解决更多鬼事件，你能杀更多的鬼，为你爸妈报仇。”

    他用尽全力道出这一句话，话末，他的皮肤开裂，一双眼睛有血泪流出，血色鬼气漫开，朦胧包裹他与鬼雾。

    听着这熟悉的话语，庞祥要崩溃了。

    连滚带爬，他要冲进屋子内，却在进去时看到了弥漫的鬼雾中闻鸿文恳求的目光……

    庞祥如果进来救他，那么他控制无头鬼的手段就会被打断，一切前功尽弃。

    闻鸿文眼中血泪汩汩。

    看得庞祥崩溃。

    轰！！

    无头鬼被束缚，本能开始挣扎，明明没有脑袋却发出一股吓人鬼厉声，刺耳破魂。

    这声音凄厉，渗人无比，木楼村所有住户都是都被这一声尖叫吓到了，尤其是外面那响动不绝的警车笛声，很多人撤离的动作更快了。

    而在同一刻。

    木楼村远方，城隍爷庙所在。

    庙堂城隍泥像金身震动，常人不可见的表象下，城隍爷双眸微动。

    泥像有朦胧虚影。

    一双眼睛豁然睁开，精芒透亮。

    ……

    无头鬼爆发厉啸，被闻鸿文困住的僵立身子再次有了动静。

    闻鸿文口中有血溢出，双眸血泪淌下。

    看得人触目惊心。

    庞祥泪水忍不住从眼眶中滑落。

    无头鬼手抬起，双手握住了闻鸿文的脑袋，刹那，闻鸿文口中有痛苦低吼，喉咙处有一个血线浮现。

    血线以一种极快的速度在蔓延，要将整个脖颈圈住，可以想象一旦圈住，那时候闻鸿文不是力竭而死，而是死于鬼摘脑。

    而就在这时！

    无头鬼的动作顿住了，全身颤抖，像是炸了毛的猫。

    “嗯？！”

    庞祥发现异状，怎么回事。

    就在这时，庞祥右眼角看到一道黑影。

    一道墨色身影不知何时出现在他身边，无声无息，像是凭空出现，他身着墨玄袍，玉冠束长发，宛若来自于古代时空的仙人。

    “我观东南阴气压阳关，厉声渗心魄，原来是你这鬼祟在作妖！”

    温濡声从那人口中传出，在庞祥惊骇的目光中，墨袍男子从他身边走过，脚不沾地，身轻飘似羽毛。

    纤手一抬，青指一压。

    有光晕于指尖出。

    无头鬼化作缕缕青烟，消散无形。

    这怎么可能……

    庞祥头皮发麻，浑身上下皆是起了鸡皮疙瘩。

    可以杀死千人、万人危害等级B级厉鬼，就这么轻描淡写白杀掉了？！

    我在做梦吗…庞祥下意识浮现这个念头。

    失去无头鬼，闻鸿文失去了支撑，只是想象中的摔落在地没有发生，他身子被一股无形的力量拖住，免去重创将死还要承受摔砸的疼痛。

    “鸿文。”

    庞祥来不及去多震惊，跑去接住闻鸿文。

    “鸿文你没事吧？”庞祥将闻鸿文稳放下，检查他的伤势。

    闻鸿文脸色惨白，眼神依旧是血红，瞳孔隐约失去对焦。

    “谢谢。”他看向安于渊所在，口微张，涣散的意识朦胧间知道有人出手了，虽然不能让他活下去，但也算是帮了他。

    只是在说的时候，闻鸿文口中不断的咳血。

    印堂死气压盖，凝而不散，这是将死之兆…安于渊注视闻鸿文。

    “鸿文你少说点话，剩下的事情我来处理，我来处理。”

    庞祥哽咽，“你可不要死了，答应我，坚持住。”

    “他不会死。”

    嗯？！

    听着耳边那熟悉又陌生的声线，庞祥话语一顿，豁然抬头看向那个把B级恐怖厉鬼当蝼蚁乱杀，穿着古怪的猛人。

    “这位先生，你有办法救鸿文？！”

    “自然。”

    安于渊脸上带着微笑。

    言罢，其手抬起，宽袖随之一抖一挥，将那没有散完的无人鬼死后青烟挥散，其指尖又有一缕光晕浮现，食指落在闻鸿文印堂上。

    下一刻，食指微微划过印堂，那冥冥中的发黑死气被化开，光晕亦是没入闻鸿文脑袋，像是被吸水的海绵。

    闻鸿文惨白的脸色肉眼可见红润，血红的眼睛亦是恢复……

    ……

    PS：读者大大们如果喜欢这本书投点鲜花评价票吧QAQ，新书数据很重要也是作者写下去和爆更的动力！！.

===第六章 签到获得二十四巡游阴差 （新书求鲜花评价票）===

“这……”

    庞祥嘴微张，久久不能合拢，这画面对他的冲击太大了。

    这是怎么做到的？！

    他懵了，也惊了，闻鸿文的情况他很清楚，以前人经常说的就剩一口气了，这话语来形容闻鸿文最为贴切。

    而现在他看到了什么…这个人和阎王爷抢魂？

    阎王爷说要人三更死，这人是抽了阎王爷左脸，并改了人死亡时间，往后挪了亿点点？

    “赤子之心，如果就这么死去，这是沧县损失。”

    安于渊注视闻鸿文印堂逐渐清明，微微一笑后转身准备离开。

    轻声没入耳畔。

    庞祥回神，旋即他转头看向安于渊，要向‘猛人’表达谢意。

    下一刻，他神情一呆。

    眼帘中。

    安于渊转身，墨袍看似拖拽于地，却纤尘不染，一步踱出，身影虚幻消失不见。

    “不见了？”庞祥起身惊骇看着安于渊消失的地方。

    旋即，他赶忙站起来看四周。

    入眼所见。

    唯有空荡荡安静的街道，被他们打坏的房屋，没有再有其他的事物、人存在。

    “瞬移？”

    庞祥脑海浮现这个词语，“有鬼域的驭鬼者？”

    鬼域，那是鬼的一种能力，可以说拥有鬼域，那都是猛鬼！

    而驭鬼者身体养鬼，能得到鬼的能力，这也代表了，身体有猛鬼，其人也会贼猛，否则只会被鬼反噬，没有第二种可能。

    咳咳——

    闻鸿文忽然咳嗽，打断了庞祥乱想。

    “鸿文你怎么样了？”庞祥询问并检查死党的身体情况。

    闻鸿文直接坐起，整个人像是没事人一样，“我没事。”

    “……”

    庞祥嘴角一抽。

    他有点反应不过来了，上一秒闻鸿文要死了，现在…反而他才是受伤的人，至于闻鸿文则屁事没有。

    “庞祥，你有没有觉得他有点眼熟。”

    闻鸿文没去检查身体，反而说了这句话。

    闻言，庞祥哭笑不得。

    都这个时候了，这个家伙还有心情关心别人是谁。

    虽然闻鸿文看起来没事，但是他还是觉得不放心，来回检查闻鸿文身体特征，把脉都用上了。

    “你说他眼熟？”一边检查，庞祥也是忍不住说了这句话。

    他也好奇这个把B级厉鬼当蚂蚁杀的猛人是谁，国内有这一号人物？顶尖驭鬼者中哪一个有古装癖？

    “你没印象？”

    “谁啊？”

    “前天我们看着他，奶奶还求他给你整一个老婆。”

    “你说啥呢，什么求他整一个……”

    庞祥神色一僵，眼中有大骇，嘴巴猛得张大并看向闻鸿文。

    闻鸿文看着死党这略显滑稽的表情，换做平时他肯定要笑话几句，但是现在他没心情。

    他刚刚快死了，而真是快死了，他那时候脑袋反而很活跃，可能这就是古人常说的回光返照，那时候他看清安于渊后，第一时间就和前天看到的城隍爷泥像有了一个对比，这一对比让他完全没有去检查自己身体的想法。

    看到死党的表情，闻鸿文更加确信，不仅仅是他自己这么想。

    “是不是很像。”

    “像……但是不可能啊。”

    庞祥眼皮狂跳，低呼出声。

    世界上真的有城隍？！

    庞祥想着猛甩头，他心中否认这个可能，只是很快他想到了一个细节，那个人离开时说了‘赤子之心，如果就这么死去，这是沧县损失’，沧县二字，这是形容沧市，庞祥作为本地人对本地历史还是有所了解，以前沧市就叫做沧县。

    不会吧…

    通讯室那边，国字脸男子和通讯人员都是瞪大眼睛看着屏幕。

    他们目睹了安于渊出现，也和庞祥一同目睹了闻鸿文起死回生的画面。

    负责人震骇不已。

    “用人脸识别，查一查他是谁。”他立刻做了这个命令，同时绞尽脑汁想要知道A级猛人里面有哪个和安于渊相似。

    国字脸中年思来想去就是不记得有哪个符合安于渊。

    “组长，没有匹配的人。”

    联络员看着电脑显示的0匹配字眼，人瞬间懵了。

    国字脸中年瞪眼，“没有？你再查查。”

    “没有，资料库里面一个人也没有，应该是编外驭鬼者。”编外驭鬼者指的是非官方在编驭鬼者。

    “整容了？”

    国字脸中年眉头紧蹙。

    他不死心再次下令，“把搜索范围扩大，普通人也囊括进去，我要知道他的身份。”

    这是一个能轻松杀死B级厉鬼的存在，今天晚上的事情一旦传出去，必定引起省级大佬们关注，甚至不止是省级，再往上一级的大佬们也会关注，第一时间下达拉拢，并邀请进入驭鬼者局。

    他下命令后，庞祥和闻鸿文的对话他听到了。

    “庞祥，你们在打什么哑谜？你们认识这个顶尖驭鬼者？”

    其言语中充满了惊喜，有一种柳暗花明又一村的感觉。

    “只是一个猜测，但是很离谱。”

    “离谱？”

    “难道是变性的顶尖级驭鬼者？并且身份是国外有名的猛人？”

    “这个不离谱。”

    额。

    国字脸中年呼吸一滞，这还不离谱？

    “别打哑谜了，赶紧说，我这边要尽快写报告，将发生的时候上报给总部，你们应该清楚能秒掉B级拼图厉鬼的人物意味着什么。”

    庞祥苦笑。

    而后他看向闻鸿文，后者点头，在后者看来，头疼的事情丢给上面的人去头疼就行，他们的猜测正与假，上面的人自然会判断处理。

    “赶紧的。”国字脸中年人不耐烦了。

    “到底是谁。”

    “城隍爷。”

    ……

    城隍庙。

    安于渊身若轻鸿，飘然落于庙门口，脸庞上有思绪沉吟之色。

    他在想一件事。

    他这个城隍爷当得有点落魄了，明明是一市城隍，却什么人手也没有。

    “如果有人手，今夜那无头小鬼应该早被发现，并除掉，不会有人受伤。”

    安于渊不是那种通天彻地的无敌存在，能感应每一寸守护辖区土地的变化，如果他有这个本事，那就不是一市城隍了，而是一省，乃是十三省总城隍。

    “叮，解决无头鬼事件，守护沧市安宁，帮助赤子之心人活命，触发特殊签到，是否进行今日特殊签到。”

    “签到。”

    “特殊签到，签到成功，获得夜巡游阴差十二名，日巡游阴差十二名。”

    听到这个奖励，安于渊露出笑容。

    当真是想瞌睡就来了枕头。

    “妙哉，妙哉。”

    安于渊爽声一笑……

    ……

    PS：求鲜花评价票，么么哒(づ￣3￣)づ。.

===第七章 惊动京府，与城隍爷泥像相似的人 （新书求鲜花评价票）===

“是否释放阴差奖励。”

    听着系统声音，安于渊毫不犹豫便是应是，“释放。”

    刹那，庙堂内有雾蒙蒙的气弥漫，阴气十足，二十四道身影挺拔屹立在安于渊的面前，这庙堂城隍诸多牛马、司长泥像面前。

    他们无一例外皆是一身黑色役袍，有人腰悬长柄离钩，还有人腰挂佩刀。

    “见过城隍大人”二十四巡游神情恭敬弯腰作揖。

    安于渊点头。

    他扫视众巡游，眉不禁微蹙起。

    这些巡游的实力不是很高，大概和那个无头小鬼一个层次。

    …算了。

    只是一批巡游阴差，本就是最低级的鬼神，不能要求太高。

    安于渊看了眼月色。

    旋即，他望向夜巡游的阴差，“今夜还有几个时辰才过，夜巡游去沧市地界巡游，两人一组，遇见鬼祟妖邪，立刻抓捕。”

    说完这句话，安于渊想到一些事情，又交代了几句。

    “是。”

    十二夜巡游齐齐弯腰领命。

    他们两人一组，化作飘忽感的游离黑影朝着六个方向飞去。

    “到了白天，日巡游接替，至于现在你们就待在这里，不得惊扰凡人。”

    日巡游们躬身应答。

    而后他们身子隐没，消失在庙堂四壁，像是进入了地下又像是遁入四周泥像、墙壁。

    安于渊见状微微点头，他虽然这么说，但是他不觉得巡游阴差会惊扰到常人，阴差是阴魂，他们不同于鬼，属于在编鬼神，常人是看不到他们，他这么做，也只是让他们不要主动现身罢了。

    做完这一切，安于渊向着金身泥像走去。

    ……

    今夜木楼村不能安静，村民们被紧急通知，有极度危险分子进入村子，并且带了大规模杀伤性武器，让人紧急撤离。

    同时，特警部队车辆五辆开了进来，还有十多辆的警车带人协助。

    阵仗大得吓人。

    木楼村是这样，**首都华府市驭鬼者总部一样不能安静。

    一份特殊的信息由二线城市沧市驭鬼者局发来，这信息一出立刻让驭鬼者总部部长从睡梦中被人挖出来。

    “你说什么？？”

    部长听着下属报告，本来被人强行叫醒的起床气瞬间压下去了。

    “部长，资料我已经传给您了，你打开邮箱就能看到。”电话那端传来声音。

    闻言，部长穿上衣服走到电脑前利索打开邮箱。

    邮箱那份特殊邮件一点开，入目便是可见密密麻麻的报告文字，还有几张图，其中一张在这些图中鹤立鸡群。

    图的内容是一个民间庙堂城隍爷像，旁边有一个身着墨袍古装的男子站在破了洞的房子边的照片，图下面是写着一行字：脸部对比分析，相似度89.713%，数据不够明朗，无法再精细。

    “……”

    部长看完报告，揉了揉僵硬的脸庞让自己能更清醒点。

    这份报告和手下人说给他的报告是一样的，只是……这他娘的，真的不是在开玩笑？

    沧市那边给了份报告，说城隍爷出现了，然后一指就把一个B级拼图鬼秒成灰，之后消失不见，这报告乍一看是扯淡，再细看却有理有据，连脸部分析都有了，这让部长一时间脑袋宕机，不知道怎么去思考。

    “真的有城隍爷这种幽冥大神？”

    良久，他口中低喃憋出这么一句话。

    “什么城隍爷？”

    部长妻子走来，她也是驭鬼者部门的人，部长被吵醒，她自然也被吵醒。

    部长看向妻子，“你信有城隍这种道教神话人物吗？”

    “……”

    妻子面色古怪，被这冷不丁的问题问住了。

    她很快反应过来，丈夫肯定不是和自己在开玩笑，而是认真的说问题，“你…不会想和我说，有人见到城隍爷这种…幽冥大神吧。”

    部长嘴角抽搐。

    “我想说开玩笑，但是这是真的。”他将报告拿给妻子看。

    妻子看完整个人愣在原地。

    “假的吧。”她第一个念头是这个。

    “我也觉得是假的。”

    部长点头，“但是这件事要查清楚。”

    他起身去衣柜拿衣服。

    “你要做什么？”

    “去总部，我要知道这件事的第一手资料，也要跟进这件事，我要知道这件事到底是恶趣味的驭鬼者整容的恶作剧，还是真的是幽冥大神现身。”

    “我和你一起。”

    妻子打算和其一起去总部，换下睡衣时她问了一句，“你觉得这是真的假的？”

    “我不知道。”部长摇头。

    其目光闪烁，给不出一个答案。

    鬼是百年前开始爆发，各国都将鬼事件默契的封锁了起来。

    而在这百年间，各国都做了很多事情，其中就有一件事，找神！

    鬼都有，那么神有没有可能存在？

    百年的时间，各国从没有放弃过找神明，只是这个事情越是进行，各国就越发不在意，神，不存在，如果有……那么神也是强大的驭鬼者，这句话是星国科学家提出的一个理论，被很多领域大佬所认可。

    不多时。

    部长和其妻子都是进入总部。

    总部已经起了波澜，有三个鬼事件研究员放下手中事情，专门组成临时队伍，去专门调查这件事。

    “让沧市的人去那个城隍庙，还有调取监控，务必要找到那个神秘人。对了，林正法回去了吧，让他负责这件事。”

    部长一连串下了几个命令。

    ……

    沧市，东区迎宾大道。

    一辆国产汽车行驶在路上，车内有三个人，三个人无一例外皆是胸口带有徽章勋章。

    那是驭鬼者局驭鬼者的标志，这代表了三人皆是驭鬼者。

    副驾驶上坐着的是一个年纪在五十五左右，头发参半是白发的男子，他外貌没什么特殊，和普通的中年人差不多，唯有一双眼睛格外引人注目，像鹰隼之瞳，犀利无比，让人不敢与之对视。

    车上导航着前往木楼村的路线，距离木楼村不远了。

    “我正在往那边过去。”中年人接着手机，声线微沉，与其犀利的眼神不同，声音很柔和。

    倏尔。

    中年人目光看窗外，“停车！”

    闻言，车上两个青年纷纷被吸引，驾驶员找到机会停在路边。

    “林队，有什么事？”驾驶员诧异，视线望向中年人所看方向。

    中年人是沧市首屈一指的驭鬼者，在**有着最强B级驭鬼者的称号，鬼鹰林正法……

    …….

===第八章 阴差镇杀恶鬼，鬼祟就地处决！ （新书求鲜花评价票）===

面对驾驶员的话语，林正法边开口边下车。

    “那边有鬼。”

    短短四字让另外两个驭鬼者心头一震，亦是纷纷下车。

    林正法打开车门，视线落在旁边一个小区楼上，鹰隼般的瞳孔有幽芒浮现，像是一只厉鬼借着他身子在看世界。

    “鬼，数量最少十个。”

    他声音响起，脚步一踱，眨眼消失在原地，“你们跟上，让人封锁这个小区。”

    其人消失，声音在原地响起。

    对于这一幕。

    两个驭鬼者见怪不怪，林正法驾驭的鬼拥有鬼域，速度快到瞬移是理所当然。

    “我们去处理，让最近的刑警过来配合封锁。”两个驭鬼者亦是没有闲着，利索的开始安排处理事宜。

    小区内。

    A1栋，一个住户家中灯光嗤嗤作响，忽明忽暗。

    啪的一声，像是电线烧坏，光线彻底暗了下来，电视机上有雪花屏幕发出细微嘈杂声嗲。

    沙发上。

    一男一女坐在那里一动不动，双眼失去光彩，已经死去一会儿。

    男女两人死后的脸孔表情充满惊恐与害怕，口张大像是死前在尖叫。

    “美味。”阴恻恻的声音在客厅中荡开。

    这房内除了两个尸体外，还有三道身影，他们脸色苍白，毫无血色，一双眼睛呈现纯黑色，恐怖无比，行走间有阴风阵阵飘忽。

    “把这栋的人气全吸走，想想就让人兴奋。”

    “走，去把其他人吃了。”

    “着急什么，我们才开始吃，那只无头鬼在木楼村那边，驭鬼者局注意力都被吸引过去了，他们没时间管我们。”

    “我不是着急怕被驭鬼者找上，而是怕那几个家伙吸太快，到时候连汤都没得喝。”

    三个鬼在对话。

    下一刻，三个鬼都是穿墙向着隔壁而去。

    这样的举动在这栋大楼一到三层发生着，只是在鬼行动时，一股阴森、诡谲的黑暗猛得笼罩这三层楼，要将所有鬼都笼罩住。

    三层楼中的鬼面色大变。

    鬼域！

    鬼纷纷向着外面飞去。

    “该死，怎么这么快发现我们？”

    “无头鬼难道被解决了？这么快？”

    在场的鬼都是大惊，无头鬼就是他们引过去木楼村，目的就是趁着吸引驭鬼局注意力的时候，他们去吃人，壮大自身。

    林正法出现在小区楼边。

    他看到十一道飘忽的鬼影从楼内飞出，向着远处遁去。

    “哼！”

    林正法脸色一沉，看到这一幕他立刻想到前因后果，“想走！”

    轰。

    其脚下有黑色的大幕出现，那是鬼域，要将这些逃走的鬼包裹而去。

    呜呜……

    骤然，阴风四起，小区的绿化树枝剧烈摇曳。

    其中一个鬼，他霍然转头，一张脸尽是破皮腐肉，嘴角一咧，露出漆黑的利齿，嗷的一声，口中幽光大盛。

    林正法鬼域动作一顿，“B级厉鬼？！”

    他没想到这群鬼里面有B级厉鬼，隐藏的手段高深让他不能第一时间发觉。

    刹那间，林正法回神手中有滔天鬼气爆发，向着那B级厉鬼打去，伴有厉鬼啸声。

    噗……

    腐肉鬼背后被打中，他身子倒飞了出去。

    然而，在倒飞中他身上幽光闪烁，稳住身形接着势远遁。

    “老子迟早要杀了你。”腐面鬼低吼，心头大恨，他受伤了。

    不过他没有想过报仇，身子眨眼百米，速度快得吓人，然而就在要逃出去时，腐面鬼心有恐惧蔓延，有一种大祸临头的预感出现。

    逃遁的前方两道黑色身影伫立。

    他们身着黑色役袍，身有淡淡城隍爷庙堂的檀香味，一人持剑，一人手握带链离钩。

    “鬼邪作祟，就地处决！”

    有冷冽声荡开。

    持剑身影抽出腰间佩剑，幽色剑芒迸发，自上而下劈下，腐面鬼尖叫，他想要挡，却发现这杀伐克制鬼气。

    刹那，这只鬼被劈成两半，而后中间有幽光炸开，将之鬼身粉碎。

    天呐！

    其他的鬼见到，惊恐无比，他们老大怎么一下子就没了？！

    瞬间，剩下十个厉鬼作鸟兽散，四散飞走。

    拿着离钩的身影冰冷注视这一切。

    离钩飞出，深蓝幽光绽放，锁链在空中哗啦啦作响。

    “嗬呃~~~~”

    凄厉的鬼叫声响起，离钩像是有生命，似一条恐怖索命的黑色，洞穿一个鬼的身体，而后又向着其他的鬼洞穿而去。

    鬼在半空中扭曲挣扎，而后有砰砰声作响。

    鬼身子炸开，化作一团团青烟鬼气。

    这一切发生太快了。

    只在几个眨眼间发生，这群作恶的厉鬼被伏诛。

    林正法瞳孔收缩。

    他在后方目睹事情前后经过，其脸上有惊色，他在惊这两个鬼的气息和以往间的鬼不同，也在惊这两个鬼的造型。

    黑色役袍，一人腰悬佩剑，一人手握锁链离钩

    …阴差？！

    林正法想到这造型像什么，像极了鬼怪志中常说的巡游阴差。

    “城隍座下阴差巡游？”他想到今天要去办的鬼事件，说是发现了疑似城隍爷的大恐怖。

    林正法呼吸一滞，就算他在厉害，是国内最强B级驭鬼者，可是在这样的变态‘信息’面前，脑子都不可避免的宕机。

    怎么可能！

    下一刻，林正法感受到远处那两个‘巡游’看过来。

    “去问他们，问他们的身份！”林正法回神，脸色快速镇定下来。

    他这次前往木楼村除了清理后续外，最重要的是找到神秘人，有信息证明他可能是城隍，先是疑似‘城隍爷’的存在，现在他看到了这两个像是城隍阴差打扮的鬼，这让他不免觉得两者间存在关系。

    ……

    离钩阴差解决完所有鬼，将视线落在远处的林正法身上，“他的身上有鬼邪之气，身有恶鬼。”

    “城隍大人向我等交代过，身怀恶鬼者，身正不邪，无需在意，只需记录在册即可。”

    佩刀阴差收刀，“走吧，这里没有问题，我们继续去其他地方看看。”

    言语中，他转身离去时从身上取出一本小册子，做着他口中说的记录在册的动作。

    阴差颔首。

    其身子皆是变得虚幻，眨眼消失在空中，刚刚他们现身镇杀恶鬼，鬼除去，他们自然又要遁形，否则被常人看到，肯定要吓到人。

    须臾之际，两阴差同行向着远处而去，脚看似落于地表，却带不起任何的灰尘，路过落叶时，落叶轻飘飘飞起又落下，像是被清风所过……

    …….

===第九章 获得城隍阴司空间 （新书求鲜花评价票）===

林正法以一种惊呼瞬移的速度靠近。

    只是在接近时，他忽然发现两‘阴差’身子变得模糊，像是要消失不见。

    下一刻，他眼瞳有幽芒闪烁，那本是隐没的阴差身影再次清晰，他有鬼瞳，这也是他被称之为‘鹰鬼’的原因。

    “两位……”

    林正法悄然出现在两位阴差的身侧。

    对此，阴差直接无视，脚步不停依旧向着远处而去。

    林正法愣住。

    而后他再次移动，他拥有鬼域，鬼域运转在原地消失，再次出现时已经出现在两个阴差的面前。

    “嗯？”

    夜巡游脚步一顿。

    拿着离钩的阴差脸有诧异之色，“看得到我们？”

    “咦，看走眼了，这是一个能力不错的驭鬼之人。”佩剑阴差亦是出声，一双眼睛看着林正法的眼睛，又感受到对方体内的力量，明白这个人为什么能看到隐去真身的他们。

    见两个阴差对此自己没有半点害怕，反而相互间淡定交谈，林正法心中疑惑更深了，他有怀疑过这两个是鬼，毕竟鬼有很多种类，有穿黑色役袍的也不是不能接受，然而鬼终究是鬼，他们遇到人类，遇到驭鬼者一般都会动手，不会这么平静。

    这个念头浮现，让他之前那个判断两人为阴差的想法更深了。

    “你们是什么人？”

    林正法没有遮掩，直接问了心中问题。

    两个阴差平静注视林正法，其中离钩阴差开口了，“我等为城隍下属夜巡阴差。”

    …城隍巡游。

    听着这四个字，林正法懵了。

    两个阴差没有在意，寻常人见到他们会有疑问很正常，旋即两阴差要离开，继续巡游之职。

    “真的有城隍？”林正法快速回神，见阴差绕过他要离开不禁上前阻拦询问，言语有焦急。

    “莫非还有假不成？”离钩阴差出声。

    “好了，你既已知晓我等身份，那就离去，莫要耽误我等办事。”

    佩剑阴差冰冷示意林正法离开，不要挡道。

    “你们有什么证据证明？”

    林正法顾不得这话语信息带来的震撼，再次上前询问。

    这一幕。

    让离钩阴差眉头蹙起。

    “你是活人，我等幽冥阴差不插手凡间事，但这不代表你就能对我等一再阻拦，误了城隍大人下达巡游要事，我等抓你回去，到时候城隍大人怪罪下来，你有三层皮都吃不消，我再说一次，莫要叨扰我等办事。”佩刀阴差低沉道，声音变得极其冰冷。

    林正法犹豫了刹那，他侧身让开了道路。

    两夜巡游继续做着本职，身子轻飘飘，一步出，出现在十步外，像是两道飘忽感的黑影。

    他没有因为两个阴差态度而不喜，如果他们真的是城隍巡游，在不知道城隍是敌是友的情况下，不能因为这点事情和他们交恶。

    林正法心头有想法。

    他忍不住看向一个方向，那里是沧市城隍爷庙所在方向，“城隍巡游，城隍……”

    原本他对‘神秘人’的身份还有一些怀疑，现在却是信了三分。

    林正法收回视线。

    他打开了通讯设备，“你们把画面记录了吗？”

    “林队，画面我们都记录了，但是……我们这边只有你的声音。”

    联络室那边通讯员极其尴尬，林正法从抓捕鬼开始就开着画面通讯，也拍摄下了‘阴差’现身杀鬼的画面，但是后续林正法大佬追上去后的画面就很那个啥了……一直在对着空气说话，让他想笑，又笑不出来。

    林正法不意外这个情况。

    他让人联络室的人把画面视频保存下来，到时候他会亲自和上面的人说明情况。

    林正法看了眼阴差离开方向。

    他没有跟过去的想法，有的是扭头准备去木楼村找庞祥他们。

    阴差给他的感觉很特殊，与以往见到的鬼截然不同，而如果他们所言都不假，城隍爷真的存在，他贸然跟下去，必然犯忌讳。

    以往他已经对那些‘迷信神佛’不怎么在意了，但是今天的事情让他彻底改观了，并脑海中唤醒了以前经常听他奶奶那辈人常说的故事，什么忌讳的事不能做，做了会有不好的事情，尤其是在神鬼这方面。

    根据所知的道家传说，城隍是城池守护神，并且随着时代的变化，逐渐发展到兼管阴间，也涉及阳世善恶祸福，是幽冥大神。

    城隍可以说是鬼神皆沾染，这让他更不敢做犯了城隍忌讳的事情。

    “林队。”

    就在这时，那两个驭鬼者处理事宜赶来了。

    “那些鬼除掉了吗？”其中一人看着四周，询问道。

    “除掉了。”林正法说完后又补了一句，“不过不是我除掉的。”

    闻言，两个驭鬼者惊讶。

    他们在远处感受到鬼的气息，“嗯？其他的同事？不对，是编外驭鬼者？”

    “不是，是城隍巡游阴差。”

    “？？？”

    两个驭鬼者满脑子的问号。

    林正法将自己遇到的事情说了一下，听得两个驭鬼者全程呆滞。

    “等下我将事情汇报上去，然后…我们去城隍庙。”

    他脸色有说不清道不明之色。

    ……

    翌日，清晨。

    晨曦从东边辐射大地，本是安静的城隍庙再次热闹了起来。

    城隍诞辰会一连庆祝三天，今天是第二天，庙会商家们早早就来自己的摊位上整理东西，庙会人员亦是起了个大早，准备去开大门。

    庙会人员打着哈欠走到庙堂，熟练开锁开门。

    咯吱——

    门开，庙会人员直感觉一股清风从庙堂迎面冲来。

    “嗯？”庙会人员错愕…怎么还有风从里面吹出来？空气对流吗？

    没有过多在意，他走进门准备整理下昨天留下来的垃圾。

    而在他走入庙堂时。

    庙会人员没有注意到，门口有多道身影走出，身穿黑色役袍，腰悬佩剑、佩刀，有人手握黑色大伞，遮蔽头顶阳光，一个个游离飘忽而出。

    这是天亮了，日巡游与夜巡游接替交班。

    日巡游向外而去。

    须臾之际，庙会人员整理完东西。

    他发现整理的垃圾袋子忽然飘忽，被门外传来的一股差点吹倒，只是在将倒时立刻起来。

    这一幕发生在短暂时间，庙会人员眼皮轻微瞥到。

    他挠了挠脑袋，嘀咕了一句：“刚刚它自己要倒，又自己立起来？这风吹得……”

    对于这个画面，庙会人员没有在意，只是觉得是风吹得垃圾袋子东倒西歪罢了，旋即他提着袋子就走出去了。

    他没有注意到，在刚刚风从外面吹进来时，十二个穿着黑色役袍的夜巡游回来了，其中一人不小心衣摆扬起差点让垃圾袋倒地，是他将垃圾袋扶住。

    “差点脏了庙堂。”那夜巡游轻语。

    随即，他与庙会人员擦肩而过，迈入庙堂，走入庙中深处前去拜见正中安于渊。

    安于渊不知何时立在庙堂，从金身走出。

    “见过城隍大人。”

    夜巡游齐齐行礼，并在安于渊示意下起身，“昨晚可有异样异事？”

    闻言，两个夜巡游站出来，“禀告城隍大人，今早丑时（凌晨2点）有鬼邪作乱，数量十一……”

    这两个夜巡游，林正法在这里就会认出来，这就是他凌晨2点遇到的巡游阴差。

    安于渊听到后，微微点头。

    “受人供奉祭拜，承了这份责，那么沧县地界就不能有鬼邪作祟。”

    他自语一句，而后举目看向十二夜巡游。

    “我当城隍不久，这辖地鬼邪众多，你们要多注意。”交代了一句之后，安于渊从夜巡游手掌取过记录的小册子。

    他让夜巡游出门，也记录一些这个世界的特殊群体。

    “叮，今日签到未签，是否签到。”

    就在这时，系统声音响起，安于渊轻笑心中回应签到。

    经过三天的时间，他对系统熟络，每天必定签到一次，每次都有丰富奖励，这两天签到都是百年的修为。

    “叮。签到成功。”

    “获得：城隍阴司空间。”

    ……

    PS：读者大大们喜欢这本书的话投点鲜花评价票吧，QAQ万分感谢。.

===第十章 百无禁忌，这个蛋糕有点贵！ （新书求鲜花评价票）===

“城隍阴司空间？”

    安于渊没想到会有这样的签到奖励。

    下一刻，他查看奖励就知道这是什么东西。

    这相当于一个另类空间，正统仙侠中城隍一般都有另外的城隍庙堂，那是凡人看见的阴司，通常在地下，亦或者更玄奥的则是另类的空间。

    阴司的存在也减少了凡人和城隍鬼神们的接触，也提供给了鬼神们办公的地方，通常这阴司也是需要信仰功德凝聚，安于渊有想过整一个这个阴司，不过需要时间，但是他没想到第三天就签到得到，正好免了他凝聚的麻烦。

    “领取奖励。”

    安于渊心头一动。

    刹那，浩瀚的幽冥之气涌动，直冲天上地下，苍穹云溃散，万里无云。

    城隍庙为中心刮起大风，惊得早上开店门，赶着清早来拜城隍爷的人们叫呼，纷纷捂住衣服，或是用手挡住迎面扑来的尘沙。在常人眼中是风，在驭鬼者的眼中又是截然不同，像是一片幽冥王阳倒挂九天，卷入城隍庙堂之中！

    包括沧市在内周边三个城市的驭鬼者皆是有感应，抬头望向远方，心有悸动，鬼本能的害怕，驭鬼者有感，有可怕的事情发生了。

    “动静这么大？”安于渊没想到。

    旋即，他摇头，对这件事他没有太在意，他没有想过去过多隐藏自己城隍之事，当然他也没有想过去干扰凡间尘世，事情既然发生，那便是发生，不需要去想太多。

    而且这动静来的快去得也快，并且……

    安于渊目光看向庙堂外，有尘沙微微吹拂，这动静在凡人的眼中不算大，在灵异圈子的人眼中才是真的大。

    庙堂之中虚空有黑色门户出现。

    那是通往城隍阴司空间的入口。

    安于渊作为空间的持有者，拥有对空间的绝对掌控权，并且知晓其中环境大小。

    其中大小是随意变换，具体看安于渊自己的意愿，可以变大也可以变小，并且可以随意的划分出格局。

    安于渊就着以前对阴司的了解，划分了几个区域。

    一个居住区，一个公办区，一个活动休闲区。

    居住区自然就是给阴差和他居住的地方，办公则是给他处理城隍公务的地方，至于活动休闲区，目前就是一个空旷地方，以后有想法再添加置办东西进去即可。

    一些简单的生活用品，安于渊心头一动就会出现。

    眨眼间。

    城隍阴司内，一座城隍殿出现，左右有几进几出的院落浮现，天空略显阴沉，没有阳光。

    “这里以后就是你们居住之地。”安于渊看向夜巡游阴差们。

    夜巡游阴差皆是恭敬应是，纷纷遁入阴司之中，阴司空间对他们的修行也有裨益，住这里面他们很开心。

    安于渊看着空了的庙堂。

    “这样也好，原本我还想着巡游待在这里，常人叩拜虽然看不到，但是终究会有不便，现在好了很多。”

    望着门有祈愿人拿着香走进来，安于渊微微吸了一口气，有两缕檀香没入鼻中，脸上笑容更胜。

    有头发发白的老人从安于渊身边走过。

    他在其泥像前案桌摆放贡品，贡品是新鲜的蛋糕，香气阵阵，放下时还像果冻般晃了晃，引人垂涎。

    安于渊闻了闻，口中顿生津。

    …好香！

    我有多少年没吃过蛋糕了？

    安于渊胃口被勾起来了，他曾经试着做过蛋糕，只可惜失败了，他不是那些穿越大佬们，去了古代什么都造得出来，唯一有点本事的是他还懂得一些诗词，懂得前卫的理念而善待人的心。

    看着蛋糕，安于渊提袖轻步上前，俯身一闻，“好香，光闻闻就馋了，不知道吃起来如何？”

    下一刻。

    安于渊看向老人。

    “这既然是贡品，那么我应该可以吃。”

    言罢，安于渊对着蛋糕轻轻一嗅，蛋糕有一缕特殊的气浮出没入口鼻。

    “不错不错。”安于渊品味那一番味道。

    秀色可餐，这个词正巧应景贴合他，他是功德金身，吃东西靠着嗅觉就行，当然，也不是说不能吃，他现在七品金身其实是可以吃那么几口，只是吃东西不免太过骇人，吓到祈愿的人可不好。

    “城隍爷，这是我看短视频学着做出来的，很好吃……保佑，我家这乖巧孙子，健健康康成长，还有感冒早点好，还有我儿子……”

    老人碎碎念叨，说了很多愿望。

    闻言。

    站在一旁的安于渊哭笑不得，“好个老翁，我这吃你一口蛋糕，你要这么多愿望。”

    下一刻，安于渊望向老人身边安静抓着他衣摆，鼻子微微发红，隐约间有鼻涕要留出的小男孩，他看上去应该有五岁了，却不吵不闹，老人口说的乖巧一点不假。

    “很乖。”安于渊笑道，旋即蹲下身子看着小男孩那好奇眼睛四处张望，“鼻子红是因为感冒吧，我只是吃了一块蛋糕，老翁那么多愿望不能全部实现，不过小朋友，你爷爷给你许的愿望，不难，算是还了那蛋糕。”

    “百无禁忌。”

    安于渊轻刮小男孩鼻子。

    做完后，安于渊笑了笑，他起身离开，像是一个在家待闷了的人，向着其他香客走去，这边看看香客贡品，那边瞅瞅年轻香客拿着的手机，其上显示的搞笑视频，好不自在。

    ……

    小男孩感鼻子像是被羽毛刮了下，有点痒痒的。

    小鼻子翕动了几下。

    阿嚏~~

    他打了个大喷嚏，随后有一种神清气爽的感觉，鼻子通了，发红的鼻子也肉眼可见恢复。

    “小笼包是不是冷了？”老人听到孙子打喷嚏声，低头看去。

    闻言，小男孩摇头。

    他开口说了下自己不冷，老人见状也没什么事，不过手下的动作快了几分，怕在外太久小男孩受凉。

    “爷爷，我想吃蛋糕。”

    小男孩身体好了，胃口也来了，看着案桌上的蛋糕馋了。

    “等爷爷贡完再小笼包吃哈。”爷爷说道，小男孩乖巧点头。

    不多时。

    老人就是完成了拜城隍，烧寿金等一些列操作，又拿了20块钱放进功德箱。

    他准备收贡品回去了，走到蛋糕摆放处时，他将蛋糕收起来，掰了一小块放到小孙子的手中。

    “谢谢爷爷。”小男孩谢了句，让老人看得喜笑颜开揉了揉小孙子的脑袋。

    “呃耶~~”

    小男孩发出了吃下不好吃东西的声音，老人听到后收贡品的动作顿住。

    旋即，老人疑惑有这么难吃吗？

    他今天做了两个，同比例吃了一个还挺好吃的啊……难道是我老了，口味变重了，所以我觉得好吃，小笼包吃了觉得不好吃？

    “不好吃吗？”

    “爷爷，这个没味道。”小男孩实话说道，并把蛋糕放到老人手上表示不吃了。

    见状，老人感觉被打击到了，真的做的这么难吃？

    他拿蛋糕吃了一口。

    “呸。”嚼了几口后，老人直接吐到了手上，直感在嚼蜡。

    这蛋糕甜、香等味道都没有了，像是空有其形的面粉团，甚至里面还都是粉碎末。

    “小笼包这蛋糕不吃了，我回去再给你做。”

    老人说完利索收东西。

    而在收东西时，他脑海一阵嘀咕，怪事，两个蛋糕一起做的，怎么这个这个味道，家里那个很好吃，难道烤炉的问题？

    牵着小孙子，老人走出庙。

    倏尔。

    老人看到小孙子原本发红的鼻子好了，感冒一直流鼻涕也没有出现，“小笼包，你要不要擤鼻涕？”

    “爷爷，我感觉我感冒好了，没那么难受了。”小男孩嘻嘻一笑，很开心没有那种难受感觉。

    这么快？

    老人惊讶时，瞥见手中袋子装的无味蛋糕，脑海中有一个不可思议的念头浮现……

    ……

    PS：新的一天到来，读者大大们你们懂得，热乎的鲜花评价票，渴望的眼神.jpg.

===第十一章 s级等于无敌！紧急会议！ （新书求鲜花评价票）===

小男孩疑惑，他看到爷爷忽然不说话并且叫了几声都不应。

    “啊？”老人终于听到了回神。

    “爷爷你怎么了？”

    面对小孙子的疑问，老人没有回答，牵着小男孩向家走去。

    其口中隐约间可以听见一些嘀咕，“城隍爷显灵？闻香食味……哎呦，很可能是真的，是真的。”

    “爷爷你在说什么？”

    “我？没什么，爷爷在想找庙会那朋友，让小笼包给城隍爷当干儿子。”

    老人越说越振奋。

    （地方风俗，有些地方是有给城隍爷当干儿子的说法，是一种好事，能无病无灾。）

    他不知道这是不是真的，但是如果是真的，那么绝对对小笼包有好处，“小笼包被城隍爷看上了，得到了城隍爷赐福。”

    “我们家小笼包最棒了。”老人开心，哈哈一笑。

    他现在打算回去，回去家里多拿点钱买贡品来拜城隍爷，还有把这里的事情告诉给其他人，城隍爷显灵，赐福他们家。

    小男孩一脸疑惑。

    年纪还小的他，想不懂为什么爷爷忽然变得很开心。

    ……

    城隍庙外。

    街道边五个人伫立其上。

    林正法呆若木鸡，他是这样，身边的庞祥、闻鸿文还有两个驭鬼者都是如此。

    “我们还…还去么？”有驭鬼者出声，声线带颤。

    他全身鸡皮疙瘩都起来了。

    今天他们跟随林正法过来城隍庙，想要尝试接触城隍爷，然而，在他们刚刚靠近城隍庙时，庙中猛地迸发一股恐怖到了极点的幽冥气息。

    这股气息可怕到了极点。

    在常人的眼中也许就是一道怪风，但在驭鬼者眼中却是核弹引爆，千万厉鬼鬼潮澎湃，震撼到无以复加的地步！

    林正法心情激荡。

    那力量来得快去得也快，到现在已经过去了一段时间，但他依旧不能平静，不能静下心。

    他看向城隍庙…简单、古朴。

    然而，这样一座普通的城隍庙，却让他感觉在面对能毁灭一切的厉鬼，它酣睡于此，如果靠近会被啃得渣都不剩。

    “S级。”林正法良久从口中吐出两个字。

    其声有着难以言诉的沉重。

    林正法是B级驭鬼者，号称这个层次最强，并被公认，他甚至有和A级驭鬼者搏杀，越级杀之的自信，但是在S级的面前，他太脆弱了，与老虎杀蚂蚁没有多大的区别。

    实力越强越能明白S级厉鬼的可怕，那种级别的厉鬼意味着……不可匹敌！

    曾经的驭鬼者把S级和‘无敌’二字挂钩，这就已经说明了问题。

    鬼类出现事件有百年的事件。

    其中S级事件出现了十七次。

    **卧龙市S级厉鬼案件，一座城市化作废墟，死亡人数超过九成，地狱一样的景象。

    星帝国，思博拉大峡谷，星国军队数万人全葬送，白熊联邦S级厉鬼引发鬼潮，切诺核电站爆炸，那场案件的有影响时至今日依旧存在。

    每次S级事件的出现，代表的一次惨痛，一次毁灭。

    “先回去。”

    林正法出声。

    他不打算去尝试接触城隍爷了，这股气息的爆发让他深刻的明白自己将要面对的是什么。

    那是S级的存在，贸然地接触没有一点好处。

    “需要更慎重。”林正法心头有思绪和想法。

    他相信上面的情况会和他想的一样，不会做出第二种判断，只会优先考虑最稳妥的办法，**不允许S级案件再发生，亦或者说，S级案件带来的伤亡破坏发生，那种情况没有多少国家承受得起。

    众人听闻皆是沉默，没有一个人反对，都是明白其中意思。

    闻鸿文眼皮跳动。

    …我被一个S级的恐怖救了一命。

    他心头想着，看了一眼背后城隍庙，和林正法等人一同离开了，行走时身边路过一对从城隍庙走出来的爷孙，爷爷笑得很开心，皱巴巴的脸都快笑得像个菊花了，小孙子则歪着脑袋一副不懂的样子。

    ……

    京府市。

    驭鬼者总部的人都忙疯了，人员来回走动，最后甚至用跑的，在每层楼来回跑动。

    沧市城隍庙中爆发的气息虽然短暂，但是气息却波及包括沧市在内的三座城市，辐射之广，引来了众多关注。

    许多驭鬼者感应到纷纷打电话询问，这是出了什么事，有的人甚至直接动身前往爆发地的方向，这里的驭鬼者包括在编的，也包括编外驭鬼者。

    在编驭鬼者还好，属于可控可协调的范围。

    而编外驭鬼者就不同了。

    他们很多人因为身怀恶鬼，没有合理的控制，自身变得不人不鬼，精神都出了问题，这些人最为危险，难以想象他们感应到这股气息，会做出什么举动。

    一时间，多市暗流涌动。

    总部和沧市驭鬼局都在做着协调工作，调动其他市驭鬼者过来，加强储备。

    总部一间特殊会议室内。

    部长坐在了会议桌上，还有两位高层坐了下来，其他的位置上则自动升起一面屏幕投影，投影了一位位大人物，亦或者顶尖级的驭鬼者。

    “会议开始吧。”

    部长看着人该来的都来了，至于没到场的他也不打算等了，事情紧急，不能浪费时间。

    “关于沧市城隍案件，你们资料都拿到了，你们觉得要怎么处理。”

    “观察，不要去管。”

    其中一个投影屏幕传来声音，其上显示了一个人，脸色苍白如纸，眼睛灰暗，乍一看还以为是一个死人在那里开口说话。

    他是A级顶尖驭鬼者中的一员，年纪有六十岁，然而外貌却一直停留在二十多岁的苍白面容，他也是**驭鬼者中老资历成员，年轻时候意外吞噬了一只鬼，将死时因祸得福，成为半人半鬼的存在。

    代号‘鬼人张鉴’。

    张鉴感受着众人目光，他再次开口，一双死目不带任何的感情。

    “从头开始说起，我们接触城隍目的是什么？”

    没有给众人回答的机会，他再次开口，“还不是我们想要知道这个世界是否有神仙的存在，从而请求神仙帮助，其实这个问题，大家心知肚明，我们花了多少年去研究？最后的结果是什么？”

    结果是0。

    各国都没有找神明/佛/神仙……等神话存在。

    如今城隍的存在给很多人来了一剂强心剂，原本对神仙存在死去的心都复燃了。

    “在我看来，神仙根本就不存在，这么多年过来，我们靠什么从厉鬼恶灵事件中活下来？

    是自己。

    神仙如果存在，他们早就出手了，到现在还没有出手，那我们去求他们帮忙能有用？所以我觉得你们想要去找神仙的事情放弃吧。

    城隍的事情在我看来，不如关注他的强大，他的实力，还有他做的事情！”

    说到这里，他看了眼桌面上总部传去的资料，“城隍的实力我们已经有初步了解，S级，最不可敌的等级。”

    “面对S级，我们要怎么做？按照以往的态度自然是倾尽力量围剿杀死，将危险扼杀在萌芽中。”他说到这里顿了一下，“但是这个是针对S级的厉鬼，可不是城隍！”

    “城隍出现，根据沧市那边的调查，他一共做了三件事。”

    “根据一个叫‘小仓鼠快快跑’的女视频制作者制作视频显示，城隍爷暗中救了一位小婴儿。昨晚，城隍爷出现救了两位驭鬼者。还有第三件事，其座下巡游主动杀鬼，镇压厉鬼。三件事，每一件都是好事，没有一件坏事。”

    “再结合闻鸿文、庞祥两人的描述，城隍身上没有感受到一点鬼的气息，以及林队见到的‘阴差’，从他们身上感受到了与鬼不一样的气息，以上种种信息，就目前分析得出来的结果是，城隍对我们没有半点不利，相反还有很大的好处。”

    “这等于什么？我们拥有一个S级的同伴，嗯，这个说法虽然不是很合理，但是也差不多。”

    “对待这样的强大存在，你们觉得我们该怎么做？”

    听着张鉴的话语分析，在场很多人陷入沉思。

    他说了这么多，思路其实很清晰了。

    “我赞同张鉴队长的说法，我们其实没必要去做任何的接触，至少在我们清楚对方的情况时去接触，如果做错一件事，把他推到对立面，那后果就是我**第二次S级案件爆发。”

    部长出声，而后有几个人纷纷出声表示赞同。

    就在这时。

    有不同的声音响起，那是研究鬼的研究组组长。

    “张鉴队长的说法没错，我要在这个基础上加一件事，一个认知……”

    他推了下鼻梁上的眼镜，看向众人。

    “我们不该把他当成一个S级的厉鬼，或者强者，而是这个世上唯一活下来的神明。”

    “嗯？”……

    …….

===第十二章 触发特殊签到，三个奖励 （新书求鲜花评价票）===

研究组组长的话语让所有人怔住。

    见众人看来，他没有卖关子，没等众人开口便是解释。

    “鬼事件的出现概率越来越频繁，集合各地以及各国的信息，按照这样的趋势下去，我们很难再控制住局面，

    局面已经很严峻，再这样下去，不出现意外，二十年内安稳的秩序会被破坏，社会恐慌等等因素接踵而至，那个时候是一种什么样的局面？”

    其声很沉重。

    在场的人皆是目光闪烁。

    那种局面即无秩序，人因为鬼的事情恐慌，难以再保持平静，慌乱、疯狂会蔓延人类社会，再加上鬼的肆虐，那时候可以称呼未来为‘末日’。

    “末日很快要来了，我们做了很多事情，很多部署，目前已经都完成得差不多了，但是这些准备我始终觉得不够，我们时间还是太少了，如果再给我们五十年的喘息时间，那么我们肯定能比较平稳的度过，但是……现实不允许。

    为什么我们研究组迫切想要做找到仙神存在，还不是那传说中通天彻地、移山填海的神仙存在，有神仙帮助，我们就能有很大的把握应对未来，然而……”

    说到这里，研究组组长脸色涨红，一股气血在上涌。

    “我现在七十三岁了，我花了整整五十多年的时间都在找神仙的存在，越是研究，我就越失望，在‘城隍爷’没有出现前，我对神仙已经死心了，但是‘城隍爷’的出现让我以前忽然想到的想法，得到了验证。”

    “什么想法？”

    有人出声，视线幽幽看来。

    “神仙们其实存在，但是……他们在很久前就死光了，被鬼杀光了。”

    张鉴那张僵硬的死人脸亦是有细微变化，脸皮在跳动，显示着其内心的不平静。

    这是什么结论？

    “吴组长你这样的想法根据在哪里？”有人立刻追问，神情充满不可思议。

    “我自然有根据。

    神仙的存在，自古以来都是‘人’被神话后的产物，这一点你们应该都是认同的吧？在我看来，神仙们就是古时一群强者，或者说能对抗鬼的存在，他们是对抗鬼的群体中最强的一批人，实力达到封神的地步，从而被神话封神。

    但是神仙和鬼长期抗衡，输了败了，全死光了。

    至于证据……

    我们杀了那么多鬼，鬼依旧源源不竭，这个作为说服点还不够么？

    鬼杀不完，人却一直在消耗，再强大的人也有疲劳，死去的那一天，神仙都战死了。”

    “不合理吧，能把神仙耗死的鬼，那得多恐怖。我们驭鬼者发展的历史可以追溯到一百年前，前后百年历史，而在百年前，没有驭鬼者，神仙又被耗死，那么庞大的鬼数量，谁来抵御的？”

    部长出声。

    闻言，研究组组长低沉，“部长，正是这个不合理才让我有了这个猜想。”

    “嗯？？”

    “我的猜想就是神仙们，也就是以前的古代强者们用了某种办法，破灭了鬼，杜绝了鬼的出现，让后世很长的时间内没有了鬼的出现，而这样的代价就是自身的死亡，一切传承断裂。

    这也就解释了为什么我们没有神仙的半点踪迹，还有传承，并且鬼也是最近的百年出现”

    “……”

    “……”

    吴组长的话很低沉，在众人的耳边响起，刹那所有人沉默了。

    他们沉默是因为没有办法反驳，也在沉思这个问题的细节始末。

    “如果这是真的，那么城隍就是最后一尊活着的仙神。”张鉴死人般的灰瞳看向吴组长，他重复了最开始吴组长说的话。

    “不错！”

    吴组长颔首，他将视线看向周围的人，“所以我才说真的要看待‘城隍爷’不能把他当作一个S级的鬼，或者人物，而是……一个曾经灭绝鬼的旷世一战活下来的辉煌。”

    闻言，众人鸡皮疙瘩炸起。

    如果这个猜想是真的，那么以前的大战是怎样的一种辉煌，无法想象！

    而经历那场大战活下来的存在，他又有多可怕？！

    “城隍爷，单单这三个字，我们就不能不重视，而吴组长的猜想虽然是猜想，证据不足，但是也不能就此全盘否定。”

    部长开口了，他做出了总结。

    “现在我们就全力运作调查城隍爷，至于接触暂时搁置……因为我们无法承受一点与‘他’接触时，产生的错误与误会，不管他是城隍爷也好，还是S级厉鬼也罢，更或者是S级的人物，我们都不能有任何的失误。

    所以最后的结果就是观察与调查，诸位还有要补充，或者质疑的吗？”

    片刻后。

    部长见没有人出声有了判断。

    “那么我做下总结……”

    一段时间后，会议散去。

    一个专门的‘城隍爷’专案小组成立，专门分析这次的事件，并建立‘城隍爷’档案！

    任何有关其信息的文件一律封存，定义为最高级机密档案。

    同时以鬼事件最高级S级规格来处理这件事。

    而处理事件的所有人，驭鬼者也好，普通人也罢，一缕都要签署保密协议，不得将经历的事情对外诉说，一经发现以叛国罪论处。

    ……

    京府市一场惊天内容会议结束，引发高层震动。

    同时间，城隍庙堂内。

    安于渊踱步其中，看着人生百态，聆听一个个香客祈求愿望，身上的檀香味更浓了。

    倏尔，脑海中有熟悉的声音响起。

    【叮，**高层震动触发特殊签到，是否签到。】

    “咦。”

    安于渊本提袖轻拿一块小糖果的举动顿住，面露诧异。

    **高层震动？

    沉思一刹，安于渊恍然低语，“因为城隍阴司气息的爆发……”

    他想明白是为什么。

    轻微摇头。

    安于渊没有多少意外，他早有预料，不论有没有城隍阴司气息爆发，他的存在注定要引来目光。

    “签到。”他没做多想，脑海回应。

    【特殊签到成功，获得城隍玺印。】

    城隍玺印：城隍爷玉印，身份象征，可签订冥约，命城隍属官，见印如见城隍，（可升级物品）

    安于渊查看这城隍玺印用途。

    “这东西很有用。”

    【特殊签到成功，获得城隍古卷三部，记载城隍管理，城隍大小事务处理。】

    【特殊签到成功，获得鬼怪异志一部。】

    签到的奖励不止城隍玺印，还有其他的东西，奖励的声音在脑海响起，一连两道……

    …….

===第十三章 建祈愿簿阁！这是人干的事？ （新书求鲜花评价票）===

“一签三奖励？”

    安于渊没想到这次的签到建立这么丰富。

    旋即，他心头默念一句话，手一摊，一本古朴蓝皮线装书出现在掌心中，这是城隍古卷上中下三卷中的上卷。

    书打开。

    入目便可见苍劲古字，笔走龙蛇，透发一股大气与苍茫。

    仅仅看了几眼，安于渊便是被书中内容所吸引，这里面不只有城隍大小事处理，还有城隍功德香火的积累等等，祈愿处理等问题。

    合上书。

    安于渊聆听香客百语，手中有妙法乍现。

    虚空中有文字浮现，一条条似河流汇聚，海纳百川入安于渊掌心之中，须臾间有一本小册子出现。

    “祈愿谱。”小册子凝聚出，书皮上有书名浮现。

    这是古卷中的一种妙法。

    凝聚出祈愿者的愿，而后订成册子，方便阅读处理愿望。

    旋即，安于渊掐动妙法虚空画符，就这古卷中的描绘化出玄妙符号，“煌煌玄妙，真语笔朱……”

    城隍庙庙堂四角有不可见的光芒隐现。

    跪拜祈愿的人头顶上皆有一道道文字小河，汇聚向案桌上，形成一本小册子，册子翻开，有字体在上面自动浮现，一页写满自动翻下一页，一本写满，自动浮现下一本。

    一本本祈愿簿就这么出现。

    安于渊唇边含笑，这是他印刻符法，会自主凝聚祈愿簿，“阴司无限大，倒也不怕撑不下这些祈愿谱。”

    而这些祈愿簿阅读起来也容易，只需要勾动法咒就能几秒看完一本并记录下来。

    这是一种精神簿子，是最为上乘的城隍爷妙法。

    “阴差。”

    安于渊轻唤了一句。

    庙堂内，殿中巡游泥像前有黑色的朦胧漩涡出现，一尊阴差走出临至安于渊面前。

    “城隍大人有何吩咐。”阴差恭敬道。

    “你每日除巡游回来后，多费一些功夫将这凝聚出册的祈愿簿放进祈愿殿中，整理放在准备好的架子上，记上簿子形成时间，依次摆放。”

    “遵命。”

    阴差行礼，接过安于渊手中那本祈愿簿放在案桌上，准备案桌上的祈愿簿差不多了再来取。

    安于渊则看了眼庙堂热闹，转身踱步，身前有黑色浮现，带着古卷，消失在着热闹的之地。

    阴司内。

    安于渊出现在阴司广场上。

    有活动的阴差遇见，躬身行礼呼一声大人，安于渊微微一颔首。

    下一刻，安于渊消失，再次出现时已是在城隍阴司空旷的黑暗面前，他抬手一挥，阴司除了之前的群落建筑外又多了一座阁楼，其坐落在面前。

    阁楼不大，甚至略显小巧，有熏香飘荡，沁人心脾。

    其阁楼门上牌匾书赤金鎏字——祈愿簿藏书阁。

    轰隆隆~

    阁楼微颤，内部在扩大，这是袖中乾坤之道，其内有一个个书架浮现，每个书架边都挂有空白的木牌。

    门内有笔墨砚三宝摆放，方便阴差整理祈愿簿，给每个书架边的空白木牌标注年月。

    “阁楼、簿子都有了，只是要让一个阴差多抽空管理了。”

    安于渊低喃。

    旋即，他前往自己的住所，打算去阴司好好瞧瞧城隍古卷，亦是要细看那鬼怪异志。

    ……

    一条街道上。

    这里隔了城隍庙有三条街道，两边有商店铺，亦有小区，其内高楼十七层。

    张秋月和闺蜜走在路上，两人各自提着一件箱子。

    那是专业热成像仪器、录像设备的箱子。

    昨天张秋月照常来拍摄，只是没有拍到有用的东西，今天张秋月通过朋友的途径，借来了专业的热成像仪器，她发誓今天一定要找到‘怪事’源头，证明城隍的存在！

    前天她那期视频一出，流量就暴涨了，同时她兴奋很多人相信她说的内容，期待后续，这让她动力满满。

    “你是小仓鼠快快跑吗？！”忽然背后有惊喜声响起。

    有五个人走来，其中一个微胖青年欣喜开口，“真的是你。”

    张秋月很快反应过来。

    她是一个小UP主，被认出来的事情很少，不过也不是没有。

    “我叫闻鸿文，我一直关注你，我也是沧市的人……”微胖青年开心介绍自己，并介绍了下林正法、庞祥等人，还要求合影。

    “你们都是有看我视频？”张秋月愣住。

    这一行人男女都有，还有两个中年人，她没想到自己在中年人也有受众群。

    “是的，尤其是你前天的那期，我来回看了好几遍。”

    林正法微笑道。

    他眼睛看似犀利，声音却很温和，亦是更符合他的性格，否则他也不能做沧市的驭鬼者新人教官，教出一个个出色驭鬼者。

    而后，林正法他们和张秋月聊了一会儿。

    “我们刚刚拜…完城隍，我们回去了，加油！我们期待你的新一期视频。”林正法笑道。

    “谢谢林叔叔，我会加油的。”

    张秋月开心道，这五个粉丝很热情，话语很多，也表达了对她新视频的期待让她更坚信今天的任务。

    旋即，她挥手和众人道别。

    庞祥等人亦是道别，而后离开了。

    林正法带着微笑走了一段距离，看了眼在视野消失的张秋月。

    “最近我们要多关注这个小姑娘。”他目光闪烁。

    “林队，你说她能拍到么？”

    周霞询问，林正法微微摇头，“我也不知道，到时候让人多关注她的视频就知道了。”

    下一刻，他想到了什么。

    “鸿文，你和局里面的人联系一下，要盯着她，并且限流她关于城隍的所有视频。”

    “……”

    众人嘴微张…这是人干的事情？

    前脚和对方微笑说话，友好得不行，后脚直接拿刀背刺，白刀子进，红刀子…不，红肠子出？

    “你们看着我做什么？”林正法哭笑不得。

    “难道不限流吗？城隍的事情越少人知道越好，鸿文，你让局里面的人尽快做，限流那个视频，然后后续她发的有关这城隍庙的视频，全部截下来，让网站那边卡她审核，驳回。”

    “……”

    众人的嘴就没合过。

    …….

===第十四章 获得功德，签到日夜巡神 （新书求鲜花评价票）===

日落西山。

    张秋月看着设备屏幕，画面上正好能拍摄到大半的庙堂。还能见到城隍泥身金像。

    一天的时间都要过去了。

    她记录了很多画面，一直全神贯注在观察周围人的变化，结果她什么也没有拍到、见到，好像前天发生的事就是偶然。

    “哎。”张秋月深深叹了一口气。

    对于这样的结果，她早有意料准备，毕竟‘神异’要是那么容易找到发现，那就不是神异了。只是虽然有心理准备，但是面对的时候她还是很无奈。

    “一天了，什么都没拍到，热成像那边也没拍到动静，秋月你的前天拍到的内容很可能是偶然，世界上哪有神仙城隍，我们回去吧。”

    闺蜜在旁边轻声说道。

    张秋月听到后苦笑。

    假的吗？

    如果没有后续见到小婴儿对着绿化带边的树咯咯笑，她也想要觉得是假的。

    一次可能是偶然，两次呢？

    小婴儿的表情不可能作假，那么小的年纪最容易被一些事物吸引，城隍庙外那么多好吃好玩，小婴儿偏偏看空白的地方，这可能吗？

    “城隍爷是真的存在。”就在这时，一个中年男性声音响起。

    刹那，张秋月闻声望去。

    那是一个中年人，身材瘦弱，脸上有病态的苍白，严肃的看着庞祥、闻鸿文等人。

    “这位叔叔你说什么？”张秋月下意识再问了一遍，怀疑自己的耳朵听错。

    中年人重复了一遍自己话语。

    “叔叔，您为什么这肯定？”

    闺蜜在一边开口了，神色惊疑未定。

    其音落下，中年人一脸认真并郑重道了一句话，“因为前天城隍爷救了我的命。”

    “前天？”

    张秋月和闺蜜对视。

    这不是……那个小婴儿事情发生的时间吗？！

    “那天我也看到你了。”中年人笑道。

    而后他将自己的事情说了出来，言语中有感激与感慨。

    前天他和妻子来拜城隍，妻子想给他祈福，癌症能好，对于这种事，他其实不抱希望，不过没有说出来，求点心理安慰也好。

    那天中年人注意到张秋月那边的动静，他没怎么在意，他只是陪妻子来祈神，癌症一直困扰着他，妻子因为这件事哭了好多次，他每次看到都觉得难受，他对自己的病看开了，但是他看不开家人为他担心，每每想到这里他都心里堵得慌。

    在妻子祈愿后，他注意到原本疼痛的胃忽然疼痛减少了一半，他那时候没怎么在意，直到昨天复诊，医生惊呼，说他病情由恶性转良性，惊呼医学奇迹等话语，又复查一遍确认没错后，他才意识到胃痛减少意味着什么，他的病莫名其妙要好了。

    而后他人懵了，他将最近的事情都想了一遍，最后锁定了一件事——城隍庙拜愿。

    再结合那时候张秋月的动静，他不禁怀疑起来。

    这不会是城隍爷显灵了吧？！

    今天早上他还是将信将疑，一直到他爸开心牵着儿子回来，说城隍爷显灵，治好了儿子感冒，这回他彻底懵了。

    他已经信了八九不离十了。

    而后他将自己一直隐瞒的病情事情告诉他父亲，他和他爸商量合计了一上午，决定买东西来拜城隍爷，感谢城隍爷。

    “我刚刚进来，听到你们对话，所以我才忍不住和你们说城隍爷存在。”

    “城隍是真的存在，只是我们看不到而已，你们不要在这里说什么城隍不灵的事情，对你们不好，不过城隍爷心善仁慈不会计较这种小事，但是要记得以后不要说这样的话了。”

    这时，一位老人在中间亲切地提醒道。

    这个老人赫然是早上带着蛋糕来拜城隍的那位老人，在其身边还站着那个乖巧的小男孩。

    闺蜜呆滞。

    张秋月惊喜，前天原来除了小婴儿的事情，城隍爷还显过灵，今天早上也有过！

    “萧萧，真的，城隍爷真的存在！”

    她兴奋抱着闺蜜手臂，激动跳了几下，声音分贝都是提高了一分。

    旋即，她拿摄像机想请中年将事情再讲述一遍，证明城隍存在，然后发到网上。

    只是中年人摇头，“就不要拍我了。”

    他不想要有多余的麻烦，本本分分生活，每星期来拜城隍，献上最好的贡品，这就是他最满意的生活。

    至于为什么会告诉张秋月城隍爷是真的…原因很简单，他不想让人觉得城隍爷是骗人的。

    而后他和张秋月说了几句话，交代了下张秋月一些事情，证明可以，但是不要打扰城隍。

    旋即，中年人一家人爷爷奶奶、妻子儿子五口提着大袋小袋贡品带着笑容，有说有笑，一家人其乐融融向着庙堂中走去。

    在其说话时。

    众人所看不见的表象下，中年人一家头顶皆有一缕玄黄气体飘出，五道玄黄气体飞向庙中，没入正中那尊温儒、威严的泥像之中。

    “咦。”

    城隍阴司中，安于渊看巡游记录小册忽地心有所感，轻放书册抬头。

    “这是…冥冥功德？”他低喃，抬手宽袖一挥。

    面前虚空有一个圆形画面张开，像是一面窥视天地的玄境，其上展露城隍庙大景象，俯空之状。

    宽袖再淡挥。

    画面拉进，显示庙堂之景，最后停在中年人一家人身上。

    其中中年一家，四周庙香客，以及边缘张秋月两女，小景象内有百态景。

    安于渊轻掐指，几眨眼后脸上有笑意，“原来如此。”

    他知道这是一段怎样的大概因果。

    “这算是意外之喜，也是应有之果。”安于渊低喃，对这件事他有惊喜，但是也觉得理所当然，他是城隍，赐福善客，有这样的因果获得很正常。

    旋即，安于渊要收掉画面。

    他知道功德的因果就行了，他没有因为这一家虔诚信仰，想过给予过多的照顾，他们心善，自然有回报，这是循环，亦是轮回与因果。

    就在这时。

    他那功德双倍BUFF发动了，获得功德自动增加了一倍。

    同时，还有一道熟悉的声音在脑海中响起。

    “叮，获得功德，触发特殊签到，是否签到。”

    “嗯？”

    安于渊没想到这会触发签到…这算不算双喜临门？

    签到。

    安于渊露出笑容，默念着应是。

    “签到，获得‘日游’‘夜巡’二神。”

    听着奖励内容，安于渊脸上笑容更胜，系统这是也在替他开心，看到喜事就给好奖励。

    【是否发放奖励？】

    “是。”安于渊轻声道。

    其音一落，安于渊案桌前有三道身影出现……

    ……

    PS：人数没写错。另外新的一天到来，先给各位喜欢本书愿意投票花的读者大大恩公躬身啦~.

===第十五章 游光、野仲！古怪的撞人者 （新书求鲜花评价票）===

安于渊目光落去。

    左边一人身着黑狱吏袍，腰缠红带，并挂写有‘日巡’二字木牌，披头散发，一双眼睛犀利，横眉怒目，凶神恶煞。

    右边两人一样身穿着吏袍，两人容颜相似，宛若一个模子刻出来，他们两人很特别，相互间紧靠在一切，肩膀相连，赫然是一体的人！

    三个人皆为凶神之状。

    日游神、夜巡神在汉代民间传说得最厉害的两个恶鬼，他们太厉害了,这反而用他们去镇伏其他鬼魅，正所谓以恶制恶，以毒攻毒。

    而这两个恶鬼的名字叫做游光、野仲。

    “游光。”

    安于渊看向左边的吏袍鬼神。

    日游神躬身行礼，“见过城隍大人。”

    安于渊微点头，古语有云‘作狱吏打扮，披散着头发，手持木牌，上写“日巡”二字’这是形容日游神，与面前的人一般无二，而后他将视线落在夜巡神。

    这两人外貌极其特殊。

    安于渊不禁回想起自己所知历史。

    《淮南子·坠形训》曰：‘有神二人，连臂为帝候夜，在其西南方。’高诱注曰：‘连臂大呼夜行’。

    这是说‘夜游神’有两位，臂膀是连在一起的，为天帝守夜。夜晚巡行时会高呼大喊大叫。

    这是汉代的传说，但是随着时间的流逝，后世传说的夜游神渐渐没了这些特点，变成单个活动，而且行踪诡秘，完全是一副窥测人们隐私的‘包打听’角色。

    现在面前站着的两人外貌形象，明显是汉代传说的夜游神形象。

    （还有一个版本是夜游神是十六个连起来的人，我用了这个两人版本。）

    “野、仲。”

    安于渊望向夜游神，低声念道二字。

    “野（仲）见过城隍大人。”夜游神两人同行礼作揖，左边是野，右边是仲，都是名单一字。

    “你们各自领日巡、夜巡队伍，由你们全权负责。”

    安于渊轻语，其心头一动。

    阴司有震动，偌大空间中有房屋殿落悄然建立浮现，那是夜游日巡的住所，“下去吧。”

    看着三人离开，安于渊微笑，原本他还担心阴差巡游实力差，现在有了三人统领巡游，这让他安心了不少。

    旋即，他看了眼那悬浮的外界圆形画面。

    其手一挥，低头继续看小册子，他还要多看看这个世界的奇特之处，方便未来应对处理，须臾之际画面悄然散去。

    一切无事以静逸。

    ……

    城隍庙内。

    张秋月站在原地，内心有极大的冲击。

    她又一次‘证明’了城隍存在，“真的存在……”

    不止是她，闺蜜一样傻眼，她和好姐妹张秋月过来，有友谊的原因，也有凑热闹的意思，她对着神佛虽然敬畏，但是本能还是觉得鬼神不可能有，至于张秋月拍的那个视频，她觉得是偶然，然而经过中年人话后，她动摇了。

    “秋月，你说那一家人是骗我们的吗？”

    听着闺蜜这么问，张秋月摇头。“不像。”

    随后。

    张秋月看了眼庙堂正中泥像。

    “我们回去吧。”她收回视线，向闺蜜说道。

    闺蜜同意，两人收拾了下走出城隍庙，准备回去出租的公寓小区。

    许久。

    两人快要回到自己的小区，这一路上她们口中不时的说着城隍庙神异，还有那一家人的事情，闺蜜还说明天要去拜拜城隍爷。

    “城隍爷好灵，秋月，你说我要去求城隍爷给我一个白马王子，会不会实现。”

    闺蜜双眸发光，表现憧憬之色。

    张秋月古怪地看了眼，“高富帅？”

    “对对。”

    “还吊哒？”

    “对…呸，秋月你说什么呢，你这个LSP。”

    “嘻嘻。”

    张秋月和闺蜜玩闹一笑，而后正色道，“你说的愿望可以试试，不过前提你要多做好事，好人才有好报。”

    “那是必须的，我可是连蚂蚁都舍不得踩死，嗯哼哼……”闺蜜叉腰笑道。

    倏尔，有两个人从闺蜜身边走过，其中一人擦肩而过时，撞到闺蜜肩膀，令她下意识的身子往前倾。

    张秋月反应快，拉住闺蜜。

    她目光看向前方，那撞人的人没有停下来的打算，依旧径直向前走，像是个没事人一样。

    “前面的人，你们撞了人不知道嘛！”张秋月见到这一幕，火气直接上来了。

    闻言。

    前面两人停下脚步，转头看过来。

    看着两人外貌，张秋月神色一震，两人有着浓重的黑眼圈，那是经常熬夜，疲劳的人才会有，左边的人皮肤很白，像是很少晒太阳，一双眼睛没有多少神采之色，看人显得很麻木冷漠，而另一个左脸颊道脖子有一道缝合的疤痕，线头还在没有拆，脸色冷冰冰，看不出半点情绪波动。

    “你叫我们？”左边的人开口，声音平静。

    听着这话语，张秋月火再次冒起来，

    “你们撞了人，差点把我朋友撞倒在地上，你们不知道吗？！”她脸色愤怒。

    她很少生气，也很少咄咄逼人，但是这两人态度像是没事人一样，尤其是丝毫没有觉得自己撞人错误的语气，她看着就窝火。

    “不知道。”

    撞人的疤痕男看去，漠然道，“还有事吗？”

    他说完冷漠的看着张秋月、闺蜜两女，言语中脸皮抽动，神情看起来格外狰狞，让人不寒而栗。

    “你……”

    “秋月算了，我没事。”

    闺蜜有些害怕，伸手拉了拉张秋月衣角，并向两个人说道，“我没事，你们可以走了。”

    疤痕男听完，眼睛深深看了眼张秋月两女。

    就在他准备说话时，身边那个脸色苍白的男子出声，“我们走吧。”

    “嗯？”

    闻言，疤痕男有些诧异地看着同伴，表情似乎很意外，同伴竟然说这样的声音。

    而后他想到了什么，点头转身和同伴一起离开。

    张秋月面色难看。

    这两个人素质可以说低下到了让她窝火，只是闺蜜一直拉着她，又渴求看着，她没有再说下去。

    闺蜜的想法她清楚，不想闹大，多一事不如少一事。

    “他们看起来很不好惹，我们两个女孩子，还是不要去犟了，反正我又没事。”闺蜜说道。

    “我知道，我就是替你觉得不值，不过我还是很不爽，他们撞了你，竟然跟个没事人一样。”

    张秋月为闺蜜不平。

    “确实，这年头低素质的人大有人在。”闺蜜赞同，只是她不是大胆的性格，看到对方两男的，外表又辣么吓人，她怕，所以选择就这么算了，反正她也没有什么事。

    经过这个插曲，两人回家的速度快了，而张秋月为了让闺蜜忘记不开心的事，特意说了今天外卖请客，买好吃的！

    两人开心的回家去。

    远处。

    那两个撞了人的男子走在路上。

    疤痕男开口，“洪明，你是不是发现什么了。”

    其目光看向身后，消失在拐角的张秋月两女。

    “按照你的性格你不会插手我的事，你说说发现了什么，为什么不让我宰了那两个女的。”……

    …….

===第十六章 城隍庙被当做阴气之地！？ （新书求鲜花评价票）===

听着疤痕男话语，苍白男子那张死人一样的脸笑了笑。

    明明是白天，阳光直射，但是他的笑容却显得很阴沉，一双眼睛像是死鱼眼，瞳孔没有任何张动。

    “那两个女的身后有人跟着，我感受到了两个驭鬼者的气息。”

    “官家的？”

    “反正不是我熟悉那些家伙的气息。”

    闻言，疤痕男眯起眼睛，这举动让他的伤口有了轻微裂开，但是他感觉不到任何的疼痛。

    他看向身后，“那股幽冥气息……官家肯定要介入，我听说林正法来了。”

    “林正法不归我们处理，他的对手是喜欢拔人皮的那家伙。”

    苍白男子目光闪烁。

    疤痕男点头，他舔了舔嘴唇。

    “那就让那两个小妞再逍遥一阵时间。”

    “嗯？你还想要找她们麻烦？”

    “你以为我会放过她们？我可没有被人说教，还灰溜溜离开的想法。”

    苍白男子听到后笑了笑。

    疤痕男脾气暴躁，性格乖张，他早就习惯了，如果不是他本身有本事，疤痕男早就因为他拦住他做事，把他杀了，而不是现在这么心平气和。

    ……

    是夜。

    沧市安静的背后，是沉闷的压抑。

    一栋还未建完的大楼坯子中有凄厉的叫声响起，似风啸，更像是鬼在哀嚎。

    楼体内，两个黑色飘忽身影伫立，他们身着古代役袍，气息可怕无比，令鬼神惊慑。

    在两者面前。

    有两个厉鬼惊恐万状。

    “你们是什么鬼……”厉鬼颤声，身躯在发抖。

    他们一行有五个鬼，但是在刚刚有三个鬼被这两个神秘‘鬼’手中一条铁锁洞穿了胸膛串起来，眨眼间化作了灰灰。

    这是两个B级层次的厉鬼，可是在这之前从未听闻，就好像是凭空出现的一样。

    无回应！

    夜巡游阴差刀落，在厉鬼还没说完就斩死了对方。

    看着原地化去的鬼青烟，左边的阴差眉头蹙起，“今天的鬼很多，这件事要禀告给城隍大人。”

    他们今天巡游，已经处理了三次鬼，前后加起来八只鬼。

    另一个阴差点头。

    旋即两者化作飘忽的黑影消失在这栋楼坯房中。

    这样的画面在城隍庙方圆五十公里多次上演，六组夜巡游阴差不断处理阴鬼，今夜比之以往要吵闹。

    警笛声在各大要道不断响起。

    沧市驭鬼局工作人员皆是不能眠，他们接到了一些特殊渠道信息，多地编外驭鬼者在今日进入沧市，并且释放很多鬼出来，很多地方都是开始闹鬼，让沧市的警力瞬间被耗空。

    同时间，驭鬼局所有人休假都取消了，纷纷进入第一现场处理鬼事件。

    庞祥、闻鸿文等人亦是奔赴各处。

    另一边。

    林正法与周霞站在一栋楼楼顶，俯视夜色下的城市。

    “城隍庙爆发的动静果然引来了一群牛鬼蛇神。”周霞眉头紧蹙。

    城隍庙的动静，官方知道源头是大恐怖所致，但是其他人不知道，那浓郁的幽冥之气会让一些驭鬼者、鬼认为这是阴气之地出现。

    阴气之地即浓重的阴气存在土地。

    京府市的锁龙井、夏省的吊死人尖、北方的大小阴魂镇……

    这些无一例外都是阴气浓郁之地，对驭鬼者、鬼大有裨益，容易引来鬼物，一直都是有着重兵把守，而那股幽冥气息的恐怖程度前所未有，编外的那些野生驭鬼者，个个桀骜不驯，感受这样的气息和闻了腥味的鲨鱼是一个意思。

    早在气息爆发后，驭鬼局就调来了很多人，奈何鬼邪太多，人手还是出现不足。

    “他们觉得是阴气之地，到头来只会栽了跟头。”

    林正法低沉道。

    倏尔，他想到一些事情，“局内有‘阴差’的消息么？”

    周霞看了下手机，“没有。”

    说完后，她眼中有一道幽光闪逝。

    “我想那些…阴差已经在行动了。”

    闻言。

    林正法目光闪烁。

    在其视线的不远处，多条街道上人头攒动，那是城隍庙附近的居民，他们被告知电路出现问题，很可能引发连锁爆炸，进行有序的撤离。

    倏然，林正法视线看向一个方向，“他们来了。”

    他的口中在说话，身影亦是动了，竟是直接从七层楼顶跳了下去。

    ……

    远处，一个小巷子中疤痕男和苍白男子从阴影中走出。

    他们看着从前面驶过去的警车。

    “差不多了。”

    疤痕男看了眼手机信息，低沉道。

    他们两来自沧市隔壁城市，是编外的驭鬼者，昨天感受到一股恐怖的幽冥气息，在一些驭鬼者的组织下，准备今晚向那气息所在地攻过去。

    “有一些人被拦住了，还有一些鬼……莫名其妙失去了联系，损失了一些人。”苍白男子出声，道出自己通过特殊渠道知道的消息。

    “人手还够？”

    “够。”

    苍白男子很肯定的点头。

    疤痕男咧嘴一笑，“那就动手，约定的时间到了，动手吧。”

    闻言，苍白男子颔首并动了，他身子像是一滩血水化开，没入地下水道。

    疤痕男子则一跃跳上被人的房顶，向着远处奔袭而去，身体素质完全不像是人，身上有腐臭散开，牙齿变得漆黑，缝合伤口有蛆冒出。

    就在这一刻！

    这片地区很多阴暗处都有了动静。

    有一栋空房子中，房梁吊着三个人，他们身子很轻，是风干的尸首。

    倏尔，他们齐齐睁开眼睛，头悬挂身子向着远处飞了过去。

    另一边。

    某个街道上，撤离的人群中一个穿西装的中年人悄无声息，消失在巷子内，行走时，他忽然身子就塌了，原地上留下西装、皮鞋，还有一张人皮！

    轰！

    四面八方都是诡异的身影在移动，他们从远处而来，快速向着城隍面所在而去。

    东方有大动静，有爆炸声音炸开。

    周霞站在一个平顶屋顶，背负双手，身子佝偻，原本乌黑的头发变得苍白，一张脸亦是变得老皱，带着诡异的笑容，显得阴森而可怕。

    须臾间，她双手放下，左手不知何时出现一把凝固着血块的锈迹斑斑剪刀。

    而在其面前，有一个铁皮屋子凹陷大半，其中有烟尘，尘埃中有一道声音传出，低沉沙哑，“鬼婆周霞？”

    烟尘中走出来一个人。

    是那个疤痕男！

    他头发变长，身上有尸体恶臭，行走时有蛆掉落下来。

    “B级通缉驭鬼者罪犯，蛆虫巴布。”周霞眼瞳中有冷芒，这是境外东南地区逃到**作乱的一个驭鬼者，手中光是记载在案的命案就有十几起。

    “怎么就你？”

    巴布腐烂的脸有意外之色。

    他一路冲向城隍庙，只是在半途被周霞拦了下来，然而他想象中的诸多驭鬼者戒备没有出现，有的是八股驭鬼者的气息，其中最强大的就是周霞和远处的一个气息，那个气息他知道是谁，沧市最强的林正法气息。

    八个驭鬼者和他预估中的人数差了太多，他预料中最少要有四十个驭鬼者，B级最少五个人。

    面对这句话。

    周霞没有说话，直接攻了过去。

    轰隆——

    大战起，周霞一把剪刀直接剪了过去，途中有泥石墙壁阻拦，被她手中的剪刀轻松剪断。

    “滚一边去。”巴布愤怒，他竟然是为数不多被官方驭鬼者拦下来的倒霉蛋。

    两者几息便是交手多次。

    就在这时。

    周霞耳机中有声音响起，“周队长，城隍庙有动静了，总部下令让你们停手不要阻拦。”

    闻言，周霞身子猛得爆退。

    巴布腐败的手掌拍在周霞原地，大地上的草植瞬间败落枯黄，而后腐朽。

    “嗯？”

    周霞的快速退去不阻拦，让巴布心头生疑。

    只是他没有多做他想，阴气之地的诱惑大，而且这次人手多，即使驭鬼局设了陷阱埋伏，他也有办法逃掉。

    周霞在远处站着，身子缓缓地恢复年轻，背直立而起。

    其眸子盯着远处。

    “你们不会知道，自己将要面对什么……”

    周霞低喃，嘴角扬起弧度。

    …….

===第十七章 镇压鬼邪！摧枯拉朽！ （新书求鲜花评价票）===

城隍庙，阴司空间内。

    安于渊捧着书，静静有味的看着城隍古卷。

    突然。

    他手中翻页的动作一顿，心有所感，抬头看向虚空。

    “鬼气冲天，向着这边来……”安于渊面色古怪，一群鬼向着城隍庙冲过来，找死？这么赶？

    不过他没有多做想法。

    这世界只有鬼，没有城隍，神佛在人的眼中，在鬼的眼中，那都是假的。

    “日游神何在。”

    其口微动，一股宏音吐出，于房中荡向阴司空间八方。

    有风啸声在门外响起。

    风停，一道高大的身影站在门口，抱拳弯腰，“游光在。”

    “赐你城隍分印，点十二日巡游阴差缉拿庙外方圆十里作乱鬼邪，弱小则杀，强则抓捕。”

    房中安于渊儒声响起。

    话音一落，有一方黑色小印飞出，那是他的城隍玺印分出的一个小印。

    “谨遵城隍法旨。”

    游光日游神接过分印点头，身化阴风消失在原地。

    房间中。

    安于渊带着笑意。

    “真是瞌睡来枕，原本觉得人手不足，现在来这一批鬼邪，正好能填补人手空缺。”

    下一刻，安于渊看向放在书上的城隍古卷上卷。

    “我记得纳鬼控鬼阴差术是在第十页，要……”

    他低喃间放下手中书籍并取来上卷，翻开细细阅读。

    ……

    城隍庙外，远处的要道尽头。

    天地有阴风刮起，绿化带树木枝叶摇曳，簌簌作响，翠绿叶被吹带而起，纷飞半空。

    一道道鬼影接连窜来，留下阴森的鬼笑，刺耳惊魂。

    如果有人站在街道上必定头皮发麻。

    路尽头，幽光大盛。

    数十道鬼影晃动，有双眼流血泪，有半颗脑袋被砍下来，有穿白衣染血……群鬼乱舞，嬉笑鬼闹。

    另一边。

    有道道强盛的驭鬼者身影出现，他们是编外驭鬼者。

    有的外表看似和常人无异，然而仔细看就会发现，有人衣服内有东西蠕动，一个人背部衣服内透出一张鬼脸，做哀嚎状，有人心脏处空空如也，有人双腿已经腐烂，只有白骨……

    其中地沟水渠上有血水汩汩冒出，不多时化作苍白男子外貌。

    驭鬼者们看到皆是眯起眼睛。

    B级驭鬼者，血水鬼白寒。

    白寒看向四周，一张苍白死人脸没有清晰波动，眼睛更是淡漠，瞳孔转动将周遭一切鬼、驭鬼者看在眼里。

    三个B级驭鬼者，七个B级鬼。

    其心中念道。

    除了这些…白寒一律不看在眼中，C和D在他看来就是垃圾。

    “还有人没到。”白寒低喃。

    每次阴气之地爆发，都会有A级的恐怖存在降临，这是必然且必定的事情。

    他将视线看向城隍庙，其眉头豁然皱起。

    不止是他这样，来此的鬼和驭鬼者都是如此。

    不远处。

    一个B级青面鬼站在树尖端，贪婪的扫视城隍庙而后皱眉，寒声道。

    “阴气呢？为什么感受不到？”

    “进去看看就知道了。”

    另一个鬼冷森森开口，身子飘在空中俯视一切。

    就在这时。

    城隍庙中有锁链晃动的铿锵声，有神秘的铃铛摇起妙音响起，荡人鬼神心魄……

    “埋伏？！”

    白寒瞳孔骤缩，他感受到道道恐怖的气息从其中扩散，惊人无匹。

    他本能的感觉到了一种危险。

    哐——

    骤然，那紧闭的城隍大院门敞开，而后里面的城隍庙堂门紧随打开。

    门内有蓝金色的光散发，伴随着还有缕缕雾气，朦胧遮蔽视线，声音源自其中。

    哒、哒、哒……

    有沉闷、缓慢的脚步声响起。

    每一步脚步声落下，鬼、人的心都是跳动，似步伐能跃动心神，雾气在动，其中有一道高大的身影轮廓浮现。

    白寒眯起眼睛。

    下一瞬，他看清了雾中人。

    那是一道高一米九的身影，身子魁梧，腰间别有狱拷，手拿日巡牌，双瞳炯炯似两鬼火炬落于其上。

    “那是什么？”

    白寒瞪大眼睛，他看不清对方的底细，却本能的害怕升起恐惧。

    ……不可敌！

    他的脑海有这么一个念头浮现。

    不止是他这样，在场的鬼、驭鬼者皆是如此，纷纷下意识地后退，明明对方没有任何的动作，但是他们就是怕了。

    “城隍殿外作乱，你们嫌自己活得太长么。”低沉而冰冷的冷嘲声荡开。

    轰！

    十二道身影日游神的背后传出，他们宛若冲锋陷阵的无双天神，有一种睥睨天下的恐怖气息。

    每一个皆是身穿巡游吏袍，飞跃而出时从腰间抽出佩刀，动作一致而可怕。

    白寒、青面鬼等B级存在皆凛然…危险！！

    他们动了，纷纷爆退。

    这些B级的存在能反应过来，但是其他人不行。

    一尊阴差，他从一个C级鬼身边掠过，不曾看其一眼，只知挥刀一舞。

    “不……”鬼大叫，眸子中有惊恐，而后目中色彩黯淡，身化青烟。

    嗡——

    有破空声荡开，白寒眼帘中倒影一道自上而下劈下的青幽刀光。

    噗嗤一声，刀落在其化作血水的身体上，血水沸腾顷刻间蒸发出血雾，白寒闷哼，脚步踉跄倒退。

    “那是什么刀。”白寒一惊，他身体早就腐烂成为一滩血水，想要杀死他很难，但是那刀看下的伤口让他感觉遇到了天敌，一种死亡的感觉笼罩心头。

    阴差没有回答，手腕转动，青冥佩刀翻花，横劈向白寒脖子，要将其斩首！

    另一边。

    有三位阴差齐齐行动，他们进入鬼群之中，如同入了羊群的狼。

    一人手握佩刀，一刀斩死三只鬼，一人腰间锁魂离钩自主飞出，像是吃人的大蛇，在半空飞舞，噗的一声卷住一只鬼，锁链一紧，鬼躯爆开，同时间离钩砸中一只鬼的脑袋，砰的一声鬼头破，发出凄厉的惨叫。

    还有一个阴差，他就是一个索命的阎罗，所到之处，鬼哭鬼叫，没有鬼能幸免。

    那边。

    有驭鬼者见势，转身就要离开。

    然而在来路上不知何时有一尊阴差站立。

    他一刀落下，驭鬼者来不及做反应，身体被劈开。

    这是屠杀。

    一面倒的屠杀，十二阴差装备齐全，在这群鬼、驭鬼者面前就是克星。

    纵然是B级的鬼 在阴差面前也只能做到短暂抵抗，时间一过，命数到，便是不堪一击。

    噗嗤~

    白寒一个不胜，有刀光于脖间划过，脑袋飞起。

    他感觉到视线落在翻动。

    头咕溜溜掉落在地上，白寒没有死，一双眼睛死死盯着站在自己身体面前的阴差。

    他还没有死，血水鬼白寒可不是浪得虚名，自身就算被切几百块也不会死。

    逃！

    刹那，白寒有了想法，脑袋和身子都是化作血水，向着远处地沟而去。

    城隍庙门口外，日游神那伟岸身影伫立。

    他目光豁然看向白寒这边。

    “想走？”

    日游神手掌一摊，一方黑玉玺印出现在其上，印座四方，上雕一方殿，玉剔透，黑似墨，上有无上气息在流转，透发宏大与恢弘之气，宛若天地凝聚而成的帝印。

    印飞出。

    它明明没有什么气息迸发，就这么悬挂在城隍庙门口，却让一切鬼、驭鬼者有大祸临头之感。

    所有鬼邪眩晕昏沉，脑袋嗡嗡直响，惶惶不安。

    他们惊惧。

    眼中的印不是印，而是一尊君临九天的天帝寝宫投影在此，镇压世间诸邪，他们双腿打颤，四肢瞬间无力。

    须臾之际，黑玉玺印表明有一缕华光流转。

    白寒惊惧。

    其血水身躯感受到一股无以伦比的拉扯之力，要将之拉走。

    在这一刻，白寒看到前方赶来的巴布。

    “巴布救我！！”他大叫，歇斯底里，声音中带着恐惧。

    然而没有用。

    白寒血水身躯似离弦的箭倒飞，眨眼间缩小没入黑色玺印之中，隐约间可见玺印座内有其缩小身影在其中挣扎、扭动。

    这一幕。

    巴布看在眼中，心中生惧，脚底板有一股凉气腾起直涌天灵盖。

    “那是什么东西？！”……

    …….

===第十八章 鬼王？！s级的大恐怖 （新书求鲜花评价票）===

巴布后退。

    他从远处赶来，目睹了这里的景象，心头悚然。

    一众鬼、驭鬼者仿佛一群羔羊进了几头狼，顷刻间血腥血淋淋。

    白寒的实力或许不是B级顶尖，但是他的生存能力绝对是顶尖，就算是A级的顶尖驭鬼者也难以奈何他，但是他在几个照面就被干掉了，身子被收进了一方印里面？！

    “那是什么东西？”巴布一声惊叫，目光直视玉印。

    这东西让他体内的恶鬼本能害怕，这实在是不可思议，恶鬼桀骜，就算是A级看到也敢上去死磕。

    突然，巴布想到一刻可能。

    S级！

    脑海这个念头一浮现，他全身鸡皮疙瘩都起来了，感觉毛骨悚然。

    S级的灵异物品……要逃！

    巴布转身向着远处后侧，在这段时间内，又有两只鬼被吸进其中。

    其他的后续赶来的驭鬼者、鬼亦是做出了同样的举动。

    “驭鬼局什么时候有这群鬼的？”鬼们大叫，他们想不明白，他们和驭鬼局交手过多次，对其事情很清楚，不记得沧市有这么一群恐怖的变态。

    刹那，鬼群作鸟兽散。

    他们不敢待下去，阴差的佩刀让他们害怕，实力更也让他们惊恐。

    轰！

    这一刻，一直站在那里的日游神动了。

    一步踱出，魁伟身子消失在原地，行迹诡谲，见此一幕，厉鬼们皆骇，阴差就这么可怕，那么这个带着变态‘玉印’灵异物品，像是带头鬼的家伙会有多可怕，他们纷纷化作青烟要离开。

    一只鬼忽然看到前方有身影屹立，不知何时日游神站在那里。

    日游神抬手一把将鬼抓起，鬼根本没有办法抵抗，其口一张，露出利齿大嘴。

    咕噜~

    鬼就这么把他生吞了进去。

    “不错。”日游神口中有鬼气缕缕溢出，一双恶鬼瞳孔凶芒毕露。

    他是恶鬼中的恶鬼，食鬼是家常便饭，这才是原本的他！

    俄顷，日游神在动，他向着溃散的鬼群而去，一抓就是一只鬼，双手一拉鬼被撕碎，半边身子被他吃了进去，而后又向着另一只鬼而去，口一张，连抓的动作都不要了，直接一口咬掉对方半边脑袋。

    他口中还在咀嚼厉鬼身体，身子却又出现在青面鬼的面前。

    无声！

    一巴掌就这么拍了过去，其上气息恐怖到了极点，任何厉鬼、顶尖人物看到都要惊悚。

    青面鬼变色，鬼气荡开，如浪淘般席卷四方，他那双细长鬼手伸出挡了过去。

    砰——

    一道青色鬼影横飞了出去，双手鬼气溃散。

    青面鬼当场就被击溃，凄厉尖叫不断。

    这一幕看得所有鬼、驭鬼者震撼。

    A级！

    并且不是寻常的A级！

    玉印上又有华光流转，青面鬼在倒飞途中被收了进去。

    日游神做完这一切，将视线落向驭鬼者，手抓着一条从厉鬼身上扯下来的胳膊。

    “这些人也不能放过。”其声冰冷不带任何感情。

    “遵命。”

    阴差其声应道。

    就在这时，远方的天空有可怕的幽芒炸开，地上大半建筑都是染上一层青光。

    三道鬼影向着这边飞来，他们通体鬼气萦绕，气息惊慑鬼神，鬼见之拜，人见之要疯，被扰乱心智。

    他们每个脖子上都有一道勒痕，全身像是风干的干尸。

    吊三尸！

    远处，周霞站在一栋楼宇楼顶看着从头顶飞过的三道鬼影，面色骤变。

    这是驭鬼局抓捕很久都没有抓到三个A级恶鬼！

    “他们怎么也来了？！”

    周霞心沉了下去，目光闪烁不定。

    这三只A级恶鬼极其强悍，犯下命案超过一百件，独来独往，行踪诡谲。

    林正法原本应该踏入A级层次，却又迟迟没有迈过去，就是因为曾经他参与抓捕吊三尸的案件，那起案件有两位总部总队长参与，A级最顶尖的存在，最后还是让这三个鬼离开，并且再也没了消息。

    厉鬼、编外驭鬼者们惊喜。

    巴布震动，他没想到这次的阴气之地引来这三个霸主级恶鬼。

    “是…扒皮邀来的！”

    他想到了关键。

    这次的进攻是由一个臭名昭著的A级驭鬼者带头组织。

    其代号‘扒皮鬼’赵安国。

    听名字很普通，但是知道鬼、驭鬼者圈子的人听到他的名字都会心颤，这是流传在东南亚地区的顶级驭鬼者罪犯，不仅狡猾，实力更是强大，比起吊三尸一点都不差。

    这一点从他能邀来吊三尸就可见一斑。

    鬼、编外驭鬼者都不善茬，信奉的是弱肉强食，垃圾可没资格平等交谈，巴布知道，自己要是和吊三尸碰面，结果只有一个，被吊死，并被三个恶鬼啃食吃掉。

    吊三尸的出现让原本散乱的鬼、驭鬼者们停下了脚步。

    他们有了再靠近那座城隍庙的打算！

    吊三尸向着日游神冲了过去，三鬼分三个位置齐齐探出干枯鬼手，鬼气溢散，竟是达到了实质化，化作了三张鬼口！

    三者所到之处，阴风大作，有树沾染它们的气息瞬间枯萎，树叶肉眼可见变黄，凋零。

    这一幕看得驭鬼者们头皮发麻。

    这就是A级的恶鬼。

    它们的存在已经是一种灾难，一种灾害、病毒源头。

    日游神鬼瞳绽放幽芒，腰间日巡木牌飞出，其上绽放青鬼光，像是一柄青铜利剑，木牌为剑柄。

    他震剑，木牌迸发青光，浩瀚汹涌，宛若鬼气大洪倾泻。

    轰隆声荡彻天地，惊得厉鬼捂耳哭嚎。

    砰！

    两者碰撞爆起凶戾的鬼气，如同烈火与净水，沸腾炸开。

    挡下了…巴布瞪眼，他看到了吊三尸三个恶鬼身子落在地上，那实质化的鬼气鬼手破碎，身上无伤。

    吊三尸脸色阴沉，三双鬼目齐齐盯着日游神。

    “鬼王？！！！”

    左边的吊死鬼开口，声幽森尖锐，空灵荡开。

    什么？！

    所有的鬼、驭鬼者，C级也好，B级也罢，全部身躯一震，有冷水浇灌的冰冷寒意浮现。

    鬼王。

    那是鬼对S级的说法，鬼王即S级！

    S级所代表的含义是什么？可以说是无敌的象征，是不可抵抗的恶鬼王，行走的移动灾害。

    这一刻，远处的驭鬼局人员也好，这里的驭鬼者（鬼）都不能淡定了。

    鬼和驭鬼者们皆是下意识后退，身体打着颤，有鬼甚至当场就朝着就跪了下去，放弃了抵抗，只求不要杀他，愿意臣服，做小鬼，侍奉左右。

    巴布头皮发麻，“驭鬼局不是只有一个S级吗？他不是在……”

    突然，巴布将这个念头抹掉，他想到一个事情，这个是鬼！！

    鬼注定和人对立，驭鬼局只有驭鬼者和普通人，至于鬼，那是不存在的，鬼可不会帮人。

    巴布将视线落向日游神、阴差们。

    …也就是说，他们不是驭鬼局的人？

    “独立的鬼群？该死的，难怪驭鬼局放我们过来。”巴布瞬间联想到很多事情，阴气之地有鬼王，这是要借鬼王的手把他们全杀了。

    “不要杀我们，我们可以给你打下手。”

    吊三尸中间那只恶鬼开口。

    右边的恶鬼亦是出声。

    “除了我们之外，还有一个和我们实力一样的鬼将驭鬼者，我们四个鬼将和你一起合作，我们联手，完全可将这座城市化作鬼的乐园。好处只会比你独吞这阴气之地大得多。”

    三个恶鬼鬼目皆闪烁。

    他们特意提到了扒皮赵安国的存在，四个鬼将，鬼王不至于看轻他们了。

    同时，他们心头皆是有想法…赵安国怎么还不来！

    吊三尸很想破口大骂，说好的这个时间，竟然坑他们到现在还不来，他们发誓，只要这次的事情处理完了，就和扒皮赵安国算算账。

    “你们把城隍之地当什么了。”

    倏尔，一道冷冰冰的沙哑声在背后响起，突兀无比。

    吊三尸身躯一震，全身鬼气炸起。

    背后有鬼？

    什么时候来的？……

    ……

    PS：助跑，跳跃，双膝跪地滑行，拜下，一气呵成。读者大大们看我动作，冰尘暗示你懂的.jpg.

===第十九章 城隍分印收鬼邪！恐怖的猜想！ （新书求鲜花评价票）===

吊三尸齐齐头原地诡异转一百八十度看向身后。

    刹那。

    两道身材匀称的身影映入眼帘，他们穿着吏袍，肩膀相连，外貌凶恶，透发着生人勿进的气息，冰冷而阴森，却又有一种难以言喻的刚正不阿，神情肃穆。

    远处……

    林正法瞳孔骤缩，这古怪的连体鬼外貌让他想到了一个传说。

    因为城隍的出现，驭鬼局的人可以说纷纷恶补了城隍有关的所有知识

    …夜巡神野仲！

    他脑海中浮现这个与日游神同立的鬼神传说。

    另一边。

    吊三尸不认识夜巡神，他们视线皆是落向左边野的手掌，野手拖拽着一条幽冥锁链，一端则捆绑了一个浑身是血，气息虚弱似有实物，没有了皮的人。

    “赵安国？”

    吊三尸瞳孔骤缩，四周的鬼、驭鬼者皆是低呼。

    这一刻，吊三尸明白了为什么扒皮赵安国一直没有出现，他不是不出现，而是被面前这个古怪的鬼打得半死不活。

    夜巡神向着吊三尸走来。

    感受那两双幽冷鬼瞳目光，吊三尸直感觉有实质性的寒意从身上扫过，脊背发寒。

    “又又…又一个鬼王？！”

    三个恶鬼皆是头皮发麻，又一个鬼王，这个阴气之地有两个鬼王，这踏马是在开玩笑嘛？鬼王不值钱了？

    瞬间，他们起身就向远处飞去。

    …逃！逃得越远越好！

    吊三尸感觉到那两尊鬼王将气息锁定了他们，直感大祸临头！

    轰！

    夜巡神两张相似的脸带着冷漠，齐齐动手，气息镇压一切鬼邪。

    同时间，日游神也动了，两个恶鬼中恶鬼迈了过去，宛若两座不可逾越的大山压过来，吊三尸三恶鬼直感觉鬼气不顺畅，全身发寒。

    吊三尸拼命了，祭出三颗凝练了许久，杀了千人得来的鬼珠。

    然而。

    这一切是徒劳。

    两尊鬼王压过来，他们就算每个人有三头六臂都是不能招架。

    “啊！”三鬼发出凄厉的惨叫，音如同撼天雷鸣在这片地区炸开，声刺耳而阴厉。

    撤离的人们听到，下意识的抖了个激灵。

    他们纷纷抬头看向远方。

    不明白那是什么声音，并向着身边人询问，引得人们议论纷纷。

    更远处。

    一个小区楼内，张秋月亦是听到了远处的声音，“什么声音？”

    闺蜜被声音吓到。

    “怎么回事”

    吊三尸气息萎蔫了下来。

    三个恶鬼脸上有惊恐，开口要求饶。

    倏尔，悬立在城隍庙上空的玉印上有华光流转。

    看到这一幕，所有的鬼、驭鬼者都是头皮发麻，每次玉印表面有华光流过，代表的又有鬼要被收进去了。

    这一次是三个鬼被收走，吊三尸在所有鬼的视线里，挣扎中被收进玉印。

    早在吊三尸说夜巡神是鬼王时，鬼们就知道大事不妙，集体逃跑了，景象十分壮观，上百个数量的鬼在逃，还有数十个驭鬼者，上蹿下跳，看起来像是散落一地的珠子。

    巴布胆要吓裂开了。

    他想抽自己一巴掌，这哪里是什么阴气之地，这是大凶之地，是S级的鬼王坟啊。

    其身子向着小巷子钻进去，走了几步后他停下来了，面前站着两个阴差，他们一人使剑，一人挥离钩，短暂间交手，巴布被打吐血，被阴差抓走，收入了玉印之中。

    在被抓走前，巴布不断地低吼，睚眦欲裂。

    这些到底是什么鬼？之前为什么没有一点消息，还有为什么**驭鬼局没有插手这次的事情，就这么任由两个鬼王在这阴气之地？

    他有太多的不懂。

    忽然。

    巴布目光死死的盯着鬼差们的衣服，并想起夜巡神出现时说的那句话。

    “城隍！”

    他脑海中有一些念头乍现……不会吧！

    巴布颤抖，他想到一个不可能的可能，他突然明白过来这是一群什么存在了，然而没有用了，他在最后才想明白。

    远处。

    林正法立在高楼顶目睹这片地区一切，他血液沸腾。

    眼中鬼在四处逃窜，驭鬼者惊恐万状，阴差在抓鬼，两尊鬼王的鬼神巡游吃鬼与抓鬼。

    “快看那边！”

    周霞低呼。

    远处有鬼在往这边来，数量超过百只，而在更远方有十二夜巡游阴差在围堵，阴差驱赶了鬼在过来，前前后后两百多厉鬼，在这片地区抱头鼠窜。

    这是一场屠杀厉鬼的盛宴。

    林正法心想道，内心久久不能平静。

    放眼望去，这次来袭的厉鬼众多，包括驭鬼者在内，这次有，有四个A级，二十七个B级里在这片地区出现。

    这样的阵容没有一个国家能小觑，然而……

    林正法看着远方那啃食着厉鬼大腿的日游神，那边行踪诡谲，所到之处鬼必死的夜巡神…这样的厉鬼群，在面对两个鬼王什么都不是。

    片刻后。

    这起凶戾鬼群袭击就好像是一场闹剧般结束。

    那边，夜巡神与十二夜巡游阴差看着四方无鬼，身子缓缓的消失，向着远处而起，天还没亮，他们的职责还要继续。

    城隍庙院门。

    濛濛雾气在溢散，日游神抬手召回那城隍分印，而后头也不回迈入门内，身影隐没在雾中。

    十二日巡游阴差或是收刀，或是收剑，亦是走进城隍庙内。

    哐——

    庙堂大门关闭，院门紧随关闭。

    顷刻间，城隍面外安静了，这一切来得快，去得也快，仿佛什么都没有发生。

    唯有那枯败的树、破碎的地向世人诉说发生的鬼事件。

    周霞瞳孔颤动，她的心与林正法一样，在沸腾！

    她无法平静下来。

    良久。

    看着无人的街道，看着那座陷入平静的城隍庙，她张口道出一句话，“还好，我们没有进去里面。”

    她无法想象去了城隍庙，面对两尊鬼王的恶鬼要怎么处理，四周都是阴差鬼神，她想想就觉得浑身发毛。

    闻言，林正法苦笑。

    “是啊。”他回应，喉咙像是含着火炭，声音沙哑，这件事让他太震撼了。

    其目光盯着城隍庙。

    相比较那些鬼将这里当作阴气之地，他们这些驭鬼局的人则非常清楚这里是什么地方。

    林正法想起日游神、夜巡神的外貌，脑海浮现神话中城隍座下阴差头子，亦是恶鬼中的恶鬼……日夜巡游神传说。

    这一想，他想到了更多的东西。

    城隍的传说记载，其座下除了日游神、夜巡神之外，还有牛头马面、黑白无常、再往上还有文武判官，各司官。

    日夜巡游神都是鬼王层次。

    那么其他的鬼神是什么层次，而再往上的城隍又是什么存在。

    刹那。

    林正法直感觉口干舌燥……

    …….

===第二十章 把鬼炼制成阴差，奖励城隍香炉 （新书求鲜花评价票）===

这一夜。

    沧市，乃至整个龙国都无法平静。

    驭鬼者总部第一时间得知了城隍庙所在地区的‘鬼群’事件，伤亡情报、鬼数量、鬼等级等信息都被上报。

    看到情报的人无一例外，脊背皆一凉！

    鬼王的字眼让诸多顶尖驭鬼者呼吸都变得不顺畅。

    关于沧市城隍的事情，原本驭鬼局想要隐瞒下来，现在因为这起事件再也无法隐瞒了，一两个逃出去的鬼将这件事传了出去，编外的驭鬼者也是有这件事的信息在各自的信息渠道传播出去。

    一夜的时间。

    龙国各大驭鬼者组织、小群体都是不能眠。

    每个驭鬼者都在各自的群中聊着这件事，越聊就越心惊。

    某个驭鬼者群：

    小呆毛鬼：“兄弟萌，出大事了，有神仙！”

    群成员纷纷冒泡。

    “神仙？？”集体发来问号。

    而后关于‘阴气之地’引发的鬼群事件被诉说出来。

    “城隍？”

    “不会吧，真的有城隍吗？”

    “应该是真的，我一个大佬朋友也在说这件事，我朋友是a级驭鬼者。”

    “卧槽，那是真的大佬，这说明这事是真的了，沧市要变天，**、乃至整个世界要变天了。”

    这件事让许多人无法平静。

    因为他们知道这意味着什么……

    一时间很多驭鬼者想要前往沧市，只是还没走出门，很多驭鬼者就停止了行动。

    官方。

    **驭鬼者总部发出部分信息，“城隍不喜欢被打扰。”

    这个消息一出，很多驭鬼者歇逼了。

    他们很想去看看城隍，不是因为觉得城隍稀奇，所以去看，而是因为他们想要亲自确认，城隍是不是真的！

    只要经历过鬼事件的人才能体会人力不足的无奈，随着鬼事件的次数出现越来越频繁，人们绝望的情绪就越大。而现在神仙的出现让很多人看到了曙光，神仙在，那么人类还有希望。

    驭鬼者总部这个回答等于变相性的承认城隍真实存在。

    一时间。

    驭鬼者们有不能见到城隍的可惜，还有打鸡血的兴奋。

    ‘未来还有希望’这个字眼是伴随着鬼群事件，驭鬼者群聊中会出现的字眼。

    驭鬼者总部。

    部长头疼不已，他接到了太多打来询问的电话。

    此刻，他和厉鬼研究组吴组长难得清闲下来，有了一些时间坐下来喝茶。

    “城隍还有待确认，我们这样就把城隍定义为真的，给对抗厉鬼最前线的驭鬼者们希望，如果最后城隍是假的，你知道后果么？”

    吴组长询问。

    部长看着茶杯中沉底的茶叶，“希望越大，失望越大么？”

    他抬头看向吴组长，其声低沉。

    “鬼事件越了来越多，快瞒不住了，这次事件就很不好封锁，沧市那边普通人已经在传听到的怪声，甚至还有人在说看到鬼，不是一个人，而是很多人，这样的事情代表什么，你我都知道。

    城隍不管是不是真的，给了希望，人们才有活下去的动力，秩序还会存在。”

    吴组长听闻后沉默了。

    他其实很清楚部长决定这么做的原因，这时候如果再不给一个希望，那么真的要绝望了，国外那边已经有很多地方在暴动了，**现在看似平静，实际上一个不差，普通人乱起来还没什么，驭鬼者乱起来才是真的可怕。

    有一些驭鬼者频繁处理事件，伤势一重再重，疲于奔命，有些年轻驭鬼者承受不住这样的压力，开始不相信**官府，觉得驭鬼者总部没有能力应对未来，选择了退出，成为编外的驭鬼者，这是一个危险的信号。

    “这件事我会负责。”

    就在这时，部长说了这么一句话。

    闻言。

    吴组长愣了下，旋即微微摇头。

    “你一个人可不够，就算你是部长也是一样，到时候我陪你。”

    而后他笑了，继续说道：“说起来对城隍一事，我觉得真假中，真的可能占多数。”

    ……

    驭鬼者那边震动，暗中躲藏害人的鬼更加震荡。

    厉鬼们惊疑未定。

    这世界上还有神仙的说法？

    有很多鬼不相信，觉得这件事是人在骗鬼，让他们不敢去沧市，这样能省去一部分人力，这样的想法一出，有些鬼决定去沧市看看，探知真假，也有一些鬼胆小，就坐等其他鬼去沧市的消息，到时候就知道情况。

    这件事对厉鬼们冲击不比驭鬼者们大。

    如果真的存在城隍，那么太可怕了。

    林正法那个想法，他们也想到了，这岂不是说沧市住着一尊最少鬼王的变态‘恶鬼’，错了，不是一尊，是好几个！

    一想到这个胆小的鬼就缩脖子，打死不去沧市找死。

    可以说这一夜改变了很多人、鬼的行动。

    有鬼头铁要探寻沧市城隍真假，亦是有人头铁，在官方禁令下想去城隍庙那边看看，拜拜城隍？给自己来个等级提升？这样想法的人不说多，但是也不少。

    各国高层亦是第一时间得知沧市的事件。

    同样，他们也派人前往沧市，并且第一时间各国大长老打电话来龙国‘慰问’，想要知道这件事的始末。

    这其中发生了什么对话，外界不可知，但是可以知道一点，有些国家认可沧市城隍，并诉说神仙的存在，做出了和部长相同的举动。

    厉鬼事件越来越多，各国一样喘不过气来，甚至比起龙国都要不如，人口极具减少，最后只能拿电子烟吸多了，生出某种疾病的烂借口来搪塞人不断死去的新闻。

    城隍阴司。

    日游神带着十二阴差出现在城隍殿内。

    “城隍大人，闹事鬼邪中有些小本事的皆在收入印中。”日游神游光恭敬捧起城隍分印。

    安于渊抬手。

    城隍分印飞起落到他的掌心上，目光看去，能见到印座中关着的厉鬼、驭鬼者们。

    “抓捕鬼邪，有四个能力突出，超过阴差，其中与阴差实力等同的二十有七，剩下的则是一些羸弱小鬼，属下抓了七十九个凑个整，整体一百一十个。”

    听着日游神诉说抓捕的鬼数量，安于渊看向印座。

    他脸上有笑容。

    阴差的数量还是少了，他这边人手不足，这些鬼正好可以补充。

    其手抬起，有玄妙的古老字符出现，那是功德符，亦是香火凝聚的法力，城隍分印飞起，在空中滴溜溜旋转。

    隐约间，印中有鬼的痛苦哀嚎声。

    他这是在施展城隍古卷中记载的一种法术，纳鬼阴差之术。

    洗涤恶鬼的心灵，变成带着自我却没有恶性的阴差，如同一种傀儡之术，但是更加高明，鬼还有自己的思想，不至于做事笨搓搓。

    片刻后。

    印中飞出一道道流光，落在城隍殿外。

    一个个神情麻木、冰冷的鬼身影屹立在那里，他们身着阴差吏袍，皆是恭敬弯腰。

    青面鬼在其中，吊三尸也在里面，那白寒、巴布以及赵安国都是站在里面，他们不再是人身，而是阴差鬼神之身，是一个鬼差。

    “见过城隍大人。”

    安于渊微笑，他看向日游神，“游光，这些阴差交由你分配。”

    “领命。”

    日游神点头，并准备带着这些阴差去领取专属的阴差兵器。

    这些阴差兵器‘佩剑’‘佩刀’‘离钩’‘锁链’等等都是功德香火凝聚，由安于渊炼制。

    【叮，炼制阴差一百一十人，触发特殊签到，是否签到。】

    熟悉的声音响起，安于渊心头应是。

    【签到成功，获得阴差二十名，日夜巡游各十人。】

    【签到成功，获得城隍香炉。】……

    …….

===第二十一章 四倍功德buff，还能镇邪！ （新书求鲜花评价票）===

“阴差二十名？”

    安于渊听到这奖励，不由自主的点头。

    系统给的阴差那可是优质量的，和用法术炼制出来的阴差天差地别，具备成长性不说，单单心智这点就碾压了炼制出来的阴差。

    阴差的数量对安于渊来说自然是越多越好，他有打算让日夜巡游神和阴差们再去抓厉鬼回来，人手越多，豁下之地自然就越安定，不过炼制的阴差也不能太多，多了不好管理，他们始终是炼制出来，有一些小缺陷。

    现在多了这些系统给的阴差，正好能多管理一些小鬼阴差。

    （以后炼制出来的统一叫小鬼阴差，方便区分。）

    而后安于渊检查另一份签到奖励。

    城隍香炉一听就是有用之物，拿城隍玺印来说，这东西就妙用无穷，带着城隍字眼的物品肯定不凡。

    检查一番后。

    安于渊暗暗说一句，果然！

    城隍香炉有助香火凝聚，还有功德加成buff，有镇城隍庙的作用。

    还有上面焚烧的香，香烧掉后落下的灰，用符纸包起来，这些香灰符能庇护人不受小鬼侵扰，能驱鬼，亦是能灭鬼。

    除了这些外还有一些能力，比如这香炉就是一个法宝，又比如这香炉能做到开光的作用，作用很多，正如之前说的一样，妙用无穷。

    “好。”

    安于渊笑道。

    算上他现在的自带功德加倍buff，等于现在他有四倍功德buff加成！

    一个功德变成四个功德，就这个作用，他就要开心一笑，更别说其他的了。

    旋即。

    他唤出阴差，并将城隍庙中香炉替换成了城隍香炉。

    做完这一切，安于渊便是回到自己屋中，捧书读起来，上面很多法术要学习。

    ……

    翌日。

    中午时分。

    张秋月和闺蜜一起出来吃午饭。

    “老板，我一份鸡肉盖浇饭、一份牛肉盖浇饭。”张秋月点了下餐。

    “秋月，昨晚我们听到的声音听说是城隍庙那边传来的。”

    闺蜜看着坐下来的张秋月，立刻凑过去小声说道。

    这一路上她们听到很多人在议论昨晚的事情，昨晚这附近在进行紧急撤离，说是有什么电路问题，但是后面的凄厉鬼叫，让很多人生疑。

    有人说那是电路爆炸的刺耳声，也有人说那不像，更是什么叫声，尤其是有些人在昨晚见到鬼流窜，更甚者还有拍下模糊的厉鬼照片，一时间这附近几个村都在传昨晚的事情，讨论得飞起。

    “城隍庙？”

    张秋月惊愕，下一刻她想到了城隍的事情。

    “你说昨晚是不是闹鬼，城隍爷座下大阴差在抓鬼？鬼被抓了，凄厉地叫出来。”

    闺蜜听着张秋月话语，神情一怔，而后她面色古怪，“有可能。”

    她对城隍的事情本来就将信将疑，昨晚那个声音更是让她不由的响起，这是谁真的有神仙鬼怪。

    “昨晚声音辣么大，我感觉几个村子都能听到，这要真是抓鬼，这个鬼叫着大声，本事应该厉害，很凶残吧。”闺蜜忽然想到这个细节，小声说道。

    闻言，张秋月哭笑不得。

    她没有反驳，而是应声点头，“应该是。”

    就在这时。

    旁边一位也来饭馆吃饭的大爷在说他朋友的孩子拍到昨晚的鬼，这让张秋月两女好奇看去。

    “这位爷爷能让我们看看那鬼照片吗？”

    大爷同意，照片有些模糊，只能有一个模糊的鬼轮廓，白衣服，飘在空中显得渗人无比。

    “真的有鬼啊。”闺蜜这回真的被吓到了。

    她其实信假参半，不过没有证据，她也就是当昨晚的事情是个小玩笑，现在看到图片，她内心有点发毛。

    张秋月目光闪烁。

    她将手机还给大爷，并请求他把照片微信传给她。

    “可以，不过我是过来人，有些东西宁可信其有不可信其无，这种照片你们不要保存比较好，不吉利。”

    大爷拿过来手机后，苦口婆心说了这么一句话，言语中带着深深的忌讳。

    存鬼的照片？

    这怎么想都觉得发毛。

    “我就是发给我朋友，不会保存。”张秋月笑道。

    旋即，她看着照片，心中对找到城隍爷这件事更坚信了几分。

    “如果真的有鬼，我们住的这里应该很安全吧，离城隍庙不算近，却也不算远，城隍爷一定会庇护我们的。”

    闺蜜显得有点小怕怕。

    张秋月点头，轻敲了下闺蜜脑袋，“城隍爷肯定保护我们的，而且……”

    她脑海中想到了调查的一些沧市城隍古史。

    雍儒伯城隍。

    其姓安，名于渊，字博温。

    明朝朱元璋时代的古人，一代大儒，后世还有其绝唱诗词流传，被录入语文教科书。

    这位绝代大儒，他一生乐善好施，死后沧县民间悲鸣声三日不绝，这件事被后世很多人传唱，翻译了许多版本，神话了起来。

    这样一位先人没有那些大英雄事迹惊人，但是听到他的事迹也让人心不由得一颤，感叹他的一生做人了得，否则怎么会让过去的人，不是亲人都为他的死哭泣。

    “吃完了，我们就去城隍庙。”张秋月斗志满满。

    “行。”

    闺蜜点头，她打算去城隍庙求个符保保平安。

    “不过真的能找到吗？”闺蜜看向张秋月。

    张秋月苦笑，她也不知道能不能找到，“不知道，在拍几天，找不到的话就算了。”

    她要生活，不可能死扑在这个素材上面。

    说起视频她就很无奈，她发现这几天视频忽然流量低得吓人，这让她一度怀疑这是不是被限流了，不过她没有实质证据，只能想想。

    而后。

    两人吃完饭就马不停蹄回家，取设备去城隍庙。

    在去的路上，她们看到了一位老奶奶提着水果袋子破了，里面的苹果咕溜溜掉了出来。

    张秋月和闺蜜上去帮忙捡。

    “谢谢。”老奶奶道谢。

    张秋月摆手说这是小事，随后她得知这位老奶奶也是要去城隍庙拜。

    “我孙子工作经常受伤，我去给他求一些香灰符保平安。”

    “经常受伤？”

    闺蜜诧异，“老奶奶你孙子是什么工作？”

    “小祥说他是刑警一类的，具体不是很清楚哪块。”

    老奶奶叹息，“我问他具体工作，他每次都是含糊不说，哎，问鸿文，他也不说。”

    看着老奶奶一说到孙儿的事情变得有些话痨了，言语中有深深的担忧，张秋月笑了笑，这让她不禁想到死去的奶奶。

    “您孙子也是怕你担心。”张秋月宽慰道。

    “是啊，而且奶奶，你孙子是刑警哦，为人民服务想想就觉得好帅。”

    闺蜜亦是道……

    ……

    PS：拉着我的小三轮，收今天还剩下的鲜花评价票，(づ￣3￣)づ.

===第二十二章 老人命中有劫数！因果难料！ （新书求鲜花评价票）===

老奶奶听着张秋月闺蜜话，老颜有喜色。

    她自豪道：“我家庞祥不只是这个工作好，他人也长得俊俏。”

    旋即，老奶奶打开手机，指着屏保上的人说这是她孙子。

    张秋月、闺蜜都是好奇看去。

    “很帅。”

    闺蜜说道，她这句话不是恭维，而是确实这么认为。

    屏保上的人带着眼镜，脸庞棱角分明，不是那种小奶狗类型，而是胡哥那种类型。

    张秋月亦是点头赞同。

    老奶奶脸上自豪之色更足，“我们家庞祥人很好相处……”

    而后老奶奶和张秋月两女一同前往城隍庙，途中老奶奶闲聊时问起张秋月两女工作、生日。

    张秋月有些哭笑不得。

    老奶奶越说越有要说媒的意味，想把孙子介绍给她们认识，并且闺蜜没有反对，反而还打算认识一下，这让张秋月无奈。

    “嘻嘻，屏保上的人长得挺帅，认识一下也不错。”闺蜜留下自己的微信后，小声对着张秋月道。

    “你是馋人家美色，你下贱。”

    张秋月调侃，引来闺蜜翻白眼，“这是现代人大部分的本色，颜控，那个人要是真的那么好，还那么帅，这可是稀有熊猫，人要学会把握，主动出击。”

    闺蜜说得头头是道。

    片刻过去，她们三人来到城隍庙的街道上。

    张秋月发现有一些人伫足路边，目光都停在绿化带树上。

    “咦，那些树……”她发现树枝一排全枯萎了，一直到城隍庙口不远处才停止。

    “我们昨天来的时候，树还好好的吧。”

    闺蜜呆滞，下意识揉眼睛怀疑自己看错了。

    路边的人都在说这是奇观，一夜间树全枯萎了，每个人各抒己见这奇观的原因，有人说，这是昨晚地下电缆漏电了，树全部被电没了，也有人说这是有人昨晚恶作剧，投了百草枯。

    还有一小部分说着是不是闹鬼了，结合了昨晚的鬼叫，以及这附近昨晚过去后很多地方都残破了，道路破损，说是经历了什么人鬼大战的大戏。

    “道路真的破了很多，那边，那边，还有那边。”

    闺蜜仔细观察四周，发现许多地方地面都有问题，出现了坑洞，还有一些人的家墙壁都破裂了。

    张秋月赶紧拿设备拍摄下这一切。

    她拍摄时，又走过去问旁边的人问他们的意见和采访。

    大部分人说着昨晚漏电的原因。

    至于破损，这是人为的破坏，有些人就喜欢破坏，趁着昨晚撤离的事情去做的，说到底少数人才说是鬼，大部分人还是相信科学，毕竟这年头鬼神说越来越不让人信服了。

    “闹鬼？这就是说笑的，这里有城隍庙，在城隍爷面前作乱，鬼是嫌命长。”

    就在这时，老奶奶摇头出声。

    “奶奶，你觉得不是闹鬼？”张秋月询问。

    老奶奶点头。

    她是一个信神佛的人，这附近有城隍爷，说闹鬼，她觉得不可能，她觉得是漏电的问题。

    看了一会儿‘奇观’后，老奶奶准备去给庞祥和闻鸿文求平安符。

    张秋月那边也准备去城隍庙。

    在她看来，外面的景观今天一天都能拍，但是城隍庙的变化却需要时刻注意，她很想知道，外面那种‘奇观’下城隍庙会不会有其他的变化，或许能拍摄到城隍爷的画面！

    一想到这，她就更加坚定去城隍庙。

    城隍庙内。

    庙堂泥像有一道虚幻的身影从其中走出。

    那是安于渊，他每天都会例行出来一观，聆听虔诚香客的愿望，注视祈愿人的气运未来。

    安于渊发现张秋月两女从庙堂门口走进来，嘴角噙笑，“这个小姑娘还真是有耐心。”

    他对张秋月有印象，一个每天都来城隍庙，锲而不舍想要找到他的小姑娘。

    然后。

    安于渊将视线落在和两女一起来的老奶奶。

    “是那位老妪。”

    这个老人，安于渊一样有印象。

    与那两个身怀恶鬼的年轻人一同来过城隍庙烧香。

    “我记得她的愿望是…让她的孙子早点找到伴侣。”安于渊成为城隍后，对这些祈愿记得都很清晰，有专门帮忙记住这些愿望的法术帮助他记忆。

    “伴侣一事，因果缘定，不难却也难。”

    安于渊低喃。

    姻缘这种事情说难，是不好找到对象匹配，说不难，是类似愿望的人很多，想要匹配就能找到。

    须臾之际，安于渊盯着那忙碌上香祈愿的老人，望气术观望老人，眉头不禁蹙起。

    “眉心有死气……命不久矣之相。”

    这个老人不久后可能要死。

    安于渊掐指。

    “不久后，她有一个命劫，度过了还有一段时间能活，度不过就死去。”他算出来一些事情。

    看着老人拜完香，起身去找庙会人员添功德钱。

    望着老人背影。

    安于渊沉吟，“一生没有大错，做人和善，曾经冬天救过落水的人，导致落下病根，积过德……这如果死了都没有能见到最疼爱孙子结婚就太遗憾了。”

    “最近应该多注意一下姻缘祈愿了。”安于渊低语，“夜巡阴差何在。”

    阴差从庙堂一个泥像中走出。

    他向着安于渊走来，恭敬站在其面前等候命令，“城隍大人。”

    “你现在去祈愿簿阁查查，把所有祈愿伴侣的心愿都挑出来，放在我的案板上。”

    “是。”

    阴差应声向着庙堂而去，走了两步后身影消失在虚空。

    安于渊看着一手拿着符，一手抓着香炉上积攒的香灰包起来的老人，他站着再没有说话，一身黑底金边衣袍随风微扬。

    半盏茶后，他转身向其他人走去，庙堂中还有心愿需要去倾听。

    ……

    PS：20章被审核了，等审核过了就能看了，另外读者大大们新的一天到来了，你懂得！啾咪！.

===第二十三章 扬灰，鬼瞬间就没了 （新书求鲜花评价票）===

老人求来两张符后，包了些香灰，小心折叠起来。

    “给鸿文也包一个，他和庞祥两个人经常受伤。”她低念着，向着庙堂外走去。

    回家前，她和张秋月两女笑着说了几句就回去了。

    时间一点点过去。

    下午六点多。

    老奶奶坐着在家中看着电视，听着门打开的声音。

    “奶奶。”庞祥的声音传来，并走进客厅。

    老人从桌抽屉取出今天求来的符。

    “鸿文没和你一起么？”她看着庞祥一个人进来，意外道。

    “有，他在下面停车，我先上来了。”

    老人点头，“庞祥啊，这个给你。”

    庞祥看去，“符？”

    “我去给你求的平安符。”老人出声，看着庞祥的身体，脸上有责备也有担心，“你和鸿文两个人整天都是带着伤，有时候还几天不见人，回来的时候嘴唇都是白的，眼圈发黑，你以为我老眼昏花不知道吗？”

    闻言，庞祥苦笑。

    “奶奶，我没事的。”

    “我知道你没事，不过你要把这符带上知道！”

    “什么符？”

    闻鸿文从门口走进来，恰好听到老人的话语。

    随后他知道了是怎么回事，老人也给他求了一道香灰平安符。

    “谢谢奶奶。”闻鸿文接过符，并示意庞祥也接符。

    见庞祥他们收下符，老人笑了，“你们记得要时时刻刻带在身上，这符很灵的，以前我救一个溺水的小孩，上岸后我昏迷不醒，是你爷爷去求了符，放在我身上，第二天我就醒过来了，还有你经常叫李爷爷的人，他生了两女儿，也是去了城隍庙求符，第三胎生下来的就是儿子，很灵的。”

    “嗯？”

    听着奶奶说着老黄历的事情，庞祥愣了下，“奶奶，你说这是哪求的符？”

    “城隍庙，我们这里城隍老爷最灵……”

    老人说着又开始絮叨以前的事情。

    庞祥和闻鸿文对视，两人皆是可看到对方眼中的‘特殊’色彩。

    城隍庙的特殊性，他们可是很清楚。

    …只是城隍爷的符灵验吗？

    闻鸿文心头疑惑。

    这么多年过去，符要是真的那么神奇应该被发现才对，在闻鸿文心底，他还是觉得符应该作用不大，作用大的符，那价值太大了，怎么可能随便得到！

    那边，老人又说起了中午的事情，“对了，我今天去城隍庙认识两个女孩，其中一个我要了微信，那女孩屁股大，脸圆是福相，你加她，你们去聊聊。”

    “卧槽？”闻鸿文瞪大眼睛，“奶奶，你给庞祥找到老婆了？”

    “鸿文你瞎说什么，八字还没一撇呢。”

    奶奶白了一眼。

    旋即她看向庞祥笑道，“你努力下，我觉得那女孩对你挺感兴趣的。”

    闻鸿文则在旁边手肘捅了下庞祥，“你还记得你奶奶前几天给你求的愿吧？要老婆，现在你这妹子的着落就有了，城隍爷很灵！”

    庞祥翻白眼，不理会死党搞怪。

    不过他虽然这么想，心底却觉得古怪…不会真的这么神奇吧。

    叮铃铃——

    突然，手机铃声响起，闻鸿文接起电话。

    “有任务。”

    庞祥一震。

    没有二话，两人马不停蹄的离开了，老人不断嘱咐小心。

    ……

    沧市东区，郊外东区墓群地。

    庞祥和闻鸿文下车，这边已经有三个驭鬼者待命。

    “怎么样？”

    “有几个年轻人来这里探鬼，全遇害了。没猜错的话，应该是隔壁市通缉的B级厉鬼，还有几个C级、D级厉鬼在这里。”

    一个短发驭鬼者翻白眼。

    “B级厉鬼？”

    庞祥瞪眼，他们在场一共五个人，清一色C级，这是来送菜的啊。

    “周队在来的路上呢。”开口的驭鬼者再翻了一白眼。

    庞祥龇牙，而后他看向墓地群。

    每一个规划的墓地群风水都很好，沧市的这个墓地群也不例外，依山建立，前方可见一条河，后方还有诸多山林，树木茂密。

    而在墓地群中一个地方，上面有一滩又滩红色血迹。

    地上还有明显的拖拽痕迹，人手抓地拉出来的血痕。

    “那些年轻人三个被发现了，还有两个找不到，我估计被厉鬼抓去山里了。”

    看着他观察，有驭鬼者出声分析道。

    庞祥和闻鸿文点头时，周霞来了，她快速分析这边的情况并作出应对，进山搜索，保持通话联系。

    一众驭鬼者行动很迅速，不给厉鬼逃走的机会。

    众人进山。

    十分钟后，周霞眼睛化作鬼婆目子，麻木、冰冷。

    “他想跑，这附近有十个小鬼，你们能对付吧。”

    “能。”

    庞祥五人齐齐应声，周霞听闻便是冲了出去，化作离弦的箭羽消失在山林。

    轰！

    周霞的气息迸发，风吹来，沾染其气息变得冰冷刺骨。

    刹那间山林间的蛇虫都是缩进洞穴土地，树叶沙沙作响，如同有千军在林中踏步，明明是白天却让人进入林中有种走进黑夜深渊的惧意浮现。

    “啊！！”

    有一个D级厉鬼被周霞气息蹭到，当场大叫化作青烟。

    对这一切，周霞没有在意，她的眼中只有那个看到来人，瞬间要逃走的B级厉鬼。

    “清理掉这些几把玩意。”

    短发驭鬼者迈步冲了出去，驭鬼者能力发动，身体体温忽然降低，像是没有温度的尸体。

    其他人都是动了。

    五个人追着剩下的九个厉鬼而去。

    追了一小段路，庞祥忽然发现不对劲。

    “停下来。”他大吼出声，然而来不及了，四周有鬼雾弥漫而开，像是日夜交替时的山林，蒸汽弥漫。

    一个又一个厉鬼身影出现。

    他们有的从地上冒出，有的从树中走出，数量有二十个，二十双鬼瞳闪烁着绿光。

    闻鸿文面色骤变。

    这是厉鬼的圈套，它们诱骗他们来这里。

    “该死的，信号断了。”有人要联络驭鬼局，发现行不通。

    嗷吼！

    厉鬼们纷纷扑了过来。

    砰的一声，短发驭鬼者就被五个厉鬼抓到机会，身子倒飞了出去撞碎了两颗粗壮树木。

    “滚。”闻鸿文立刻上前护住同伴，将侵袭过来的厉鬼都逼退。

    看着闻鸿文靠近，厉鬼们转移目标。

    啊！

    两只最先靠近闻鸿文的厉鬼忽然惨叫，声音凄厉无比，双双鬼手在距离闻鸿文一厘米，如同触电缩了回来。

    他们那双鬼手颤抖，十指有鬼气冒起，浮肿破败，像是被烫到了一样。

    另一边，扑向庞祥的厉鬼有一样的反应。

    这一情况让所有人都愣住了。

    “怎么回事？”

    闻鸿文看着厉鬼的双手，那像是碰到克星般的反应。

    …难道！

    他霍地低头看向裤子口袋，心头想到一个可能。

    “有救，我们靠一起！”闻鸿文低吼。

    闻言，其他人都是向着闻鸿文靠去，他们不明白具体情况，却知道大概情况，闻鸿文和庞祥有克制厉鬼的东西。

    厉鬼们停下了脚步。

    “他们身上有古怪，有克制我们的东西保护着他们。”受伤的厉鬼出声，一双眼睛惊疑未定的看着庞祥两人。

    “只有两个人有问题，先吃了其他三个，再来解决他们。”

    有厉鬼开口。

    他不打算多等，时间久了，那个追出去的B级驭鬼者肯定会发现不对劲，到时候他们就没机会吃掉或者带走这五个驭鬼者。

    驭鬼者对他们鬼类来说……大补！

    下一瞬，厉鬼们再次动了。

    他们躲着庞祥和闻鸿文，手中动作不慢，攻击屡屡落在三个驭鬼者身上。

    闻鸿文脸色难看，厉鬼数量太多，不给他们离开的机会，还远攻拖住他们，时间长了，他们两个人有‘城隍爷平安符’可能会没事，但是同伴肯定要死，甚至最坏的可能是他们也要交代在这里。

    怎么办…

    他心头焦急。

    蓦然，闻鸿文想到一个办法…符那么厉害，那么符包裹的香灰效果怎么样？

    一想到这点，闻鸿文就开始找机会，两秒后他就在找到了一个机会，快速的拿出符并捏碎，手猛得一扬。

    香灰挥洒而出。

    十几个厉鬼身上都是沾染香灰。

    “啊！！”厉鬼身上冒起鬼气，惨叫连连，而后身体在一息间消融化做青烟。

    同时，香灰落在地上，厉鬼无法靠近那个地方，仿佛被布下了隔绝厉鬼的结界。

    “这是什么东西。”剩下厉鬼惊恐。

    “跑。”

    厉鬼们被这奇怪的‘灰’吓到了，心头大惧，扭头就跑……

    ……

    PS：求鲜花评价票QAQ，求鲜花评价票QAQ！！.

===第二十四章 你们是城隍爷后人？这东西是求就能求到的吗？ （新书求鲜花评价票）===

“这……”

    短发驭鬼者三人呆滞。

    下一刻，闻鸿文声音传入耳畔，“那是城隍庙祈求的香灰，厉鬼死了很正常，快，把剩下的这五个杀了，不能让作恶的厉鬼跑了。”

    “杀掉他们。”

    庞祥亦是出声，他已经准备好也和死党一样撒灰了！

    听着闻鸿文两人话语，短发驭鬼者们顾不得心头震动，纷纷追上去，一人追一个，不到片刻厉鬼被追上并被杀掉。

    “呼、呼呼呼~~~”

    庞祥五人都是大口喘气，额头有汗水，虽然战斗时间不长，但是刚刚的情况太凶险了，每个人都是精神紧绷道极点。

    短发驭鬼者一屁股坐在原地，“我们竟然赢了，我还以为我们要死在这里。”

    他一脸的惊色，有一种如梦如幻的错觉。

    言语中，他将视线看向庞祥两人，另外两个驭鬼者亦是如此。

    “你们刚刚说那些…灰，是城隍爷祈求的香灰？”

    短暂的时间过去，他们那压下去的震惊再次冒出，并且心头的骇浪比之前都要来得高涨。

    那些灰的恐怖程度，三个驭鬼者都是看在眼里。

    一个字，猛。

    两个字，变态。

    三个字，我的天！！

    这东西简直就是杀鬼的究极利器，那只是一小包的灰而已，那些灰被撒出去沾染十五个鬼，这平均下来鬼沾染的灰少得可怜，然而……就这样的情况，厉鬼们依旧是沾了就死，简直不要太猛。

    …这些灰撒给B级厉鬼，B级的厉鬼也要跪的吧！

    他们脑海分析着灰的变态威力，一想到这种情况，三个驭鬼者就一阵窒息。

    “天呐。”在看到闻鸿文和庞祥点头确认说法后，短发驭鬼者惊呼，声音近乎于呻吟。

    他眼睛一瞪。

    “这是城隍爷的东西？你们怎么得到的？”

    “我奶奶给我们的。”

    庞祥干巴巴的回应，听得三个驭鬼者嘴角一阵抽搐，“你们奶奶是什么大神？为什么能拿到城隍爷的东西？！”

    城隍爷，一提到这三个字，三个驭鬼者就感觉天灵盖要炸开。

    这三个字代表的意义太可怕了。

    他存在神秘，但是这不影响他的恐怖和可怕。

    单单他展露出来的两尊鬼王巡游神下属，就让很多人沉默，全身起鸡皮疙瘩。

    “瞎说什么。”庞祥翻白眼，“这事别乱说，我奶奶就是普通人，至于为什么能拿到这平安符，鸿文不是说了吗，祈福求来的。”

    他现在也有点懵，他之前还以为这符是普通的平安符，现在看来他错的太离谱了，奶奶求来的是真·平安符！

    “祈福？？”

    “对啊。”

    “草了，你们咋回事？？那东西是祈福就得到的？”

    三个驭鬼者瞪圆了眼睛。

    “你们是城隍爷的后世子孙吗？”

    短发驭鬼者惊呼。

    城隍爷的存在神秘，至今见过他的只有庞祥、闻鸿文两个人，被驭鬼者们称呼为究极幸运儿，并羡慕到鸡儿发紫，很多人都说他们是把这辈子运气都用光了。

    但是现在短发驭鬼者三人发现不对劲，这哪里是幸运，这是祖先就是城隍爷吧？

    “……”

    同伴的话让庞祥、闻鸿文愣住了。

    两人对视，表情皆是古怪了起来，他们也觉得事情不对劲起来了。

    “你家祖上有姓安的？”闻鸿文出声，他没有想自己祖上的问题，他就是一个孤儿，爸妈都不知道是谁，更别说祖上的事情了。

    庞祥摇头，他不知道，并且心中有想法今天回去就把祖辈的事情查一查。

    听着两人对话，短发驭鬼者三人一阵蛋蛋忧伤。

    “总部那边有在查城隍爷的后代，具体结果还没出来，时代太久远了，不知道还能不能查出来。”

    一个驭鬼者出声，道出一个惊人的消息。

    旋即他看向庞祥，“你那个符能拿出来给我们看看？”

    庞祥点头。

    厉鬼们根本没有给他撒了城隍爷平安符灰的机会，直接就全被杀掉了，他的符还留着。

    看着庞祥手中的符，所有人都看不出任何的端倪，乍一看平平无奇，细看还是普普通通，然而这东西的威力却凶得可怕。

    “这起鬼事件报上去，总部那边又要爆炸了。”有人面色古怪道。

    ……

    京府市，驭鬼者总部。

    时间起点。

    部长原本要下班回家了，然而沧市一个消息让他加班了。

    “这是什么灰！！”部长站在研究组一号研究室内，看着屏幕上的视频画面，瞪大眼睛。

    庞祥五人的战斗通过徽章记录了下来，并找到机会后传过来了。

    “香灰有这能力？？”

    部长大呼不可思议。

    他知道事情始末，也知道这东西的来历，而这也是他惊呼的原因所在，其脑海有无数个念头冒起。

    这是庙内香炉上的香灰，城隍庙的？这东西能不能多拿点出来？那些香灰是不是都这个效果？还有其他的庙里面香灰是不是也有这个效果？？如果有……

    刹那，部长身躯颤抖，他看到了一个不可思议的未来画面。

    处理鬼事件，见鬼就撒灰？

    普通人甚至都能把凶猛的厉鬼撵着跑？

    画面过于美好让部长不禁揉搓脸庞，内心暗示自己冷静点，要理智。

    “你怎么看这件事？”部长冷静下来后询问。

    吴组长神色兴奋，“这是一个重大发现，我已经让人去采集至少一百个地区庙堂的香炉香灰，打算让人去尝试下是否有相同的效果，庞祥的那个平安符寄过来了，用最快的专机送过来，到时候我会研究其中的成分，看看能否尝试研究出相同的香灰。”

    他的想法和部长不尽相同。

    部长点头。

    “尽快处理……并且调查城隍爷后代的事情，我觉得可以从庞祥和闻鸿文两人下手。”

    闻言，吴组长赞同，“他们两个确实要调查下，运气简直绝了。”

    他也开始怀疑这个问题了。

    “吴组长这几天就麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    吴组长摇头，他脸上兴奋之色依旧没退。

    这个事情代表的意义重大，如果能从中取得研究突破，那代表的意义太大了，人类将得到曙光，驭鬼者的死亡率也会拉低，太多太多的好处。

    部长颔首。

    旋即他走了出去，行走中其口中低喃。

    “如果香灰只有…那沧市城隍庙有用，那么要怎么做？怎么去取？取多少？”

    想到这里，他不禁揉太阳穴，太头疼了，香灰肯定不能胡乱取，对于城隍爷的事情，他不能不慎重，一步走错，那就是万丈深渊……

    …….

===第二十五章 鬼指南十副，添香油的企业家 （新书求鲜花评价票）===

城隍阴司。

    【叮，香灰救人，触发特殊签到，是否签到。】

    安于渊正炼制阴差装备，忽然听到系统提示音。

    “香灰救人？”他微怔。

    随后，安于渊唤来阴差，让其去通知夜巡阴差注意三个地方。

    “今日取香灰制平安符的有三人，如今符触动，代表有厉鬼，你且让夜巡游阴差去那三个符所在地查探，务必将害人之鬼诛杀。”

    而后安于渊又交代了下其中一个取符的老人特殊，他求的两张符应该在两个驭鬼者身上。

    “是！”

    阴差领命转身离开阴司，踏出城隍庙消失在夜空下。

    做完这一切，安于渊脸上这才有笑容浮现。

    “签到。”

    【签到，获得：鬼指南十副。】

    鬼指南？

    安于渊没想到会签到得到这种东西。

    “专门找鬼的指南？”查了下说明，安于渊知道这是什么。

    “好东西，可以方便巡游阴差除鬼，只是……只有十副，数量太少了。”

    安于渊觉得可惜。

    不过他没有多想，唤来日游神，将鬼指南交给他，让他去和夜巡神保管，负责分配。

    “虽然少了，但是也总比没有好。”

    安于渊自语。

    随着接触这个时代，还有阴差们的小册子记录，他越了解这个世界。

    鬼的存在很特殊，它们不是人死后诞生，而是凭空出现，仿佛是来自另一个世界，目前官方对这个也是不了解。

    想到这里，安于渊就知道这个恐怖复苏时代的困难。

    他看着手中炼制出来的阴差佩刀，目光闪烁，“我能做的只有尽自己所做之事，让厉鬼在我的辖地无处遁形，也害不了任何一个人。”

    ……

    时间一晃，五天后。

    安于渊做着每日例行之事，望气术观香客请愿者。

    今日比起以往来的人要少很多，诞辰庙会过去了一段时间，人自然就减少了，但是人少了，功德却多了。

    就在这时。

    安于渊感受到几缕稳定的香火之气飘来，他看向门口。

    那是得了癌症被他治好的中年男子，他带着一家子又来了，认真地摆着贡品，点香拜着。

    “有心了。”安于渊看着中年男子一丝不苟的叩拜。

    随后

    安于渊看着桌上摆放贡品，种类很多，竟然还有安于渊前世最喜欢吃的‘香瓜茄’，这水果还有个别名叫人参果，甘甜多汁。

    他脸上有笑意，鼻轻轻一嗅三颗人参果上有清气飘出。

    喉结滚动。

    安于渊抬袖擦嘴，脸上笑意更浓。

    “倒也不枉费我消耗功德帮你。”他心满意足，言罢开心一笑。

    安于渊走向一边。

    他向着一个有些富态，白发地中海的老人走去。

    这个老人是他这座城隍庙庙会的负责人，叫孙海。此刻他正和其他庙会人员说这一些话，言语中是在商量修建城隍庙的事情。

    听到这些，安于渊忍不住凑过去听听。

    “最近捐钱的人好多，并且捐钱的数目都好大。”

    一位庙会人员说道。

    他神色带着惊讶，以前别人添香油钱都是二十块，几十块的样子，到了诞辰就是捐款一百二，两百的。

    但是这几天很多人添香油钱，直接都是两百，甚至还有六百，一千的，让他一度怀疑是不是时代变了，货币贬值还是咋地了。

    “老李，你这半月都在和儿子那边住，昨天才回来，你自然不知道怎么回事。”

    孙海笑道。

    他将这几天发生的事情说了下，也不知道从什么时候开始，‘木楼村的城隍庙灵’这样的话语被一些老人传出去，引来了很多外地的人来，能外地特意过来的人，哪几个没有点小钱，自然出手阔绰。

    并且这个传闻很多人传得有板有眼，用现代年轻人的话叫有图有真相。

    “还有这事？”

    叫老李的庙会人员惊讶。

    之后他摇头，“现在信息发达了，所以传得快，咱们这城隍庙本来就很灵。”

    老李表示不服，他一直觉得自己这村边的城隍庙贼灵，以前他就是靠着庙中求来的符才生了个大胖小子，要不然第三胎指不定又是个女的。

    安于渊在一旁听得有些哭笑不得。

    这个庙会的老人员称赞自己这座庙以前就灵，虽然听起来很舒服，但是他不禁有些脸红。

    以前他都在沉睡，什么都不知道，哪来的灵，纯粹是凑巧。

    至于最近说灵，安于渊知道是什么原因。

    “哎，晚点去翻翻这个人的祈愿内容。”安于渊觉得自己不能辜负人家这几十年‘吹’自己灵，不然自己这张脸没地放了。

    说起来老李人不错，没犯过大错，小错虽然有，但是不是什么旁门左道的事情，是最最普通的人，而这样的普通往往也难得，给他祈愿实现，倒也合情合理。

    而后安于渊便听到了孙海和庙会的人商量整修庙的事情。

    安于渊听完不住点头，自己这庙能修修，他自然是开心的，毕竟这可是自己门面。

    “好事，好事。”安于渊在一边点头。

    孙海不知道旁边还有一个‘人’旁听，他看着庙会人员继续说着修庙的事宜。

    “修这么多？这钱恐怕不够吧。”

    老李再次说道。

    闻言，周围的庙会人员诧异看去，一副‘你不知道？’的表情。

    老李一脸懵逼，我是不是漏了什么重要消息。

    孙海错愕，“你没听其他人说？”

    “听说啥？”

    “哎，我还以为其他人有告诉你呢，毕竟这么大的事。”孙海无语了。

    老李瞪眼，他感觉自己这半个月没回来，世界变化好大，不对，村里面变化好大。

    孙海将事情说了出来。

    “就在四天前，庙里来了一个成功的商人企业家，具体是什么行业不知道，他说他是京府那边的人，他说想做善事修庙，你知道有钱人嘛，就喜欢做这种积德的事情，他说要投钱，添了很多钱，数目……”

    孙海举起一根手指。

    “一千？”

    “老李，京府来的啊，你说啥呢，对方来头很大，还说要修庙，捐一千，你这是要把人笑死在天上吗？”

    “十万？”

    老李直接一口气加大。

    孙海微微点头，“没错，并且是每年十万，头年则给我们四十万。”

    “卧槽，这么残忍！”

    老李倒吸一口冷气……

    ……

    PS：有读者大大说日夜巡游神准鬼王实力不高，冰尘想了下确实不好，所以调整为鬼王层次，具体修改18、19章有字眼和部分的段落修改，读者大大们可以看看，最后求鲜花评价票，啾咪！~.

===第二十六章 城隍庙前乞讨，没病装病，枉做人！ （新书求鲜花评价票）===

“这就残忍？”孙海老眉一挑，“他之前说每年一百万的，后来我拒绝了，每年一百万，我们要来干嘛啊，修缮庙根本用不了那么多，还每年那么多，等于把钱丢着了。而且那么多钱，算了吧，要是出了事，我得进去了。”

    众人闻言哈哈一笑。

    确实如此。

    每年一百万，这要是出了事，这金额怕是牢底坐穿。

    至于贪钱的事情，这种其他也许有，沧市和附近的几个市都没有这种事情，地方风俗，人们比较信这个，很少人敢贪这种钱。

    “后来我和商人商量了下，折中，每年十万，多出来的九十万，他每年用我们城隍庙名义捐出去，捐给穷人，还有成立基金会。”

    “好家伙！”

    老李再吸一口凉气。

    孙海看着老友这表情，不禁乐呵。“对了，他有个要求。”

    “什么要求？”

    “他是一个信神佛的人，手底下一大堆的人，他想给他们人手一张平安符，这个不用一口气给，定期给一定数量的香灰平安符就行，哦，他还说一定不能影响了城隍庙的香灰数量，数量不要多，只要胜在稳定就行。”

    老李听完孙海话语，一脸感叹，“捐钱，又关心员工，这样的老板活该他赚大钱啊。”

    其他人点头赞同。

    “可不是，我之前听到这些的时候也和老李你一样的想法。”其他人说道。

    安于渊站在一边。

    他心有疑云，不知道香炉妙用的人，听到这企业家要求会和庙会人员一样的想法，但是懂的人却不会这么觉得。

    …为了香灰而来。

    安于渊脸上有笑意，他知道这个‘企业家’的身份了。

    五天前，他让阴差去查看香灰平安符触动之事，阴差回来后禀告事宜，是驭鬼者遇鬼，并将一包香灰挥洒除鬼。

    这代表了官方知道了香灰的妙用，这个企业家显然是官方人员。

    “他们想要香灰可以不用这样婉转。”

    安于渊轻笑摇头。

    他不反对也不排斥香灰给驭鬼局的驭鬼者们使用，相反他很赞同这件事，能帮助人，为什么他要反对呢？

    “他们这样做也行。”安于渊没有打算说破这件事，那些钱最后也是用在民生，帮助人，说破与不说破都行。

    言语中。

    安于渊想到现代的艰难情况，视线落向香炉，微微一叹。

    “怪我道行还不够，否则香炉香灰产生可以更快，可以多给点香灰，这样就能救更多人。”如果香炉里的香灰是无穷无尽的，他一定会给驭鬼局所有驭鬼者每人满满一个香灰平安符，保证那些默默奉献的驭鬼者一个生命的保障。

    想到这里，安于渊心情不好了。

    他没有再听庙会人员讨论修庙的事宜，迈步离开，向着庙堂外走去。

    城隍庙分两个部分，一部分是由几座殿宇连起来的庙堂，一部分则是庙堂外的院地。

    院地很大，有许多花植，有榕树，还有纳凉的凉亭，庙堂没开放，这里就经常有老人来这里散步、下棋，还有一些小孩子来这里练习自行车，溜冰等等。

    这座城隍庙经历了几次演变，早已不是以前那座小庙，尤其是现代人比起古代要幸福，自然就注重更多东西，他这座庙跟着时代也有了大变化。

    安于渊有时候会从庙堂走出来，在这里走走。

    看看一些小孩子在父母、长辈引导下学自行车，百看不厌。

    “行行好、行行好。”

    走出庙堂，便有一道声音传来。

    安于渊望去。

    一个浑身脏兮兮，头发杂乱，左腿断了，坐在庙堂门不远处的乞丐坐在那里，手端着铁碗，不时咳嗽沙哑低语。

    “没病装病，没事装有事。”安于渊蹙眉。

    ……

    洪涛，年纪二十三岁。

    他不喜欢去工作，连续做了几次工都是三天就放弃，后来认识一个哥们，学着对方做职业乞丐，靠着扮可怜，他发现赚了很多。虽然有时候会被认出来，一阵追打，但是他跑得快，躲过了很多次追打。

    昨天，他听哥们说雍儒伯城隍庙灵验，来了很多有钱的外地人，他就打了主意过来乞讨。

    洪涛看着连续几个人走过去都没有投钱，他忍不住叹气。

    不够花啊…他看了铁碗里的钱。

    “哎哟。”

    突然，洪涛吃痛一叫，他感觉到脑袋被人敲了一下。

    “谁打我？”洪涛抬头看向周围与身后，而后他发现没有人，最近的人都距离他有好几步的距离。

    嗯？

    洪涛疑惑，咋回事。

    砰——

    在他观察时，脑海又被敲了一下，然而四周根本没有人。

    周围的人听到他忽然低叫都伫足看着他，四周根本没人能打他，头顶上一样什么东西都没有。

    “怎么回事？”

    洪涛脊背生寒，明明是白天却有种见鬼的感觉。

    见鬼了不成？

    只是很快他觉得不是鬼，如果有鬼，那么鬼怎么可能是来这城隍庙，嫌命长不成？

    下一刻，他脑海中想到一件事情，这里的城隍庙最近来了很多人，都是传闻这里的城隍显灵，赐福香客，所以很多外地人听闻才过来。

    难道是……

    洪涛抬头看向庙堂口，斜看可见庙堂正中摆放的城隍爷泥像部分身体。

    看着那城隍爷泥像脸…不会吧。

    砰——

    又是一下敲脑坑，让他吃痛，同时耳边有一道教训之声，“没病装病，装残疾，枉为人！”

    声在脑海中炸响，洪涛晕眩，全身发抖发毛。

    真的是城隍爷？！

    就在这时，脑袋上又遭敲击。

    “城隍爷我知道错了，别打，别打。”洪涛惊恐，他站起来捂着脑袋就跑。

    一路跑着，那敲击还是不断，听得洪涛直叫，不断的开口求饶。

    “别打了，我知道错了，城隍爷我以后不骗人了，不骗人了。”

    四周刚刚伫足的人都是呆滞。

    …发生啥了？

    其他来城隍庙的人被这一幕吸引，神情古怪。

    “草，他装残疾骗钱。”有年轻人看着双腿健全在跑的洪涛，忍不住骂道。

    也有年轻人敏感地捕捉到这跑出去的假乞丐口中话语。

    他在说什么？城隍爷，我知道错了？

    孙海等庙会人员刚刚商量修庙事宜，走出来看庙中破损点，将这一幕全程看在眼中。

    “发生什么了？”

    老李、孙海等人错愕。

    “在城隍爷面前骗人，这是被城隍爷教训了。”

    这时，旁边有中年人声音传来，孙海等人下意识看去。

    说话的人是身边有妻子、年幼儿子以及上了些年纪的父亲的中年人，他的脸上带着灿烂的笑容，看着远处快跑没影的洪涛……

    ……

    PS：双膝跪地，磕头，大吼：“读者大大们举起手来，把你们手中的鲜花评价票拿过来，否则把你们全肛掉。”说最狠的话做最怂的动作.jpg.

===第二十七章 恶作剧，一天就大起来的肚子 （新书求鲜花评价票）===

孙海等人看去。

    “你说什么？”他们下意识问道。

    中年人笑着将话语重复了一遍，“那个人在城隍爷面前骗人，这是被城隍爷教训了。”

    他说话时，妻子和父亲都是看着远处，脸上有好笑之色。

    听到这话。

    孙海等人一时间脑筋转不过来。

    周围的人则开始议论起来，啧啧称奇，说着各自的想法，骗人、演戏、城隍爷显灵等等字眼从人们口中吐出。

    等孙海想要去问中年人，怎么语气那么肯定时，中年人一家子已经走了十几步远。

    那边。

    小男孩牵着中年人的手，“爸爸，我口渴。”

    “我去买矿泉水，我正好也渴了。”

    中年人看向远处的杂货店，只是他刚要走去就被妻子制止，“吃人参果吧，不要浪费钱，人参果汁多解渴。”

    妻子说着拿出了两颗放在中年人和儿子手上。

    中年人接过来咬了一口。

    刹那，他愣住了，预料中的汁水四溢没有，反而是空荡荡，干巴巴的果肉。

    “妈妈，没果汁。”小男孩那边也是同样的情况，将人参果递到妈妈面前。

    中年人看着妻子和父亲咬的人参果饱满多汁，再看看自己手中这果子，他脸上有诧异之色。

    “城隍爷吃了。”这时，父亲的声音传来。

    中年人看向父亲，怔了几秒。

    而后他将手中果子放进袋子，又取出来新的递给儿子，自己又取了一个。

    “敏兰，下次我们来拜城隍爷，多买点人参果。”他脸上带着灿烂笑容。

    “好。”

    妻子笑着回应。

    老父亲脸上亦是笑容满面，“多买点，别不舍得花钱。”

    “爸，我知道的，这方面我不抠门的。”

    一家人向着远处走去，路上有说有笑，笑容比起来时更多了。

    ……

    城隍庙外。

    有两个男子坐在奶茶店喝茶。

    他们看着庙内冲出来，口中哇哇叫城隍爷我错了，我错了别打的乞丐，面色皆是呆滞，口中吸管那吸到一半的珍珠，半天都没有吸进去。

    “你听到了吗？”其中一个人说道。

    “听到了。”

    被问的同伴点头。

    而后他瞪大眼睛，“我们这换班没多久，一下子就见到了神迹？”

    他们两人虽然是普通人，但是他们是正正经经驭鬼局人员，被局长派来盯着城隍庙，观察一举一动。

    “这……记下来？”问话的人再问。

    “记啊！”

    同伴说道，他双眸放光，回过神来后神情激动。

    这是城隍爷显灵，他百分之百肯定，这件事一定要报上去。

    与此同时。

    城隍庙院门口。

    一道别人看着不见的身影站在那里，安于渊袍袖间的手指有道光萦绕。

    他略施了小法惩戒那个骗人的乞丐。

    “年纪轻轻就好吃懒做骗人，世上要是都是这样的人，可悲。”安于渊蹙眉，“正是有这样的人，让很多人有爱心也不敢去做善事，可怜可怜人。”

    下一刻，安于渊想到了一些事情。

    袍袖一挥，袖中手指轻弹一道光飞向远处，正中跑远的假乞丐洪涛。

    口微动。

    有一道常人听不见的声音从其中传出，没入洪涛脑海。

    “你装病，那就让你真有病，一场要命的大病。”

    安于渊嘴角扬起笑意。

    他说这话是骗人的，倒没有真要了那个人的命，只是吓唬一下他，让他长一次记性。

    旋即，安于渊转身向庙堂走去。

    “我有多久没有这般恶作剧了？”他摇头轻笑。

    耳边听着远处洪涛惊恐叫着求饶的声音，其脸上笑意更甚，原本不开心的心情有了些许的舒缓，迈步向庙堂走去，几步间消失在院地。

    ……

    两天后。

    西溪市，一座与沧市隔了一个城市的繁华城市。

    万华小区，103号别墅，其内客厅有一对中年夫妻坐着，在他们身边还有一个脸色苦巴巴的妙龄女子。

    中年男子是本地有名的房地产富豪计主，中年女子则是计主妻子钱慧慧，女子是计主女儿，计妙儿。

    “爸，我害怕。”计妙儿脸上有苦色与惊恐。

    她说着看着自己微微鼓起的肚子，像是怀了身孕，实际上她确实怀了孕。

    怀孕这件事让她感到恐惧，因为她是一个传统的女孩子，大学毕业到现在都没交过男朋友，是个雏儿，根本不可能有身孕。

    “别怕，你爸会处理的。”

    钱慧慧轻拍女儿肩膀，柔声安慰道。

    她说完看向计主。

    计主此刻眉头紧蹙。

    女儿在昨天忽然肚子鼓起来，不断地喊疼，他就带女儿去看病。

    一开始他觉得这是某种疾病，没往他处去想，之后诊断结果很不可思议，这是正常的怀孕，肚子内是一个婴儿，至于疾病什么的没有，女儿很健康。

    这个记过让计主慌了。

    一天之内肚子忽然变出来一个婴儿，这根本不可能！

    也许是有钱人的通病。

    计主越有钱就越信鬼神这类东西。

    从昨天开始到现在，他请了五个以前接触的大师，每个大师在接触他女儿的事情都是同一个表情，先是错愕，然后是变脸，最后是难掩的惊惧，并说没有办法帮忙，找借口离开了。

    那一刻，计主知道这些所谓的大师屁用没有，都是骗子。

    不过他也花了一些钱给大师们，是给他们的封口费，也是请他们帮忙留意真正的大师。

    计主视线看向桌子，上面有一个B超片子，拍的是女儿肚子情况。

    B超片子上显示的是一个微微有些胖的小婴儿，那婴儿似乎在笑，这要是放在正常人身上，这是一个温馨的奇迹片子，但是放在女儿身上，计主只有毛骨悚然的感觉。

    “要不报警？”计主脑海浮现这个念头，他实在是没办法了。

    这时，门铃声响起。

    计主思绪被打断，保姆立刻去开门。

    一道青春靓丽的倩影从门外走来，她礼貌的向计主夫妻问好，目光看向好友肚子。

    “秋月来了啊，坐。”

    钱慧慧示意了下女子坐下。

    “秋月你来了。”计妙儿看向好闺蜜张秋月，以往这时候她都是笑得很开心去迎接，但是现在她笑不出来……

    …….

===第二十八章 老大，鬼婴跟丢了 （新书求鲜花评价票）===

张秋月在连续几天都没有拍到证明城隍爷的实质视频后就放弃了。

    她这两天来西溪市拍摄视频素材。

    今天她和另一个好闺蜜计妙儿聊天，妙儿和她说，她的肚子忽然变大，并且里面还有一个婴儿，而她明明还是一个处女，没有进行过任何那啥。

    得知这件事，张秋月立刻马不停蹄的赶过来。

    “妙儿你这肚子。”

    张秋月进门和妙儿父母问好后，看着计妙儿肚子。

    昨天她还和计妙儿出去吃饭，她清楚地记得计妙儿身体情况，没有大肚子。

    说话时，张秋月注意到桌上的透析片子。

    原本计妙儿的事情就让她觉得不对劲，现在看到那片子，让她不禁脑海中浮现这段时间一直在调查的城隍爷、鬼怪这些事情，并把这件事往那方面那方面靠过去。

    “鬼婴儿？”她下意识的低呼出声。

    计主霍地抬头。

    他没想到张秋月会有这样的反应，看一眼片子就说是鬼婴儿，这是不是太敏感了？

    张秋月他是认识的，女儿的好闺蜜，受过高等教育，人懂事，人情世故也是一流，她这样的情绪变化很不符合他认识的张秋月。

    “秋月，你认为这是鬼婴儿？”

    听到这问话，张秋月苦笑，“计叔叔，我最近遇到一些事情，神经敏感了，你当我没说这话吧。”

    “没，秋月，你说的没错，这是鬼婴儿，这肯定是鬼婴儿。”

    计妙儿哭音说道，钱慧慧赶紧上去安慰，“妙儿你别乱想。”

    计主没有管女儿和妻子那边，他看向张秋月，“你遇到一些事情？你是不是遇到过类似的事情。”

    他敏感的捕捉到了张秋月话语中一些特殊的点。

    旋即，他再次开口。

    “妙儿的事情我问过一些医生，他们都说没有问题，但是这肚子一天就大起来，还有婴儿，这我怎么都想不通，我说实话，我也和你有相同的想法。”

    “计叔叔觉得这是鬼婴儿？”

    这回换张秋月愣住了。

    不过很快她就明白了计主为什么会这样想，人一开始或许不会往迷信方面想，但是想多了就不一定了。

    说完这句话后，张秋月沉默了，她想到了城隍庙的事情，还有五天前的‘鬼叫声’，以及城隍庙外种种怪事。

    计主看着张秋月的表情变化，他已经可以肯定，女儿这个闺蜜肯定遇到过类似的事情。

    “秋月你肯定遇到过类似的事情对不对，你有办法处理这事情？或者你认识处理这种事情的大师？”

    他没有浪费时间，直接说出了自己内心想法。

    张秋月没有第一时间回应。

    她将视线看向计妙儿肚子，又看向计主，“计叔叔，我不认识大师，但是如果妙儿真的被鬼婴缠上了，我知道一个地方，那里有可能帮妙儿。”

    “真的？！”计主惊喜，“在哪里？”

    钱慧慧在旁边亦是惊喜万分，她没想到女儿这个闺蜜还懂这些‘事’。

    闻言。

    张秋月开口道出一句话。

    “沧市木楼村边的城隍庙。”

    ……

    三小时后。

    西溪市，万华小区附近一个平民住宅内。

    这个住宅窗户关得死死，窗帘亦是拉上了，内部室温阴凉，那种冷有些刺骨。

    如果有人进来就会发现，这里是一个厉鬼窝！

    里面有七个厉鬼。

    他们有水鬼，还有烧死鬼……其中有一个厉鬼最为特殊，他有着一双发绿的鬼瞳，外貌英俊，皮肤苍白，脖子上有一个平滑的刀切痕，时不时脑袋能拿起来，身体在那边行动，脑袋则放在桌上看着电视。

    这是断头鬼。

    是一尊实力顶尖的A级厉鬼。

    他有名字，名叫郑贤。

    郑贤手中犯过的命案有五起，数量不多，伤亡数一样不多，加起来二十个，这对A级恶鬼来说显得很稀奇。

    之所以没怎么杀人，不是他不杀人，而是他都交给了手下去杀，与他们带人过来，避开一切驭鬼局的视线，一直躲在暗中。

    “老大，不好了。”就在这时，三只厉鬼从墙壁穿出面带惊慌之色。

    刹那，屋内的厉鬼都是看去。

    “怎么了？”郑贤看过去。

    厉鬼惊慌，“那个孕育鬼婴的女人离开西溪市了。”

    “嗯？”

    郑贤鬼瞳有戾气，口中有鬼气哈出。

    他手一抓，摄来一只厉鬼，“我不是让你们盯着她吗？”

    厉鬼颤抖。

    “我…我们有盯着，但是有驭鬼者路过那个小区，我们躲起来了……”

    他话语还没说完，郑贤张开口直接将手中厉鬼一口接着一口啃食吞了，房间中那厉鬼惨叫声不绝。

    三秒他便将厉鬼活吃了，而后将视线看向另外两只厉鬼，“我不喜欢说谎的鬼。”

    “老大，我们错了，我们错了。”

    那两个活着的厉鬼心惊胆颤，不断磕头并说出真实情况，“因为我们贪心，去吸食人气，一时没注意那个女人出门坐飞机离开了，我们错了。”

    听着这话，房中的厉鬼们眼中皆是戾气浮现。

    他们动了！

    六个厉鬼扑咬过去，生吞活啃吃掉了那两只厉鬼，房间凄厉叫声不绝。

    这是六个B级厉鬼，他们是郑贤最得力的厉鬼干部，每个实力都是强大无比，性情暴虐。

    郑贤看在眼中，没有一点阻止的意思。

    他脸色冷漠到了极点。

    “老大，我和墨海去查她去哪里。”一个淹死水鬼啃掉厉鬼后砸了砸吧嘴开口，其声阴森低沉，“等找到她，我和墨海亲自盯着，这会不会再让那个源头鬼鬼婴离开我们的视线。”

    郑贤点头。

    水鬼和那叫墨海的B级厉鬼消失在房间中，他们对计妙儿肚子内的鬼婴很重视，那是一只极其可怕的源头鬼。

    源头鬼，这是厉鬼们对一种特殊种类的鬼称呼。

    在活人那边，他们称呼这种特殊的鬼类为——拼图鬼……

    …….

===第二十九章 能成为s级的厉鬼，偷渡沧市 （新书求鲜花评价票）===

郑贤看着厉鬼干部离去，鬼瞳闪烁。

    下一刻，他将视线看向那焦黑如炭的烧死鬼，“林火，你知道该怎么做？”

    烧死鬼阴沉道：“老大我会好好管教手下那群废物的。”

    “我不想有下次，把那些不听话的鬼吞了，我不会庇护那些废物。”郑贤身子不动，脑袋平滑转90度看去。

    而后烧死鬼离开了，去清理手下那些废物。

    “老大，到时候查到了，我觉得带那个女人回来会好点，她在外面乱晃，很可能会让驭鬼局发现那只鬼婴源头鬼。”

    有厉鬼出声，道了一个建议。

    “我赞同这做法。”

    “不好，我们动静大了会加速被驭鬼局发现的可能。”

    “不把她放在我们身边，到时候那鬼婴丢了，你能负责吗？它的价值你应该很清楚。”

    厉鬼干部们就带不带回来的问题起了争执。

    郑贤看着这争执，出声打断。

    “这事等知道那个女人去了哪里再做决定，近了就不用管，太远就带回来。”他做了决定。

    干部们知道鬼婴不能丢，他自然更加知道鬼婴不能丢！

    那鬼婴是他亲手放进计妙儿肚子内。

    郑贤虽然早早就拥有了鬼将的修为，也就是活人说的A级，但是他对自己能否迈入鬼王层次没有信心，鬼王不是那么容易达到。

    而鬼婴的存在，让郑贤看到了希望！

    鬼婴是源头鬼，并且是一个潜力极其可怕的源头鬼，它具备成长性，并且能百分之百达到鬼王层次！

    郑贤得到鬼婴后，心中只有一个念头，养大这个鬼婴，给鬼婴足够的血肉，让鬼婴快速成长到鬼王层次，到时候不管是吞了鬼婴，还是拥有S级的源头鬼鬼婴手下都是不错的选择。

    一想到未来的情况，郑贤心头一阵火热，眼中尽是贪婪幽光！

    厉鬼干部们听到郑贤定论，他们也没有再说下去。

    一小时后。

    水鬼和那墨海回来了。

    见两鬼一起回来，厉鬼干部们诧异，按理说两鬼应该有一个追计妙儿，另一个回来说情况，而不是一起回来。

    “出了什么变故？”郑贤看去。

    水鬼脸上带着骇色，颤声道：“老大，那女的去了沧市。”

    郑贤神情一怔，而后鬼瞳骤地瞪圆。

    沧市？

    “吊三尸、赵安国死在的那个沧市？”

    一个干部低呼，声音近乎于呻吟。

    郑贤脸色刹那间阴沉了下来，“墨海你们查到的信息没有错？”

    他前几天就听到了四个鬼将以及数百厉鬼死在沧市的传闻，并且得到了证实。

    郑贤越是关注沧市就越心惊，城隍爷、两尊鬼王、这段时间在沧市的厉鬼一个接着一个没了消息、巡游阴差镇压鬼邪……太多的消息传过来，就算是郑贤都感觉一阵脊背发凉。

    沧市，那里现在就是厉鬼们的禁地，除非一些脑子有毛病的厉鬼会去，正常的厉鬼，并且实力越厉害的厉鬼就越不愿意去沧市。

    沧市存在城隍！

    一想到这个信息，郑贤心底就发毛。

    城隍幽冥大神，守护一片大地的存在，赐福人，镇杀鬼……

    可以说，现在龙国的厉鬼们在没有弄清楚沧市的根底前都不会去沧市，会选择绕着走。

    “没有错。”

    叫墨海的厉鬼干部点头，他心头有惧意。

    他有一个交情不错的长发厉鬼，前段时间就参与了前往阴气之地‘城隍庙’的鬼群行动。

    然后那天后，他就没了，之后据说长发厉鬼好友长舌厉鬼偷偷去沧市，想要确认长发厉鬼生死，在进入沧市地界后，长舌鬼看到长发厉鬼身着阴差吏袍在巡游，神情淡漠且认真，长舌鬼看到了瞬间头皮发麻，天灵盖都要炸了，转头就走了，不敢再待在沧市，并将自己看到的传了出去。

    那里谁去谁死，要么就被变成傀儡一样的阴差，凶戾的厉鬼听到都是寒颤连连。

    “该死的。”郑贤低骂，咬牙切齿。

    他没想到会有这样的变故。

    “老大，我们怎么办？”水鬼询问，干部们都是看过去。

    郑贤脸色僵住，鬼瞳闪烁不定。

    他沉默了。

    不能第一时间给出答案。

    “要不等那女人自己回来？”有干部出声。

    郑贤立刻看过去，让得那干部心底一颤，以为自己说错了话。

    “不。”郑贤低沉道。

    原本，他还在犹豫这事要怎么处理，要等那女人回来？但是这种守株待兔的行为，很可能出现变故，导致鬼婴丢了，他心就一阵抽搐。

    他不会允许自己成为鬼王或者拥有鬼王手下的希望破灭。

    “我们去沧市。”

    郑贤做出了决定。

    他看向干部们，“水鬼和墨海，还有林火跟我一起去沧市。”

    “老大，我们真的要去沧市？那里可是有两尊鬼王，并且还有一个……”墨海说到最后下意识的咽了口口水，没有把话说完，仿佛那没说的内容是某种可怕的禁忌，说出来要倒大霉。

    郑贤看了眼墨海，“沧市那么大，哪有那么倒霉就遇到‘巡游神’。”

    说完后，郑贤起身。

    他对沧市依旧十分忌讳，打算早去早回，以免夜长梦多。

    ……

    当天，夜晚。

    晚上两点。

    城隍庙外街道静悄悄，忽然一辆汽车驶来。

    汽车在庙门口停了下来，车内下来三个人，张秋月、计主、计妙儿。

    “就是这里？”

    计主看着城隍庙，神情微怔。

    面前城隍庙没有什么特殊，普普通通，就这么屹立在这片土地上。

    “在修缮？”张秋月看着城隍庙外一些墙壁、殿楼边架起来那种建楼时会有的木架、绿色网子。

    “你在这里等我们。”计主不管那么多，他向着司机说了一声。

    司机是他在沧市的朋友专属司机。

    在他从张秋月得知城隍庙这个地方后，他就立刻动身了，没有打算拖拉，而在来的路上，他也从张秋月口中得知了她所了解的城隍庙等事情。

    越是如此，他就越坚定要来这里看看。

    不过他也不是完全就信鬼神这些，他还花了大价钱去请了国外的医生，医生就在来的路上。趁着这段时间，他则带着女儿来这里看看，可以说计划得很完美了。

    “门关起来了？”

    计主向着城隍庙门走去，并探了下里面，发现一个人都没有，没有守门的人。

    下一刻，他看向围墙边的木架子，“我们从那地方翻过去进去。”

    张秋月没有反对。

    她牵着计妙儿的手往那边走去，并翻过了围墙，而后又通过庙堂的架子翻进庙堂内……

    …….

===第三十章 恳求请愿！取出鬼婴儿！ （新书求鲜花评价票）===

计主进入庙堂。

    庙堂因为修缮的原因，电路都关了其内有些黑暗，好在月光还算明亮，不至于黑漆漆，伸手不见五指。

    他观察了下周围，发现还是很普通，不见什么特殊。

    “妙儿，跟我去拜城隍爷。”

    张秋月拉着计妙儿向着庙堂正中泥像走去。

    “要怎么做？”计妙儿紧张道。

    言语间，她抬首看向面前泥像，他带着微笑，若是白天看，定给人亲切感，但是这大晚上看，本就怕黑的计妙儿有一种毛毛的感觉。

    张秋月犯愁。

    她哪里懂怎么做，能叫计妙儿过来也是因为她多次‘间接’接触到城隍爷显灵。

    “拜城隍爷，请城隍爷帮忙。”张秋月出声，她虽然犯愁，不知道具体干什么，但是在来的路上她有想过要做些什么。

    旋即，她拿起准备好的香点上。

    计主则叫女儿跪在蒲团上，“我说话，你跟着我说。”

    他对拜神求佛的话语有一些了解，打算用那些话语规则去试试。

    “城隍爷，求求您帮帮我。”

    计妙儿听到后，学着念，“城隍爷，求求您帮帮我……”

    计主点头，口中话语继续说到底，计妙儿则继续学。

    而就在他们开口道出城隍爷的那一刻。

    阴司中。

    安于渊正闭目，吐纳香火修炼。

    耳畔中冥冥间传来一阵诉求祈愿声，安于渊修炼动作一顿，双眸开阖，“这时候竟有人祈愿？”

    他起身，踱出一步，身子消失于原地。

    外界，城隍庙堂内。

    计妙儿跟着父亲计主念话，“求求您帮帮我，我的肚子……”

    这时，她话语戛然而止，额首有冷汗渗出。

    “啊！”计妙儿握着肚子，肚子中有一种撕裂之感。

    忽然的变故让计主和张秋月慌了。

    “妙儿，你怎么了，别吓爸爸。”计主赶紧去扶住女儿。

    张秋月顾不得点香，过去查看好姐妹的情况，她看到计妙儿嘴唇惨白了，冷汗渗透额头和脖颈，全身颤抖，面部痛苦得扭曲。

    她慌了…要怎么办，要怎么办。

    下一刻。

    张秋月目光落在城隍安于渊泥像上，“城隍爷求求您显灵，救救妙儿，她肚子有一只鬼……”

    她焦急地跪在地上，说话时对着地板磕头，她不想好姐妹那么年轻就死了，还是被鬼折磨到死。

    这没有灯火的庙堂内，三个人都有着不同的反应。

    身为父亲为女儿的担忧，明明人到中年，却依旧虎目含泪，抱着女儿不断说着安慰话，声音带颤，还有脸上对自己不能帮女儿的自责。

    遭受鬼婴吸食人气，痛苦不已的女子。

    为好朋友痛苦，本能下跪磕头祈求神明帮助人，满脸担忧焦急的女子。

    他们不知道。

    就在女子捂着肚子喊疼时，身边悄然多了一道身影，他从黑暗中走出，一双眸子有精芒闪烁，盯着计妙儿在看。

    其口微动，有丝丝不为人闻的话语萦绕唇边，“不是驭鬼者，被厉鬼缠身……”

    安于渊低喃时。

    他伸出一指，指间轻点在计妙儿的眉心，有一道微弱的光晕亮起。

    光晕如同一滴水，没入计妙儿的眉心，并以此为点扩散向计妙儿的面部、全身。

    刹那。

    计妙儿体表有荧光散发，原本痛苦扭曲的脸平静下来了，双眸闭上，像是熟睡的人，若非额头上之前因为痛苦渗出的冷汗还在，她就像是什么事都没有的熟睡女子。

    “这是！”

    计主瞪大眼睛，看到了女儿眉心忽然发光，然后有了现在的景象。

    张秋月发现这边的异状，磕头的动作一滞。

    她脑海有灵光闪逝。

    这是…城隍爷帮妙儿缓解了疼痛！？

    “妙儿，你怎么样了。”计主看着女儿这变化，还有忽然没动静，神情焦急。

    张秋月看着关心则乱的计叔叔，张口要说妙儿可能没事了。

    “让她熟睡，比摇醒她好得多。”

    一道轻缓的磁性柔声响起，刹那，张秋月和计主本能顺着声音望去。

    张秋月那红润的朱唇微张，美丽容颜呆滞了。

    身边不知何时站着一个人，他身着墨底金边长袍的人，带着让人生不起脾气、本能亲近的微笑，静静站在那里。

    看着这个人脸容。

    张秋月霍然看向城隍爷泥像，他们，很像，很像！

    …雍儒伯安于渊。

    张秋月娇躯轻抖，她脑海有一段段之前查询城隍爷时的历史描述划过。

    她现在很懵，整个人都是混沌的状态，浑浑噩噩，脑子完全不能思考了，她花了几个日夜去找寻调查城隍爷，她想过很多找到城隍爷的画面，有拍摄到，有不小心捕捉到衣角蛛丝马迹等等，太多了，但是她唯独没想到这样的情况下见面，和她想象有很大出入。

    而后她很快觉得自己以前错了，大错特错。

    这样出现城隍才是那位雍儒伯安于渊，她脑海中那些找到城隍爷的画面都过于市井俗气。

    是一种不尊重！

    “你。”计主先是一愣，而后他回过神来，到了现在他就算在慌乱也反应过来了。

    “城隍爷。”

    他下意识念出自己想法，话语低沉沙哑，直感觉喉咙有什么东西堵住。

    “她会没事的，你们放心。”安于渊宽慰。

    他带着笑容。

    旋即，视线看向计妙儿隆起的腹部。计主见状微微侧身，并打算将怀中熟睡的计妙儿往外抱给安于渊有更好的视野观察。

    “不用，就这么让她睡着就好，我能看清楚，这样会吵醒她。”安于渊柔声阻止。

    然后他抬起手臂，左手从宽袖中伸出，上蕴纳有黄色光晕，隐约间可闻细细檀香，令人本能放松。

    须臾之间。

    计妙儿身上的荧光在收敛，缓缓凝聚向腹部，而安于渊手中光辉洒落。

    其手微挑。

    计妙儿腹部有了动静，一团光晕从其中穿透而出，随着光团出现，她的肚子也缓缓消了下去。

    张秋月捂住嘴，害怕叫出声来，她看到那光晕中蜷缩着一个苍白皮肤，带着微微幽色的鬼婴儿，它没有动静，像是死了一样，又像是在沉睡，丝毫不知道自己的处境。

    “真的是……”

    计主大骇，不敢置信的看着鬼婴儿，女儿的肚子里面竟然躺了这种鬼东西？！

    安于渊将鬼婴招到一边。

    而后他正准备说没事了，不用担心时，其目在张秋月他们三人面色扫过。

    “将死之相。”……

    ……

    PS：(～￣▽￣)～新的一天来啦，读者大大们给你们跳一段舞，只求打赏点票票花花给我呀。.

===第三十一章 将死之相，制成小小鬼阴差？ （新书求鲜花评价票）===

安于渊看到张秋月三人面相扫过。

    头顶乌黑之气，印堂黑云不散，身有幽光呼吸般闪烁。

    这是将死之相！

    他望气术看到一些变化。

    指掐动，安于渊看到模糊的运数…被鬼缠身，和那鬼婴有关系？

    他注意到三人的劫数死相，是在鬼婴取出后有的，这明显和鬼婴有关系。

    “给人种鬼婴，还要害人。”安于渊眼中有冷色一闪而逝。

    无声。

    放于庙会成员管理的格子内三道符飞出，立于安于渊之手。

    那符落在手掌上，自动折叠，而后飞向香炉，在其上悬飞转动，隐约间有符上字体闪烁，而后飞向计主、张秋月三人面前。

    计主、张秋月两人看着面前的符，这是要给他们吗？

    “三道符，一人一道，切记收好随身携带。”就在这时，安于渊温濡声传来。

    张秋月看去。

    然而，原本站在那里的安于渊不见了，她找不到安于渊的身影，连那鬼婴光团也不见了。

    这……

    计主看着符，他小心的收起来，又拿起一个符放进女儿的口袋。

    “秋月，收起来。”他嘱咐了下张秋月。

    张秋月回神，将符收起来。

    而后计主让她照顾下女儿，他则认认真真的在普通面前跪下并砰砰叩了九下头。

    “谢谢，谢谢。”他口中不断的说着谢谢字眼。

    叩拜完，他起身向着女儿和张秋月走去。

    “爸……”

    就在这时，计妙儿醒来了，她惊喜地发现自己肚子消了。

    “妙儿你感觉怎么样？”计主关心询问。

    计妙儿脸有喜色，“爸，我现在感觉很好，身体又回到了以前的感觉，甚至更好。”

    说着，她想到了一些事情。

    “爸，我这是不是……”

    “嗯。”计主点头，“妙儿，你去给城隍爷磕头，谢谢城隍爷救你。”

    听到这话，计妙儿知道自己想的事情对了，她虽然不知道发生了什么，但是她没在意这个过程，她只要知道结果就好了，城隍爷救了她，自己身体好了，那个缠着自己的鬼婴不见了，她得救了！

    随后计妙儿叩拜完，计主就出声说要离开。他打算回去了，现在大晚上来本就不对，他对城隍爷心存敬畏，觉得现在应该回去，等明天白天再带贡品来感谢，顺便添一些香油钱。

    张秋月全程没说话，她也是学着计妙儿安安静静的拜城隍爷。

    “城隍爷，谢谢您救了妙儿。”张秋月双掌合十，闭眼默念感谢。

    做完后。

    计主三人原路返回，出现在城隍庙外。

    “计先生。”外面等候的司机看着计主回来，恭敬道。

    “带我们回去。”计主说了一句，三人上车离开了城隍庙，他们与来时的神色截然不同，此刻脸上皆是有着笑容。

    司机看了眼后视镜。

    他心中一阵犯嘀咕，这位计先生他知道，是一位大老板，他们大晚上来这个城隍庙做什么？

    在他们离开后。

    街道边的一个二楼出租房窗户边，两双眼睛盯着车离开。

    那是两个普通人，是驭鬼局负责盯着城隍庙的人员。

    “这些人是谁？”

    “不知道，不过大晚上来城隍庙肯定有问题，还翻墙进去，这就更不对劲了。”

    两人对话。

    他们目睹这一切，不过他们没有出现阻止的意思，有的是默默将这一切记录下来并上报给驭鬼局。

    “上面已经在调查这几人的身份，具体是什么事情，我们不知道，我们负责记录就是。”

    其中一个人说道，另一个人点头附和。

    而后另一个人看着远去的汽车，“你有发现那个穿白衣服的女人有古怪么？”

    “什么？”

    见同伴错愕看着他，那个人再次看开口，“是我看错了吗？我记得那女人来的时候肚子有点大，但是她出来的时候，肚子小了。”

    “有这个事？”同伴瞪眼，因为天黑，他没怎么看得清楚，现在同伴这么一说，他不禁神色惊疑并调取视频记录。

    这一看。

    他眼睛不禁瞪大，同伴说得没有错，不是错觉也不是看错，而是真的。

    “我这就打电话和局里面说一下。”

    ……

    与此同时。

    阴司内，安于渊看着面前鬼婴。

    他发现这个鬼婴与他所见的厉鬼有些不同，“倒是和那个无头鬼的感觉有点像。”

    “拼图鬼么？”

    安于渊想到了阴差收集来的信息。

    驭鬼局的人对鬼有两种分类认知，其中一种就是拼图鬼，这是人的称呼，鬼则称呼源头鬼。

    关于这个世界厉鬼的来历，安于渊有一些猜测。

    厉鬼应该是来自另外的世界。

    这个世界安于渊自己想了个词去称呼——鬼界。

    一个有鬼的世界，然后因为一些不知道的原因，鬼来到了这个世界，并且随着时间推移，鬼来的越来越多。

    这种情况有点像小说写灵气复苏，而这个世界的情况是恐怖复苏、灵异复苏？

    安于渊观察鬼婴。

    看着鬼婴蜷缩的样子，他不禁笑了笑，“看久了还有点小可爱？”

    随后，他观察发现这个鬼婴有些特殊，本能能感觉这鬼婴的用途大，这种感觉就像是在某种天之骄‘鬼’？

    “要制成小阴差么？”安于渊发现特殊后低语道。

    对于厉鬼，他的第一个想法就是制成‘小鬼阴差’，不过这个鬼婴炼制成的话应该是‘小小鬼阴差’了。

    就在这时，系统声响起。

    【叮，救人得鬼婴，触发特殊签到，是否签到。】

    “签到。”

    安于渊应声。

    【签到，获得：养育鬼婴攻略一本。】

    【签到，获得：坚不可摧鬼寿衣 。】

    【签到，获得：善簿。】

    听着脑海中三个奖励声音，安于渊摇头轻笑，“连系统都赞同我的想法么？”

    他刚刚要炼制鬼婴成小小鬼阴差，没想到系统就来这样的奖励，与他的想法不谋而合，且效果更好！

    小鬼阴差是有缺陷，而系统给的‘养育鬼婴攻略’显然比炼制阴差好，如果炼制成小鬼阴差，反而有一些可惜。

    看着第二个奖励。

    安于渊有些意外，没想到系统会给一个鬼！

    源头鬼的种类有很多，甚至不局限于‘人’，有一些物也可以是源头鬼。

    就比如这鬼寿衣，如果有人穿上鬼寿衣，那么就会被这个鬼寿衣变成傀儡，受鬼寿衣驱使的鬼。

    想要判断某些‘物品’是灵异物品，还是源头鬼很容易，标准就在于这物品会不会让人变成鬼，灵异物品除非一直带着，否则不会致命，而物品源头鬼则不同，碰上的结果，在没有强者帮助脱离的情况下会被慢慢变成鬼。

    “这鬼寿衣到时候给鬼婴穿。”

    安于渊想到了源头鬼的说法。

    源头鬼为什么会被叫拼图鬼，原因是源头鬼之间可以融合，融合后危险程度会成倍叠加……

    …….

===第三十二章 恶鬼来索命，不会就这么结束 （新书求鲜花评价票）===

在看完前两个奖励介绍后，安于渊看向第三个奖励。

    “善簿。”

    看着这簿名字，他立刻知道这是什么东西。

    城隍是幽冥大神。

    他下属有很多，分多个工作，其中就有一个分配名为赏善司，专门处理辖地内做了善事的人死后之事。

    善簿就是记录辖地内做功德、善事多的人，从而对其死后，由赏善司判官作出处理，是照拂造福其子孙，还是其他的什么。

    “判官……”安于渊低喃。

    他没有判官，所以理应由来处理。

    “我这城隍殿很多不成熟，很多需要布置，需要人手。”

    城隍根据辖地大小之分，小点的城隍分三司，大点的则有六司、二十四司，更甚者还有三十六司！

    安于渊这城隍阴司不算小，本身实力更是达到七品，绝对不是什么小城隍，奈何他存在太短，很多东西都是不足。

    对此。

    安于渊一点都不气馁，相反是有的是期待。

    他很期待未来他管理的城隍庙越来越好，三司、六司……步步建立，守护一方水土，少去更多像计妙儿这种被鬼婴纠缠的人。

    一想到那种景象，安于渊会心一笑，“要多努力了。”

    收回思绪，安于渊准备炮制鬼婴。

    鬼婴是源头鬼，属于厉鬼，需要用他的香火去洗涤，这样才能确保鬼婴百分百的听话。

    他打开那本鬼婴书看起来。

    双手有道印凝结。

    ……

    翌日。

    计主与女儿还有张秋月回到酒店，整理了下行礼。

    他们上午拜了城隍，还愿后现在回到酒店，准备等下搭车去机场返回西溪市。

    “爸，我们搬家吧，来沧市住。”

    计妙儿在等待计程车时，忽然道出这样一句话。

    在昨晚回来时，她就听了父亲讲述，得知城隍庙发生的事情，让她呆滞，这世上真的有城隍存在！

    “来沧市住？”计主诧异。

    “对啊。”

    计妙儿出声，“我们西溪市没城隍庙，就算有也不知道灵不灵，但是沧市的城隍那是真的存在。我们来沧市住，沧市有城隍保护肯定没有那些鬼东西，以后我们不知道还会不会碰到鬼，而来沧市住，正好能绝大多数避免碰到鬼。”

    经历鬼婴的事情后，她现在对鬼很怕，不想再遇到那些东西，所以有了这个想法。

    计主沉吟。

    其目光闪烁，女儿的这个提议很不错。

    女儿没有看到鬼婴，所以就算是知道鬼，也没有实质感念，但是他看到了，比起女儿他对鬼敏感。

    “好主意，不过我的生意……”计主蹙眉，他放不下自己生意，他的大本营是在西溪市。

    就在他思考时，一辆出租车停在他们面前。

    计主没有再说话，三人上了出租车。

    一段时间后。

    计主三人发现不对劲，机场在郊区，但是郊区可没有现在路边那么多野地。

    “你要带我们去哪里？！”计主看向司机，低沉道。

    “干什么？”

    司机转头，阴恻恻一笑。

    他说着将车随意地停在野外。

    啊！

    计妙儿和张秋月皆是尖叫，她们看到司机忽然干枯，变成青色皮肤的厉鬼。

    张秋月拉着计妙儿立刻打开车门冲出去，计主一样冲出去，脸上带着惊恐害怕。

    “车上有鬼，这里也有鬼。”计妙儿恐惧的看向四周。

    多道厉鬼身影出现的。

    郑贤与两个干部，以及十个厉鬼手下围住计主三人。

    郑贤视线落在计妙儿的肚子上，鬼脸直接变了颜色，“鬼婴不见了。”

    “该死的，你们把鬼婴弄哪里去了。”他阴沉的看着计妙儿三人，心头怒火中烧。

    他马不停蹄的来到沧市，又一路顺着机场路，找到计主他们居住的酒店，然后让手下带他们过来，时间不到一天，这三个人竟然就把鬼婴弄没了，而这个弄没的地点又是沧市，这让他心头有一种不妙的感觉。

    “想活着就回答我们问题。”

    墨海迈出一步，一张布满伤痕的狰狞鬼脸凑了过去。

    “我说，我说，你别害我们。”计主努力让自己冷静下来，而后将鬼婴的去路说了出来。

    “什么！！！”墨海大叫，他有种要昏过去的冲动。

    鬼婴被城隍收走了？

    郑贤鬼瞳有鬼火腾起，他最不想要发生的事情发生了。

    他要疯了。

    说实话他没想明白，三个普通人怎么就会知道沧市城隍的事情，并且还去求城隍解决掉鬼婴！

    当初选择把鬼婴放在计妙儿身上，他看重的就是这一家人和驭鬼局、和鬼都没有关系，是很普通的人，这能减少鬼婴被发现的可能，然而现在他发现自己这个想法简直就是白痴，这三个人竟然知道城隍的事情。

    “吃掉他们。”他阴戾的看着计主三人，而后转身离开，脑海同时思考着这件事要怎么办。

    墨海等厉鬼闻言，齐齐向着计主三人靠去，张开了鬼口。

    “别过来。”

    张秋月看着厉鬼靠近后退。

    面对张秋月三人的惊恐神色，墨海等厉鬼阴笑齐齐扑了过去要美餐一顿。

    倏尔间，计主三人身上各有一道符飞出。

    轰！

    符散发光辉，光不刺眼，却蕴纳有无法想象的宏伟气息。

    一缕缕神秘的黄气缭绕在符纸上，宛若一座神阙沉坠在这里，气象惊人！！

    “啊。”墨海惨叫，他被那符上的光照到，鬼躯如冰雪般消融了。

    “老大救我。”

    水鬼哀号，他感觉到死亡气机，无法摆脱那符上光辉杀机。

    其他的厉鬼则没有他们能抗，当场就化作灰灰青烟，而墨海和水鬼则坚持了几秒钟亦是步了后尘。

    一切发生得太快了。

    没有鬼能料到这样的事情发生。

    郑贤在感受到背后动静时，全身寒毛猛地炸起，本能感觉到危险，当机立断远遁向远方，至于干部水鬼的求救他理都没有理会。

    逃了一段距离后。

    他回头看向远处计主三人所在，瞳孔骤然收缩。

    三道符摊开悬立在空中，散发着光辉，有一种难以言诉的力量蕴纳在其中。

    “城隍…符？”郑贤感受那符的气息，猜到一些可能。

    他脸色更加阴沉了，刹那的功夫，他就损失了包括两个厉鬼干部在内十几个手下。

    下一刻，他要杀了计主三人。

    然而还没等他动手，他发现远处有一股恐怖到了极致的鬼气在靠近。

    “是鬼神巡游！”

    郑贤二话没说直接隐匿气息向着远处遁走了，他知道这里的动静，吸引了城隍下属白天巡游鬼神日游神的注意，他不是鬼王层次的日游神对手，他再不走，日游神来了，他必死！

    郑贤一路飞行，出了沧市地界后又飞了一段距离，到了一个特殊的地点后停下来。

    这里是他做了安排的地点，他想过会被阴差发现，被巡游神追杀，所以在这附近安排了手下接应。

    “老大，你怎么……”叫林火的烧死鬼干部走过来，惊愕地看着狼狈无比的郑贤。

    郑贤面色阴沉。

    他将事情说了一遍。

    “……”

    在场接应的厉鬼皆是呆滞。

    “…鬼婴应该没有被除掉。”郑贤鬼瞳闪烁保护，他看似阴沉愤怒，但是他从始至终都很冷静。

    “没除掉？”

    “嗯。”郑贤看向沧市的方向，“那三个人说了鬼婴被取出后，他们没有看到鬼婴被消除，那个…城隍肯定是发现了鬼婴特殊，他留下了鬼婴。”

    众厉鬼咽口水，鬼婴被城隍留下来了！？

    “老大，你想从…那个……的手中拿回鬼婴？”林火看着郑贤那没有一点放弃鬼婴的表情，头皮发麻试探性地询问。

    郑贤看去。

    其脸色恢复了以往平静，冰冷道了一声是……

    …….

===第三十三章 鬼主意，厉鬼们要劫机！ （新书求鲜花评价票）===

郑贤青色鬼瞳闪烁幽光。

    “鬼婴我不会放弃，它是我成为鬼王的关键。”

    鬼瞳视线落向沧市方向，如果他迈入鬼王层次，到时候城隍再厉害，他也不一定就会虚。

    林火等干部相互对视一眼。

    “可是我们要怎么从那边得到鬼婴。”

    他们脑子疼，他们这些鬼加起来都不够一个日游神打，这还谈什么去拿到鬼婴。

    在他们看来要拿回鬼婴难如登天。

    “我可没有说过要和他们正面冲突。”郑贤看了眼手下们。

    听着这话，众鬼愣住。

    下一刻，有鬼隐隐间猜到老大要做的事情。

    “他保护沧市，那么我们就从他的软肋下手。”

    郑贤冰冷的声音响起，“去抓一些人过来，用人和城隍交换鬼婴。”

    绑票？！

    厉鬼们精神一震，这主意好啊。

    只是很快，他们脸就塌下来了，这个主意的前提是绑架沧市的人，虽然其他地方的人也可以，但是为了保险起见抓沧市的人来做要挟才是最好的。

    那么谁去沧市？

    一想到这个问题，厉鬼干部们麻了。

    老大带着墨海他们去沧市，这才多久，鬼就死得剩个老大回来，沧市在他们看来，完全就是厉鬼禁地，去一个鬼就死一个鬼。

    “你们不用去沧市，我也不会让你们去。”郑贤摇头。

    他没有打算让干部们去，死了两个厉鬼干部，他已经心痛到无法呼吸了，他不想再有干部死掉。

    而后，他开口道出了解决的办法。

    “去查一班沧市飞向外省的航班，我们劫机。”

    “……”

    “……”

    “……”

    林火等厉鬼眼角狂抽，他们听到啥了？？？

    作为鬼，最擅长的就是玩阴的，正面去和人碰撞，那是最愚蠢的鬼，厉鬼可不是什么正派角色，所以他们对于老大说要玩阴招举双手赞同，甚至觉得骄傲，生而为鬼，就该如此。

    只是这个念头还没持续多久，他们脑子就噶了。

    不是……

    玩阴的就算了，怎么还劫机啊？

    鬼吓人、吃人，玩弄人心等等都听过，但是鬼劫机，他们是头一次听到，这是鬼会干的事情？

    “老大，我们要去劫机？”林火怀疑自己听错，下意识多问了一句。

    看着老大颔首回应，众鬼呼吸一滞。

    太秀了！

    “这主意好。”失神之后，立刻有干部赞同。

    而后，林火等干部鬼皆是发言，商量细节，每个鬼都是认真无比，这毕竟和他们的鬼命挂钩，容不得他们失误。

    他们言语间阴森鬼脸上有兴奋之色。

    人人…不对，鬼鬼都怕来沧市，怕城隍，但是他们不走寻常路，他们招惹城隍，还要让城隍奈何不得。

    ……

    另一边。

    计主三人三张脸同一个神态，状若泥塑木雕。

    看着鬼离去，计妙儿软坐在地上，大口地喘着气，眼角有泪珠挂着，刚刚她以为自己要死了，直接就哭了出来。

    张秋月心脏砰砰的跳动，看着远方的消失的厉鬼……

    “我们安全了吗？”她低喃。

    之后，张秋月看到了头顶上保护她们的符缓缓折叠起来，飘然落下，刹那间，她知道她们安全了！

    张秋月赶忙接住属于自己的符，看着手掌中的符。

    她脑海回想着昨晚得到符的画面。

    再结合刚刚的事情。

    刹那。

    张秋月目光闪烁，她想到一个可怕的可能。

    “城隍爷给我们符…他是预料到了我们今天会有危险？”她想着，口中低喃出内心想法。

    计主与计妙儿听到后，齐齐看了过来。

    未卜先知？

    这真的可能吗…两人心头骇然。

    下一刻，他们想到城隍爷的能力，他们沉默了，别人不可能，但是城隍肯定可以，因为他是城隍爷！

    “爸，我们一定要搬来沧市，来沧市住。”计妙儿霍然抬头看向父亲。

    “搬，这次回去我就让人来看房子。”

    计主狠狠的点头。

    他下定了决心，什么几把事业，滚特码的，他已经赚了上亿的钱，也该知足了。

    “房子要买城隍庙附近…我要买多点，对了，我可以在沧市这里投资房产，对，没错，我在城隍庙附近投资房产……”

    这一刻。

    计主的经商头脑运转起来了。

    他想到了鬼真的存在，沧市城隍又是货真价实存在，那么在沧市投资房地产应该血赚才对！

    突然，计主想到一些事情，“秋月，你说过城隍爷显灵的事情，按照你的调查最近这段时间才是最灵的？”

    秋月诧异，她没有懂为什么计主忽然问这个问题。

    “是的。”虽然疑惑，她还是回答了计主问题。

    “我们遇到鬼，城隍爷也在最近出现……这太巧合了吧。”

    计主蹙眉。

    “是不是有什么变故？鬼忽然接二连三出现？是我们太倒霉了吗？”他低声分析着，总觉得这里面有问题，但是感觉缺少了重要的信息。

    “计先生直觉很敏锐。”

    一道声音忽然从旁边传来，计主三人一瞬间都是望去。

    有一个人忽然出现，他来得很诡异，从远处走过来，几步就横移了一大段距离，仿佛是神话传说中的缩地成寸神通。

    “我是沧市驭鬼局一队队长，我叫林正法。”林正法取出证件，并伸出手握手。

    “还好你们没事。”

    他再次开口，脸上带着歉意。

    计主三人昨晚去城隍庙，驭鬼局那边就着手调查计主三人，可以说把三人的祖宗十八代都查了个遍。

    张秋月这个名字又一次进入驭鬼局的视野。

    同时，驭鬼局查到了计主带女儿去医院检查的事情，这件事计主虽然花钱让人保密，但是依旧被驭鬼局查出来了，得知计妙儿的事情后，驭鬼局总部立刻知道事情不对劲，这背后很可能有厉鬼在推动。

    在调查清楚三人背景，以及得到这个推测后，驭鬼局就立刻让沧市的人去和计主三人接触。

    林正法是‘城隍’案件的第一负责人。

    所以他来负责接触计主三人。

    就在刚刚，他感知到了‘日游神’的气息，还有一股难以想象的恢弘之力，那气息就像是……之前城隍庙看到的玉印，再结合这附近有他要接触的计主三人行踪，他知道出事了，赶紧冲过来见到并听到了计主三人无事以及对话。

    在林正法说话时，远处有三个人向着这边疾驰而来，速度超越了人类极限。

    “庞祥、鸿文？”

    张秋月认出了来这里的三个人中两个熟悉的身影，下意识的低呼出声……

    …….

===第三十四章 得三道功德，四倍buff触动 （新书求鲜花评价票）===

计主看着林正法手中证件，瞬间他知道鬼对他们来说陌生，但对官方来说早就不是什么稀奇事。

    驭鬼局。

    这部门的名字已经说明了一切。

    下一刻，他看到了远处有三个人以‘超人’姿态向着这边奔袭而来。

    “他们和我一样是驭鬼者，不用害怕。”林正法声音响起。

    计主松了一口气。

    同时心中对驭鬼者有了认知。

    “庞博？鸿文？”就在这时，张秋月看清奔袭来的三人外貌后，神色惊愕。

    “秋月你认识他们？”

    计主诧异看向张秋月，女儿这个闺蜜竟然认识官方除鬼人士？

    张秋月点头。

    这三人中的两个人，她认识！

    其中一人是那位在城隍庙遇到的老奶奶孙子，名叫庞祥，至于另一个则是庞祥的好朋友闻鸿文。

    张秋月会认识他们，是因为闺蜜加了庞祥微信，前几天她和闺蜜两人还和庞祥他们一起吃过饭，互相加了微信。

    庞祥和闻鸿文到来后，看着张秋月一副见鬼的表情纷纷轻笑。

    他们能理解张秋月，任谁见到朋友表面上‘刑警’，暗地里是除鬼卫道的特殊人士都会是这个表情。

    张秋月摇头苦笑，“我现在算是有点明白为什么钱奶奶一直说孙子不和他细说工作的事情了。”

    闻言。

    庞祥嘿嘿笑了一声。

    接下来林正法介绍了下庞祥三人，以及他们四个人出现的原因。

    并询问计主父女、张秋月三人昨晚进城隍庙的事情，这是他们四个人来这里的最重要目的。

    一段时间后。

    空旷的郊外野地惊起四道分贝很高的叫声。

    “你们见到了城隍爷？！！”

    林正法四人呆若木鸡看着张秋月三人，眼睛瞪得死大死大的。

    看着面前四人见鬼的表情，张秋月他们一脸的疑惑。

    …需要这么震惊吗？

    “你们难道没见过城隍爷吗？”张秋月看着他们的表情困惑不已，驭鬼局是抓鬼的，城隍是守护一方水土的幽冥大神，有抓鬼镇鬼能力，两者之间难道一点联系都没有？

    “今天后，超级幸运儿要多两个。”与庞祥一起来的驭鬼者周浩摇头，羡慕的看着张秋月和计主，言语间他瞥了眼庞祥两人。

    林正法看着张秋月三人表情。

    他羡慕道，“你们知道吗？”

    “在昨天，见过城隍的人统计是2人，而现在这个数量要变了，是四个。”他伸出两根手指，而后手指又变成四根。

    闻言。

    张秋月三个人都愣了。

    没有给三人说话的机会，林正法再次出声，将鬼的历史和城隍的事情说了出来，解释了为什么他们会有这个表情。

    “…所以，你们很幸运，非常的幸运。”

    林正法说道，言语毫不掩饰的羡慕之气。

    “……”

    “……”

    张秋月明白了，打从一开始她想法的出发点就是错的。

    …城隍爷不是谁想见就能见，就算是驭鬼局这种官方部门也一样，可以说可遇而不可求！

    而后林正法又语。

    他表情认真与严肃，“我这里要和你们说一件事。”

    “我会告诉你们鬼的事情，甚至连城隍的事情也小透露给你们，这是总部那边的安排，因为你们和庞祥他们是唯四见过城隍的人，所以给你们另外照顾。不过给你们照顾，那也是你们幸运的见到城隍，总部那边对城隍很重视，任何和城隍接触过的人都必须认真对待，但是这不代表你们就有特权。我希望你们不要把这些事情传出去，尤其是城隍的事情，如果发现你们传出去，后果以叛国罪论处。”

    叛国罪？！

    张秋月、计主父女身躯皆是一震。

    这一刻，三人实质性的了解到‘沧市城隍庙’对龙国所代表的意义。

    “林队长放心，我们知道怎么做。”计主开口。

    林正法颔首。

    他视线看向从道路驶来的一辆特殊面包车，“我想你们还有疑惑，这里也不是说话的地方，我们换个地方说话？”

    “好。”计主点头，他确实还有很多问题。

    同时他从林正法语态知道了‘城隍’的重要性，为了家人也为了他自己，他需要配合驭鬼局的人将自己所知道的事情都说清楚，方便驭鬼局行事。

    车发动，向着远处驶去。

    林正法坐在车中，“计先生，我们应该没有耽误你们……”

    他话语顿住，霍然转头看向车窗外。

    刚刚他在说话时，眼角看到窗外的野地远处有一道魁伟的身影屹立在那里，身影在看他们！

    “没了？”林正法望着车后远去的野地，那里什么身影都没有，来回眨眼的功夫，身影不见了，一切就好像是他看差了，只是错觉罢了。

    然而。

    林正法很清楚，他绝对不会看错。

    那儿刚刚站着一个身影，只是一刹那的功夫他身影就不见了。

    “老师，怎么了？”庞祥开口，车内的人都是惊疑林正法举动。

    “日游神刚刚站在那里看我们。”

    “嗯？！”

    车内的人皆是一惊。

    不同的人有不同的表情，惊骇、错愕、疑惑……不一而足。

    ……

    城隍阴司空间。

    安于渊住所旁边房间，这是昨晚他新起的房间。

    房内空荡荡，目前什么家具都没有摆设，房中正中心一个光团在空中起浮。

    “快好了。”安于渊站在房中，低喃道。

    就在这时。

    有三道玄黄之气从远方飞来，没入城隍庙庙堂。

    它们向着庙堂正中的安于渊泥像而去，在靠近时，三道气变成了十二道，而后没入其中。

    安于渊心有所感。

    他将视线从鬼婴光团移开，看向阴司外的庙堂。

    “是昨晚那三个人。”安于渊知道这是来自哪里的功德。

    其眸子瞥了眼鬼婴光团，嘴角噙笑，“看来你对那暗中的厉鬼很重要。”

    张秋月三人这么快就遭遇鬼劫数，这明显是厉鬼很在乎鬼婴，鬼婴这才被他拿掉，厉鬼就找上门了。

    “我给的符发动了……等晚上，游光和野仲交班，再问问他情况。”

    安于渊清楚三道符爆发的力量，日游神游光肯定会有感应，然后前往查看，到时候等他回来，问他情况就知道张秋月三人的情况了。

    他不怕三个人会出事。

    这时脑海中浮现系统声，其中内容也证实了他心中想法。

    【叮，给符救人得功德触发的特殊签到，是否签到。】……

    ……

    PS：昨天忘记祝福了，小年快乐读者大大们~么么哒，另外求一下鲜花评价票。.

===第三十五章 阿奴又要夸我俊俏了，给城隍庙传话 （新书求鲜花评价票）===

“签到。”

    安于渊回应。

    【叮，签到成功，获得：三十名巡游阴差，日夜各半。】

    【叮，签到成功，获得：城隍便服。】

    “便服？”安于渊没想到会签到出这样的东西。

    他手掌一翻，一件黑底红色修边绣金丝枫叶、西汉古凤古龙线条的长袍披挂在掌上。

    安于渊将这衣服摊开观看。

    这一看，他忍不住道一声好，是他喜欢的款式。

    “系统深得我心。”安于渊开怀轻笑。

    旋即，他在原地360度转身，这城隍便服便是穿在了他身上。

    安于渊抬袖一挥，房中出现一面镜子。

    他站在镜前看转身后看一阵臭美。

    旋即，他注意到镜子中自己姿态，轻笑摇头自嘲，“都是几百岁的人竟然还这么臭美。”

    不过他虽然这么说，来回看自己的举动还是没变，他臭美又没人看见，不碍事，不碍事……

    “若是阿奴还在，她肯定要夸我又俊俏几分了。”

    安于渊哈哈一笑。

    他口中阿奴指的是他妻子，阿奴是妻子慕若清小名，古人取小名一向以贱名来取，这一点就算是那些王公贵族也不例外。

    一想到阿奴，安于渊不禁沉默了。

    他脑海中不禁浮现一个容颜不算绝美，却耐看，笑起来有着小酒窝的鹅蛋脸女子。

    他的衣服大部分都是阿奴一针一线亲手缝制，每次换新衣，阿奴都谁说好看，我家夫君生得俊俏，现在更俊俏了。

    安于渊挥手。

    面前的镜子消失了，他没有再照下去的打算。

    “阿奴，你要是知道我成了城隍会夸我的吧。”安于渊没有感伤，有的是轻轻淡笑。

    阿奴没有多少才华，但是贤良淑德，是最普通不过的古代女子，以前他做事，不管是什么阿奴都会支持，从没有反对，阿奴最喜欢也是他做善事。

    安于渊带着笑容，他看了眼光团，而后抬步走出房间。

    咯吱——

    他关上门，向着自己的卧房走去。

    想到以前种种，安于渊觉得自己应该去处理下祈愿簿的事情了。

    “既然做了城隍，那么就要认真，要多亲力亲为，不然怎么当得上阿奴的夫君。”他脚步不知不觉间走得轻快。

    ……

    时间流逝。

    眨眼间便是三天过去。

    驭鬼局总部，局中人员一如既往地处理大大小小各种事情。

    柳小宏是一名接线员，他和往常一样来到通讯室坐下，熟练带上耳机，开始接通各地信息汇总。

    “您好，我是接线员103号。”柳小宏接了一通通讯电话。

    而后他听到了耳机中那边传来的信息。

    “嗯？！”

    柳小宏一开始很平静，然而随着听着的内容越多，他表情越惊愕。

    随即，他按照正常流程结束电话，噼里啪啦开始敲击键盘将这个信息与录音标记为S级并发给部长。

    做完后。

    柳小宏冲向通讯室负责人办公室。

    “室长，有鬼劫机，有鬼劫飞机……”他一路喊着过去。

    通讯室的人听到后都愣了，每个人一度怀疑自己是不是耳机带多了，耳朵不好使了。

    另一边。

    部长得知信息汇报，他看着屏幕。

    “什么！？”他瞪大眼睛。

    一架民航飞机被劫持，劫持者是一个厉鬼？？

    这年头越来越不对劲了，鬼不闹鬼，改做人事了，去劫持飞机，劫持飞机一群人，并要求谈判。

    部长立刻起身，向着吴组长所在的研究室冲过去。

    驭鬼局总部震动。

    无数驭鬼者纷纷向着高层的办公室走去，他们想要知道鬼劫机的后续，想要知道厉鬼们要做什么。

    然而，他们失望了，高层要么不在，要么就是不回答。

    部长此刻则在通讯室。

    “接通飞机航线电话。”部长站在柳小宏身后，低沉道。

    在柳小宏的身后还站了一大群的总部高层，柳小宏直感觉亚历山大。

    不过他很清楚高层们为什么会都来这里，鬼劫机很特殊，但是还不足以让高层们都窝在通讯室，就算是A级恶鬼劫机也不用这样，让他们这样做的原因是这起鬼事件与‘城隍’有关系！

    厉鬼劫机，他劫持了飞机后让飞机通讯**系驭鬼局总部，他要求和高层对话。

    “我要和驭鬼局高层通话，我劫机和城隍有关系。”

    这句话是厉鬼的原话。

    也是这句让总部高层都是被惊动。

    不说城隍的意义重大，单单城隍档案所代表的等级为S级，这个等级就足以惊动高层。

    柳小宏点头，而后快速接通与那架民航飞机的通讯。

    “你是谁？”

    通讯接通，耳机中传来一道阴恻恻的声音。

    柳小宏心脏猛地一抽，鬼！

    这是鬼的声音！

    他虽然在总部工作，但是他不是驭鬼者，只是一个普通人，这是他第一次听到鬼的声音。

    “我是京府市驭鬼总部部长吕年，你劫持一架飞机三百一十个人，目的是什么。”部长拿着副耳机，开门见上直接道。

    闻言。

    耳机那端出来桀桀鬼笑，令人毛骨悚然。

    “部长？看来你们还是很重视的，我本来还打算要是职位低于部长，我就吃掉十个人来刺激下你们呢。”

    厉鬼的话语让在场的人皆是变色，眼中有怒色与冷意！

    “你们是不是在为我的话感到愤怒？”那边厉鬼声音再次传来，隐约间可以听到那端有飞机乘客的哭声、说话声。

    “你们一定很生气，所以我打算吃掉三个人。”

    “住手！”

    部长厉声，然而没有用，耳机那端传来了惊叫、哭喊喊叫声不绝。

    听声音就可以想象那边的情况是多么的糟糕。

    “美味。”两分钟后，厉鬼声音再次从耳机中传来。

    “你们到底要做什么！”部长攥紧五指，咬牙低沉。

    “别废话了，林火赶紧把事情和他们说了。”

    “好吧。”

    “我们打算让你们给沧市那个……城隍庙传一句话。”

    耳机中那边传来厉鬼的对话声，而后又传来那接电话的厉鬼声音。

    “什么话？”

    “我们这架飞机都是绝大部分都是沧市的人，让那庙里的家伙把鬼婴还给我们，否则我们就把这架飞机的人全杀了。”……

    …….

===第三十六章 替鬼办事，欢儿喜儿小名 （新书求鲜花评价票）===

“好，我会让人现在就去传话。”

    部长立刻回应。

    “等您们好消息哦。”厉鬼怪笑一声挂断了电话。

    听着耳机那边没有了声音，部长脸色阴沉。

    “部长，这事真的要按照厉鬼说的做？厉鬼口中要的鬼婴明显有问题，它应该价值很大，否则厉鬼们不会做劫机这种事情。如果没猜错的话，那鬼婴应该就是三天前西溪市‘鬼婴’事件中的鬼婴吧？我们是不是应该缓一缓，让我们有足够的时间去调查这件事？”

    “我赞同张室长的话，还有这件事涉及到了城隍，我们真的要去做？替鬼办事，这件事会不会让城隍对我们产生厌恶？”

    总部要职干部纷纷出声。

    “你们难道要我放弃这架航班所有人？”部长低沉道。

    而后他看向众人，“鬼婴有问题，但是我现在更要考虑的是三百一十条人命。”

    旋即部长让人联系沧市‘城隍’案件负责人林正法，让他去做厉鬼的事情。

    见状。

    有人想要阻止，只是他还没开口就被部长看到打断。

    “我们替鬼办事，你说会被城隍误会厌恶？然而在我看来，如果我们只是看重利益得失，不想厉鬼得到鬼婴，直接放弃三百一十条人命，城隍才是真的会对我们产生厌恶。”

    在场的人沉默了。

    片刻后，吴组长出声表示赞同。

    “部长说的对，我们关注的重点不应该是鬼婴的问题，而是人命，先考虑救走人，然后再想怎么处理这群厉鬼。”

    ……

    沧市。

    距离城隍庙最近的一名驭鬼者接到电话。

    他很年轻，年龄只有二十一岁，在接到驭鬼局给的任务后，他愣了。

    “好的，我这就去办。”他回神后认真道，挂断电话开车向着城隍庙而去。

    不多时。

    年轻驭鬼者来到城隍庙外。

    看着面前城隍庙，他咽了口口水。

    自从城隍事件后，总部就不让驭鬼者靠近这里，可以说他是第一个前往城隍庙的驭鬼者！

    没有犹豫，他进入正在修缮的城隍庙内，此刻施工的工人们都去吃午饭了，正好免去了相互间的碰面。

    年轻驭鬼者站在庙堂门口，犹豫了下没有踏进去。

    “城隍爷…我叫吴衫，驭鬼局在编驭鬼者编号……”他站在门口，手中拿着点燃的三根香躬身朝着城隍泥像拜去。

    阴司内。

    安于渊阅读祈愿簿，拿着笔在簿上勾画标记能尽快处理的祈愿。

    笔忽然顿住。

    “嗯？”安于渊心有所感。

    噔噔——

    门外有听着像两人又像是一个人诡异脚步声响起。

    这是夜巡神的脚步声。

    他临至门口，野和仲两人异口同声，“大人，庙堂内……”

    “我知道了。”

    安于渊放下笔，没有等野仲说完便是出声。

    “劫飞机？厉鬼绑票？”他摇头轻笑，就算是他活了‘七百年’也没有听过这种事情。

    “城隍大人，我们去一趟那里把那些厉鬼宰了。”

    左边的野一双鬼瞳冒着凶光，开口道，声音沙哑而低沉。

    闻言，安于渊摆手。

    “那里离沧市太远，你们去了实力会受到影响。”

    香火功德鬼神有地界说法，除了自己的所在地界实力会受损，越远削弱就越大，其中实力差的，可能出了地界没多久就会溃散，拿小鬼阴差来说，他们一出地界，估计没几秒就会死掉。

    这也是香火鬼神的最大弊端，自古以来皆如此。

    “只是一群小鬼……”

    见野、仲说话还想去宰了那群厉鬼，凶相毕露，被那些厉鬼气到了，安于渊笑了笑，“野仲你们不用去，我另有人选。”

    “喜儿。”

    他目光看向隔壁，口中轻唤。

    咯吱——

    门被打开，一个两岁孩童大小的小宝宝走出来。

    他与正常的小孩子有很大的区别，皮肤苍白，眼睛皆是黑色，没有眼白，小嘴唇血红无比，小手小脚指甲皆是黑色，有着黑色小短发，穿着白色的肚兜，小手推着门走出来，小腿一迈，摇摇晃晃快速地向着安于渊房间跑来。

    诡异小宝宝在桌前停下脚步，仰着小脑袋，眼睛一眨不眨的盯着安于渊，如果常人被那双黑眼睛看久了会浑身发毛。

    但是安于渊不会，反而觉得有些可爱。

    “这是那只鬼婴？”

    夜巡神野、仲异口同声道，凶目齐齐落在鬼婴身上。

    安于渊点头，鬼婴在前天晚上就醒过来了，经过两天的时间，吸纳阴司空间中的阴气，肉眼可见地茁壮成长，直到变成现在这样才停止。

    安于渊给鬼婴取了个小名，喜儿。

    在过去有一个说法，小名贱民好养活，还能防止鬼索命。

    他妻子慕若清小名就叫阿奴。可以说小名都以俚俗丑贱为原则，上起天潢贵胄、王孙公子，下至引车卖浆、贩夫走卒，莫不如此。

    比如，唐高宗李治小名雉奴，唐代宰相李林甫小名哥奴。

    他唯一一个孩子，小名叫欢儿。

    也是一个贱名。

    在过去男尊女卑的世界，女子地位低下，所以小名‘男子女名’也是贱名的一种说法，当然安于渊取这个小名不是这个想法，可能他是穿越者原因，他比较喜欢生女儿，可惜生了个带把的，所以他就给孩子取个‘男子女名’的小名来弥补遗憾了。

    阿奴对于安于渊想法表示赞同，看着妻子开心的欢喜样，那时候安于渊就‘欢喜’二字取前一个字作为他孩子的小名。

    对鬼婴，安于渊没有歧视，既然要养他，那么就不会在意它是鬼不鬼的问题。

    所以他把‘欢喜’后一个字来作为鬼婴的小名。

    说起来，他原本打算生第二个孩子就去这个小名，鬼婴某种意义上算是他的第二小孩，所以取这个名字正好。

    “喜儿，你跟着外面的人去一个地方，那里有一群厉鬼，你去除了他们。”

    安于渊开口。

    言语中他起身向着鬼婴走去，手一翻‘鬼寿衣’出现在他手中。

    鬼寿衣被安于渊一抛，鬼寿衣安安稳稳地落向鬼婴，罩住鬼婴，将他整个小身体都埋进了衣服堆内。

    倏尔，鬼寿衣被人‘穿’着起了反应！

    它颤抖了下，而后诡异地缩小。

    眨眼间，鬼婴身上就穿着一件合适的白色寿衣，这让鬼婴好奇看着自己身体，歪着脑袋，懵懂不知这是什么。

    “不错。”安语言笑道。

    他抬手再次一招，取出一个红色小锦囊袋子，正面绣有一个金色圆圈，那是‘城隍’二字古字，还有其城隍分印红印在左下背面。

    “对付厉鬼时，拿里面的东西就可以对付。”

    安于渊柔声交代了一句。

    不管是鬼寿衣，还是小锦囊袋子都是他为鬼婴早就准备好的，原本就是要给鬼婴的东西……

    …….

===第三十七章 平安法字，早去早回，带鬼婴前往华明市 （新书求鲜花评价票）===

安于渊蹲下身子。

    将小锦囊袋子系在鬼婴身上。

    鬼婴仰头安静听着嘱咐，小脑袋微微点了点。

    全黑的眼睛注视红色小锦囊，脸上有好奇之色，像是要看明白这究竟是什么东西。

    安于渊做完这些后起身，看着‘全副武装’的鬼婴，他满意点头。

    本身鬼婴就很特殊，再加上鬼寿衣保护，锦囊辅助。

    他很放心，他不怕鬼婴会出事。

    “辖地外的事情，因为地域的限制，鬼神不好去办，有了喜儿倒是方便了很多。”

    安于渊会养育鬼婴也是有这个原因，喜儿不是香火鬼神，他不会受到地域限制，但是本身因为是他养的原因，自身也不会受到被鬼神的力量克制。

    旋即，安于渊想到一些事情。

    他起身走向书桌。

    手磨砚，取毛笔，拿来一张白色的纸，随意写下两字。

    ‘平安’

    字最后一笔完，字与纸皆有莹辉亮起，一秒后光芒消失，纸上有淡淡的檀香。

    写完后。

    安于渊微笑，“这下都准备齐全了。”

    将纸折叠起来放在鬼婴鬼寿衣的内衬，并又用两根小绳子在鬼婴的身上绑了一个小袋子嘱咐这是他炼制的抓鬼袋，教了下鬼婴怎么使用。

    此刻，鬼婴身穿纯白色鬼寿衣，左边系着一个小锦囊，右边腰上又挂了一个随时能拿起放下小袋子。

    “好了，去吧，抓了那些小鬼，早去早回。”安于渊揉了揉鬼婴脑袋，笑道。

    闻言。

    鬼婴迈着小脚丫，转身就向着外面走去。

    看着夜巡神时，他停了一下，不过想到安于渊嘱托，小身影消失在安于渊打开的阴司门户中。

    ……

    庙堂门口。

    年轻驭鬼者口中重复将求助事情说了三遍。

    看着庙堂中一点动静都没有，他脸上有愁容…咋办？是不是我说话不对？

    “城……”年轻驭鬼者准备再说第四遍时，话语刚说一字就顿住了，神情一滞。

    眼睛骤地瞪大。

    庙堂正中城隍泥像背后有一道小身影，他先是探了下脑袋，而后看到年轻驭鬼者，稳稳向着他走过去。

    “鬼！”

    年轻驭鬼者心脏一抽，下意识地做出警备。

    只是很快他就想到这个忽然出现的鬼小孩是什么，鬼婴？

    鬼婴走到年轻驭鬼者身前三步停了下来，仰着脑袋盯着他看。

    被那双全黑的眼睛注视，年轻驭鬼者脊背一寒，身体内的厉鬼发出了惊恐情绪，仿佛遇到了大恐怖要逃走。

    年轻驭鬼者下意识地后退。

    鬼婴看着年轻驭鬼者，见他的举动，微微歪了下脑袋，似乎不懂他在做什么。

    “接下来我来吧。”就在这时，年轻驭鬼者听到背后有声音响起。

    霍然转身。

    他看到林正法站在身后，“林队！”

    林正法拍了拍年轻驭鬼者肩膀，向前鬼婴走去。

    总部那边下了命令，他立刻往这边赶来了，来时正好看到鬼婴出现。

    林正法看着庙堂，无人……

    整个城隍庙除了鬼婴再也没有其他的‘存在’，仿佛这里就是这样。

    林正法视线在庙堂两边巡游、判官泥像扫过，又看向城隍爷泥像，它在微笑，古朴古挫。

    看了几秒后，他收回视线将视线落在了鬼婴身上。

    “我带你过去。”他向着鬼婴轻声道。

    他隐隐间猜到，城隍庙…可能知道是打算让鬼婴过去，放出了它。

    妥协？

    不。

    林正法没有这种感觉，从遇到阴差杀鬼，再到两尊巡游鬼神城隍庙前抓鬼，他就知道城隍不会放过任何一个厉鬼。

    现在只有一个鬼婴，在看鬼婴安静的姿态，种种诡异，让他想到一些可能，城隍放心鬼婴独自过去。

    言罢，林正法向外走了两步，看着鬼婴歪着脑袋顿了一下后跟了过来，他松了一口气，更加坚定自己猜测。

    “我现在带鬼婴过去华明市。”

    林正法拿起实时通讯电话和驭鬼局总部说道。

    “安排的专机已经准备好了，林队，您路上小心。”那边通讯员声音传来。

    而后。

    林正法带着鬼婴来到他的汽车面前。

    “那个…上来车上，我带你过去。”林正法打开车门，看着鬼婴说道，他有些头疼，不知道怎么和这个鬼婴交流。

    鬼婴看着车，而后爬上副驾驶安静坐在上面，脑袋时不时的盯着车内东西看，最后盯着挂在车后视镜的佛像看。

    它看起来很乖巧。

    然而林正法知道，这鬼婴绝对不是表面这般。

    林正法记得很清楚，鬼婴应该是刚刚出生婴儿的样子，计主对他们说过，但是现在两三天过去，鬼婴已经是一两岁的样子，这绝对不同寻常。

    …是城隍的手笔！

    他脑海这个念头一闪而逝，明白这两天时间内，城隍安于渊对这个鬼婴做过一些特殊的处理。

    同时，最让他警惕的是。

    他体内的鬼从刚刚开始就躁动不安，这让林正法心头凛然。

    要知道……

    他现在是A级的驭鬼者！

    没错，他已经A级了，在观看两尊巡游鬼神身影后，那天晚上，他心有感悟，两天后就找到契机，一举突破。

    曾经他是B级最强驭鬼者，而现在迈入A级鬼将层次，他可不是寻常的A级，看似新晋，实际上对一些老牌的A级他都能战而胜之。

    无声。

    林正法关上车门，坐进驾驶座。

    ……

    蓝天白云间。

    一架民航飞机在上空不停盘旋，没有一点飞走或者落下远处机场的意思。

    林火厉鬼一双鬼眼来回在乘客上扫视，飞机乘客惊恐，瑟瑟发抖，他们亲眼见到三个人被这只厉鬼吸食人气干枯而死。

    就在这时，林火接到了总部那边的通讯。

    “好了吗？呵呵，你们替我们办事效率还真高啊……”他习惯性嘲笑了句驭鬼局，然后得知他要求做的事情已经完成。

    他挂断电话，“通知老大，我们等下准备下去了。”

    接下来。、

    这架被劫持的民航机在天空继续盘旋了一小段时间，便开始准备降落。

    天空下。

    华明市机场。

    此刻，机场已经停运，人员皆是疏散，不见一个人影。

    冷清的停机坪上忽然间有鬼影晃动，身子轻飘飘，一个接着一个从四周出现，密密麻麻上百之数，向着飞机跑道集中。

    郑贤的鬼身影在里面，他抬头看向天空。

    “老大，我们检查过了附近没有驭鬼者，他们按照要求都远离机场了。”一个厉鬼飘过来对郑贤道。

    郑贤点头。

    他目光闪烁，视线依旧看着天空，那架民航飞机现在正缓缓飞来，要降落了……

    …….

===第三十八章 鬼婴怎么变这么大了 （新书求鲜花评价票）===

民航飞机所有乘客感受到了飞机在下落，得知了空姐报道。

    “大家不要慌，不要怕……”报道的空姐通过广播安慰，然而带颤的声音说明了她没有想象中那么镇定。

    齐如和孔莎莎是一对年轻小情侣，他们是沧市人，打算来华明市旅游。

    他们打死都想到飞机会被厉鬼劫持。

    两人身子颤抖，身子下意识的往靠窗的一侧靠，害怕被厉鬼抓到，然后成为前排那三个被鬼吃掉的人那样的下场。

    听着空姐报道声，他们更害怕了。

    “齐如，我们会不会死。”孔莎莎问道。

    “不…不知道。”

    齐如紧张的看着过道不远处的厉鬼，他很想安慰女友，但是他不知道要怎么安慰。

    下一刻，他想到了怎么安慰，小声道：“莎莎，我觉得我们会没事，你看刚刚飞机一直在天上绕，现在下降了，这肯定是有其他的事情发生了…有鬼的话，那么应该有大师，像九叔那样的大师，我们等下可能就可以看到了，九叔那样的人会来救我们。”

    他想到了以前和女友经常看的九叔电影，借此安慰。

    “真的吗？”

    “真。”

    “假的。”

    齐如准备回答说真的，话没说完，旁边一道阴恻恻的声音抢答了。

    “啊~唔……”孔莎莎和齐如视线看去，是鬼在回答他们，一瞬间，他们尖叫喊却又立刻反应过来不能叫捂住了嘴。

    厉鬼怪笑一声。

    “期待抓鬼大师？驭鬼局那些家伙可没有用，你们要是真的期待，不如期待你们沧市那位城隍爷来救你们。”

    他那双漆黑鬼目有讥笑闪烁。

    “城隍？”

    包括齐如、孔莎莎在内附近的乘客都是愣了下。

    见状，厉鬼冷笑，“你们是普通人自然不知道城隍安于……”

    “闭嘴。”

    厉鬼话语没有说完就被打断了，林火从过道尽头走过来。

    “别那么多废话。”他阴冷道，他脸上有忌惮之色一闪而逝，一群小鬼根本不知道城隍有多可怕，还在这里大放厥词，他虽然不怎么在意，但是提到城隍，他本能的有害怕之意升起。

    老大郑贤亲自出手都死了一批人在沧市，而这样的事情是在连城隍的面，甚至巡游鬼神的脸都都没看到的情况下发生。

    对于沧市的城隍，林火本能不想去提。

    “是是。”厉鬼缩了缩脖子，不知道自己哪里惹了老大生气。

    旋即，他阴恻望向齐如、孔莎莎想要吸了这两人的精气，只是想到老大吩咐不能再杀人。

    他们劫持这架飞机，到时候得到了鬼婴，驭鬼局不会眼睁睁看着他们离开，那时这些人是他们的关键。

    想到这里。

    厉鬼转身离开。

    孔莎莎害怕，她感觉那个鬼离开时的眼神不对，好像在说不会放过他们！

    她想要转移注意力，视线看向窗外，注视那缓缓下降的飞机。

    云层破开。

    机场轮廓可见……

    孔莎莎惊恐，她看到了停机通道上有密密麻麻的鬼。

    刹那。

    她全身鸡皮疙瘩炸起，口中发出尖叫。

    附近的乘客都是听到，而后他们听到孔莎莎口中说的窗外有鬼，靠近窗户的人纷纷看去，一瞬间不管男的还是女的都是惊恐尖叫。

    这架民航瞬间骚乱了起来，原本还震惊的人崩溃了，有人哭出了声，还有人打开安全带要和厉鬼拼命。

    林火看去。

    手伸向一个向他冲过来的男人的手。

    “啊！”男子凄厉惨叫，捂着被林火抓住的胳膊，他这条胳膊腾起鬼火，皮肤急骤的收缩干巴。

    另一边，还有人被鬼一巴掌抽飞，撞到乘客座椅，口中咳血，骨头断了不知道几根。

    “你们想死？”林火阴森鬼音在飞机上荡开，所有人都是安静了。

    砰——

    就在这一刻，飞机落地了滑行了一段路。

    林火看着安静的人，“都给我准备下飞机。”

    不多时。

    所有人都是下了飞机。

    机场远方有一架小型无人机飞行，这是驭鬼局总部的航拍机，将这边的情况都拍摄传向远处。

    远处。

    一个特殊的临时指挥点伫立。

    部长脸色难看无比，他亲自来到了华明市主控大局。

    “那些鬼东西！”有驭鬼者咬牙切齿，他很想去把那些厉鬼全杀掉。

    “部长，我们真的就这么干看着？”

    有人开口，部长斜睨看去，“我知道你的想法，但是还是不能行动。”

    说完后。

    部长看向身边的工作人员，“有人受伤么？调查一下多少人受伤，还有多少人…死了。”

    他声音低沉，心头在怎么愤怒，脑子始终保持着冷静。

    之后工作人员通过视频观察，以及部分人脸识别得出了大致的数据。

    死了三个人，二十三个人受伤，其中两个人重伤。

    听到这个数字，部长深吸一口气压制心头愤怒。

    他看向身后一众驭鬼者。

    “等下如果他们得到鬼婴要撤离，你们就动手，把那群厉鬼全杀了。”

    “我到时候会和周队、林队一同展开鬼域，一个都别想走。”一个光头驭鬼者大喊出声。

    “就等部长你下令了，我手下那群崽子现在就在远处地点等着杀那群鬼东西。”

    另外一个头发全白了的中年人亦是开口。

    他们就等这场‘交易’结束，然后开始行动。

    “伤亡数目前看来还算能接受，厉鬼应该有克制，他们到时候会利用那些乘客来逃走，以救人为主，至于鬼婴的事情由林队、周队、龙队你们三个人负责。”部长下达了命令。

    他猜到了厉鬼的动作，做出了一些布置。

    就在这时，军用直升飞机螺旋桨声从远处响起，众人纷纷看去。

    来了！

    这是载着鬼婴的直升飞机。

    直升飞机飞过，所有人纷纷看向远方机场。

    郑贤听到了螺旋桨的声音，“来了吗？”

    所有厉鬼都是看去，并且紧绷了身子，干部厉鬼们全部做好了出手的准备。

    军用直升飞机落下。

    下一刻，郑贤看到林正法带头出来，在他的身边还有一众驭鬼者，每个人都是冰冷看着厉鬼，驭鬼状态全开，鬼气四溢。

    “鬼鹰林正法？”郑贤盯着林正法看了几眼，最后道出了一句话，“鬼将了嘛。”

    沧市因为城隍的事情，他特意调查过沧市驭鬼局的分部，很清楚林正法这号人物。

    不过林正法再强，号称最强B级驭鬼者，现在晋升A级实力惊人，但是郑贤依旧没有在意。

    他现在关心的是城隍庙来了谁！

    郑贤将视线看向直升飞机，感知散开，去感知其中的情况。

    不止他这样做，其他的厉鬼亦是如此，鬼目幽光闪烁不定。

    林正法看着四周一百多厉鬼，最后看了眼郑贤，通讯耳机传来部长那边话语，让他小心等等嘱咐。

    他扫了一圈，而后看向身后。

    这一举动瞬间吸引了所有鬼的注意。

    下一刻。

    一道小身影从直升飞机机舱深处走出来。

    “鬼婴？！”林火等厉鬼皆是瞪大了眼睛，鬼脸上有‘见鬼’的表情。

    郑贤神情一僵。

    …鬼婴怎么变这么大了。

    他亲手放下的鬼婴，他很清楚鬼婴的大小状态，和现在比起来截然不同，完全就是换了个鬼。

    “你们糊弄鬼呢？”

    林火低沉道，他记得鬼婴不是这样的。

    只是下一刻他神色要多精彩就多精彩，因为他发现鬼婴的气息和他认知的气息一模一样，并且老大郑贤也开口确认了。

    “是它。”郑贤盯着鬼婴来回看，心头有骇浪翻滚。

    这才几天？

    鬼婴就长这么大了。

    “是城隍做的。”一个厉鬼干部低呼，他们想到了鬼婴变化的源头原因。

    郑贤内心更加的警惕。

    旋即，他看向林正法，“城隍庙没来人吗？”

    闻言。

    在场的驭鬼者，还有通过徽章知道这边情况的驭鬼者都是沉默了。

    “没来？”郑贤蹙眉。

    “没有来，我们把鬼婴带过来了，你们可以把人放了吧。”林正法低沉出声，说到后面话语他眼皮抽了抽。

    这话怎么听着像是警察和劫匪谈判的话啊……

    ……

    PS：例行每日孜孜不倦的求鲜花评价票QAQ。.

===第三十九章 人不在，隔千里依旧可护三百一十人 （新书求鲜花评价票）===

面对林正法的话。

    郑贤没有回应。

    “老大，你有感觉到鬼神的气息吗？”林火靠近郑贤低声询问。

    郑贤微微摇头。

    他感知了几百遍直升飞机，还有附近的气息，都快感知烂了，始终没有找到鬼神的气息。

    “鬼婴给我们，我自然给你们。”郑贤看向鬼婴，阴森鬼脸丝毫不掩饰贪婪。

    “不可能。”

    林正法抬手，驭鬼者们纷纷向后退去拉开了和厉鬼们的距离，“你把人放了，我们把鬼婴给你们。”

    “哦？”

    郑贤淡漠。

    下一刻，围住乘客的鬼群中一个厉鬼向着一个人走去，长长的舌头卷住人的脖子将其吊起来。

    本来被厉鬼强迫闭嘴不要说话的人群瞬间慌乱了。

    “不要！”林正法大喊。

    耳机中那边有部长声音传来，“听他们的，他们拿到鬼婴，到时候离开会分散，我们在行动。”

    林正法会意。

    “我把鬼婴给你们，你们不要伤害任何一个人。”

    “早这样做就对了。”郑贤看向鬼婴，又看向林正法，“你们集体后退，越远越好，然后让一个人把鬼婴给我们送过来，送过来的人不能是你，我不想听废话，你拒绝我就杀人，知道你们听话。”

    所有驭鬼者愤怒，在看到慌乱的人群后，包括林正法在内的驭鬼者都是后退了。

    这一退就是千米的距离。

    “再退。”郑贤声音传来。

    林正法脸色难看。

    他深吸一口气，低吼道：“具体要退多远的距离。”

    郑贤冷笑，饶有兴致地看着驭鬼者们吃瘪，“走到我满意为……”

    突然。

    郑贤神情一滞，话语没有说话。

    视线中，站在驭鬼者身后的鬼婴一改跟着林正法的动作，他向着这边忽然冲了过来。

    ……

    鬼婴一路听着林正法让他退后。

    看着越来越远的郑贤等厉鬼，它歪了小脑袋，仿佛没有明白这是什么情况，懵懂不知。

    鬼婴抬头看了下林正法，又看向郑贤他们，来回看了两次，最后他将视线落在郑贤他们身上，小腿迈出。

    咻——

    它向着郑贤他们冲了过去，走出两步时，小身影就消失在了原地。

    等到他再次出现时，已经是在远处，双手张开，小腿倍儿快，竟是拥有缩地成寸的手段！

    林正法一直在注视郑贤，虽然相距千米，但是驭鬼者的五官感知很敏锐，和站在眼前看是差不了多少。

    郑贤表情变化，他立刻注意到了。

    嗯？

    林正法看着郑贤视线，猛地看向身边。

    “鬼婴不见了。”他大喊。

    喊声中，林正法将目光拉回郑贤那边，瞬间他注意到了在飞机场，张开双手奔袭的鬼婴。

    所有驭鬼者都是变色了，远处部长等人都是如此。

    郑贤看林正法表情明白这是一个意外，他刹那间反应过来向着鬼婴冲了过去。

    “抓住鬼婴！”林火等干部齐齐冲出去。

    轰！

    一瞬间，机场鬼气翻滚，宛若台风天中的大海波澜，鬼气似浪，澎湃三丈高！

    “林正法你们敢动，我们就杀掉鬼。”林火身上有蓝色鬼火涌动，眨眼间化作一尊恐怖无比的烧死恶鬼。

    其他的厉鬼干部亦是爆发。

    郑贤最为可怕全身鬼气弥漫，所到之处大地在升起青色的青苔，阴冷的鬼气澎湃，所过之地有白色的阴霜凝结。

    他几步间便是靠近了鬼婴。

    看着近在咫尺的鬼婴，他口中发出刺耳的厉鬼笑声，向着鬼婴抓去。

    “它是我……”

    诡异的事情发生，鬼婴小身子消失原地。

    嗯？

    郑贤行动顿住，去哪里了？

    鬼婴神不知鬼不觉地出现在郑贤左后方，它看了下抓他的郑贤，而后又迈开小腿跑起来了。

    它的目标是被抓起来的乘客！

    “不对……阻止他！！”郑贤心头一凛，他靠近鬼婴的那一刻就差距到了不对劲，鬼婴的衣服还有身上的袋子、锦囊，无一例外都在显示着这件事不对劲。

    林火等干部冲过去。

    然而，郑贤都抓不到，他们怎么可能抓得到。

    几个眨眼，鬼婴有了动作，它靠近被鬼群围起来的乘客们，小手往鬼寿衣里面一掏一拉。

    一张折叠起来的白纸出现。

    轰！！

    白纸被拉出来的那一刻，迸发一股浩瀚、伟岸的力量，鬼邪见之避退，发自内心地感到恐惧。

    这张纸自主地张开，展开后比起鬼婴都大，向着乘客上空而去，发出柔和的光辉，明明光不刺眼，但是所有人却有一种感觉，光压盖了太阳的光辉，光芒之下，万物皆黯淡，太阳光都要失色。

    光散发出光辉将乘客都笼罩了。

    齐如、孔莎莎呆滞。

    他们站在边缘，看着笼罩自身的光辉，内心本来的慌乱不知为何压下去了，取而代之的是一种平静。

    像是回到家人身边的那种平静，像是冬天与春天交替，春暖花开的第一缕光。

    “啊！”

    靠近光的鬼被照到当场发出凄厉惨叫，眨眼间化作灰灰。

    一个接着一个厉鬼痛嚎，他们像是被凌迟的古代罪犯，痛苦无比，然后死去。

    眨眼间。

    围困乘客的七十二个厉鬼死得一干二净，没有一个能逃得掉。

    齐如呆滞地看着这一幕。

    “这是什么东西？”他抬头看向天空，望着符，亲眼看到之前要吃他的厉鬼死在面前，要多惨有多惨。

    远传。

    林正法等驭鬼者动作凝固在半空。

    他们原本要冲过来，但是听到林火的话语他们迟疑了，下一秒，他们看到不可思议的一幕。

    “这就是城隍手写法旨？！”林正法看着那张纸，发现了这是不久前手写下的古字，整个人呆住了。

    郑贤双眼有鬼火跳动，脸有怒意。

    厉鬼干部尝试破开光去抓乘客，却发现无用功，无能为力破开那光晕。

    这么一幕让郑贤大怒。

    这是城隍的手笔，这是城隍隔着千里保护这三百一十人，这也意示着他带走鬼婴，挟持人离开的想法破灭。

    “城隍！！”郑贤低吼，阴戾鬼声回荡数千米。

    他恨极那个神秘的沧市城隍安于渊……

    …….

===第四十章 鬼婴撒灰，一撒死一片！ （新书求鲜花评价票）===

郑贤厉鬼吼声震世。

    他心头有万千怒火，城隍庙就算没有来一尊鬼神，依旧给他当头棒喝。

    一纸两字古字让他损失了一半厉鬼，还让他一切后路被堵死，他就算在理智的心，这一刻也急躁暴怒。

    听着这声音，看着郑贤恶鬼近乎要跳脚的暴躁举动。

    林正法嘴微张。

    这是那位…对这群厉鬼的报复吗？

    就算他没有来，却依旧能在千里之外让恶鬼急躁得跳脚骂人。

    下一瞬。

    林正法否定这个想法，双眸视线落在安稳没有半点躁动的三百一十名乘客身上。

    他内心颤动。

    他想错了，这不是报复只是他想保护人不受厉鬼迫害。

    哪怕是相隔千里之外……城隍依旧心系无辜的人。

    “抓住鬼婴。”

    郑贤立刻反应过来，他看向站在那里仰头看着‘纸’的鬼婴。

    刹那，所有厉鬼都动了。

    鬼婴感受到四周不怀好意的鬼目光，它收回视线望向周围。

    小身影迈出一步横移一段距离，躲开了林火的鬼火，行动时它小手伸进左边的小锦囊袋子。

    须臾之际。

    鬼婴出现在鬼群之中，小手从锦囊袋子中抽出来。

    嘭——

    白色小鬼手从小锦囊中攥出一把灰，向着旁边的厉鬼撒了过去。

    “啊！”包括林火在内的十七个厉鬼被灰撒中，凄厉的惨叫从他们口中发出，听得人脚底生寒直窜天灵盖。

    ……

    林正法看着厉鬼们冲向鬼婴，他亦是冲了出去，鬼域展开向着这边笼罩，只是在半途就被一股恐怖的鬼域挡住。

    “滚一边去。”郑贤阴戾，他是拥有鬼域的断头鬼。

    他没有抓鬼婴，有的是向林正法一群驭鬼者杀过来，他要阻止林正法来碍事，也打算杀一些人来泄愤。

    就在他冲出去一段距离，背后干部林火等鬼惨叫声传来。

    郑贤下意识地回头。

    这一看，他感到一阵愤怒与眩晕。

    干部林火死了！

    同时还有十几个厉鬼都是化作青烟。

    “发生了什么？”郑贤凛然，他不敢置信自己就这么冲出去一秒不到的时间，林火就没了。

    俄顷。

    郑贤知道了林火他们怎么死的。

    鬼婴撒完灰，它没有第一点停顿，小手再次插进小锦囊，然后向着鬼多的地方冲过去，小手一扬，香灰撒了出去。

    须臾间，又是熟悉的厉鬼惨叫声响起，这一次又有干部厉鬼死了。

    鬼婴撒欢的跑来跑去。

    根本没有厉鬼能抓住它，也没能伤害到它，它小手伸进小锦囊而后撒灰，来回的动作乍一看可爱无比。

    然而郑贤眼中没有一点可爱的感觉。

    惊怒交加。

    这是他现在的感受。

    惊那种奇怪的灰，他手下B级干部一点抵抗都没有就死了，怒的是就这么点功夫，干部死了两个，还有三十多个厉鬼死了。

    “住手。”

    郑贤没有管林正法了，他回头向着鬼婴冲去。

    如果他要阻止鬼婴再撒那种奇怪的灰，再不阻止，他的手下就全死光了。

    鬼婴动作一顿。

    它看向郑贤，瞅了一眼后它手又伸进了锦囊袋子，抓起了一把香灰，向着旁边的鬼群冲过去。

    鬼婴理都不理郑贤，其他的厉鬼见鬼婴跑向他们肝胆俱裂。

    “散开，躲开它，我来对付他。”郑贤低吼。

    不需要他说，剩下的两个干部已经躲了，他们害怕到了极点，那种灰沾一下就得死啊。

    另一边。

    林正法等驭鬼者看着千米外那一道小身影‘屠杀’厉鬼群，他们脑子要失去思考能力了。

    远处，部长等一众驭鬼者亦是神情呆滞。

    “那是城隍庙香灰？”

    吴组长最开始反应过来，低呼道。

    他认出来是什么，那不就是他现在的主攻研究项目吗？！

    部长身边一众驭鬼者看着屏幕，羡慕地咽口水……香灰这么撒？！

    一礼拜前。

    总部这边就从沧市那边得到了一批香灰平安符，这个符的变态早就在驭鬼局的强大驭鬼者间传开了。

    他们优先分配到了平安符。

    在经历几次鬼事件任务后，强大的驭鬼者们惊呆了，这平安符简直就是厉鬼的克星，用年轻人的话来说就是这是神器！！

    有了平安符，以往棘手的任务竟然变得简单了，厉鬼被他们撵着跑，见一个杀一个，没有一个跑得掉。

    不过凡事物以稀为贵。

    得到平安符的驭鬼者们是把平安符当作‘防御神器’来使用，很少会用来撒灰，因为那样做……太特娘的奢侈了。

    除非遇到大危险，将死的情况他们才会动用，可以说平安符就是一个超级底牌。

    现在看着鬼婴这么撒灰，他们眼馋啊。

    这就是城隍爷罩着的‘鬼’吗？

    太幸福了。

    “现在不是羡慕的时候，行动，行动。”

    部长反应过来，下达了命令，并对林正法那边下了命令，“帮助鬼婴，杀了郑贤恶鬼。”

    命令下达的那一刹那。

    一个又一个驭鬼者动了，向着机场冲了过去，这里是这样，远处几个点亦是如此，从高空上可以看到，四个方向一群驭鬼者包围向机场。

    只是……

    他们冲到一半发现，鬼快死光了。

    郑贤找到机会，鬼域笼罩了鬼婴。

    鬼域的能力如其名，鬼的领域，可以说拥有鬼域的鬼天生就强一头，鬼域的用法有很多，有位移的能力，也有牢笼的能力，鬼域的持有者在皈鬼域中就是主宰，能掌控鬼域内的一切。

    鬼婴看着周围忽然变得漆黑，伸手不见五指，它脚步停下来了。

    下一刻，它又动了，咻的一声消失在鬼域中，等到它出现时已经从鬼域边缘大摇大摆地走出来了。

    “不可能！”

    两道惊呼声在机场中响起。

    这两道声音来自郑贤和林正法，他们都是会使用鬼域。

    而正是因为他们会鬼域，所以他们很清楚鬼域的特殊，鬼域可不是说想走就能走，只有用同样的鬼域能力才能破开鬼域，对抗鬼域，亦或者说持有特殊的灵异之物，但是他们现在看到了什么？

    鬼婴在鬼域中来去自如？

    鬼婴拥有能随意进入鬼域的特殊能力…郑贤和林正法刹那间想到了一个可能。

    源头鬼为什么特殊，除了能相互间叠加外，还有一个特点，源头鬼往往都有属于自己的特殊能力。

    “城隍爷到底养了什么鬼？！”

    林正法震撼。

    一个能在鬼域来去自如的鬼婴儿，这代表什么意思？

    鬼域厉鬼的噩梦……

    …….

===第四十一章 鬼寿衣，死人面罩 （新书求鲜花评价票）===

郑贤双眼有贪婪之色。

    他虽然了解鬼婴，知道鬼婴成长性高，但是他可不是百分百了解鬼婴。

    “要得到它。”郑贤向着鬼婴冲了过去。

    轰！

    郑贤鬼域爆发，无差别笼罩这片机场。

    鬼域的笼罩不是为了鬼婴，而是他的手下，现在只剩下两个干部了，小鬼们他可以不在乎，但是干部们不行。

    鬼婴出现在两个干部身后，要扬灰的小手半途停了下来。

    它那双全黑的眼睛转动，看着因为被鬼域笼罩，并被郑贤挪走的‘目标’厉鬼。

    少顷间，它手中的灰向着这片鬼域挥洒了下去。

    啊！

    郑贤哀号，原本遮笼机场的鬼域黑暗腾起一阵阵青烟，急骤收缩，像是加快进度的海水退潮。

    “老大。”厉鬼干部们大惊失色。

    鬼域被破开了？！

    “那灰还能破开鬼域？”

    小鬼们胆颤心寒，那种能轻松杀死B级厉鬼的香灰还有破开、重创鬼域的作用。

    郑贤身躯发颤，鬼域与他自身相连，鬼域被重创，他也要被重创，恐怖滔天的恶鬼气息刹那间萎蔫了下来。

    下一刻。

    他双瞳砰出鬼火，被重创的这么一刹那，鬼婴又撒灰了。

    鬼目之中，倒映了一个鬼手下被灰扬中，扭头无助地看着他，像是在说老大救我的意思。

    同时，鬼婴出现在两个厉鬼干部面前。

    它小手中灰要扬出，但是半途停下来了。

    两个厉鬼干部原本以为自己要死了，没想到鬼婴忽然停下来了，还没等他们想明白，鬼婴那边将灰放回小锦囊袋，小手转头拿起右边的小袋子，袋子口朝着厉鬼干部们一照。

    厉鬼干部们带着尖叫，然后没有半点反抗之力被收进了袋子内。

    不只是他们。

    剩下的厉鬼们也被收了进去。

    一瞬间的功法，机场安静了，只有郑贤因为鬼域被重创的哀嚎。

    “鬼婴…城隍……我￥%%……”

    郑贤口中有刺耳的鬼叫。

    他的心在滴血！

    耗费无数心血凝聚的精英手下死得一个不剩了。

    倏尔，郑贤心有悸动，他有一种大祸临头的压抑之感浮上心头。

    鬼婴将小袋子又收了起来，它在杀得差不多的时候才想起来安于渊交代过他除了杀鬼，还可以抓鬼。

    须臾之际，看向最后一个‘目标’。

    鬼婴小手平举展开，迈着小短腿咻的一下子向着郑贤冲了过去。

    “你，你别过来……”郑贤有预感，自己要遭劫，那种香灰对全盛时期的他来说都是致命，更别说他现在受重伤。

    郑贤爆退。

    诡异的景象出现了。

    一尊鬼将A级层次的恶鬼被一个小鬼追得乱跑，冲向远方。

    林正法等人脑子宕机了，他们完全不知道怎么去思考这件事的发展。

    “林队，我们现在没有被恶鬼迷惑吧？”有驭鬼者出声，想到鬼遮眼的手段，怀疑自己中招了。

    闻言，其他驭鬼者一颤，纷纷看向林正法。

    林正法眼角抽搐。

    感受着众人目光，他摇头，“没有。”

    鬼域他一直保持着最微弱的张开，为的就是防止鬼遮眼，他们被鬼所骗。

    言语后，他看了下乘客，“你们待在这里，我追过去。”

    林正法窜了出去。

    那边。

    郑贤几次被鬼婴追上。

    鬼婴的特殊性这一刻展现得淋漓尽致，它没有鬼域，速度却堪比拥有鬼域的厉鬼。

    郑贤没有一味的逃跑，他在找机会反击。

    破绽！

    他找到了机会，鬼手有浓烈的鬼火爆发，向着鬼婴的脑袋拍了过去。

    轰！

    两者间有恐怖的鬼气浪潮喷薄。

    想象中的鬼婴被拍中景象没有出现，就在郑贤鬼手要拍中时，鬼婴身上的鬼寿衣衣摆自己飘了起来展开，挡在了鬼婴的脑袋边。

    郑贤脸色骤变…源头鬼？！

    他这时候才注意到鬼婴身上这件寿衣的意义。

    鬼婴眼睛眨巴，它小手动作不慢，找到机会将香灰撒了出去，灰落在了郑贤的身上。

    “啊！”郑贤惨叫，恶鬼之躯腾起一阵阵鬼气。

    郑贤脑子飞了起来。

    他的身躯消融了，就算他是A级的厉鬼在面对香灰，一样没有半点反抗之力！

    身躯被香灰镇杀成一缕缕鬼气。

    不过他没有死！

    他是断头鬼，身子可以和脑袋分离，这种分离不是简单地分离，而是可以作为两个独立的个体。

    “是你逼我的。”郑贤怒目圆睁，他活下来了，但是这也代表了他被重创到了极致，身体都没有了，实力必将大跌，到时候要凝聚身体要很长的一段时间，这期间保不准被驭鬼局找上。

    他鬼口猛地一张。

    一个白色的死人面罩布从口中飘了出来。

    死人面罩上有一张诡异的死人笑脸，人看了，会不由自主地跟着微笑，笑得很诡异。

    “源头鬼？！”

    林正法瞳孔骤缩。

    看着死人面罩上的笑脸，他竟然有一种冲动，嘴角上扬，要笑出与面罩上一样的诡异弧度笑容。

    倏尔，他想到了郑贤要做什么，焦急大吼，“鬼婴，快离开他。”

    “迟了。”

    郑贤阴戾一笑。

    他那颗脑袋飞起，死人面罩源头鬼戴在了他脸上，遮住其脸部。

    如果能看透面部的话就会发现，郑贤的脸部神情变化了，笑起了诡异的弧度，与面罩的一模一样。

    须臾之际，他面朝鬼婴飞了过去，“给我死吧，和我融为一体。”

    郑贤声音中充满了怨恨、阴戾。

    他不想动用‘笑面鬼’源头鬼，因为他没有能力驾驭，如果带上笑面鬼，他的结果只有一个，慢慢变成笑面鬼的傀儡。

    源头鬼不止能驾驭人，还能驾驭鬼！

    鬼婴看着郑贤靠近。

    他本来要扬灰的小手顿住，一动不动的看着那死人面罩上的笑脸。

    完了！

    林正法心头一颤。

    他知道鬼婴被控制了，死人面罩的特殊在看到它的那一刻，他就知道这源头鬼的可怕。

    一种精神层面上的控制，是最可怕的源头鬼能力种类。

    诡异的事情发生。

    面对郑贤带着笑面鬼的攻击，鬼寿衣没有半点动静，“这鬼寿衣果然没有抵御精神层面的力量。”

    郑贤笑了，笑得很开心。

    只是下一秒，他的笑容僵硬了，他那张被死人白布遮住的脸再次出现在世人面前。

    死人白布……被一只小鬼手简简单单、轻轻松松扯了下来。

    “额。”

    郑贤面容一僵。

    他和鬼婴四目相对，然后鬼婴有了动作，它小手打开了收鬼的小袋子。

    郑贤那颗脑袋就被收了进去。

    “……”

    “……”

    “……”

    远处林正法、部长等等人都是呆滞，错觉？幻觉？……

    …….

===第四十二章 正法，鬼婴跑了！ （新书求鲜花评价票）===

林正法跑到一半，看着前方诡异一幕，脚下一踉跄差点栽倒在地。

    鬼婴不怕精神攻击，免疫？？

    他嘴角抽搐。

    这一刻，他终于明白沧市那位神秘的城隍爷为什么会养这小鬼了。

    鬼婴实在是太特殊了，能自由出入鬼域，还能不怕精神上的厉鬼能力。

    鬼婴收起抓鬼小袋子。

    死人面罩白布在其右小手起伏，像是一个挣扎的厉鬼。

    这是源头鬼与源头鬼相遇必然发生碰撞，笑面鬼死人面罩落在郑贤手中没有半点动静，如同一个普通的白布，但是在鬼婴手中却截然不同，有丝丝缕缕的鬼气溢散，隐约间这片天地有诡异笑声荡开。

    林正法面色骤变。

    他嘴角不由自主地扬起，眉欲开，眼欲笑。

    后方，驭鬼者们相比林正法距离鬼婴更远，但是他们的表现却比林正法差了太多。

    每个人表情猛得僵硬，而后脸上有诡异笑容浮现，让人看到一阵骨寒毛竖，每个人心头惊惧，他们想要控制自己表情，发现控制不住，甚至内心一度想要发笑，精神错乱了。

    “进城隍法旨保护圈。”林正法大吼。

    他身上鬼气震荡，周围有灰蒙蒙的鬼光闪烁，那是鬼域，借此抵抗笑面源头鬼的笑声。

    闻言。

    所有驭鬼者都是进入了那城隍法旨的光辉笼罩下。

    瞬间，他们那种想要发笑的情绪不见了，控制不住自身的情况也消失了，每个人喘着粗气，又惊又骇地看向鬼婴所在。

    林正法身上鬼域爆发。

    鬼域化作一条小道般径直的笼罩住鬼婴，他要用鬼域帮忙住鬼婴抗衡。

    鬼婴手中死人面罩剧烈挣扎，像是要飞起罩住鬼婴的脸。

    鬼婴两只小手已经同时用上，抓着白布。

    下一刻。

    鬼婴小手一滑，死人面罩挣脱，直接盖住了鬼婴的面部。

    林正法脸色大变，他帮鬼婴压制死人面罩了，没想到鬼婴这么疏忽给面罩找到了时机挣脱出去。

    死人面罩罩住鬼婴后，上面的死人笑脸有了变化。

    死人脸变得鲜活了起来。

    机场中回荡的诡异笑声更大了，声音传了出去。

    鬼婴两只小手拉扯脸上的面罩，似乎要将这个挂在脸上的东西拉下来。

    就在林正法以为事情不可逆转时，笑声戛然而止，鬼婴小手有恐怖的鬼气漫开，身上蒸腾淡薄鬼雾，它身上的鬼寿衣无风自动，衣摆起伏，须臾之际衣摆扬起抓住死人面罩，脸上的死人面罩失去了动静，鬼婴萦绕着鬼气的小手轻松将笑脸鬼拉了下来。

    面罩白布在鬼婴手中没了动静，像是死掉了一般。

    林正法知道。

    这不是死了，这是笑面源头鬼被鬼婴镇压了

    下一刻，鬼婴将面罩戴在了脑袋上，不过它没有放在正面，而是放在了侧脑的位置。

    “它又得到了一个源头鬼。”

    林正法骇然。

    鬼婴已经有了‘鬼寿衣’，现在又得到了一个源头鬼‘笑面’。

    再加上它自身，这代表了鬼婴是三个源头鬼叠加的大恐怖厉鬼！

    远处，部长等驭鬼局高层脸色剧变，百年来从没有过三个源头鬼融合的厉鬼，以前最多是两个源头鬼融合，之所以会这样是源头鬼一般出现距离都很远，还有就是部长等人一直在杜绝源头鬼相互融合，看到必定清楚。

    不过这个信息要刷新了。

    现在有三个源头鬼融合的厉鬼！

    “城隍到底养了一个什么样的鬼。”

    吴组长低语，神情惊骇。

    进入法旨保护圈的驭鬼者们看着笑声消失，他们纷纷向着这边看来。

    跑来时。

    他们眼睛都是直盯着站在那里安静看着四周的鬼婴。

    “林队。”驭鬼者们靠近林振发。

    “那鬼婴是鬼王吧……”

    接近时，林正法口中冷不丁地低喃着这么一句话。

    嗯？？

    众驭鬼者们瞪大眼睛。

    他们没想到会听到这样的话，

    “鬼婴就算是郑贤这个恶鬼都是抓不到，在鬼域中来去自如，A级厉鬼拿它没办法，再加上香灰，那时候鬼婴就是一只鬼王，或者更切确的说是另类鬼王。”林正法说出了自己见解。

    他说着又补充了一句话。

    “而这些还是在它没有得到那个笑面鬼的时候就拥有的能力，现在……”

    “……”

    闻言，众人呼吸变得缓慢，穿短袖的驭鬼者清晰可见其手臂上鸡皮疙瘩都起来。

    林正法收回视线，微微闭眼平复心中那抹震撼。

    他深吸一口气。

    “检查四周，检查乘客，看看还有没有漏掉的厉鬼，还有让医生快过来，有人受伤了。”

    林正法看了眼站着不动的鬼婴，他望向身边驭鬼者吩咐道。

    驭鬼者们听到命令后纷纷行动。

    鬼婴站在原地。

    看着郑贤被收走，机场没有了厉鬼，它来回扫视四周。

    而后它歪了小脑袋，似乎有点不懂接下来要做什么，又好像活干完了，思考接下来要做啥。

    “……”鬼婴看着四周没有鬼，仰着脑袋看那飞在天空的法旨。

    一秒。

    三秒。

    十秒……

    鬼婴收回视线，它看向四周方向，最后锁定来时的方向。

    它动了。

    小短腿跑起来了，咻的一声冲出老远，速度快得像一道冷电，一步出便是百步远，缩地成寸恐怖惊人。

    “正法，鬼婴跑了！！”

    林正法正指挥人检查乘客，忽然听到耳机中部长的焦急声。

    刹那，他扭头看向鬼婴的位置。

    原本在那里的鬼婴不见了。

    “林队，它在那里。”有人指着一个方向。

    林正法也发现了，他瞬间冲了过去，火力全开去追鬼婴。

    片刻后。

    林正法看着远处没半点鬼婴踪迹，嘴角抽搐。

    “部长，我追丢了。”他自责道。

    部长那边苦笑。

    “正法不是你的错，你这边在追，周队他们也追过去了，他们后手也跟丢了。”

    “怎么办，那可是三个源头鬼融合的鬼王……”

    “不用担心。”

    林正法担忧时，部长打断他的话，肯定语气到了四个字。

    闻言，林正法意外。

    部长笑道。

    他看向鬼婴离开的方向，“那个方向是你们来的方向，我刚刚看了鬼婴的移动轨迹，我没想错的话，它应该是打算回去沧市。你们也不用担心，鬼婴沿途会做什么事，我想……”

    说到这里。

    部长目光闪烁，“…他的情况你们都知道，他能放心让鬼婴一个人过来，那么代表了他就不担心鬼婴会伤害人。”

    众人身躯一震，部长口中的‘他’他们明白是指谁。

    瞬间。

    众人恍然，是了，他们过于注重鬼婴身上融合了两只源头鬼的事情，反而忘记了一点。

    鬼婴不管怎么变化，它都是建立在它是‘他’养的基础上。

    他，是城隍！

    众人放心了。

    就在这时，部长再次开口。

    “你们现在要注意的是赶紧去机场，你们别忘记了香灰能反复利用的。”

    闻言。

    驭鬼者们精神一震。

    不需要部长开口，四面八方那些赶往机场的驭鬼者速度加快了。

    那速度要多快有多快，一些像林正法这样的队长更是冲得像是一个疯狗，表情兴奋，口中对着对讲机就是大吼。

    “谁都别和老子抢香灰。”……

    ……

    PS：今天写完的话就十一万字了，十二万字后上架，明天24：00点，后天凌晨00：00上架，疯狂明示.jpg

    另外再求一下鲜花评价票，么么哒(づ￣3￣)づ。.

===第四十三章 城隍没有收法旨，池边逗弄小鱼儿 （新书求鲜花评价票）===

部长哭笑不得。

    这群家伙为了香灰都快把自己的腿跑断了，面红耳赤，激动得飞起。

    吴组长在旁边笑出了声。

    对于这些队长的行为，他不觉得意外，作为香灰研究项目的负责人，他最清楚香灰的可怕。

    就算是A级的厉鬼在香灰的面前也是白搭，这等于什么？普通人只要处理得好，也有杀死恶鬼的能力。

    “诸位……香灰拿到不能收走，总部这边需要分配。”

    部长开口了。

    他看着队长们的表情，忍不住提醒一句。

    香灰目前的量很少，需要合理的安排，给予执行危险鬼事件任务的队长优先使用，龙国长老们对香灰相当的重视，直接将香灰的重要等级拉升到了和核弹一个等级，属于国之重器。

    “哈哈，部长，你说的我们明白，我跑过去就是想近距离靠近香灰，这可是‘核弹’啊。”

    “就是啊，以后我要是在哪个鬼事件死了，但是想到我以前摸过‘核弹’死了也值了。”

    “…”

    几名队长都是爽朗大笑。

    闻言，部长轻笑地摇了摇头。

    “部长，那张‘法旨’鬼婴没拿走，晚点让林队回去的时候一并送回去吧。”吴组长在旁边说道，目光通过航拍机看着那渐渐收敛光辉，自主落下的法旨。

    部长微微点头。

    点头时，他眼中有特殊的情绪闪烁。

    他有一些猜想没有说出来……城隍应该没有打算收回法旨！

    鬼婴的举动，他一直在观察，它在离开前有一段时间是盯着法旨在看，看完后，鬼婴没有拿走法旨，而是跑没影了。

    从鬼婴的行动来看，它明显是得到了一些嘱咐，遵循着嘱咐在行动，用法旨救人是，用香灰镇鬼也是，拿那个特殊的小袋子收鬼也是。

    但是。

    鬼婴最后没有拿走法旨，这说明它没有得到嘱咐说要拿回法旨。

    想到这里。

    部长再结合城隍爷安于渊的脾性，他甚至有一种想法。

    …也许，城隍爷就没打算要回法旨，也默许他们收下法旨。

    这种猜测让部长怦然心动。

    法旨的威力有多彪悍，刚刚的鬼事件已经说明了一切，法旨的价值无价！

    如果有机会得到法旨，相信很多人都会不惜一切代价得到，部长一样免不了俗。

    只是。

    部长终究没有那么做。

    他有八九成的把握肯定自己的猜想，但是他不敢去赌，如果错了，那么之前所做的努力都白费了。

    “真的要送回去吗？”吴组长听到后叹息。

    部长挑眉。

    看着吴组长的表情，他立刻明白，吴组长应该和他有相同的想法，而他那句说送回去，怕是期待他说不要送回去，然后给他做研究，研究出更多能帮助驭鬼者的东西。

    吴组长在这方面一直很执着，执着到现在人都五十了，还是一条老光棍。

    国家考虑他吴组长的贡献，直接都分配伴侣了，吴组长还是没有要，很多人都开玩笑吴组长是不是不行，吴组长每次听到都翻白眼无语。

    “老吴，你和我想法一样啊。”部长笑道。

    吴组长嘿嘿一笑，“我估计你有八九成的把握，但是在我这里我是98.71%的把握。”

    部长无语，这么精准？

    这还精确到小数点后两位的百分比，不过想到吴组长这个厉鬼研究狂人科学家，他也就释然。

    “你不劝我收下来吗？”

    吴组长摇头，“还有1.29%是错误，数值虽小，但是我们赌不起。”

    听闻这话，部长苦笑。

    “是啊。”他看向远处机场，低喃道，“我们赌不起。”

    法旨的价值很大，但是再怎么大，都无法和那法旨的主人做对比。

    ……

    城隍庙。

    安于渊坐在庙堂外院地中的一个放养乌龟、小鱼的池子边。

    他食指在池边上微微晃动，逗弄池中小鱼。

    常人看不见他，但是鲤鱼等小鱼儿这些没有杂念的动物却可以，它们本能想要靠近安于渊，频频吐泡，更有小鱼儿跃起，又落入水中溅起水涡。

    “呀，快看。”

    旁边一群小孩儿听到动静，纷纷凑了过来。

    他们有人手里拿着小碎面包，显然是打算来这里喂小鱼。

    “来这里，来这里。”有小孩子将面包丢到自己面前的池水上，想要引鱼儿过来。

    然而。

    小孩子们很快发现，小鱼动都不动。

    “妈妈，小鱼不吃面包吗？”一名三岁女孩仰头看着身边妈妈，询问道。

    小女孩妈妈笑道，“吃的，上礼拜妈妈看到有人拿面包喂。”

    “那为什么小鱼儿不吃我丢的面包？”

    小女孩好奇发问。

    这一问把小女孩妈妈问住了，她其实也疑惑，咋鱼儿不来吃？吃饱了吗？还是说面包不吸引它们？

    “吃的，囡囡你再丢一些，可能面包不够。”小女孩妈妈想了个办法。

    小女孩点头。

    而后她和几个小孩子都是丢面包下去。

    想象中的鱼儿游过来的画面没有出现，这让一些小孩子气恼。

    “妈妈，小鱼是不是讨厌我？”小女孩看着鱼儿一直没来，小脸浮现委屈之色，一说脸上更多了说完直接哭了出来。

    安于渊在旁边听到。

    他看着小女孩梨花带雨的表情，看得让人心疼。

    安于渊看了下被自己逗弄围起来的鱼群，苦笑一声，听着小女孩的哭声，“小娃娃我可不是有意的，哎呀，罪过罪过。”

    安于渊哭笑不得，“这哭得让人怪心疼。”

    言语中，他起身向着远处走去。

    “我离开了，鱼群就不会被吸引了。”他走时，低于笑道。

    那边失去安于渊逗弄的鱼群安静了。

    这一刻。

    它们注意到了旁边水面上的面包，争相恐后地游过去争抢。

    “囡囡不要哭，不要哭，囡囡快看，鱼儿没有讨厌你，你看鱼儿这不是游过来了嘛。”小女孩母亲原本还有些手忙脚乱，不知道怎么安慰，她无语这群鱼是怎么回事，不过很快她发现鱼儿游过来了，赶紧擦女儿眼泪，指着水面说道。

    小女孩哽咽了下看过去，可爱的眼睛明明带着泪水，却看到鱼儿过来后破涕为笑。

    “真的，鱼儿没有讨厌我。”

    “我们囡囡那么可爱怎么会有鱼儿讨厌呢，那群小鱼儿是笨蛋，反应慢了一拍而已。”

    “嘻嘻。”

    “…”

    安于渊离开，听着后面传来的对话声，小孩子们的开心声，脸上有笑容。

    少顷间，安于渊抬头看向东边天际。

    有三百一十道功德之气飞来……

    …….

===第四十四章 牛头阿傍，辖地扩展，鬼婴撞墙了 （新书求鲜花评价票）===

见到这功德之气没入己身金身泥像，安于渊嘴角的笑容更胜。

    三百一十功德在靠近时，化作一股庞大的功德之力，四倍buff叠加，共计一千二百四十功德。

    这一刻。

    庙堂中的香火飘出的气更浓厚了，香炉上袅袅云烟多了。

    这一幕，没有人发现。

    “看来喜儿解决了那边的厉鬼。”安于渊看着华明市的方向。

    【叮，救三百一十条人命，功德无量，触发特殊签到，是否签到。】

    “签到。”

    安于渊笑着道，脚步轻快走向庙堂。

    脑海中响起多道奖励声。

    【签到，获得：牛头。】

    【签到，获得：辖地扩张。】

    【签到，获得：阴差百名。】

    【签到，获得：鬼指南二十副。】

    【签到，获得：日行千里鬼神遁行术。】

    “嗯，这么多？”

    安于渊脚步停住，脸有微诧之色，他倒是没想到会有这么多的奖励。

    下一刻，安于渊看了下院地周围行走的人。

    他向着庙堂迈了一步。

    其身姿消失在原地了，进入了城隍阴司内，打算在里面查看奖励内容。

    坐在住所桌前，安于渊查看第一道奖励。

    “牛头？”他脸上有笑容。

    “阿傍。”

    安于渊查看完，抬手一挥。

    一道高大得可怕的白色身影出现在屋内，他单膝跪在地上，身披青黑甲胄，右手持两尖钢叉，其外貌恐怖，牛头人身，皮肤毛发为白色，是一尊白色的牛头人。

    “见过城隍大人！”他开口，声嗡嗡似钟雷，沉闷空灵。

    “起来吧。”

    闻言，牛头起身站了起来。

    这一站让他更加的可怕了，身高有两米，像是一座小山屹立在那里。

    安于渊起身，打量起这尊在神话历史中耳熟能详的幽冥鬼神。

    他脑海中有关于牛头的传说。

    牛头名叫阿傍、阿防。

    《五苦章句经》说：“狱卒名阿傍，牛头人手，两脚牛蹄，力壮排山，持钢铁钗。”

    他是幽冥的狱卒，属于内职人员，主刑罚，和外出的阴差不同，传说也有说牛头和马面是看门的幽冥狱卒。

    面前的牛头和他想象中的牛头有出入，这个出入就是他的皮肤，他印象中牛头阿傍是黑色或者黄色，可不是面前这样白色。

    下一刻。

    安于渊看向牛头。

    “阿傍，你的职责原本是守门，主刑罚惩戒抓来恶鬼，但是现在我执掌城隍不久，辖地内厉鬼作乱甚多，你以后就和野仲、游光他们一样巡游辖地。”

    “阿傍谨遵城隍大人之命。”

    牛头阿傍瓮声，再次补充道，“城隍大人，我很愿意去抓捕恶鬼。”

    闻言。

    安于渊爽朗一笑。

    “你去找野、仲，他们会告诉你怎么做，以及安排的辖地范围。”

    阿傍点头，转身走出安于渊房间。

    而就在牛头走出房间的那一刻，阴司空间黑暗之地有一座房屋升起，那是牛头的住所。

    休息的野、仲夜巡神兄弟，他们心有感应。

    …看来又有新同僚了。

    两人对视齐齐一笑。

    房间中，安于渊继续查看第二个奖励。

    “辖地扩展……从原本的沧县，又多出来两个县地么？”

    这个辖地扩展意味着他管辖的地方变大了，手下的鬼神活动范围也变大了。

    这也意味着他责任更大。

    “这次的奖励整体就是为辖地扩展的奖励。”

    安于渊轻笑。

    辖地扩大意味着他需要更多人手，日夜游神终究三个鬼神，他们分身乏术，不过现在多了一个牛头阿傍，他也不需要太担心人手的问题。

    牛头是狱卒，职位上比起日夜游神要低一些，但是他的实力不俗，和日夜游神比起来一点都不差。

    而后面的三个奖励也是为这次的辖地扩展做服务。

    鬼指南方便捉鬼，日行千里鬼神遁行术让阴差巡游鬼神能快速在辖地巡游，阴差百名更是如此，大大减少了人手不足的情况。

    旋即。

    安于渊将奖励都是拉了出来。

    阴差百名齐齐行礼，而后在安于渊的授命下去找野仲，听候夜巡神给他们的分配安排，以及该注意的事项，一人以后要带着一个小鬼阴差行事等。

    “人手增加，辖地也大了，之前布置的行程安排需要变动……”

    安于渊低喃。

    他拿起毛笔，认真在白纸上抒写安排，不时地停笔沉思，做的安排是否合理。

    ……

    华明市。

    鬼婴向着沧市的方向一路奔袭过去，遇到墙体阻碍，直接穿墙过去。

    它沿途尽量避开了人。

    在一条小街道上，鬼婴走到一半停了下来。

    它伫足扭头看向身后的道路边的一个拐角小巷口，那里有一颗皮球跳出来，砰砰在地上跳动。

    鬼婴直勾勾盯着。

    皮球碰到一颗石子，转向着它这边弹了过来。

    看着皮球接近，鬼婴跑过去了，小手环抱起比他小上一些的皮球，它在地上丢了一下皮球，皮球弹了起来被它接住。

    下一刻，鬼婴又玩了两下皮球，然后抱起皮球向着回家路跑回去。

    在鬼婴离开后。

    那个拐角小巷口跑出来几个小孩子。

    “咦，皮球呢？”

    “你们有看到皮球吗？”

    “没有，我记得皮球往这边弹的呀，去哪里了，我们找找。”

    小孩子们找齐了皮球，只是他们找了老半天都是没有找到皮球，他们没找到皮球，之后没心没肺又去玩其他的东西了，皮球拥有者小孩回到家后，家长得知他把刚没两天的皮球弄丢了，并且没找到就回家，直接就是一顿毒打，疼得小孩哇哇叫。

    另一边。

    鬼婴抱着皮球跑。

    它前面有一堵墙，鬼婴习惯性的就是冲了过去。

    砰——

    抱着的皮球被墙挡住，受力下把鬼婴弹飞了。

    鬼婴一屁股坐在地上。

    它站起来，看着在旁边弹跳的皮球，又看看自己，又看看墙壁，又听着不远处的人声。

    下一刻，鬼婴把皮球重新抱住，绕开这栋楼向着远处跑去。

    楼内隐约可听见有人声。

    “老公，你刚刚听到外面有声音吗？”

    “砰的一声吗？我听见了，有人在外面做什么事情吧。”……

    …….

===第四十五章 鬼婴改道，跟上两个女人 （新书求鲜花评价票）===

夜晚。

    西溪市高速公路上。

    一辆法拉利超跑疾驰，里面坐了一对年轻男女。

    男子是某个上市公司创始人第三个孩子，他喜欢在高速公路上踩踏油门的快感。

    他手放在窗户外感受掠过的风。

    咻——

    忽然，一道破空声从他旁边飞了过去，男子差点被这动静吓到，握紧方向盘。

    “你干嘛？”副驾驶中女子被男朋友的动静吓到。

    “卧槽。”

    男子爆粗口，将视线看向旁边，又看向外面，神情惊疑未定。

    他看向女朋友，“你刚刚有看到一个东西从我们旁边咻的一下子跑过去吗？”

    闻言。

    女朋友一脸的疑惑，尼说尼嘛呢？

    “没有，我被你吓到倒是真的。”

    “没有？”

    年轻男子疑惑。

    难道我眼花了？

    他将视线看向四周，以及车后方，什么东西都没有，只有偶尔驶过的汽车。

    “是蝙蝠或者鸟吧，忽然飞过去，相对速度，你看花了眼。”女朋友分析道。

    闻言，男子将信将疑点头。

    他收回视线，开车向着远处而去。

    而在他们车后方的一个高速路口，不久前一道小身影抱着皮球奔袭。

    鬼婴顺着感觉在走。

    它与安于渊有一些感应，能模糊的感觉位置。

    原本按照它的脚程很快就能到沧市，但是因为抱着皮球，不能穿墙，绕了很多路，导致它到现在都没有接近沧市。

    跑了一段路。

    鬼婴脚步继皮球之后，第二次停下脚步。

    它看着远处一条小河边的道路，其上有两个女人在走路，相互交谈，时不时传来笑语。

    看了两人背影，鬼婴向着她们走去，而它这改变方向，与沧市明显背道而驰，但是鬼婴依旧走向那边。

    张秋月提着一桶从河里吊起来的鱼。

    “这条河好清澈，还有好多鱼。”她看着桶内的鱼，笑着向闺蜜计妙儿道。

    计妙儿笑道，“我爸打算把这片地方打造成度假村的，这附近的河流都有叫人注意清理。”

    “壕无人性。”

    张秋月羡慕的同时调笑，让妙儿等别墅全建好了，给她一栋。

    “没问题。”计妙儿拍打胸部，“要哪一个你说，我回去和我爸说。”

    换别人，她不会这么大方，但是对张秋月她可以，她爸也会赞同她这么做，她爸回来后可是经常说要报答张秋月，只是找不到机会。

    他们家信神佛，很注重知恩图报的事情。

    “我开玩笑呢。”张秋月哭笑不得。

    她没有打算不劳而获，同时她也没觉得妙儿是她救的，在她看来，救妙儿是城隍爷，和她一点关系没有。

    至于给妙儿她们指了去沧市城隍庙这摇头，她觉得这没什么好说的，难道她还要藏着掖着，看着好朋友被鬼婴活活折磨死不成？

    “等我以后赚钱了自己买。”

    “秋月你和我还客气。”计妙儿不满。

    张秋月翻白眼，“我要是和你客气客套，就不会给你指路了……”

    两女有说有笑向着别墅走去。

    张秋月走了一段路后，感觉到不对劲了。

    后面有一个脚步声，从远到近，一直跟着她们，刚刚拐了个弯也一样跟着她们。

    她疑惑，停下来看向后面。

    “啊！”

    张秋月低呼，手中的鱼桶落在地上，牵起计妙儿的手就跑。

    “鬼鬼……”计妙儿被张秋月的举动吓了一跳，回头一看，双腿直接麻了。

    身后有一个差不多在2岁左右的鬼小宝宝抱着皮球跟着她们！

    无声。

    计妙儿跟着张秋月向着远处跑去。

    鬼小宝宝看到后，不紧不慢的跟了上去，始终和张秋月她们保持了一个距离。

    张秋月全身冒冷汗。

    她很想骂人，鬼怎么接连遇到？

    庞祥他们说鬼时间越来越多，但是有多到这个程度吗，半个月不到，她连遇两次？

    “我难道是阴年阴月阴日出生的人？”张秋月脑子蹦出来这个念头。

    思索时，她回头看了下跟着的鬼小宝宝。

    咦。

    张秋月忽然脚步放缓了。

    她发现跟着她们的鬼小宝宝身上挂着的小锦囊袋子上印着一个古字。

    “秋月，你怎么不跑了。”

    计妙儿手拉着张秋月在跑，忽然发现张秋月不动了。

    张秋月停下脚步，“妙儿，你看那个鬼左边带着的锦囊包上秀的字。”

    听着这话，计妙儿愣住了，视线下意识的往张秋月说的位置看去。

    这一看。

    计妙儿更愣了。

    “城隍？”她脱口而出看到的两个古字。

    “这是那个鬼婴？！”

    张秋月低呼。

    原本她还在疑惑自己是不是看错了，现在听着妙儿话语，她立刻明白不是看错，而提到城隍，又见到这个鬼小宝宝，她不由自主的想到从妙儿身上拿掉的鬼婴。

    “这是从我身上拿掉的那个鬼婴？”计妙儿低呼，美眸瞪圆。

    她摇头，“不是，它才多大。”

    计妙儿没见过鬼婴，但是她听秋月和父亲描述过，那是一个几个月大的鬼婴，面前这个怎么看都一两岁了。

    张秋月没有反驳。

    她其实就是猜测，毕竟这大小对不上。

    “它为什么跟着我们？”

    计妙儿有些害怕，但是想到这鬼婴身上带着城隍锦囊，她害怕少了很多。

    张秋月摇头，她沉思了一会儿。

    下一刻。

    她带着计妙儿往左边走了两步，又往右边走了十步，全程鬼婴都是眼睛盯着，视线跟着两女在动。

    张秋月做了测试，发现鬼婴是真的在跟着她们。

    “这真的不是那个鬼婴吗？”她又浮现之前的念头，鬼婴为什么无缘无故跟着她们？

    计妙儿摇头表示不知道。

    张秋月纠结了…现在要怎么做？

    “你听得懂我的话吗？”张秋月让计妙儿打电话给她父亲，然后壮着胆子向着鬼婴走了两步。

    闻言。

    鬼婴看着张秋月，歪着小脑袋似乎在思考这句话。

    倏尔，它一个没注意，手没拿稳皮球掉在了地上，它赶紧跑过去捡。

    这突然的举动差点没把两女的魂儿吓出来。

    “好像能听懂。”

    张秋月低声念道，她看着鬼婴平静的样子，又想到城隍给的符还在身上，她胆子不禁更大了。

    等等！

    符？！

    “你是因为符才跟着我们？”张秋月拿起符。

    鬼婴看着没有说话。

    见状，张秋月无奈了，好像不是因为符，那是因为什么？

    “要不，我们送你回去吧？”张秋月觉得鬼婴一直跟着不是办法，忍不住道。

    这话语刚出。

    张秋月和计妙儿眼睛瞪大。

    鬼婴有动静了！

    它听到这句话后，向着两女靠近了……

    ……

    PS：今天24：00后上架啦，读者大大们喜欢的就支持下首订吧，首订很重要，养肥的话点个自订吧QAQ，这也很重要。给读者大大们鞠躬，呸，下跪了。.

===第四十六章 计主的献媚，叔叔你变了 （新书求鲜花评价票）===

“这……”

    两女吓了一跳。

    而后两人对视一眼，脑海有相同的念头浮现…鬼小宝宝跟着她们，可能就是要她们带它回去沧市？！

    “这里是西溪市，你不会是迷路了吧？”张秋月看着鬼婴脸色古怪。

    鬼婴听到后一脸的懵懂。

    它没有听懂这句话。

    “我们带你回去庙里。”

    计妙儿这时候开口，她话音一落，鬼婴又有了动静，似乎对回去这个词格外敏感。

    见到这一幕，两女能肯定鬼婴跟着她们，估计有要她们送它回去的意思，或许是迷路了，或许是……跑累了。

    有太多的可能，不过这些不重要了。

    “妙儿、秋月。”

    计主从后面跑过来，跟在他身边的还有妻子钱慧慧。

    钱慧慧看到鬼婴的那一刻，双腿发颤，捂着嘴差点叫出声，如果不是计主来时有说过，和城隍有关不用害怕，她已经叫出声来了。

    “爸……”计妙儿当即把和张秋月猜测的想法说出来。

    “额。”

    计主面色古怪。

    下一刻，他让妻子去把车子取过来，他准备亲自送鬼婴回去。

    吩咐完后，他立刻打电话给了林正法。

    “林队……”

    ……

    林正法处理完了一切，坐在直升飞机上正准备起飞，听着计主打电话过来说的情况，他人差点没坐稳栽倒在地上。

    “计先生，你等下，我这边把事情汇报上去。”

    他没有回去，开启鬼域就是往机场冲去。

    部长、吴组长等人还在机场。

    他们没有因为事情处理结束就回去，三百多人见鬼，并且机场停班，这些事情都需要处理。

    其中机场停班还容易处理，三百多人见鬼，在这个信息流传快速，信息爆炸的时代，想要处理好这件事后续很难。

    部长现在头疼得要死。

    他看着这三百多人，每个人和驭鬼局人员交流，三句不离‘城隍’‘鬼’这两个字眼，他太阳穴就隐隐作痛。

    “咦，林队怎么回来了？”

    这时，有人看到从远处疾冲过来的林正法。

    林正法展开鬼域快速冲来，都不给部长开口的机会，口张动，噼里啪啦的把鬼婴计主的事情说完。

    “……”

    众人听着林正法话语，神情皆是一呆。还有这种事情？

    吴组长沉思了一会儿。

    他看向部长、林正法，“鬼婴按照道理来说不会和人接触，城隍吩咐，它不会这么做，但是……”

    但是计妙儿和张秋月她们不同！

    她们身上先不说有城隍送的符，单单计妙儿曾经是孕育过鬼婴的‘载体’，这件事就值得推敲。

    “…哪怕是一天多点的时间，这也不能抹除曾经孕育过鬼婴的事实，而鬼婴被城隍取走时，张秋月和计主都在场，某种意义上他们三个人是和鬼婴最亲近的人。”

    “最亲近的人？城隍难道不算？”

    “我说的是人，城隍他以前是人，但是现在他可不是。”

    众人恍然。

    吴组长的话语分析很合理。

    鬼婴应该是把他们当作了自己人，所以靠近他们，让他们送它回去。

    “那么就让计主他们送鬼婴回去，让西溪市分部的驭鬼者配合，沿途保护护送过去。”

    部长有了判断。

    计主那边。

    等了一会儿后，他听到电话那端传来声音。

    “计先生，你们要送鬼婴回去的做法，我们是赞同的，你们去沧市，我们的人会暗中沿途保护你们安全。”

    “好的。”

    计主说了几句挂断电话。

    他双眼神采绽烁，有兴奋之色。

    “妙儿，我们送鬼婴回去。”计主对送鬼婴回去这件事百分之百赞同，也百分之百愿意。

    这样做意味着……他们有可能再见到城隍爷！

    一想到这种情况。

    计主呼吸都变得重了。

    他对神佛一向相信，是典型的神佛信徒。

    自从城隍救了他女儿后，他就让老资历的神像雕刻老工匠雕刻一个雍儒伯城隍木像摆放在家中，每天供奉，准时早起烧香拜一拜。

    如今计主处理事情，每次出门不拜拜雍儒伯城隍就觉得浑身不舒服，总觉得要霉运当头，现在有再次见到城隍的机会，别说条件是载鬼婴了，条件算是和红衣女厉鬼睡一张床，只要有机会，他二话不说就躺下去，甚至直接来个裸睡，他都敢。

    张秋月看着计叔叔表情。

    她哭笑不得。

    这还是那个说一句话，就能让西溪市颤三颤的顶级企业家计主吗？

    不过她也能理解计叔叔为什么会这样。

    计主本就是信神佛的人，现在真神在他面前出现，并且亲身经历见到，这对于一个信神佛的人是怎么样的一种冲击？

    可以说直接变成狂信徒都不为过。

    计主看着妻子把车子开过来，他打开后车门看向鬼婴，满脸笑容。

    “小可爱……”他开口就是这么唤鬼婴，示意它上车。

    “……”

    “……”

    张秋月呆滞，计妙儿捂脸，她觉得威严的爸爸不见了，现在是个献媚的老男人。

    鬼婴看着计主，盯着看了几秒后。

    它动了。

    走了两步，她看向计妙儿，又看向张秋月。

    “我们上车。”张秋月低声道。

    旋即，他和计妙儿都是往后座坐去。

    钱慧慧这次没有留在家里，她选择和丈夫一起去沧市，原因有她想要陪家人，还有一点她也想要见城隍！！

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗，钱慧慧自然也信神佛，计主是什么情况，她也是什么情况。

    车很快发动。

    计主开车向着沧市行去。

    沿途中，林正法打来一次电话说保护他们的人已经在路上，正跟着他们，让他们放心……

    …….

===第四十七章 袋子里面装了鬼？！ （新书求鲜花评价票）===

汽车上。

    张秋月坐在后座中间，右边是鬼婴，左边是计妙儿。

    她看着安静坐在座椅上，抱着皮球的鬼婴，她眼中有紧张和好奇之色。

    旁边的鬼婴可是一个厉鬼，换谁都不能平静对待，不过她也有些好奇，要知道她现在是和厉鬼在近距离接触。

    张秋月看着鬼婴。

    她率先看到的是鬼婴脑袋边带着的死人面罩，看着上面那张死人笑脸，她打了个寒颤。

    张秋月本能地移开视线，她总觉得看着那笑脸有一种毛毛的感觉。

    就在这时。

    张秋月注意到了鬼婴身上挂着的一个袋子。

    鬼婴左边有小锦囊，锦囊红艳艳，格外引人注意，右边的小袋子乌黑，相比较下不是那么显眼。

    “那袋子是口袋？”

    计妙儿坐在最左侧，她也注意到鬼婴的小袋子。

    “没有城隍标记，好像是普通的小袋子。”张秋月观察了下，小声道。

    好奇心作祟。

    张秋月忍不住伸手想要碰碰鬼婴，顺便摸摸那小袋子看看有什么特殊。

    计妙儿看到张秋月的举动，双手捂住嘴，眼睛瞪大。

    …秋月胆子也太大了吧！

    她没有动手，光是看张秋月的举动心脏就砰砰的跳动。

    “我能摸摸你吗？”张秋月小声的询问，她没有因为自己的好奇心就去乱作死，选择先友好问问。

    “……”

    主驾驶计主，副驾驶钱慧慧听着后座传来的声音，心猛的一颤。

    计主通过后视镜看张秋月，“秋月，你别乱来啊，那可是……”

    他发现今天对女人这个好闺蜜张秋月刷新了认知。

    鬼都敢摸？

    计主他也敢摸鬼，但是前提是摸了能见到城隍爷，一切以能见到城隍爷为目的的事情，他都敢做。

    而如果不是，计主打死都不敢去做，这不是在阎王爷面前上厕所，作死吗！

    钱慧慧人要晕了。

    张秋月胆子是龙胆吗？有按米算的心脏吗？心辣么大？

    “我就是好奇。”

    看着计主他们反应，张秋月尴尬的笑了笑。

    言语间，她看着鬼婴因为她的话转过头来看，它没有说话……这是默许了我行动？

    张秋月伸出小拇指缓缓地靠近鬼婴。

    十厘米。

    三厘米。

    一厘米。

    碰到了！！

    冰凉的感觉…这是触碰到鬼婴第一个感觉。

    “怎么样？”计妙儿紧张道。

    钱慧慧亦是瞪大眼睛看着，就在这时汽车方向歪了，有了一丝丝的漂移。

    这变化让本来就紧张的她吓了一跳。

    随后，钱慧慧白了一眼计主，“你好好开车，不要乱看，多危险你不知道嘛。”

    计主咳嗽了一声，脸一红。

    …我这不是好奇嘛。

    “我知道了，会注意的。”他这么说眼睛却像是抽搐了一样，在前面的道路与后视镜猛切换，像是究极LOL选手，疯狂切屏。

    “好凉，像是在摸冰块。”

    张秋月那边想了下体验感，说完再次补充了一句，“很软，触碰起来感觉还挺好的。”

    “……”

    “……”

    “……”

    车这一刻又开始偏移轨迹了。

    钱慧慧犀利的眼神瞪来，计主尴尬的咳嗽。

    就在这时，计主的手机响了，钱慧慧接起电话。

    “我是西溪市驭鬼局分部的人，计先生，你们是不是出什么事了？”

    这是跟在他们后面的护送车，其中驭鬼者的声音，他们有计主的电话，看着计主的车频频转向，担心的打来电话。

    钱慧慧赶紧回话，说这边没事，是计主分神了，“…谢谢你关心啊，同志您放心，我们这边没事。”

    听到这样的话跟随的驭鬼者才安心下来。

    计主看着钱慧慧挂断电话看过来的无奈眼神，不等妻子开口，他率先开口。

    “放心，没有下次了。”

    说完，他端正了身子，脖子直接僵硬不动，眼睛也是瞪大看着前面。

    不过竖起的耳朵出卖了他。

    计主没有真的想象中那样不关心后座情况，专心开车。

    后座。

    张秋月没有在意记住他们，她现在心思都在鬼婴身上。

    在碰到鬼婴后，她胆子更大了！！

    再次伸出小拇指……

    小拇指轻缓伸过去摸小袋子，并轻轻勾起来它。

    倏尔，张秋月全身像是遭了电击，猛地缩了回去，小声低呼了一句。

    “天呐！”

    小袋子很冷。

    冷到让她发寒，碰一下鸡皮疙瘩都起来了。

    这声音让车内的所有人紧张了，计主这一次有心理准备，双手死死的抓着方向盘。

    “这袋子很冷。”

    张秋月看向计妙儿和钱慧慧开口讲述体验。

    而就在她讲述时，她看到计妙儿和钱慧慧表情变化，骤然低呼出声，看着小袋子的眼神中有惊色。

    张秋月见状。

    霍然回头看向小袋子。

    小袋子表面有起伏，像是里面有什么东西要破出，小袋子表面印出一个个鬼脸轮廓，做哀号状。

    小袋子这个异状持续不久，很快就恢复了平静。

    张秋月三人惊疑未定，钱慧慧想到了一些神仙传说开口道：“那里面是不是装了鬼？”

    “装鬼？”

    计主低呼，头一动不动只盯着前方，口中好奇地喊，“哪呢？哪呢？”

    这一次钱慧慧没有说他不专心开车，她现在注意力在鬼婴的小袋子上。

    “有可能。”计妙儿赞同母亲话语。

    张秋月亦是开口赞同，“我也觉得，鬼婴会出现在这里会不会是来抓鬼的，那小袋子就是抓到的鬼？”

    她将自己的想法说了出来。

    钱慧慧和计妙儿都是点头，计主那边要哭了，他太苦了，开着车在高速路上，他不敢多扭头看，就怕看入迷出了事。

    随着鬼婴的小袋子动静，张秋月绝了再触碰鬼婴的想法，甚至保持了一个距离。

    她好奇是好奇，但是这是要建立在没危险的前提下。

    车内安静了。

    这辆载着鬼婴的汽车平稳的行驶在前往沧市的高速路上。

    ……

    城隍庙。

    安于渊看着祈愿簿中的内容，细心的拿笔做记号。

    最后一页翻开。

    他看着上面的其中一个内容，“三年后的高考考上好大学？”

    安于渊轻笑，家长真的为自己孩子操碎了心，孩子才上高中就祈愿考个好大学，好好学习。

    想到这里，他忍不住摇头。

    “我这是五十步笑百步呢。”安于渊爽朗一笑。

    曾经他也操碎了心，欢儿读书不认真，他每次都是拿戒尺抽，到后面欢儿不负他所望，成功的考上了科举，只是名次不算好，但也算是有了一份俸禄，他没有打算让欢儿做多大的官，朝廷尔虞我诈太多，官场难做。

    在他看来当个小官很好，安稳饭碗，还能帮助人，这不比当大官差。

    随后，安于渊继续看最后一页祈愿簿内容。

    半盏茶后。

    安于渊合簿，脸上淡笑。

    他将这本标记完的祈愿簿放在一边，虽然不是很累，但是他依旧习惯性的伸了个懒腰。

    “出去走走，看看月亮，快十五了，月亮应该很圆。”他起身向着屋门外走去。

    就在这时。

    一个阴差从正面走来。

    “城隍大人，庙堂外有驭鬼局的人往这边赶。”……

    …….

===第四十八章 凭空出现的小牌子，城隍剑剑胎 （新书求鲜花评价票）===

“赶？”

    安于渊眉头微蹙，“你可知是何事让他们如此焦急。”

    驭鬼者很少靠近他这座庙，原因他知道，而这样的前提下，驭鬼者靠近都是说明有坏事发生。

    “启禀大人，属下在他们赶路时听到他们说话，他们带走的鬼婴没有能带回来，在华明市机场跑了。”

    “跑了？”

    安于渊愣了下，他没想到会是这样的事情。

    不过在听到这个事后，安于渊反而轻松了不少…不是坏事发生就行。

    他对喜儿很放心，不担心它会对人造成伤害，要是鬼婴喜儿凶恶，他也不会让喜儿独自离去了。

    宽袖中。

    修指掐动轻算喜儿在何处。

    “因果之缘…第一次见到的人，天生亲近……跟在那三个人身边……”

    算完之后，安于渊哑然一笑，“原来如此。”

    “不用担心。”

    “嗯？”

    “喜儿很快回来，至于庙堂外的事情不用管。”安于渊见阴差诧异之色，他笑了笑，“这会儿他们应该也知道喜儿在哪里了，不用管。”

    阴差闻言点头，转身向外走去。

    安于渊原地沉思了下。

    他原本打算去看看今天月色，不过他想到一些事情，笑着走进房中。

    “不能让人白送这一趟。”

    ……

    清晨五点。

    天亮得晚，此刻天色黑暗。

    一辆带着华明市牌照的车子从街道尽头驶来。

    城隍庙外的街道边楼宇，其中一栋二楼中，两道目光落在驶来的汽车上。

    “载鬼婴的车。”

    “和预估的时间差不多。”

    二楼中隐约间有细语对话声。

    车驶来。

    它停在了城隍庙口，正准备熄火时，鬼婴有了动静。

    鬼婴看着城隍庙到了它抱着皮球就向外跑，然而门都没有开，抱着皮球的它不能穿墙，被皮球撞了回来。

    “要开门。”张秋月忍俊不禁，笑着打开了门。

    咻——

    鬼婴抱着皮球小短腿跑动，几步间就消失在了张秋月他们的视线中。

    “这……”

    计主他们下车的动作戛然而止。

    “他怎么就跑没影了？”计妙儿莞尔，“想家了吗？”

    钱慧慧笑道，“应该是想家了。”

    在说完这句话时，她忽然想到一个事情，回头看向丈夫计主。

    “我们还下车吗？”

    “不下车了。”

    计主苦笑。

    他原本还想着带鬼婴一起进入城隍庙，这样他也有借口见见城隍爷，但是现在这个情况，鬼婴都跑没影了，显然是进了‘家’，他们没了鬼婴再进去，那就太过刻意了，像是邀功一样。

    闻言，打开车门要下车的张秋月她们会意，明白计主这么说的原因。

    计妙儿觉得遗憾。

    她父亲遗憾，她的遗憾不比父亲少，她没有见过城隍爷。

    “咦。”计妙儿关上车门，惊疑的看向车手刹边的车箱子。

    “爸，妈，你们看。”

    手刹边的箱子上放着两个小镇宅牌子。

    计妙儿记得很清楚，这上面明明没有东西，这两个东西是忽然出现在这上面的。

    张秋月三人皆是看去。

    小牌子的木料很普通，上写有红色朱砂‘镇宅’二字，除此之外很普通，外面看起来就像是廉价的东西。

    “这是……”

    张秋月脑海有念头浮现。

    计主拿起牌子看，手在颤抖。

    下一刻，他看向城隍庙，双手合十。

    他是这样做，计妙儿、钱慧慧、张秋月也是这样，跟着朝着城隍庙认真拜了拜。

    一会儿后。

    观察记录城隍庙动静的驭鬼局人员看到计主的车发动，向着远处驶去。

    “他们走了。”

    “很可惜，他们要是送鬼婴进去，有可能有机会目睹城隍真容。”

    “是啊，很可惜。”

    楼中再次传出细微声音。

    ……

    城隍庙堂内。

    安于渊伫立其中，目光眺望驶离的汽车，微微一笑。

    收回目光，安于渊看向站在自己脚边的鬼婴。

    “喜儿，你这皮球是从哪里来的？”

    鬼婴歪了下脑袋，似乎有些不理解安于渊话语。

    见状。

    安于渊笑了笑。

    “算了，能回来就好。”

    鬼婴还小，很多事情不能理解，它能听得懂话，但是不一定就能回答解答出来。

    旋即，安于渊转身走向泥像。

    鬼婴跟了上去。

    一大一小两个身影消失在了庙堂中。

    城隍阴司中。

    安于渊出现在城隍大殿前。

    “城隍大人。”夜巡神野仲两道魁伟身影走来，行了一礼，他从刚刚就在等候城隍。

    “野仲，那些小鬼就给你了。”

    安于渊手一挥，鬼婴小袋子内的厉鬼皆是飞出

    野仲领命而后离开。

    他刚刚等候在这里，目的就是来取走这些厉鬼，由他炼制成小鬼阴差。

    做完这些。

    安于渊转头看向鬼婴，或者说更切确的是看鬼婴带着的死人面罩。

    “源头鬼？”他看出这死人面罩的底细。

    旋即，他检查了下喜儿。

    查看喜儿是否有受伤，以及源头鬼融合的情况。

    【叮，鬼婴获得笑面鬼源头鬼，炼制A级厉鬼郑贤等厉鬼为鬼差触发特殊签到，是否签到。】

    安于渊检查时，听到系统声音微微一怔。

    “签到。”旋即他回应系统。

    【签到，获得：城隍剑剑胎。】

    “剑胎？”

    安于渊听到这个字眼，下意识的想到很久很久前看的某部小说中的大罗剑胎。

    小说中，那柄剑胎极其恐怖，谁要是拥有，最后都会遭到不详，但是这些不影响那柄剑胎的凶悍，乃是帝级之兵，横断万古之剑的剑胚。

    脑海闪过这些内容。

    安于渊微微摇头，将这些念头甩开。

    他得到的这个城隍剑剑胎和他想的内容是不同事物。

    而后，他看向奖励。

    奖励东西的名字凡是有沾城隍二字，那么代表这东西必定不俗，这一点安于渊再清楚不过……

    …….

===上架感言===

书到这里要上架了。

    冰尘没有想过卡高潮，卡点上架，简简单单就是上架了。

    以下是虚假的冰尘想说的上架话：

    读者大大们求上架支持QAQ，我奉劝你们不要不识抬举，都给我订阅咯。

    哈哈哈哈，不开玩笑了。

    真实的冰尘：抱住读者大大们的双腿，一把鼻涕一把泪，哭喊，求求您们订阅吧，读者大大们支持我呀，支持下冰尘呀，冰尘在这里给各位衣食父母们磕头了。.

===第四十九章 心有感，赏善簿开，功德无量的将死之人 1、2/10（求订阅）===

安于渊心中想着，手虚空一抹。

    一把古朴、漆黑的无锋剑胚出现在其手上，剑体漆黑，其上没有任何花俏事物，唯一特殊的是剑柄上有城隍二字。

    它出现的那一刻，一股无法想象的厚重气息弥漫开，像是一座恒古不灭的幽冥大山从天而降，镇压诸天万界一切不详，一切诡谲作乱鬼邪。

    “不错。”

    安于渊满意点头。

    而后他眼角看到脚边鬼婴动作，城隍剑剑胎出现，它下意识后退，向着安于渊的身后躲去。

    一秒后。

    鬼婴身子微微倾斜，从他脚边探出脑袋，漆黑的眼睛看着剑胎，盯得仔细，像是一个好奇的小宝宝。

    它很好奇这东西是什么，却又本能地害怕。

    “你这小家伙。”安于渊被鬼婴这动作逗乐。

    他微微摇头。

    “喜儿，这剑胎不会伤到你，你不用害怕。”

    言语间，安于渊走向房中一张摆饰品的桌子边，他轻挥衣袖，一阵风荡起。

    桌上悄然浮现一个放置宝剑木架。

    安于渊将城隍剑剑胎放在上面。

    而后他看向跟在自己后边的鬼婴，“喜儿，坐下来让我仔细看看你身上源头鬼的情况。”

    他对源头鬼十分好奇。

    源头鬼是一种很奇怪的鬼类，他们的存在邪恶无比，并且还具备互相融合的特性，这让他不禁疑惑，同样是来自一个世界的鬼，为什么会有这种划分，源头鬼可以融合鬼，那么正常的鬼相互间为什么不能做到。

    有太多的问题需要去解答，安于渊趁着现在无事，正好研究下。

    鬼婴听到安于渊话语。

    它迈出一步身子消失在原地，等到出现时已经两条小腿晃着坐于椅子上。

    安于渊对此见怪不怪。

    他从书架中取出鬼婴养育书籍，翻开用庙院地树木落叶做的书签标记的那一页。

    看书中的字念道：“我记得书中说过，鬼婴可融源头鬼……”

    说话间，向着鬼婴走去。

    ……

    七天后。

    这七天的时间中，前两天城隍庙是处于关闭的状态。

    修缮庙宇的工人认真做着工作，也有老师傅拿着画笔在最外围的围墙上画古画……

    一切有条不紊的进行。

    而在第三天，庙会人员见这两天每天都有大量的人带着东西要来拜城隍，见到庙关闭就在附近打听城隍庙什么时候修缮完毕。

    这样的打听多了自然传到了庙会人员耳中。

    庙会人员合计一番后，决定先修缮庙四周的部分，庙堂还没有修缮到，那就可以开放。

    做出决定后。

    城隍庙再次开放，并且立刻迎297来上百人拜城隍的景象。

    之后城隍庙附近街道人们得知一些事情，拜城隍的人大多数人都说他们是被城隍救了一命，所以过来感谢城隍，每每问起是救了什么时，每个人却又闭口不提，这让附近的人摸不着头脑。

    这样的‘趣闻’也渐渐传开，让附近的人越来越觉得城隍庙玄乎，让很多信奉神佛的人经常拜城隍，香火每日不间断，香烟袅袅。

    晚上，七点。

    阴司中。

    城隍住所屋落院内石桌边，桌上放了一盘糕点，沏了一壶茶。

    安于渊忙里偷了会儿闲，坐在这里休息，偶尔吸上两口香火之气，修炼金身。

    他拿着一本小孩子丢在城隍庙不看的漫画书，看得静静有味。

    “这书不是很好看嘛，竟然丢弃，暴殄天物。”安于渊看着漫画书中搞笑片段，会心一笑。

    就在这时。

    安于渊心有所感，向着屋中看去。

    其手轻抬，书桌上一本书自主飞起落在掌中。

    这本书是善簿。

    安于渊施展善簿专用法术，书页诡异翻动，最后停留在其中一页上。

    这一页中写有一个人名、事迹：

    钟成益。

    沧市南区人，居住成苗街安蓝小区，年岁五十有三，驭鬼者，一生光明磊落，性子忠义。

    十岁其母去世，由父亲一个人抚养长大。

    十八岁从火灾中救了一个小孩，背部被大面积烧伤，留下大面积伤疤。

    二十岁加入驭鬼局，至今处理数百件鬼事件。

    二十七岁经历A级鬼将厉鬼事件，受诅咒之气侵染，常年受鬼气之痛，难以拔除。

    三十岁其父逝世，同年经历一起B级厉鬼事件，救下两人，陷入绝境，死里逃生，迈入C级。

    三十五岁，执行任务，左眼被厉鬼挖去，以此代价救下五个人。

    四十三岁结婚，与一驭鬼者女性结婚，三年后与妻子执行任务，死在厉鬼手中。

    四十九岁进入B级。

    五十岁与厉鬼搏杀，双腿受鬼侵蚀，不得不斩断，救下三人，同年由驭鬼专属医院救治，获得一双鬼足，驾驭双鬼。

    …

    从水鬼手中救三十人，地震救五百二十三人，救下一个山区村子免于厉鬼迫害……

    安于渊看着这一页上不断幻化出的记载。

    大大小小记录着钟成益处理的鬼事件救下的人，他这一生救的人数达到八百人之多！关于他的事迹外界没有任何传闻，驭鬼者本就是一群在暗中奔波的‘刑警’，钟成益默默无闻，亦是无悔做这些事，有时候放假了也会去执行任务，回来时身上又多一个伤势。

    常年奔波沧市各地，亦或者调派去外地执勤。

    俄顷间。

    安于渊掐指算命，深深一叹，“命数到了。”

    “阿傍。”他口微动，一道特殊的声音从口中传出，向着牛头所在住所而去。

    牛头不多时出现在安于渊面前。

    它恭敬地行礼，“城隍大人。”

    “阿傍你带两名阴差，去把钟成益带回来，他功德诸多，死后可做阴差，为其后人积德积福，照拂子孙，这是他的功德造化。”

    “是，阿傍领命。”

    牛头瓮声躬身，转身踩着重步离开。

    院落内，安于渊视线重新落在善簿上，久久无声。

    ……

    沧市西区，驭鬼者专属医院。

    103号病房。

    闻鸿文、庞祥还有三个年轻驭鬼者精英走进来。

    他们走进这房内就看到一张病床，上面躺着一个中年男子，头发都白了，面容沧桑，这是过度劳累造成的缘故。

    中年人面容和善，看着闻鸿文三人到来，脸上带着微笑，“你们来了。”

    他的话语虚弱。

    一双眼睛中左眼看人没有色彩，那是一颗假眼，右眼显得有些黯淡，没有多少精气神在。

    “钟队。”庞祥五人齐齐开口。

    “你们坐。”

    钟成益旁边有一个九十多岁的奶奶，她看着庞祥他们来，想去那旁边叠着的椅子。

    她是钟成益的奶奶，虽然年事已高，但是身体依旧健朗。

    而在房中除了她和钟成益外，还有一个像是高中生的年轻人，他是钟成益的的儿子钟平康，意喻平安健康。

    “奶奶我来。”钟平康走过去。

    “不用麻烦，不用麻烦。”

    闻鸿文几人摇头，“我们站着就行，没事。”

    闻言，病床上的钟成益微微摇头。

    他看向儿子钟平康，“去拿椅子给几位哥哥坐。”

    见状。

    庞祥赶忙过去帮拆开叠加的塑料椅，也不去多矫情，将椅子递给闻鸿文他们。

    “正法没来么？”

    钟成益支起身子，在闻鸿文帮助下坐靠在枕头上。

    “老师去外地做任务，岚山市那边出了一些问题，需要人手。”闻鸿文开口，说完这句话他又继续补充，“钟队，老师他想来看你的，但是因为任务紧急，他没有能来，他……”

    “没事。”钟成益听着闻鸿文解释，轻摇头。

    他苍白无血色的脸上有笑意，“正法要是因为看我没有去，我直接骂死他。”

    闻言，庞祥等人不知道怎么说话。

    也就钟队敢说这样的话。

    他们老师（林队）可是顶尖的驭鬼者，之前那是B级最强，现在可是A级了，然而这样的林正法，钟成益也一样敢开口骂，这是两人感情好的原因。

    蓦然！

    钟成益呼吸加重，额首有虚汗冒出。

    “钟队。”闻鸿文等人脸色剧变，起身要去叫医生。

    钟成益摆手，“不用，我没事。”

    “可是……”

    庞祥看着钟成益嘴角开始变紫，脸上尽是担心之色。

    这次他们来这里看望钟成益，那是因为驭鬼者医院通知钟成益要不行了，回天乏术，常年的伤势累加，如今执行任务回来被厉鬼重创，一下子以前累积下来的伤势都爆发了，驭鬼局这边做出了判断，钟成益撑不过几天了。

    “我知道我的情况。”钟成益轻声道。

    他看向奶奶和儿子，又看着庞祥五人，“我想拜托你们一件事。”

    闻言。

    庞祥五人坐直了身子，开口就答应并做倾听状。

    钟成益轻声开口。

    他拜托的事情其实庞祥等人知道是什么，每个来看钟队的人都会听到钟队的嘱托。

    “我如果死了，希望你们能帮我照看下小康和我奶奶。”就这么一句话， 他重复了不知道多少次。

    “钟队你不会死，你以前挺过来了，现在一样可以。”

    其他人开口了，低沉认真道。

    庞祥等人点头附和。

    “爸。”

    钟平康眼中泪水憋不住，虽然已经几了次听到这样的话，但是每次听到都想哭。

    “成益少说点，老是说这些话不吉利。”成益奶奶蹙眉责备，只是她那浑浊的老目却是老泪纵横，她这几天才知道自己孙儿钟成益病重的事情，之前钟成益一直瞒着她，如果不是曾孙平康和她说，她都不知道。

    “奶奶，你老说我不能把死挂在嘴边，但是……”

    钟成益虚弱声音从其口中传出，“有些事情该来还是要来。”

    他目光看向庞祥五人。

    “我刚刚说的那句，你们帮我传给正法。”

    “钟队你别乱想，你会没事的，以后我们还想跟着你一起做任务呢。”

    听着庞祥几人的安慰，钟成益摇头，他感受着身体传来疼痛，这疼痛比以往都要来的大，虚汗不禁冒得更多了，他没有说出来，看向庞祥等人，“能活下去，我也想要活下去。”

    说出这句话的时候，钟成益声音带着颤抖。

    “我妈在我十岁时就死了，平康也是，母亲很小就死了，但是我还好，我爸在我三十岁才离开，可是平康他现在才十七岁，还没有高中毕业，还没有去上大学，大学之后还要就业，娶妻生子，这些我都看不到，所以我只能厚脸皮求每一个来看我的人，帮我照看他们，多多少少帮一下。”

    听着这些话，钟平康哭成泪人。

    “哭什么。”

    钟成益蹙眉，教训儿子，“以后你要照顾奶奶，不要哭哭啼啼，这不成熟。”

    钟平康没有反驳，换做以前他会说，但是现在他不敢说。

    闻鸿文等人眼睛红了。

    他们想要找话语安慰，只是他们不知道怎么安慰，到了钟成益这样的层次，对自己的身体情况很清楚，想要隐瞒很难。

    钟成益口中的话没有停。

    只是越说声音越小，他嘴角紫青，手在轻微颤抖。

    忽然，他抓住身边儿子的手，看向庞祥五人，原本教育儿子以后该做些那些事的话语顿住，话锋一转，脸上有渴求之色，声音变大了，“…帮我照看小康他们。”

    话语一落，钟成益口中吐出一口大血。

    他像是泄了气的皮球，忽然没了气，整个人极速的萎蔫，气息急骤降低。

    这变化让庞祥他们脸色皆变。

    “快喊医生过来，按紧急按钮。”

    “钟队，我们答应你，你坚持住，叫医生。”

    庞祥几人纷纷动了，或是去按墙上紧急呼叫按钮，或是直接展现惊人速度，消失在房中去找医生。

    也有人懂得一些紧急检查，这一查脸色变了三变。

    “钟队……”

    钟成益的身体已经开始冰凉，他一直在强撑着最后的几口气，而在刚刚他再也坚持不住了。

    钟成益挤出一抹笑容，眼睛泛红，有泪水积攒。

    他看着天花板，眼睛肉眼可见的变成灰暗之色，嘴微微张低喃。

    “我要走了，我这一生最不后悔的事情是能和正法，和你们共事帮助人，而我最后悔的是没能多活……”

    他的话语没有说完。

    戛然而止。

    “爸！”钟平康哭了。

    这一刻，医生和几个护士冲过来了，将钟成益放平，紧急打针，做一些对驭鬼者生命最紧急的处理。

    钟平康想要去看父亲，却被庞祥几个人拦住，“给医生空间，没事的，没事的。”

    钟平康看打了病床上父亲的在看他。

    父亲在看他，完好的右眼中眼泪流下，眼中竟是愧疚之色，这色彩持续了不到一秒就黯淡了，而后彻底的闭上了。

    病床边的医生们依旧做着抢救。

    一段时间后。

    他们宣布了死亡时间，晚上19点31分。

    钟平康冲过去，哭得很大声。

    明明上一刻还在说他不要流眼泪，男子不能哭，“…说了不要哭，最后你干嘛哭……”

    奶奶已经哭成了泪人。

    白发人送黑发人，这是最痛苦的事情。

    她整个人要昏厥过去，“阿树走了，现在成益也走了……”

    其口中在低喃，自从她儿子死了，她就一直努力的活着锻炼身体，就怕自己死了，乖孙成益没有长辈，一个人结婚生子连个长辈都找不到，她要崩溃了，她一直很努力的活着，成益经常在外奔波，是她照顾平康，她活着只是想要多看看曾孙成长，却没有想过会有这样的情况。

    一次看着自己儿子走了，一次看着自己孙子死在自己面前。

    “是我克子克孙吗？”奶奶人要奔溃，不禁觉得这是自己的错，是克人的命格。

    庞祥五人没有能忍住，眼圈发红。

    “医生，让人晚点来接走钟队。”闻鸿文低声和医生说道。

    他说的接走，指的是送去特殊处理，防止驭鬼者尸变，这是曾经发生过的事情，为了安全，驭鬼者死后一般都要很快处理火化，听起来很凄惨不近人情，每个驭鬼者在加入驭鬼局时都被告知这条信息，签署了协议，早就有心理准备。

    医生点头。

    他看着闻鸿文几人身上的驭鬼者徽章，上面显示的等级，没有反对，走出病房。

    他们见惯了这种事情，纷纷叹息，驭鬼者是一群默默奉献的人，却注定悲惨，每每想起都觉得难受。

    有一个新来的护士默默地退了出来。

    而后远处的走廊哭了。

    她想到驭鬼者们的情况，有时候她觉得应该把鬼的事情说出来，不能让那么多驭鬼者死得默默无闻，但是一想到把事情公布出来会引发的混乱，还有社会的变化，她又知道不能说，想到这里护士哭得更厉害。

    “把钟队去世的事情告诉队里的人，和老师，还有局里面说一下。”

    庞祥低沉道。

    闻鸿文点头，他转身打算走出房间。

    只是在走出两步后，他发现了不对劲！

    房间靠窗的位置有一缕缕诡异的雾气，似流水一般没入房间，从墙体、窗户流出。

    而这样的情况，庞祥等几个年轻精英驭鬼者都没有察觉，闻鸿文感觉只有自己能看到这个情况。

    “这是什么……”

    他话语没说话，视线看向外面。

    远处天空有三道身影由远及近，横移而来，像是游离的黑影。

    其中一道身影可怕无比，高大恐怖，牛头人身……它向着这边靠近，与后面的两道穿着黑色吏袍的身影穿墙走入病房之中。

    须臾之际，庞祥等人感觉到窗外吹来一股凉风。

    他们没有感觉都有‘人’进来了房中。

    一直到闻鸿文出声，他们才察觉到了不对劲……

    …….

===第五十章 病房惊见牛头，日行千里！ 3、4/10（求订阅）===

病房之中。

    牛头和两个阴差走进。

    阿傍看着病房中的景象，那对牛目扫视，在闻鸿文的身上停了一下。

    这个人看到了我们？

    他注意到闻鸿文的表情，不过对此他没有在意，他来此是有要事要做，城隍大人命他来带走钟成益~。

    在闻鸿文的身上停了一下，最后将视线落在病床-上的钟成益身上。

    “钟成益。”牛头阿傍开口，口中唤了钟成益名字。

    其声传出，仿佛具备一种特殊的法力，能唤神醒魂，空气中荡起常人不可见的涟漪。

    “钟成益……”

    他口中再唤钟成益之名。

    而在另一边，闻鸿文瞪大了眼睛，他将这一幕尽收眼底。

    “勾魂？”他惊呼出声。

    闻言

    庞祥等人都是抬头看去。

    “鸿文你喊什么？”有人感到意外，这种时候闻鸿文为什么忽然大惊小叫。

    也有人疑惑。

    闻鸿文一向很懂他人感受，这时候闻鸿文异动肯定有原因，他顺着闻鸿文的视线看去，发现没有任何的事物，这让他疑惑。

    “那里站了三个勾魂使者，两个阴差，还有一个…牛头，你们没看见吗？”

    闻鸿文惊呼，他没有明白为什么庞祥他们跟瞎了一样，那么大个的牛头身影杵在那里，视而不见。

    庞祥等人听闻后，眼睛直接瞪大。

    勾魂使者，阴差？

    听到阴差这个字眼，他们本能的反应做出动作，齐齐看去，全身绷紧。

    作为沧市的驭鬼者，没有一个人能在听到阴差二字时保持平静。

    “没看见。”庞祥回应。

    不过他没有因为没看见就觉得闻鸿文看错。

    闻鸿文代号‘鬼眼’。

    这个代号就说明了原因，闻鸿文的眼睛是一对鬼瞳，这很可能就是他们看不到阴差，闻鸿文看得到阴差的原因。

    闻鸿文焦急。

    这件事就他能看见，这让他很烦躁，不知道怎么去处理。

    下一刻，他眼睛变红，驭鬼者状态全开，他想要看清楚每一个细节，眼中见到的牛头、阴差更加清晰了。

    “鸿文你都看到了什么。”同伴开口，他扫视房间几遍，依旧看不到闻鸿文所说的身影。

    他的话，闻鸿文没有回答。

    他本来想要开口说一些话，却被面前的画面惊住了。

    病床上躺着的钟队有了变化。

    他在牛头第三声唤名后，身上飘起淡淡的魂魄，钟队的魂上本身起身坐起。

    钟成益迷迷糊糊感觉到有人在唤他的名字。

    他处在一片黑暗中，听着三声有人叫他的名字后，他感觉到眼前有一片光，而后走了进去，光刺眼，等到他恢复视野时，看到了病房中的一切。

    “我……”钟成益看着周遭场景，看到了身下的身体，还有站在窗边的两米高牛头、阴差身影，神情一呆。

    “钟成益，跟我们回去吧。”

    牛头瓮声道。

    闻言，钟成益从失神中回来，这是什么情况？勾魂使者？

    “你们要带钟队去哪里？”闻鸿文声音响起。

    闻鸿文脸色焦急，他看到了钟成益的魂魄，这是一个惊人的事实，一直以来驭鬼局都在研究人的魂魄，他们想法是世界上有鬼，那么鬼是人变的，人应该有魂魄，如果能找到魂魄，是否就能让死去的人变成鬼魂，这样能减少驭鬼者的损失？

    想象很美好，事实让人大受打击。

    驭鬼局发现怎么找都找不到人的魂魄，人死了就死了，没有所谓的魂魄留下。

    而在后续的发现中，驭鬼局发现鬼的存在是来自另一个世界后，他们也就绝了这个想法，转而去做其他的研究了。

    眼前的一切如果和驭鬼局研究组那群疯狂研究者说，必定引起轰动，曾经被他们抛弃放弃的想法得到验证，这代表了什么？意义有多重大？

    不过这个震惊对现在的闻鸿文没有多大的触动，他现在在意的是牛头、阴差要带钟队去哪里。

    闻鸿文不禁担忧，这些阴差会不会对钟队不利。

    之所以有这个想法，是因为驭鬼者本身就是养着恶鬼，说难听点，本身就是一种另类的‘恶鬼’，这也是为什么有些驭鬼者死后会尸变的原因，阴差一直以来都在镇压鬼邪，现在钟队死了，他们来带走钟队，有没有可能对钟队不利？

    闻鸿文不是被害妄想症患者，但是他不得不为钟队考虑！

    钟队人很好，他不想钟队死后还要遭受镇压。

    他开口了。

    多嘴问一句阴差，想要从阴差口中得知他们的目的。

    听着这句话，牛头和两个阴差皆是看过来，被这目光注视，闻鸿文全身鸡皮疙瘩都起来了，只是他没有闪避，依旧直视，他现在只有一个想法，知道阴差带走钟队的目的！

    这一刻，庞祥等人对视一眼。

    他们不清楚发生了什么，但是从闻鸿文的话语他们知道大概，每个人都是心头一紧，纷纷做出了动作。

    他们倒不是想要和阴差对着干，而是单纯的想护着钟队，替闻鸿文做一些事，让他能有更多时间去和阴差对话。

    “阿傍大人……”

    阴差看向牛头，询问这件事要如何处理，是无视，还是做回答。

    牛头看向闻鸿文，以及庞祥等人表情动作。

    咚——

    右手上两尖钢叉杵地，有可铿锵震鸣荡漾涟漪开。

    这间病房温度降低了几分，地面上有雾气腾起，天花板灯光嗤嗤作响，光线从白光化作了一种幽深的冷光，像是进入了另一个世界阴森罗界。

    这变化在眨眼间变幻，就像是……鬼域！

    又像是传说中的鬼打墙。

    只是闻鸿文心中更相信这是从未见过的一种鬼神神通，绝非上面两种情况，而这种神通更加的可怕。

    “嗯？”

    这忽然变化让庞祥他们愣住。

    旋即，他们每个人瞪大了眼睛，被突然出现在房中的恐怖高大身影吓到，本能地做出撤退。

    “真的是牛头。”庞祥仰头看着牛头，神情呆滞。

    他们终于懂闻鸿文看到了什么，也在这时注意到了钟成益。

    牛头阿傍不在意众人神情。

    他注视闻鸿文，一双牛目看得人发毛，“我奉城隍大人之命来带钟成益去城隍阴司，原本扰乱我等办事，我应行劫罚，但是你等作为阳间秩序守护人，功德在身，又是关心同伴，事出有因，所以我不为难你们，不过只有这一次。”

    其声瓮瓮如雷，低沉浑厚。

    他说完后，转身看向钟成益，“钟成益，跟我们走吧。”

    “好……”

    钟成益点头。

    他起身下床，看向钟平康和他奶奶，两人一脸困惑，他们没有处在这阴森环境中，没有像庞祥他们一样被牛头施法看到他们。

    钟成益通过牛头的话，大概明白牛头为什么这么做。

    城隍阴司代表阴间，阴阳本就有别。

    如果不是庞祥他们是驭鬼者，本身有功德在身，这一点让牛头给了便利，也正是因为这点，牛头才会给他们解释。

    “多谢阴差大人解惑。”庞祥等人对视一眼，而后做了古代的抱手礼行礼感谢。

    在说完后。

    闻鸿文看了下钟成益，而后看向牛头屁颠颠上前，腼腆一笑，“阴差大哥，您能透露下带钟队去阴司是做什么吗？”

    看着闻鸿文举动，其他年轻精英驭鬼者都是吓了一跳。

    牛头注视闻鸿文。

    看着闻鸿文眼中纯粹的关心之色。

    “赤子之心？”

    牛头目中有异芒一闪而逝，他发觉了闻鸿文的特殊。

    想到了这样的人如果没有出差错，未来死后也是功德加身，可做阴差，那么他未来会成为他的同僚下属？还是野仲、游光下属？

    这一念头浮现，牛头看闻鸿文的目光更加顺眼了。

    闻鸿文浑身发毛。

    他总觉得牛头的目光有些不对劲。

    冲着闻鸿文的赤子之心，牛头难得的又做出了一个解释，“钟成益身前做过诸多功德事，死后功德加身，他跟我们回去是去受赏，做阴差，为其后人积德积福，亦可照拂后人，”

    “做阴差？”

    闻鸿文他们神情都是一呆。

    对于他们的反应，牛头看在眼里，他没有在意，想到了在这里耽搁有一会儿了，要赶紧回去了。

    他看向钟成益。

    感受牛头目光，钟成益回神会意点头。

    他看了眼儿子钟平康和奶奶后，走向牛头跟在他身后。

    牛头转身。

    他和两个阴差带着钟成益穿墙，步行黑夜中，渐行渐远，几步间消失在了远方。

    病房中。

    庞祥从失神中回神。

    他们反应过来，想要再问些事情时，已然看到钟队被牛头他们带走的背影。

    ·· ······求鲜花····· ·····

    同时间，阴森的环境消失了，脚下雾气消散，冷光再次变得柔和，一切恢复平静。

    “做阴差……”

    其中一个人低喃，脸上尽是骇色。

    如果这些话语是真的，那么所代表的含义太可怕了。

    “将这些话一字不漏，上报给总部。”庞祥低沉道，众人闻言皆是点头。

    在他们对话时。

    钟平康开口了，他疑惑的看着父亲几个同事，这些人刚刚像是着了魔一样都看着一个方向不动。

    这些钟平康看来也许没什么，父亲去世，他们失神也是正常，但是刚刚那个叫闻鸿文的哥哥，他说的话让钟平康很在意。

    他开口询问刚刚怎么回事。

    奶奶那边也是看过来，她和钟平康有同样的疑问。

    看着两人目光。

    庞祥他们一脸的苦色，他们要怎么解释？

    关于钟队的工作，他的家人是不知道的，这个医院在他们看来也是一个特殊的私人医院。驭鬼者们一般不会告诉家人自己的工作情况，除非是同为驭鬼者，否则家人一般只会知道是刑警类的工作，而钟平康的病情亦是用了吸食了有毒气体作为掩饰。

    “钟队去世，我精神有点不好乱叫，不好意思。”

    闻鸿文说抱歉。

    说完这句话后，他看着钟平康他们，张了张口冷不丁道出了一句话。

    “对了，你们要是想要拜神，可以去木楼村的城隍庙……那里是个不错的地方。”

    . ........ 0

    而后闻鸿文他们走出病房，说是要给他们空间，也是打算将钟队的事情上报，还有去找医生商量事情，钟平康虽然17岁很大，但是他终究是高中生，很多事情他们这些大人来办快一点。

    钟平康和奶奶看着闻鸿文他们离开，心中有丝丝疑惑。

    闻鸿文最后冷不丁说出来的话。

    是什么意思？

    ……

    钟成益跟着牛头三人一路向着城隍庙行去。

    牛头三人速度快得可怕，像极了词汇中的‘日行千里’。

    而这还是他们带着他疾行，有他做拖累，如果没有的话……那是什么速度。

    他心头有骇浪翻滚。

    半盏茶后。

    那座让驭鬼局总部震动的城隍庙映入眼帘，牛头三人速度更快了，行走间化作一道遁光没入城隍庙，消失不见。

    钟成益进入了阴司空间。

    有一种晕眩感浮上心头，他内心不能平静。

    “这里是……”他感受到了四周充斥着恐怖到了极致的纯粹阴气，左右两边是无尽的黑暗，在他的前面是一座古朴古挫的殿宇，上面有牌匾，写有城隍殿三字。

    “阴司。”

    牛头低沉出声，他踱步走入城隍殿。

    钟成益赶忙跟了过去。

    他很想要拿起熟悉的电话，对着面前一切拍照，拍视频，习惯性的要记录这里一切，好上传给驭鬼局。

    驭鬼局那边对于城隍庙的情况不清楚，但是这不妨碍他们猜想，他们热衷的做了很多假设，而这样的热衷原因，一切都是他们对神秘的城隍庙‘真实’样貌好奇。

    钟成益发誓，如果他能把这里的画面记录下来，哪怕是一秒的记录，拿去总局必定引起轰动，震动所有高层，**所有的驭鬼者。

    超级幸运儿要从四个变成五个，并且他还会成为幸运儿的榜首。

    “你们带他去领役袍、巡游兵器，然后去广场那边等我。”

    牛头看向身边两位阴差吩咐了一句。

    而后他向着阴司深处走去。

    钟成益好奇的看向牛头所走方向…他不和我一起去？他要去哪里？

    “以后你和我们就是同僚了。”

    旁边的阴差开口，声音带着磁性，冷冰冰的，但是钟成益能感觉到对方表达的善意。

    另一个阴差亦是开口。

    他的声音略微有些尖锐，是中性之音，分不出男女，而阴差们说话都有一个特点，带着阴森的冰冷，一种威严，天然形成的一种威势。

    同时，每个被唤出来的阴差都是具备各自的性格，能成为阴差，每一个都是生前做了功德事，否则也不会成为阴差。

    “你好奇阿傍大人去哪里么？”

    见钟成益点头，阴差露出一个微笑，“阿傍大人是去见城隍大人，汇报这次命令完成了。”……

    ……亡.

===第五十一章 贯穿历史长河，默默处在暗中的人 5、6/10（求订阅）===

“城隍大人？”

    钟成益瞪眼，他的心猛地跳动。

    太多的事情让他感到震惊了，直到现在听到这‘城隍大人’字眼，他才反应过来，他如果成了阴差，是不是就能见到……城隍大人了？！

    …我果然是榜首幸运儿。

    钟成益咽了口口水。

    “你想见城隍大人？”声音中性的阴差看着钟成益表情，轻笑道。

    “嗯。”

    钟成益点头。

    见状，声音中性的阴差淡笑，“城隍大人人很好，以后你有机会就会见到。”

    “我们快去领了役袍、兵器，再不去领等下，阿傍大人回来了，肯定要说道我们了。”

    声音磁性的阴差插了一句话。

    听到这话，声音中性的阴差点头。

    “说的是，对了，还没有介绍，在下…哦，不，还是用现代的话吧，我叫孔公亮，他叫林殊。”他边走时，边自我介绍道。

    “孔公亮、林殊……我叫钟成益，我想你们知道了。”

    钟成益见对方打开话题，笑着回应。

    而后他看向孔公亮和林殊。

    “我有个疑问，两位同僚能帮我解惑么？”

    “但说无妨。”

    “你们生前和我一样么？”

    “自然是一样。”

    孔公亮笑了笑。

    他明显比较健谈，而林殊似乎是个闷葫芦，很少说话，但是人绝对不坏，不说他能成为阴差就是证明，就说他最先开口和钟成益说话就可以知道，他是什么样的人。

    “我们生前做了一些事情，承蒙城隍大人 赏善才有了现在这份差事。”

    “那么你们是什么时候的人？”

    钟成益将他心中好奇的问题问了出来。

    这时候林殊出声了，他脚步一顿，看了眼钟成益，随即继续走，“阴阳有别，既然成了阴差，生前的事都将成为云烟，我们很少回去聊生前的事，不过，你既然问了，那么说一下也没事，这事不是什么忌讳事。”

    而后他说出了自己的身份。

    他所在时期是永乐末年，去世的那一年正好换了年号，在洪熙元年去世。

    孔公亮则是在贞观年号，去世时是贞观二十二年。

    “永乐、洪熙，还有贞观，原来如……”

    钟成益说话到一半神情僵住。

    他蓦地看向林殊，“你说你是贞观？？”

    钟成益对历史不熟悉，历朝历代的年号他根本就记不住，他不是历史老师，恐怕就是历史老师都记不住各朝代年号。

    而他能知道永乐和洪熙，这是因为城隍安于渊的生前就是明朝洪武年代，因为是明朝，所以驭鬼局的人对明代都做了一些了解，可是钟成益不记得明代有贞观的年号。

    随即，钟成益反应过来，这个年号是什么年代。

    贞观也许别人听不懂，但是贞观之治，这个就是耳熟能详的词汇，这代表的是唐朝盛世！

    …唐朝，这不是明代之前的朝代吗？！

    钟成益望向林殊，“贞观…唐宋元明清，唐朝？唐朝不是明代之前的时代吗？”

    他懵了。

    城隍是明代的古人，他下属阴差怎么会有唐朝的人。

    林殊冷冰冰的脸上有了笑容，“是的。”

    看着这个回应。

    钟成益人直接傻了，疑问三连冒了出来。

    他脑子很乱，不明白这件事是怎么回事，城隍下属，不应该是同代或者是后世的人吗？为什么会有前代的人，并且是两朝之前的年代。

    “那你岂不是比城隍……大人还要老？”钟成益惊愕的看着林殊。

    这一刻。

    林殊和孔公亮都是摇头。

    “林殊他比我老是真的，如果按照生前年代算，比我年长了几百岁。”孔公亮出声，话语说到最后他顿了一下，而后再次开口，微笑道，“但是你如果说林殊比城隍大人老，是错误的。”

    “我很久以前就在大人手下做事。”

    林殊接话。

    钟成益脑子要转不过来了，“可是城隍大人不是明代的人吗？”

    “确实如此。”林殊肯定钟成益的话，“但是，我也确实出生在贞观年代，外界关于大人的传闻，其实我也有些奇怪，为什么会说大人是明代人士，这很奇怪。”

    “我也觉得奇怪，城隍大人怎么会是洪武年间的人，这像是玩笑话，但是外界记载也不是空口说白话，有着明确历史记载，这件事我一直想不懂。”

    “城隍大人不是你我能揣度的存在，我们能懂就奇怪了。”

    孔公亮和林殊说笑道。

    钟成益蹙眉。

    下一刻，他想到一个问题。

    “你说你是贞观年代的人，那么你跟了城隍大人那么久，经历了明朝年代，为什么你不知道洪武年间的事情？”

    他发现了这个问题，这逻辑上说不通。

    闻言。

    林殊和孔公亮都是看来，他们脸上有笑意。

    看着他们微笑，不知道为什么钟成益心有点发凉，总觉得他们要说的话会是解开谜题的关键，并且这个谜题解开后会是一个无比可怕的大爆炸，任何听闻的人都会毛骨悚然。

    须臾之际，林殊微笑，口中传出那标志性的冷冰冰声线。

    “我们虽然是过去的人，但是我们是在最近才成为巡游阴差，是大人唤醒了我们。”

    钟成益呆在原地，如遭雷击。

    他浑身寒毛瞬间竖起，一股凉意从脊背升起，扩散全身！

    他们，驭鬼局的人一直以来都错了，错得离谱，错得十分的离谱，先入为主的认为雍儒伯城隍安于渊是明代人，历史也确实是这么记载。

    但是这打从一开始就错了。

    安于渊根本就不是明代的人，他活在更久前的年代！

    林殊、孔公亮等阴差被唤醒，这一切都是城隍安于渊的手笔。

    钟成益脑海中有一个画面浮现。

    一个历史中的黑手。

    他的生命贯穿历史长河，他默默地站在历史阴影处。

    唐朝年代，林殊死去的岁月，他死去的地方，一个人出现在那里，他收走了林殊的魂，时代流转，宋朝，这个人又出现了，他在各地出现，收走一个又一个灵魂，元代、明代他的身影再次出现。

    而这些身影都是同一个人，一个活了不知道多久岁月，他从不为人知晓，没有人能注意到他。

    元代末期、明代初期。

    他又一次出现，只是这一次他的出现不再不为人知，他短暂的在那个年代留下了三十二年痕迹，而后他消失了，一如曾经所做的一切那般，他没有在世人面前出现过，默默的站在岁月的阴影处。

    一只手拨过唐朝的柳树，划过元代的湖，亦是摘过明代的花儿……

    那双手做了很多事情。

    究竟有多少事情，没有人知道，他一直默默地处在不为人知的一面，历史上只有元末明初那三十二年能找到他的痕迹。

    但是这样的痕迹是一代大儒，是一个活生生的人。

    想到这些。

    钟成益鸡皮疙瘩炸起。

    “是了……这就是为什么‘他’在明代年纪轻轻就有那样惊才绝艳的才华。”

    他想到了历史记载的‘安于渊’大儒。

    那是一个才华冠绝天下的人，他张口成诗，出口便成句，曾经有多少王公贵族、官员亲自上门，想请他为座上宾，但是都被他拒绝了，他的思想超前，曾经亦是说过许多大逆不道的话，被人抨击过，那些话放在现在都是惊才艳艳，后世有人就学习了他的理论，有了后来的大作为。

    历史上像他这样思想超前的人，只有一个，东汉年代的王莽！

    他们都有着让时代所不能接受的思想。

    但是‘他’和王莽不同，王莽野心大，而‘他’最后选择的是平平安安过完一生，乐善好施。

    这样的‘他’放在那个年代被人说是心无大志，但是放在现在去细品，却让人一阵毛骨悚然，要有怎样的心性才会有那样的生活方式，经历过什么才会有那样的生活方式。

    “驭鬼局的人错了，我们都错了。”

    钟成益口中低喃。

    他看向牛头阿傍离开的方向，望向那远方的建筑殿屋，眸中瞳孔颤动……

    那里在其眼中变化了，是一片无法想象的仙山，是矗立天地的不周山，那里是一片无法现象的深渊，是沉睡着一条无法想象的大龙的幽冥大渊。

    他，不，应该称之为——祂

    ‘祂’就在那里，那位就住在那里.. ......

    想到这里，钟成益浑身魂气激荡，他现在距离‘祂’很近，这是一种幸运，超级的幸运。

    “我明白你们为什么说祂……城隍大人是不能揣度的存在了。”

    钟成益看向孔公亮两人。

    看着钟成益的感叹，林殊两人脸上皆是有笑容。

    他们不清楚钟成益明白的是什么，毕竟他们不是钟成益肚子里的蛔虫，他们对城隍大人敬畏，是因为城隍大人神秘莫测，也有因为他们被唤醒的原因思考的猜测，钟成益的想法和他们的想法是否一样，他们不清楚，却也觉得这些不重要。

    在他们看来，对城隍大人心存敬畏，这就总没错了。

    “走吧，再不走真的要被阿傍大人骂了。”

    孔公亮笑道。

    钟成益默默点头，跟了过去。

    他看着自己走过的路，来时的路……如果这件事被正法他们，被驭鬼局的人知道会怎么样。

    不多时。

    “到了。”

    孔公亮在一处屋子前停下。

    推开门，门开入目可见屋内摆放整齐的吏袍，还有各样兵器，以及巡游阴差腰牌。

    钟成益在两阴差的带领下选择了自己的衣物。

    “这些衣物你可别看普普通通，它们和这些佩剑、离钩都是由城隍大人耗费功德、香火凝聚而来，能护住我们的身躯，并且只认我们，其他人得到都无法穿戴，强行穿戴会遭劫。”

    钟成益心头一凛。

    他捧着衣物的手颤了下，感觉捧的不是衣物，而是一方无价之宝。

    同时，钟成益肃然起敬，耗费香火功德，只为炼制阴差的衣物，保护他们鬼躯。

    “选好兵器，我带你去住所，后面等阿傍大人回来了，他帮你凝练阴差鬼躯。”

    林殊说话。

    言罢，他在钟成益选完一柄佩刀后带他去了阴差的住所。

    阴差的住所是一排连在一起的屋落，该有的生活用品都有，不会缺少。

    钟成益跟着林殊他们的时候，看到一些神情木讷的阴差从身边走过去，见到他们都没有点头，显得不近人情，十分的冰冷。

    “这是……”钟成益错愕。

    这些阴差有点奇怪。

    这是他看到那些阴差后的第一个念头。

    “那些是小鬼阴差，你不用去在意，他们和你和我们不同。”

    “不同？”

    “嗯，他们是作恶被抓回来炼制成阴差的小鬼，也就是你们常说的A、B、C厉鬼的鬼，他们和我们比起来就差很多，我们有香火功德凝聚的吏袍，他们的吏袍就不是，只0.3是普通的幻化，兵器上也是可以被回收的阴差兵器。”

    “你是积德死后成为阴差和他们不同，想要区分他们也容易，看他们的神采就会知道，还有他们和我们碰面一般都不会点头回应，只会执行阴差命令，行事巡游阴差之事。”

    钟成益嘴微张。

    小鬼阴差的事情，不久前驭鬼局就有发现，而现在他从孔公亮他们口中得到了证实。

    旋即，钟成益去了自己的住所。

    安顿完后。

    林殊和孔公亮带他在阴司中走走，一来认清门路，二来也能和其他的阴差认认脸打招呼，以后这些都是同僚，生活在阴司的同伴。

    这一切对于钟成益来说很新奇，他一路上走过来，总觉得自己是姥姥进大观园，土鳖一个。

    ……

    安于渊住所外。

    牛头走来。

    “进来吧。”牛头正准备请候，便听到里面传来的安于渊声音。

    “带钟成益回来了吗？”

    安于渊见牛头进来，吐纳停止微笑道。

    “禀城隍大人，带回来了。”

    “中途可有波折？”

    “大人料事如神，这过程确实有些波折，不过是一些很小的波折……”

    牛头将前后过程详细讲述出来。

    听完后，安于渊微微点头。

    “领他去领吏袍衣服、兵器，带他去住所了么。”

    “我让下属阴差去做了。”

    闻言。

    安于渊颔首。

    下一刻，他听到了一些声音……

    …….

===第五十二章 九幽洗礼池，城隍赠慧，铭感五内 7、8/10（求订阅）===

脑海中系统声响起。

    【叮，赏善触发特殊签到，是否签到。】

    “签到。”

    【签到成功。】

    【签到，获得：鬼神修炼法。】

    【签到：获得：九幽洗礼池。】

    “鬼神修炼法？”安于渊低喃。

    旋即，安于渊查看了下发现，这修炼法和他想象中的功法不同。

    鬼神修炼法字面上的意思，是给予鬼神修炼的功法，而事实也是如此，鬼神通过吸收阴气，让自身强大起来。

    但是功法除了这个，还有另外两个特殊的点。

    修炼的鬼神阴差，可以组成不同的战阵，不同的人数，有着不同的战阵，最高的战阵是十名阴差，可以让阴差短暂间提升十倍的实力。

    另一点则是修炼这法门的阴差能产生一份功德，十个阴差就是十份功德。

    “赐给巡游鬼神们修炼法，也相当于一份功德？”

    安于渊淡笑。

    这算不算是意外之喜？

    旋即，他看向第二个奖励。

    查看奖励看似时间长，实际只是过去了一两秒。

    牛头安静站在安于渊面前，他看到了城隍大人左手一翻，手掌上出现一个像是墨砚台般的小石台。

    “这是？”牛头诧异。

    小石台凹槽内有幽蓝色的水在流动，散发着浓厚极阴之气，它仿佛是九幽的根基之水，构建幽冥的重要部分，牛头见到有一种要叩拜下去的冲动，这是一种本源上的压制。

    “城隍大人，这小石台是什么宝物？”牛头心头好奇，一双牛瞳闪烁着惊诧之色，瓮声瓮气道。

    “九幽洗礼池。”

    见牛头好奇样，安于渊轻笑，“它对你们有大好处。”

    “好处？”

    “它能洗涤鬼神之躯，加速你们的修炼，不过有事要注意，一人只能洗礼一次，多了对你们有害无益。”

    安于渊讲解并告诫道。

    而后他接着说这洗礼池的作用。

    洗礼池的作用除了改善鬼差的身体之外，还有一个作用是将钟成益这样的灵魂转换为阴差，免去牛26头他们这些巡游头子耗费时间去帮助他们转化，只需要让钟成益泡一泡就能转换成阴差。

    “……去吧。”

    安于渊说完后，手一抛，手中‘小石台’飞起。

    轰！

    阴司空间有雷鸣般的声音绽放。

    一刹那，城隍阴司中的阴差，不论是正统阴差，还是小鬼阴差都是停下手中事物，看向阴司深处。

    “那是……”日游神坐在广场吐纳修炼，双眼睁开，看向城隍阴司深处。

    眼帘中。

    深处有幽虹绽放，照亮整个阴司，恢弘的气息宛若幽冥大帝出世，脚踱天地，巡视九天十地。

    这一切的源头来自一个不断放大小石台，几息间，它化作一方大池，横空落向城隍阴司东南角，引来大震颤。

    阴司东南角。

    无物的黑暗中，古朴浩瀚的墙体拔地而起，一根根石柱冒出，上面有石屑自主脱落，令石柱表面出现雕刻，九阴龙、九阴风、九谛听、九……九种古兽缠绕每一根石柱，每根都有图案，共计有九根石柱，定九幽之基。

    大池飞来，轰然落地，池中水却不曾见有一丝的摇晃，景象诡异、可怕。

    这一刻。

    原本就阴气充沛的阴司，阴气更加浓厚了。

    日游神鼻息有一缕阴气吸入，刹那，他精神舒畅，疲劳消散。

    这变化日游神发现了，阴差们也是发现了，就在这时候，偌大阴司有温濡磁性的声音于深处荡起。

    “九幽洗礼池落定，每人皆可入内洗礼一次，精炼自身，壮大鬼神魄。”

    听闻此言。

    感受着阴司的变化，原本拿着东西的阴差放下了手中事物，原本修炼的阴差停止了修炼，原本……

    每个阴差站立，朝着阴司深处躬身行礼。

    “城隍惠赠，铭感五内。”声凝聚，音宏大荡漾悠悠。

    钟成益震撼。

    他在孔公亮两人带领下熟悉周遭环境，就在刚刚他看到了深处有幽芒虹光，而后便是虹光落向东南方向，一道温濡声从深处传来，随即身边的林殊他们皆是向着深处躬身行礼。

    钟成益看到，赶忙学着一同行礼，其眼中有震撼之色。

    刚刚的声音是…他？

    钟成益抬头看向深处，眼中有骇色，有敬畏之色。

    刚刚的力量，是他这辈子见过最可怕的力量。

    “成益，你有福了。”孔公亮声音传来，钟成益抬头望去。

    孔公亮脸上皆是有笑意。

    他拉着钟成益向东南方向走去，边走边说道，“走，我们快去洗礼池。”

    诸多阴差都是向着东南角方向而去，一路上钟成益看到了阴差们，也看到了总部为数不多S级档案中的一个档案存在——日游神游光！

    日游神游光站在池边。

    高大的背影站在远处就可以看见，气息凶悍，可怕无比。

    他在那里看着洗礼池，而后与几个阴差低语几句，他开口了，低沉的声音传开，让阴差们有序的入池内接受洗礼。

    ……

    另一边。

    安于渊听着阴差们的感谢话语，微微一笑。

    他看向牛头，“你去和游光一同处理后续事宜吧，对了，那个钟成益，让他……”

    听候安于渊一些交代后，牛头领命转身离开，离开时他的脚步显得急促，这是想要快点去洗礼池尝尝‘鲜’。

    “这阿傍啊。”安于渊摇头会心一笑。

    他没想到牛头阿傍还有这样的一面，猴急猴急的。

    每一个阴差都有自己的个性，安于渊很清楚这点，他也很喜欢这点，他不喜欢冷冰冰的工具人阴差，只有这样的阴差才是真正的阴差，他每次唤出来一些阴差，每一次都会去记，去看每一个阴差生前的历史故事。

    这些经历让他有一种看童话故事的感觉，也从其中学到了很多。

    对于每一个阴差，他是珍惜的。

    这也是为什么他在得到鬼神修炼法的那一刻，脸上是笑容，他为能得到这样的功法开心，这代表阴差们保障又多了一层感到开心。

    阴差是鬼神，但是不是永生的鬼神，如果遇到强于他们的厉鬼，他们会死，这事是不可避免的问题，历史记载的阴差一直以来都是如此，阴差经常会在巡游中死去，形神俱灭。

    这样的事情安于渊早就想到，并且做了很多事情。

    他为什么耗费香火功德炼制差服，原因就在于此。

    安于渊目光眺望四方。

    作为阴司的掌控者，阴司一切尽收眼底。

    “阴司比最开始前多了几分人气，也更热闹了。”安于渊心头满足无比。

    他是一个喜欢安静的人，但是他也不是孤僻的人，阴司能热闹起来，这样的环境下生活才有意思，也不会枯燥。

    安于渊收回视线。

    他起身走进旁边的房间中，那是他炼制香火法器的地方。

    他打算去炼制一些鬼袋。

    对于香火的消耗，安于渊是一点都不心疼。

    ‘取之于民，用之于民。’

    这就是安于渊的想法。

    安于渊微笑，“说起来最近香火更旺盛了。”

    他用了很多香火，但是他每天吸收的香火却只增不减。这一点安于渊清楚是为什么，香火增长率高，越来越多人来庙宇拜他，信仰上贡，而他做的只是维持自身本心，做该做的事情，没有刻意的满足谁。

    随后。

    安于渊抬手凝练香火，捏动法印。

    炼制鬼袋对他来说挺容易的，几个眨眼就能一个，不影响他一天重要做的事情。

    房间中有玄黄光辉莹莹闪烁，沁人心脾的檀香悄然散开。

    ……

    阴司东南角，九幽洗礼池。

    钟成益站在池外的门口，阴差们都在门外等待入内，进入池中洗礼。

    此刻。

    钟成益他的身边有诸多阴差围着。

    阴差们得知来了一位‘新人’，纷纷过来打招呼，得知他生前是驭鬼者，阳间秩序的守护人，死后成了阴间秩序的守护人，这让很多阴差对钟成益好感十足，同时也有阴差过来询问‘驭鬼者’的事情，方便以后的巡游。

    “下一个，一十七。”门口边有阴差喊道。

    “该我了。”

    孔公亮身边一位阴差笑道，为了公平洗礼，大家抽了签，编了号，念到号进入门内，入池洗礼。

    众阴差点头。

    就在这时，他们看向不远处一道走来的高大白色身影。

    “阿傍大人。”众阴差皆是行礼。

    钟成益亦是跟着行礼。

    牛头点头，视线看向身穿好吏袍的钟成益，“公亮和林殊他们把事情都和你说了吧。”

    “说了，也带我熟悉了住所周围环境，已经阴司的大概布局。”

    听着钟成益话语，牛头微微点头。

    他看了下门内的景象，有阴差有序的入池，日游神在池边照看，然后差不多时让阴差出来。

    “游光还没入池，是让其他人先下去么？”

    牛头明白这是怎么回事。

    作为领头，他们没有优先进入洗礼池，而是让其他人先进行洗礼。

    “看来我需要等一段时间了。”牛头叹息，他真的想试试九幽洗礼池，不过他也没有过多在意，总会等到他。

    “正好趁着这段时间，我给你说下你的负责地安排……”

    他看着钟成益。

    其手中鬼气漫开，幻化出沧市的地区大概样貌。

    旋即，他指出一片区域，画了个大概，而这个区域正是钟成益家住所在地区。

    “这边地区由你负责。”牛头那张严肃的牛脸第一次出现笑意，他笑着道，“城隍大人刚刚嘱咐我，让我安排你在白天巡游，这样你也能时不时在暗中看到家人，知晓他们的生活喜怒哀乐。”

    “好事。”

    林殊开口，言简意赅的表达看法。

    其他的阴差点头，他们脸上都是有笑意，能死后还能看着家人成长，这是一种幸福。

    “谢谢城隍大人，谢谢阿傍大人。”钟成益先是一愣，而后朝着阴司深处行礼道谢，又向着扭头感谢。

    “不必谢我，这是城隍大人的安排，是你们积德之人死后的福利，另外你可以庇护787你的后人三代，三代之后你就需要换地方执勤巡游，另外……”

    牛头出声。

    他解释了一些意关于阴差的事情。

    成为阴差是可以为后人积德积福，这种积德积福很玄妙，把事情夸张点将，就是后人会变得幸运，中彩票之类的，属于一种冥冥中的力量。

    当然这是夸张的说法，积德积福不会这么表现，一般来说就是万事顺利，少去一些灾祸，看似是小事，但是时间长了，就很可怕了，而这些是钟成益一生做功德换来的，死后成为阴差，做阴差，则为后人积福。

    钟成益听得很认真，不时的还会问到一两个关于巡游的问题。

    ……

    不知不觉两天时间过去。

    清晨光辉挥洒大地，镀上一层美丽的曦光。

    城隍阴司。

    “成益，白天到了。”林殊那冰冷的声音从屋外传来。

    钟成益从修炼中醒来。

    他开门走出去，林殊身影站在门口，这两天都是林殊和他组队巡游，让他能熟络阴差的工作。

    说实话。

    哪怕是有两天的时间作为缓冲，钟成益到现在还是有点恍惚和懵逼，不敢相信自己现在的情况是真的，总觉得很梦幻。

    “走吧。”

    林殊开口。

    旋即他和钟成益走出阴司，出现在城隍庙中。

    现在处于凌晨黑白天交际，城隍庙很安静，偶尔有野猫叫声从院地传来庙堂。

    林殊手中出现一把黑色罗幡伞。

    这把伞的作用不是用来遮阳，阳光对他们来说没有伤害，之所以会有这把伞，是在提醒他们，阴差属于阴间，不属于阳间，哪怕是白天，他们一样属于阴间的鬼神，生活在不为人知的黑暗中。

    伞撑开。

    他与钟成益两人化作一道游离的黑影消失在了庙堂，向着远方而去。

    一段时间后，沧市南区附近。

    钟成益身着黑色吏袍，林殊在其身边，撑着一把黑色幡伞遮住他们，两人飘忽在这片区域，目光扫向任何一处可能藏匿厉鬼的地方阿。

    “鬼指南没有动静，这条街道应该没有厉鬼。”

    “不能掉以轻心，认真巡视每一个地方，不能漏过任何一只厉鬼。”

    听着林殊话，钟成益点头。

    他正准备向着远处走去，忽然旁边有的街道店铺内传来一道熟悉的喊声。

    “成益。”

    钟成益脚步一顿，举目看向左边面包店走出来的一个中年女人……

    …….

===第五十三章 钟成益遇故人，吴组长又一次分析 9、10/10（求订阅）===

周霞。

    沧市驭鬼局分部B级驭鬼者，是沧市排进前五的强者。

    她被人称之为‘鬼婆’周霞，她是继林正法之后，沧市有望在半年内成为A级驭鬼者，迈入顶尖层次的驭鬼者。

    由于城隍庙的存在。

    沧市的厉鬼以肉眼可见的速度骤降。

    这也让沧市的很多驭鬼者最近执行任务的次数减少。

    周霞这几天都比较清闲，今天她来了和人合伙要开的面包店看看。

    而就在刚刚她和朋友对话怎么做面包的时候，她偶然看到落地玻璃墙外两道黑色身影撑伞从街道那边走来。

    “阴差。”

    周霞看着那两道身影身穿古老的吏袍，腰别佩刀，气息冰冷，立刻认出来这是什么人。

    阴差巡游，她这段时间已经见过两次，一次隔着很远，一次则是在开车时偶然看到，这次算起来是第三次。

    对于阴差。

    驭鬼者总部那边让她们睁一只眼闭一只眼，不用管，也不要去管。

    随着对城隍庙的观察，总部那边渐渐有一些心得。

    城隍庙的存在对沧市有利无害。

    如果可以的话，最好是不要去干扰城隍庙的运转，不要去插手阴差的事情，两边互不干涉，这就行了。

    总部很乐意如此。

    城隍的存在太可怕，能不接触，就代表他们能让对方产生的误会事情。

    一步错，满盘皆输。

    现在总部对城隍庙的态度就是如此，不能有错，就算有错，也必须要控制在最小最小的范围。

    周霞原本打算收回视线，当做没有看见。

    可是在她下意识看过阴差面庞时。

    她整个人呆住了。

    下一刻，两道身影从店面前走过，周霞立刻出声喊道。

    “成益？！”

    她从面包店内跑出来，站在门口看着走过去的阴差。

    其中一个阴差在她话语声后，转头看过来。

    “你真的是成益？！”

    看着对方举动和脸庞，她呆住了。

    周霞脑袋发懵。

    她想到了两天前发生的事情，她的好友钟成益处理一起鬼事件受重伤，伤势过重去世，让沧市驭鬼局分部失去了一位支柱。

    而在好友死去的那天，发生了一件让总部震动的事情，时至今日，两天过去，周霞依旧觉得总部那边肯定还在为这件事做着各种分析、项目会议。

    总部那边想要知道事情的后续。

    他们想要知道牛头说的是不是真的，如果是真的那……后续的影响太可怕了。

    现在。

    周霞看着钟成益身影，她知道，这件事是真的！

    “周霞？”钟成益认出是谁在叫他。

    下一刻，他有点不知所措。

    阴阳有别，这一点在他被牛头带走时就有说过，在阴司里面阴差们也和他说过，他们鬼神阴差不得插手凡间的事情，不能和凡间有太多的接触，他们要做的事情就是保护辖地内的安宁，抓捕厉鬼。

    “我们不能和凡间有接触，不过你的情况……”

    林殊冰冷的声音响起。

    钟成益转头看向林殊，林殊看了眼周霞，“去吧，和故人说几句话，然后我们再去下一个地方巡视，城隍大人不会怪罪我等怠慢。”

    “谢谢。”

    钟成益感激，向着周霞走了过去。

    林殊站在原地手撑着黑伞，注视同伴见故人，表情淡然。

    他没有让钟成益难做，这时代存在着鬼，并且还存在着与鬼对抗的‘驭鬼者’。

    对于驭鬼者。

    他们和城隍大人的想法是一样。

    那是一群默默奉献的人，在他们还没有出现时，这个世界靠得就是驭鬼者们保护才有了如今的安宁。

    所以对于驭鬼者们，阴差们不排斥，若非不能破坏秩序，他们倒是想和驭鬼者把酒畅谈一番，了解这个时代的趣闻，岂不是妙哉。正是这种想法，钟成益在成为阴差后，很多阴差都去和钟成益打招呼。

    周霞看着钟成益靠近。

    “成益，你这么过来没事么¨｀ ？”她说着视线看向远处站着不动，撑着黑伞的林殊。

    “城隍大人不会怪罪，没事。”

    钟成益笑道。

    言语中，他脑海中浮现一道温濡的声音，那是从阴司深处传来的声音，深深印在他的记忆里面。

    “城隍大人？你见到…城隍爷了？”

    周霞瞪大眼睛。

    她现在的心情有见到好友的激动，还有羡慕，以及非常羡慕。

    前面的羡慕时钟成益见到城隍爷，后者羡慕是钟成益成为了阴差，并且能经常见到城隍爷。

    随后，她看了眼后面朋友在面包店一脸错愕的看着‘对空气说话的她’。

    周霞往旁边走了走，遮去身形。

    “没有见到。”钟成益摇头。

    他脸上有神秘之色，“但是我知道一件很可怕的事情，我不能和你说太多话，还有巡游职责，现在你听我说……”

    “……”

    听着钟成益话语，周霞的脸在短短十几秒钟内变了好几次。

    最后她整个人愣在原地，连钟成益和她说要离开了，她都没有来得及说一下‘慢走’客套话。

    “城隍大人不是元末明初的人，他存在于多个时代，唐代有他，明代也有他，我证据确凿，和我共事的同僚他是唐代的人，你知道这代表什么？还有一定要认真对待城隍，城隍庙有大恐怖，极其可怕的大恐怖，具体我不能说，我告诉你们这些，多了……算了，说这些没用，我再和你说，我现在是我城隍殿阴差。”

    钟成益快速讲完这些话。

    他不敢在多说其他内容，这些内容他曾经问过林殊，说出去会怎么样，林殊诧异看着他，这些内容没什么，因为他们就没有掩饰过自身存在，就好像钟成益成了阴差，也没叫他改头换面。

    更多的东西，钟成益不敢说，他怕说出来，会让城隍阴司深处那位误会，产生不喜。

    虽然他觉得这个可能性很小，但是他还是要注意。

    所以他只能尽量捡能说的。

    以及告诫的话让驭鬼局能更清楚城隍庙存在的意义。

    “不要和城隍大人有任何的误会，他很可怕。”

    他最后低沉而认真的说了这么一句话就离开了，他想到了城隍那深不可测的实力就忍不住寒颤。

    九幽洗礼池的效果。

    他已经体会到了。

    泡了一下后，他就拥有了A级实力！

    而这样一件东西出自城隍之手，一想到这钟成益就浑身冰凉，直感觉透心凉，这太可怕了。

    “成益……唉，你说城隍可怕是什么意思。”周霞询问，然而钟成益已经离开了，这让她很无奈。

    不过虽然这么说，但是周霞也想到了一些可能性。

    城隍，惹不得！

    她通过钟成益的表情语态，想到了这个结果。

    没有犹豫。

    周霞拿起通讯手机将这里的事情说给了驭鬼局，传递去总部。

    ……

    砰——

    驭鬼局总部，部长办公室的门被暴力打开。

    研究组的吴组长直接冲了进来，他拍桌子，人往前倾，“老吕，阴差的事情是真的对不对，对不对！！”

    部长看着激动得脸红脖子粗的好友，一阵脑壳疼。

    “是真的。”部长无奈道。

    吴组长瞬间激动了，“阴差，人真的有鬼魂，还能变成阴差，我的天……”

    他整个人高潮了。

    脸更红了，激动得不能自己。

    “吴组长，你冷静冷静。”

    部长起身走到吴组长身边，让他坐下，并为他倒了一杯温水。

    “冷静个屁啊，这可是大发现，如果驭鬼者能变成阴差，你知道这意味着什么吗？死了能变成阴差，哈哈哈哈，这可是一个大课题，我如果能找到效仿的方法，厉鬼的危害爆发能延后五十年，不，一百年，绝对是一百年以上……”

    吴组长神叨叨的说着。

    “行了行了，别大课题了，把你手头的事情先做完一个吧，你这样下去会死的。”

    部长看着吴组长的形象，头发很油腻，皮肤极差，黑眼圈很重，眼白血丝明显。

    沧市传来了惊人消息。

    部长得知后震惊不已，而后他封锁了消息，现在知道这个消息的人不超过一手数。

    其中他重点防了吴组长知道消息。

    吴组长是一个研究‘疯子’。

    一旦陷入研究就疯狂无比，不研究明白，他不会罢休，疯狂的熬夜，疯狂的通宵，连饭都不吃，一个究极疯子。

    香灰、张秋月她们身上的符，还有不久前去城隍庙送‘法旨’，因为没有人出现又带回来的法旨……

    有太多东西吴组长要去研究，这些东西，一件比一件恐怖。

    部长很清楚这些东西哪有那么好研究，吴组长还一口气整三个，这是要把自己的命搭进去，再添十条命都不够用。

    所以他封锁了‘这次的事情’，不想让他多一个人的灵魂存在，能办成阴差，这个更加恐怖的课题。

    然而……

    现在有个不知道是谁的王八蛋给吴组长说了这个消息。

    “我不会死，放心，我对我身体的数据很清楚，我还能撑，我不会死的，我死了，谁来研究？我手下那群小崽子，智商确实有，但是还不够。”吴组长哼哼道。

    而后他看向部长，“这件事你什么看法。”

    闻言。

    部长苦笑。

    “还能什么看法？我现在除了震惊就是头疼。”

    他深吸一口气，低沉道，“这件事不能传出去。”

    功德做多了，死后很可能会被阴差带走成为阴差。

    这事要是让驭鬼者们知道。

    部长面色就古怪起来了。

    他想到了一个画面。

    驭鬼者们要死了都憋着一口气，坐动车，坐飞机，打滴滴都要往沧市钻。

    太草了……

    画面过于美，不能直视。

    这件事会引发的后果很严重，一切都会乱套。

    “¨ˇ你说的没错。”吴组长赞同道。

    部长叹息，微微摇头。

    “先不说这件事，你竟然知道这件事，那么你肯定知道钟成益说的话，这些话你有什么看法？”

    “我觉得我的猜想是对的。”

    “哪一条猜想？”

    部长错愕。

    吴组长的猜想一大堆，他说实话真不知道哪一条才是。

    “……”

    吴组长嘴角抽搐，他翻了个白眼，“我说的是曾经仙神存在，然后灭绝了，那一条猜想。”

    没有等部长说话，吴组长就开始说自己的见解。

    “我说过城隍爷是最后一个神仙，这个猜想，我觉得需要在加写内容。”

    “还加？都那么夸张了，你打算加什么？”

    “别打断我的话，让我说完，我说过他是最后一个神仙，但是现在看来他不止是最后一个神仙，他很可能不是幸存者，而是封印厉鬼，让他们不再出世，引导仙神们共同封印的主导者，他是策划者。”

    吴组长激动了，他双眼闪烁精光，“他绝对是仙神中最强的存在。”

    “为什么？”

    “因为他长生。”

    “！！”

    部长瞳孔骤缩。

    “一个活在各个时代，长生久视的存在，为什么仙神们都死了，他活下来？因为他是最强的，他做到了长生。

    为什么有唐代的功德之人成为阴差？

    那场仙神合力灭绝厉鬼的大战，仙神们失败了，他们都死了，只有他活下来了，看着同伴们死在自己的身边，他痛苦，他没有再现身于世间，他默默的活在不为人知的阴影一面，他没有甘心就这么失败。

    他做了很多布局， 做了很多尝试，企图找到一条真正的路，收集一个个功德之人灵魂，那就是他的布局之一，‘大儒安于渊’也是他的之一。现在厉鬼再次出现，长生久视的他又一次出现，并逐渐唤醒了曾经布下的‘布局’。”

    吴组长将自己的想法说了出来。

    部长呆滞。

    这都什么和什么啊！

    怎么还加入了感情描绘了。

    部长嘴角抽搐，他想要反驳，但是不知道该怎么去说。

    好像……有那么点合理。

    想了半天。

    部长目光闪烁，开口分析道：“老吴，你说的好像没错，那么按照你这么说，布局千古岁月，现在他出世了，岂不是说他成功了？”

    “不知道。”

    吴组长捧着茶杯喝了口水，干巴巴的回了这三个字。

    “……”部长脸皮抽了抽。

    吴组长摇头，“我说的只是猜想，没切确证据。”

    说到这里他顿了一下。

    “说起来证据也不是没有，钟成益最后传得那句话‘不要和城隍大人有任何的误会，他很可怕’这个其实可以当做一个侧面证据。

    可以这么理解，城隍很可怕，他的实力很可怕，他的手段很可怕。

    还有……

    他性格很可怕奴。

    对，尤其是这点，我觉得你一定要加进以后面对城隍事件的前提思想中。

    城隍脾气不好，不要招惹，不然很可怕。

    我这话没开玩笑的意思，我人虽然喜欢开玩笑，但是这件事开不得玩笑，城隍本来就要小心面对，钟成益也知道这点，咦，这么说来很可能真的是城隍脾气很不好？所以很可怕，不能招惹？不能有任何误会？所以钟成益才说的可怕？因为招惹脾气不好的城隍会很可怕？”

    “……”

    …….

===第五十四章 调皮鬼婴，你的手机忘记拿了 （求订阅）===

城隍庙。

    墙体依旧在修缮，不过再一天就能修好，将木架拆除了。

    一名皮肤略微黝黑的修缮工人揉着太阳穴，走在木架底下，昨晚他喝了很多酒，今天起来头昏脑涨得难受。

    “等下去喝点牛奶、稀粥解酒暖暖胃。”

    他嘀咕了一句，走向昨天工作的地方去拿忘记收起来的工具。

    噗~噗~噗……

    一个皮球忽然在庙堂墙边拐角跳出来，在地上弹了几下，滚动到一粒石子前停了下来。

    “嗯？”修缮工人揉太阳穴的动作一顿。

    咻——

    这时有道白影从墙边拐角跑出来，站定在皮球面前。

    它抱住皮球起身，感觉到旁边的人，扭头看去。

    修缮工人瞪大眼睛。

    他看到白影外貌，一个皮肤苍白的小宝宝，嘴唇朱红，身穿一件白色寿衣。

    它看过来了，一双眼睛和修缮工人的眼睛对视上。

    看着‘它’漆黑如墨，没有一点眼白的鬼眸子。

    一刹那，修缮工人宿醉后的酒醒了，脑子不疼了，一股寒意从脚底板直冲脑壳，天灵盖要裂开。

    修缮工人本能后退，却脚踩到石子，身子踉跄，一屁股跌坐在地上。

    “疼。”修缮工人低呼。

    只是他没有管这个疼痛问题，抬头视线再次拉向前方。

    眼帘中。

    前方拐角处一个人没有半点人影，也看不到弹出来的皮球。

    “人呢？”他一脸的错愕。

    …喝酒太多，眼睛花了看错了？

    他下意识的身子微微一侧，将视线看向庙堂墙拐角，观察那边的情况。

    “我刚刚是看错了，还是真的？”

    修缮工人一脸的懵逼。

    到底是不是真的……他有七成的把握，他是没看错。

    下一刻，修缮工人起身他打算去拿工具，那可是他吃饭的家873伙，用得很顺手，绝对不能丢了。

    他这一次脚步很快，也很利索。

    行走时口中在嘀咕。

    “这里是城隍庙，不可能有鬼，也不应该有鬼吧，城隍爷还养小鬼不成？”想到这里，他被自己逗乐了。

    只是拿起工具的时候，他脑子忽然想起来被人请来这里工作修缮的时候，那天在这附近听街坊对话，他们说最近这里有闹鬼，还有人拍到视频，他那时候还下意识的好奇凑过去看对方手机拿证据，不过很不凑巧，视线被阻拦没看到。

    瞬间，修缮工人被自己的想法吓到了，拿起工具撒腿就跑。

    宁可信其有不可信其无！！

    他打定主意。

    后续的修缮工作要抱团做，俗话说不是常说嘛：人气多，三把火旺，鬼也怕人。

    “喜儿，以后不许这么调皮玩球知道么。”

    在工人离开后这片无人地有一道声音响起。

    此刻。

    庙堂墙顶，工人没找到的鬼小宝宝正抱着球站在那里。

    它视线看向庙堂，而后小鸡啄米般点了两下头，眨眼间消失在原地。

    安于渊看着鬼婴小动作，轻笑摇头。

    他看向远处跑得飞快的身影。

    “看样子是被喜儿吓到了。”安于渊哭笑不得，喜儿智商和小宝宝差不多，并且具备小孩子的玩性，它原本在阴司玩耍，后来跑出来被人撞了个正着。

    言语后。

    手指在言语后轻轻一弹。

    一道小莹辉飞出，没入修缮工人的身体内。

    跑动的修缮工人脚步变缓，走了几步后，他原本因为害怕喷喷跳的心慢慢地安定下来了。

    镇定下来后。

    脚步停下来了。

    回想自己刚刚被吓跑的举动，他不禁脸红挠了挠头，自 己吓自己，还被吓成那样，还好没有人被人看到。

    修缮工人回头看向身后，庄严端正的城隍殿庙。

    心情平复下来后，他没有慌张了，有了更多思考，想到刚刚行为，他被自己逗笑，而后摇了摇头，“我刚刚在乱想什么呀。”

    说完话，他回头向远处走去。

    一段时间后。

    修缮工人去找工友们，打算去讲讲自己刚刚的趣闻。

    安于渊看着远处的身影，微微一笑。

    他收回视线。

    踱步走向庙堂深处，那里有一些人在烧香祈祷，也有人揉着寿金，将其摊开等下方便拿去香炉烧。

    安于渊与人插肩而过。

    “喂，三缺一？好，我等下就能回去，我这边已经拜完了，收下贡品就可以回去了，你们等我。”

    张丽玉接起手机，听着电话中那端话语脸上有喜色。

    她最近放假，经常和那群八卦老女人们凑一起打打不要钱的麻将，狂聊八卦事，谁谁家孩子要结婚了，谁谁家买车了，买房了，多少钱，气派不气派……

    这一聊就经常差点忘记回家煮饭，老公说了她几次，但是她每次都以打麻将锻炼头脑为由堵住了老公的嘴，这让老公很无奈，也哑口无言。

    张丽玉挂断电话。

    她放下手机，双手并用，又垫脚伸向放在桌内侧的贡品，然后将之一一放进袋子。

    做完这一切后，她提着袋子向着外面走去。

    而在她火急火燎转身离开时，与一道世人看见的身影擦肩而过

    安于渊因为张丽玉的话，他多看了一眼这个朴素的中年女子。

    他看着离去的张丽玉，又看向顾着回家，放在桌上忘记收起来的手机，微微摇头。

    “你的手机忘记拿了。”

    “嗯？”

    张丽玉听着忽然传入耳边的话语声脚步一顿。

    她下意识的摸了下裤子口袋，熟悉的手机质感不见。

    下一刻，张丽玉回头看到放在桌上的手机，她拿了起来，并看向旁边站着的另一个妇女。

    “谢谢你啊。”她微笑说了感谢。

    “我这人就是记性不好，老是忘记拿东西，我家人经常说我。”

    说完后。

    张丽玉朝着对方点了下头，然后拿起手机，提着装贡品袋子向着外面走去。

    原地。

    那名妇女一脸懵逼。

    …什么情况？

    她就站在那里，然后旁边的人怎么突然向她说谢谢，让她吓了一跳。

    “这个人咋回事？她和我说谢谢，谢什么？”妇女看着张丽玉离去的背影，满脑子的问号。

    她没有明白，念叨了一句怪人后，也是收拾东西准备回去了。

    庙堂外。

    张丽玉脚步走得略微加快。

    “还好有人提醒，不然这手机就没了，三千……”她想要说着手机三千多块很贵，只是说到一半话语顿住了，连同顿住的还有脚步。

    张丽玉霍然转头看向后面。

    …刚刚提醒我的声音是男人的声音吧？！

    她发现事情不对劲。

    “我应该没听错吧。”张丽玉错愕。

    回想刚刚的声音，她很肯定自己绝对没听错。

    张丽玉记性不好，经常丢三落四，但是她还没有到刚刚经历过事情就立马忘记的地步，更别说那声音很好听，很磁性温缓，她想一下就能回想起那声音，依稀记得话语声。

    “那个人是男的？”

    张丽玉想到了现在很多男扮女装的人。

    尤其是不久前看儿子拿手机看什么‘直播’，儿子说那里面很漂亮的女孩子，其实是一个男孩子时，她还惊愕了一段时间。

    只是这个念头浮现，张丽玉就否定了，世界上有那种人，但是刚刚那个人肯定不是。

    少顷间，张丽玉回头走了两步，看向庙堂内。

    刚刚道谢的人不见了，没在原地。

    张丽玉收回视线。

    她打算回去，不打算去找那个人求证，毕竟她去了能干嘛，问对方声音？还是找借口去套出对方声音？有这个时间不如回去打麻将，并且对方要是看出来她疑惑声音的问题，这就有点冒犯人了。

    旋即，张丽玉去停车点取自己的电动摩托。

    “咦，桂春，你也来拜城隍啊。”

    “宋经理，你怎么也在，好巧。”

    “我儿子马上就要上高中了，我给他求一个符。”

    “你儿子要上高中了？”

    “…”

    在张丽玉取完电动摩托出停车点时，旁边有人遇到熟人在对话。

    她看了一眼，“……”

    这不是那个人吗？

    张丽玉面色错愕，看到了一男一女站着聊天，其中女的就是刚刚她道谢的女人。

    听着对方的声音，张丽玉凌乱了…声音不对啊！

    妇女注意到旁边停着的张丽玉，面色一怔…这不是刚刚那个‘神经病’吗。

    两人对视。

    无声。

    两秒后。

    妇女出声，“你有什么事么？”

    她被张丽玉盯得有点发毛。

    “你还记得我吧？刚刚在里面谢谢你来着。”张丽玉开口。

    妇女点头，而后开口，“你刚刚谢我，是谢我什么？我刚刚有做什么事吗？”

    她将自己的疑惑说了出来。

    “……”

    张丽玉可以肯定了，刚刚说话的人不是这个人！

    不是她，会是谁？

    张丽玉纳闷了，刚刚在附近的人除了她和这个妇女就没第三个人了啊。

    “见鬼了。”

    张丽玉待在原地，整个人愣住。

    她现在有点怀疑自己是记错了，还是真的见鬼了。

    旁边的妇女看到张丽玉的状态，神情疑惑，这人到底什么情况？

    “不好意思，刚刚我认错人了。”张丽玉歉意了一句。

    然后她再次道了个歉，开车离开了。

    她打算把这个事情和朋友们说说。

    ……

    安于渊看着向旁边人道谢，然后走出庙堂的张丽玉背影。

    他嘴角扬起笑意。

    “丢三落四的毛病，和王阿娘一样。”安于渊想到了曾经住在他们家隔壁杀猪的屠夫二房老婆。

    【叮，助人为乐捡回手机，触发特殊签到，是否签到。】

    嗯？

    安于渊诧异，没有想到这样也能得到触发。

    “签到。”他出声，眼中有期待之色。

    之前签到奖励，他很少有这种情绪，但是这次有了，安于渊好奇，这样的触发签到会获得什么奖励。

    尤其是系统奖励一向不错。

    上次鬼婴去华明市，他得到的奖励就很大，是辖地扩展‘套餐’。

    还有上次引起龙国震动得到了城隍印。

    可以说都是很不错的东西。

    【签到，获得：鬼神联络木牌。】

    听着这个奖励介绍声，安于渊愣了下，字面意思上的了解看着有点不明所以，很模糊。

    “竟然是这样的东西。”

    看完奖励的介绍后，他呆住了，脸上表情古怪无比……

    …….

===第五十五章 可爱小女孩和鬼婴玩耍，单亲妈妈的坚持 （求订阅）===

安于渊手握着一块木牌，神情古怪。

    木牌像是玉简，与阴差腰牌差不多大小，一面光滑，一面是带着质感的磨砂面，不扎手，摸起来很舒服。

    心念一动。

    光滑一面有字浮现，上面显示了一段话，那是安于渊心头想的一段。

    安于渊看着四周，心念一动。

    其上文字下方出现安于渊所见所想的四周景象。

    下一刻，安于渊又拿出来一块木牌，其上显示了文字与图片，正是之前木牌上的显示。

    安于渊把玩两个联络木牌。

    他觉得这联络木牌通俗易懂讲就是一台什么软件都没有，只有扣扣的手机~。

    它发送信息的方式很简单，只要拿着木牌，脑海想着要发的话（文字/画面），木牌就会主动显示并传给你想传给的-人。

    “有了它，辖地内哪里有问题可以及时知道。”

    这是一个相当有趣且惊喜的奖励。

    随即，安于渊嘴角扬起一抹笑意，他消失在了庙堂。

    阴司。

    安于渊住所。

    鬼婴看着安于渊回来，抱着皮球屁颠颠走过去。

    “你想和我玩皮球？”安于渊笑道。

    鬼婴点了点头。

    安于渊轻揉了揉鬼婴小脑袋，“我还有事要做，你先玩吧，等我忙完了，就陪你玩。”

    他要去布一个炼制联络木牌的法阵，所以现在没有时间。

    听着安于渊的话，鬼婴歪了下小脑袋。

    而后它点头带着皮球向旁边走去。

    “你如果想出去玩，可以，但是不能再像刚刚那样惊吓到人。”看着听话的鬼婴，安于渊想了下出声笑道。

    话虽然这么说，实际上他不担心鬼婴会吓到人。

    如果鬼婴那么笨，那就不是鬼婴了。

    嘱咐了一句后。

    安于渊走进旁边的空屋子中。

    鬼婴站在原地几秒，旋即抱着皮球一溜烟消失了。

    对于皮球，鬼婴似乎格外地喜爱，它带着皮球出了阴司，出现在庙堂后面的无人地。

    这里是刚刚被人发现的地方。

    它喜欢在这里玩皮球。

    砰、咚——

    皮球被鬼婴轻轻丢到墙上，又弹到地上，继而又落在它手上。

    这么枯燥的动作，鬼婴一玩就是玩了一小时多。

    若是有人在这附近听到这持续性的声音，来此一看肯定要毛骨悚然，这太吓人了。

    不知道是第几次丢皮球出去。

    这一次。

    鬼婴丢出球后，脑袋突然看向旁边，那边传来脚步声。

    噗~噗~噗……

    球没有被鬼婴接住，咕溜溜滚到一边。

    鬼婴想要去捡却在半途停住了。

    它似乎想到了安于渊的话语，听着接近的脚步声，它没有走出去捡，有的是消失在原地，跑到一边躲了起来。

    皮球一直滚。

    滚到了一个外表超可爱，五六岁左右的小女孩脚边，这脚步声正是小女孩。

    如果多观察这个小女孩就会发现，这个小女孩的表情有一些些呆，像是智商低下人群常有的那种神态。

    小女孩看着皮球。

    她看了一两秒，随后蹲下身子捡起皮球玩了起来，不时地传来清脆的奶笑声。

    玩了一会儿。

    小女孩捡起皮球，她看向墙角见到了一个白色的衣角消失。

    她抱着皮球走了过去，却没有看到任何身影。

    玩了一会儿后，她又发现了有一道白色的身影在附近，但是走过去又不见了。

    小女孩疑惑。

    下一刻，她猛地抬头看向上面，一双黑色的眼睛与她对上。

    这时，这个城隍庙小角落安静了。

    小女孩抱着皮球看着对方，没有害怕，在对看了几秒后，她向着鬼婴那边靠了靠，似乎想要和它玩皮球，又像是要还皮球给它。

    鬼婴歪着小脑袋。

    它似乎有疑惑，不明白这是怎么回事，这个人好像不怕它。

    看着小女孩手中皮球两秒，鬼婴在原地消失。

    等到他出现时已经是在小女孩的面前。

    而小女孩看着它出现，脸上有纯真笑容，很是天真，她拿着皮球靠近鬼婴。

    之后。

    诡异的一幕出现。

    一个五六岁的小女孩在和一个鬼婴小宝宝玩皮球。

    玩了二十分钟，安于渊的身影出现在这个城隍庙小角落，静静注视两个小家伙。

    他刚刚布完阵就发现鬼婴不在阴司。

    旋即，他来到这里找鬼婴，发现了这两个小家伙在玩皮球。

    鬼婴后知后觉发现安于渊。

    它立刻停止玩皮球，并向安于渊跑了过去。

    安于渊揉了揉鬼婴小脑袋。

    “喜儿，看来你这是交了一个朋友了吗？”温和的笑声响起。

    言语后，安于渊看向那个很可爱的小女孩。

    他来这里已经有一会儿，在看到鬼婴和一个小孩子玩耍的时候，他有些诧异，只是很快他发现了一些不对劲。

    “智力缺陷？”安于渊口中低喃。

    小女孩看过来。

    她注意到了安于渊，这不是她有什么特殊本领，而是安于渊没有去隐藏自身。

    安于渊走到小女孩面前，他蹲下身子看着小女孩，“小可爱，你叫什么名字。”

    小女孩没有说话。

    她似乎不知道自己的名字，不会说自己的名字。

    小女孩好奇的看着安于渊，她好像对安于渊凭空出现感到好奇，却又小脑袋瓜子想不明白这是怎么回事。

    “甜甜，甜甜……”

    后面有焦急的熟悉声音传来。

    一个年纪在三十上下的年轻妈妈跑过来。

    她冲过来一把抱住小女孩，眼中泪水止不住的流下来，“你怎么跑这里来了，妈妈一直找你找不到，你知道妈妈多焦急吗。”

    言语的语气充满责备，但是她脸上的表情却真实表达了她的情感，担忧、害怕，还有找到小女孩的如释重负。

    张俪是一个年轻单亲妈妈。

    她被一个负心人骗了感情，在生下来女儿后，丈夫就抛弃了她们。

    原本丈夫还会给他们一点生活费，说要养大女儿给他送终，但是女儿三岁时去医院检查出智力缺陷后，噩梦来了，丈夫直接消失了，他们之间最后的一点联系没了。

    张俪那段时间很痛苦，她学历不算高，这是高中毕业，根本负担不起独自抚养女儿的重担，尤其是她还有一个身体不好的母亲，这让她很绝望，一度想要轻生，只是这个想法她也就是想想罢了，她不能死，她死了母亲就没人养了。

    她是单亲家庭长大的孩子，是母亲含辛茹苦养她，才有现在的她，她内心十分自责，原本她嫁人生子应该给母亲好生活，结果却是嫁妆被对方骗走，什么都没有了。

    张俪曾经想过找人二婚，但是她生过孩子，现在这年头谁愿意二婚还带娃的女人，尤其是这个孩子还先天缺陷。

    一次次的打击让张俪这个平凡的女人要崩溃，但是张俪每次看到女儿的纯真笑容，她就很开心，多苦多累都咬牙坚持下来。

    今天甜甜生日，张俪请了一天假带女儿出来玩。

    而在她在附近买蛋糕的时候，女儿不见了，她找了很久，终于知道了女儿甜甜。

    此时此刻。

    这个人们不怎么来的城隍庙小角落，有哭声在荡。

    那是一个单亲妈妈找到女儿喜极而泣地哭。

    “甜甜，以后不许乱跑，知道么！”张俪柔声嘱咐道，“你一定要跟在妈妈身边知道么？”

    她不管女儿听不听得懂，张俪依旧孜孜不倦地重复说着这些话，说了三四遍。

    随后张俪起身牵着甜甜的手。

    “甜甜，我们回家，我给你买了生日蛋糕，给你庆祝生日。”

    言语间。

    张俪带着甜甜向着外面走去。

    她丝毫不知道，在刚刚站着的地方有一双眼睛在注视着她。

    “一个可怜的坚强女子。”温和的声音在这个小角落中荡开。

    安于渊注视那远去的背影。

    …巾帼不让须眉，不比男儿差。

    “不是一个完美的女人，却绝对是一个完美称职的母亲。”

    他低喃。

    安于渊手中有功德光芒腾起，指尖跳跃着光斑。

    俄顷间，光斑带着微光飞向远处，向着那可爱的小女孩落去，没入其身体。

    做完这一切。

    安于渊脸上有笑容浮现。

    “喜儿，你交了一个朋友开心么？”他看向鬼婴，笑容满面，道了这么一句话。

    鬼婴仰头看着安于渊，似乎不明白这句话的意思，却又知道这句话的意思。

    ……

    那一边。

    光没入小女孩的脑子，慢慢的散开，小女孩身子抖了一下，她回头看向那个小角落，看到了那里站着的人，正微笑的看着她，笑容很温柔。

    甜甜眨了下眼睛，那里的人不见了。

    她歪了下小脑袋。

    在看了一会儿后，她收回了视线，跟着妈妈回到了家里面。

    “甜甜你坐在沙发上看电视，我去做饭，给你做一份丰盛的生日餐。”张俪笑道。

    而后她提着买来的一些菜走进厨房。

    家中有一个头发发白的老人从房间中走出来，“你们回来啦。”

    “妈，我去做饭，等下给甜甜庆祝生日。”

    “好、好……”

    张俪母亲笑着点头，她看着女儿忙碌的声音，眼中有愧疚之色。

    ·· ······求鲜花··· ·

    她心中有叹息。

    因为早年工作工种的原因，她身上落下了一些病根，现在她做不来太重的活，这让本来就辛苦的女儿越来越辛苦，要照顾她，还要照顾甜甜。

    接下来，张俪母亲看向那边小脑袋微微点动，昏昏欲睡的甜甜。

    “甜甜要睡觉了吗？”张俪母亲坐到甜甜身边，“甜甜是玩累了吧，躺一会儿，等下我叫你起来。”

    甜甜回到家后，感觉眼皮很重。

    她倦意席卷上来。

    这一觉，她睡得很熟，嘴角微微扬起，睡梦中她看到了很多过往的记忆。

    张俪的脸庞出现，在认真教导她识字，不管几遍都在教导，还有教导吃饭……太多的画面。

    甜甜在睡梦中眼睛由呆，慢慢变得明亮，不像是一个智力低下的人才有的神色。

    她记下了很多妈妈疼爱她的画面，还有语言。

    “甜甜。”

    就在这时，她听到了熟悉的声音，在轻唤着她。

    甜甜睁开眼睛，看着妈妈穿着围裙，扎起来的头发有几缕发丝跑出，显得有些小凌乱，额首间有做饭流下的汗水。

    “甜甜起来了，妈妈给你做了很多好吃的。”张俪微笑。

    桌上的菜在很多家庭看起来并不丰盛，四菜一汤，两盘菜，两盘肉，还有一碗西红柿蛋汤，以及一碗长寿面，这样的菜对张俪她们家来说就是最好最好的菜了。

    “妈妈。”

    甜甜看着张俪，眼中泪水，口齿说话不是很清晰，但是却能让人听出大概意思。

    . .. 0

    她在梦中看到了很多妈妈辛苦的画面，很想哭，里面有好几次她不听话，惹得妈妈焦急哭，是一个坏孩子。

    张俪呆滞。

    她怀疑自己幻听了，“甜甜，你……”

    眼泪在这一刻，又不争气地滑落了，她听到了什么？

    女儿在叫她妈妈！

    张俪颤抖，多少日夜她教导女儿这两个字，但是女儿都不会说，女儿到现在五岁了，一句话都没有说过，让张俪心疼，这是智商低下的原因，不过张俪没有放弃，智商低下，但是她相信教多了女儿肯定会说。

    而现在她听到了女儿在喊她妈妈。

    “妈妈，甜甜让你伤心了。”甜甜抱住妈妈的脖子，哇的一声哭了出来。

    张俪激动的神情一愣，以为自己出现了幻听，甜甜在…跟我道歉？她懂得道歉？

    她有些不敢置信，“甜甜，你说什么？”

    “妈妈，甜甜不笨，甜甜好了，甜甜不会让妈妈再伤心了。”甜甜努力的说着每一个字，口齿有点不清晰，但是张俪听清楚了。

    其声一处，张俪彻底呆住了，不敢相信眼前的一切，看着甜甜梨花带雨又认真的脸蛋，这一刻她居然有种错觉，甜甜似乎智力不在低下，是正常人。

    不！

    不是错觉。

    感受着甜甜的怀抱，甜甜的哭泣声，她知道这不是错觉……这是真的！！

    这一刻，张俪欣喜若狂，即使她想不明白甜甜为什么突然就像个正常小孩子一样，睡一觉就‘病’好了，这太不可思议了，但是这一切不重要了。

    “甜甜不笨，甜甜在妈妈眼里一直都是最棒的，现在是，以后也是。”张俪抱着甜甜，她不想去想那么多，她现在只知道一点，女儿好起来了，这就足够了。

    这一刻，张俪眼泪不停地流下来，怎么也止不住。

    她抱着甜甜哭，越哭越大声。

    一直以来她的压力太多了，她担心甜甜未来，也担心自己那一天坚持不住，她也倒下，家里要怎么办，她一直强撑着，每天都带着微笑，就怕母亲看到会担忧，她每天都在坚强面对一切，她很想哭，大声的哭，只是她不敢，害怕哭了就是软弱，家里还需要她。

    现在她再也坚持不住了，大声的哭了出来。

    如果说之前在城隍庙，她的哭是为了甜甜，那么现在的哭是为了自己，也为了整个家。

    一旁端着菜，目睹了这一切的张俪母亲，眼中亦是有泪流出。

    “一切都会好起来，一切都会好起来。”

    她低声念着这些话。

    这间不大的屋子三道哭声响起，明明是哭声，但是却洋溢这一种难以言喻的喜悦。

    ……

    城隍庙中。

    安于渊聆听香客祈愿。

    就在这时，他身子一顿，举目眺望远方，脸上有温和的笑容。

    “看来已经睡一觉醒过来了。”

    他脸上有温柔的笑容浮现，看向远方天空，云皑皑飘动，晴空湛蓝。

    其口微动，有淡笑声传出。

    “命运苦痛，但是终有一天会苦尽甘来，那一刻将是海阔天空。”……

    ……寸.

===第五十六章 妈妈就是那位叔叔帮的甜甜 （求订阅）===

夜晚，上班族们的下班高峰期。

    沧市南区。

    一栋有年代的楼内一个住户，其内屋子很小，有着20-30平多点。

    这里面居住了三个女人，祖孙三代。

    “太不可思议了。”张俪母亲惊呼。

    在甜甜会说妈妈，又会表达歉意时，她们很开心，在喜悦中给甜甜办了五岁生日宴，之后她们经过一段时间的缓和，心情也有了丝丝平复，她们开始询问甜甜的情况，并且有了现在的算数测验。

    而这测验结果让她整个人呆住了。

    不止是她。

    张俪看着坐在桌子边，会简单算数的女儿甜甜，一脸不敢置信。

    “真的好了……”她低喃着。

    旋即，张俪犹豫了一会开口道，“甜甜，你知道你为什么会突然身体好起来的原因吗？”

    她知道这么询问没有营养，甜甜就算变得和正常孩子一样，但是她始终是五岁孩子，怎么可能会知道自己身体好起来的原因，这种事情就算是她这个大人都是一脸问号，不过她还是忍不住问 了，实在是她想不出问题所在，询问甜甜也当做是一个找答案的方法。

    “是一个叔叔帮的甜甜。”

    甜甜点着小脑袋，口中道出这么一句话。

    “……”

    “……”

    张俪、张俪母亲皆是怔色。

    她们原本就没打算问出来什么，问也只是单纯的心理好奇罢了，只是让她们惊愕，甜甜竟然知道她身体好起来的原因？！

    …甜甜在说什么？

    一个叔叔帮的她？

    “甜甜，你说什么叔叔？他在哪里？”张俪急忙道。

    她脸上的疑惑从一开始到现在都没有减少，反而变得更多了。

    能帮一个智力缺陷的孩子恢复智力，这是怎么做到的？难道是现代最新的医疗技术？是她见识浅薄，其实世界上有了这种技术，只是太贵，所以不为之人？

    还有…那个叔叔是甜甜今天‘走丢’的那段时间接触的甜甜？

    张俪想到了甜甜最可能和人接触的时间点。

    张俪母亲在一旁没有说话，有的是耳朵竖得老高，准备听甜甜接下来的话。

    闻言。

    甜甜奶声开口，“就是在妈妈带甜甜去玩的那个庙。”

    “庙？”张俪母亲疑惑，“城隍庙？”

    她瞬间想到了一座庙，那是这附近最大的一座庙院，每逢诞辰她都得去一次，只有今年因为生病，她才没有去。

    “我今天带甜甜去城隍庙买的蛋糕，还有喂了下池子小鱼……”

    张俪开口，她将今天的事情说了出来，连同甜甜差点走丢的事情。

    听着张俪话语。

    张俪母亲神情错愕，她没有想到今天下午发生了这样的事情。

    “还好找到了甜甜。”她松了一口气，又看向张俪，“俪俪，你明天买点东西去城隍庙拜拜，给甜甜求个平安符，然后打听下甜甜说的叔叔在哪里，他在城隍庙和甜甜接触，那么很大可能他住在附近，打听下试试，他帮甜甜治好了身体，我们一定要去谢谢下。”

    “妈，我知道的，我明天去请假一天，先带甜甜去医院检查一下，然后再带甜甜去城隍庙，问问附近的人。”

    张俪点头。

    她也有想过同样的想法，如果对方不嫌弃，她想要给对方包个红包感谢，是他‘救’了甜甜，这也是变相性救了她。

    下一刻，张俪再次问道，“甜甜你还知道，你说的叔叔长什么样子吗？”

    闻言。

    甜甜小脸露出回忆之色。

    “叔叔长得很好看。”她第一句话这么说道。

    听到这话，张俪、张俪母亲都是苦笑，这个等于没说。

    而后甜甜小手指着一朵小红花。

    “叔叔的衣服是黑色和红色，很好看，还有金色的小图案……”

    ……

    翌日，下午时分。

    城隍庙外，张俪牵着女儿甜甜手走出附近一间食杂店。

    “谢谢老板。”

    张俪向食杂店老板感谢道，感谢对方让她查看监控。

    她已经问了一圈周围的人，没有人看到昨天穿红黑衣服，并且还有金色小图案的人，大部分人都是摇头，每天人来人往，很少人会记得昨天看到的人，所以她换了另外的办法，查监控，只是结果让她很失望。

    谢完老板后，张俪看向城隍庙。

    “甜甜，你昨天是在妈妈找到你的地方见到的那位叔叔吗？”

    她开口问道。

    而后她得到了甜甜点头回应，这让她沉默了，如果是在昨天的地方看到，那么为什么能拍摄到城隍庙院门大门口的监控，没有拍到一点红黑衣服的人？

    难道是住在城隍庙的人？

    庙会的人员会在城隍庙内，这是守庙，防止有小偷去里面偷一些香烛、电灯之类的东西。

    张俪没有犹豫，打算带着甜甜去城隍庙拜城隍爷，顺便问问庙会人员有没有类似的人，如果还是没有，那么她没有办法了，城隍庙只有一个入口，后门那边因为修缮根本过不去，再找不到人，她要去怎么寻找？

    走进庙堂。

    甜甜好奇的看着周围。

    张俪笑了笑，然后放下贡品袋子摆放贡品，并点六炷香，让甜甜也跟她一起拜拜城隍爷。

    “妈妈，叔叔在这里。”就在这时，甜甜在旁边道出这么句话。

    “嗯？”

    张俪先是一怔，而后立刻看向甜甜，脸上带着惊喜，“甜甜，你说的叔叔在哪里？”

    她说着还扫了眼周围，看到了几个‘比较可能’的人。

    “那里。”

    甜甜奶声，并伸出小手指指着面前摆放在庙堂正中的城隍爷泥像。

    张俪顺着视线看去。

    “有人吗？”

    她没有看到有人…难道在泥像后面？

    只是很快她发现泥像后面没人，甜甜指的地方一个人都没有.. ......

    “甜甜人在哪里呢？”

    “那里。”甜甜又指了下城隍爷泥像，“妈妈你没看到吗，叔叔就在那里。”

    张俪脸上疑惑，甜甜指的地方除了城隍泥像，什么人都没有啊。

    蓦然，她的脑海有一道不可思议的可能浮现。

    “……”

    张俪霍然抬头看向面前泥像。

    不会是……

    下一刻，她看着城隍爷泥像衣服，红…黑……

    刹那。

    张俪的呼吸一滞，有一种窒息感浮上心头。

    “甜甜，你在说的是那个……泥像。”

    甜甜重重点了两下头，“是哒，妈妈，那个就是帮甜甜的叔叔，他手上有很好看的光，光进了甜甜这里……”

    言语间，她指了指自己小脑瓜子。

    “然后哦，甜甜就觉得很困，回家里就睡着了。”

    她小手在比划，说得很开心，然而张俪却什么都听不进去。

    张俪看着城隍爷泥像。

    整个人有一种天旋地转的感觉，晕眩感让她要窒息。

    “是城隍爷救了甜甜？所以监控查不到甜甜说的人出入城隍庙，所以没有人看到甜甜说的‘红黑衣服的叔叔’，所以……”

    张俪脑海中有一个个念头浮现。

    她又问了一次甜甜是不是泥像，得到了甜甜的确认。

    这一刻。

    张俪沉默了，她始终觉得这个太玄乎了。

    …这是不是甜甜的幻想？不是真的？

    一些年纪小的小孩子经常会假想出一些不存在的朋友，这个是普遍的现象，属于孩子的童真。

    所以这会不会甜甜的幻想？

    只是很快，张俪就否认了，5.0甜甜的智力缺陷，她查过很多治疗，甚至外国的治疗项目她都听过一二，其实她心里很明白，智力缺陷没有办法治疗，只是昨天甜甜好了，让她不得不相信智力缺陷能治好，但是现在她脑海这个想法又出现了。

    智力缺陷，世界上目前的医疗技术还做不到。

    “如果说真的有人能治好，那么这肯定是神仙吧。”她想到这里，下意识的低喃。

    刹那，张俪身躯一颤。

    她看着甜甜，又看向城隍爷泥像，她沉默了。

    片刻后。

    张俪深吸一口气，她点燃了六炷香，给自己三炷，给甜甜也三炷香。

    “甜甜，你跟着妈妈学，跟着妈妈说……”

    她说着看着蒲团都有人用，她没有等别人用完蒲团，而是选择双膝跪在地上，她神情认真看向城隍爷泥像，叩拜燃香。

    “谢谢城隍大恩……”

    虔诚、感恩的声音从其口中传出，响起……

    ……

    PS：今天一万多字更新完毕QAQ。.

===第五十七章 朋友？是鬼神？妈妈我刚刚看到叔叔了 （求订阅）===

“谢谢城隍……”

    安于渊坐于阴司住所院落石椅上，听着耳边冥冥传来的虔诚话语。

    其眸缓缓睁开，嘴角有一抹淡笑弧度。

    “是昨天的孩子，还有那个年轻妈妈。”他自语道。

    噗~

    旁边玩皮球的鬼婴接住跳来的皮球，它听到了安于渊话语，扭头看过来。

    “喜儿想去找朋友玩么？”

    安于渊注意到鬼婴目光，“去吧，不过记得不可以吓到人，知道吗。”

    鬼婴听到这句话，在原地听了一秒后，咻的一声跑出了院落。

    见状。

    安于渊一阵莞尔。

    他没想到鬼婴和那小女孩玩得来。

    俄顷间，安于渊想到了一些事情，手指轻掐，脸上有恍然轻悟。

    “和喜儿有缘……”他低喃时，脸上笑容越发浓厚，冁然一笑，“幼年时是喜儿玩伴，可为喜儿知心之友，喜哉乐哉。”

    那个小女孩因为昨天的事情，和鬼婴有了缘分，这不是情爱的那种喜缘，而是友谊之缘。

    安于渊对喜儿能有这么一个小玩伴，他怎么会不替喜儿开心，而喜儿有一个不怕它的玩伴，这自然是它的幸运，这是一件值得开心高兴的事情。

    这是小女孩的幸运，也是喜儿的幸运。

    【叮，救助单亲母女，触发特殊签到，是否签到。】

    就在这时，系统声又一次熟悉地响起。

    “签到。”

    安于渊回应。

    【签到，获得：恶簿。】

    听到这个名字，安于渊不需要去看介绍就知道这是什么东西。

    与善簿相辅相成的另一个阴司簿。

    城隍阴司下属有诸多司，具体看城隍大小有不同的划分，三司、六司、二十四司，甚至还有七十多司，而不管司有多少，这些下属掌司都会有赏善惩恶的阴司部门，而运转这个阴司部门，组成这个部门的有必不可少善簿和恶簿。

    善簿，顾名思义是记载善良的人。

    恶簿，顾名思义是记载罪恶的人。

    安于渊查看奖励介绍，其上的解释和他想的差不多，这就是与善簿配套的恶簿。

    手掌摊开，一本线装订制的蓝皮古册出现在上面。

    古册上写有‘恶簿’两字。

    字笔走龙蛇，苍劲有力，透发着一股苍茫威严，亦是有着让人畏惧的大恐怖之气。

    “去。”

    安于渊将书轻抛，恶簿飞向屋落房中，插入书架，与善簿相邻。

    做完这一切，他唤来一位夜巡神野仲。

    今日的吐纳结束。

    他需要询问辖地内的情况，这是每日的功课之一，如今他的辖地已经扩展到‘三市’，是三市城隍，更要多听26听辖地内的巡游报告。

    ……

    张俪带着甜甜叩拜城隍泥像。

    做完这些后，张俪拿着买好的寿金要去香炉那边烧。

    “妈妈，我想去那边玩。”

    甜甜看着庙堂边的一个小门，指了下小声道。

    闻言。

    张俪愣住。

    她顺着视线看去，那里我记得是往庙堂后的位置……

    “甜甜你去那边想要玩什么？”张俪疑惑，门后边是庙堂后面什么东西都没有。

    “和朋友玩。”

    甜甜笑道。

    “朋友？”张俪感到意外。

    女儿之前因为智商缺陷的问题，没有一个朋友，现在怎么会有朋友？

    下一刻，她想到了一个事情，那个小门通往的地方拐一下就可以去昨天找到甜甜的那个地方，想到这里，张俪不由得想到甜甜被城隍爷治好智商缺陷的事情，这一想，她心猛地一跳，这个朋友是城隍爷？

    只是她很快觉得想法不对。

    如果是城隍爷，甜甜应该说的是‘叔叔’，不应该说是朋友。

    “好，我带你过去。”想到这里，张俪答应了。

    言语间，她脸上充满好奇，甜甜说的朋友是谁。

    “妈妈，我自己去就好，你不用陪我。”甜甜仰着小脑袋看着张俪，她想到了鬼婴的外貌，还有昨天鬼婴的躲藏行为，“它比较胆小，甜甜一个人去就好呐。”

    张俪微怔…怕生？

    这下子她发愁了，她不放心甜甜一个人在那里。

    万一是什么坏人，骗甜甜去那里，把甜甜拐跑了怎么办？

    “甜甜，妈妈真的不能跟你一起吗？妈妈……”

    她满脸担忧，只是话语没说完就被甜甜的一句话说得怔神。

    “妈妈，它和叔叔一起，它和叔叔一样都是好人。”

    一起？

    张俪瞪大眼睛，她连忙追问甜甜，指着城隍爷泥像小声道，“甜甜你说的这个‘朋友’和这位叔叔是一起的人？”

    甜甜小脑袋小鸡啄米似的点头。

    见状。

    张俪神情一呆。

    和城隍爷一起的人，那岂不是……

    她视线看向庙堂摆放的诸多鬼神泥像，在牛头马面、日夜游神等等鬼神一一扫过。

    望着那凶神恶煞之像，那怒目金刚之像。

    咕噜~张俪本能的咽了口口水。

    瞬间，她想到了甜甜说的‘怕生’问题，某种意义上，这还真的是…怕生。

    而后张俪确保安全，又问了个问题，这个朋友和叔叔认识的？

    得知认识后，张俪没有阻拦甜甜。

    “甜甜，你去吧，妈妈在那个院地里等你，玩好了出来找我。”

    “好~~”甜甜拉了一声奶长音，而后小跑着向那小门。

    张俪看着甜甜背影消失在小门那边。

    她看向城隍庙各大鬼神泥像，赶紧拿着袋子里的一些糖果，一一摆放在每个鬼神泥像前的台子上面。

    城隍庙不是所有贡品都要收回，有些时候可以摆放一些称斤饼干、糖果在各个鬼神、各司掌司的台子前，不需要带走，算是孝敬各位鬼神的贡品。

    旋即，张俪拿着寿金向着香炉而去。

    另一边。

    甜甜向着昨天的地方跑去。

    她脚步停下来，大眼睛在周围扫视，“快出来呀，我们一起玩皮球。”

    刚刚甜甜准备和妈妈张俪一起去烧寿金，但是走到一半，她发现小门有个小白色衣角，这一幕她很熟悉。

    想到鬼婴，甜甜就打算来找鬼婴玩。

    那是第一个和她玩耍那么久的小孩子，以前的小孩子和她玩，玩没一会儿就跑了，不想跟她玩，只有鬼婴和她玩，甜甜喜欢和鬼婴一起玩耍，这是她第一个意义上的朋友。

    “你人呢，我知道你在这里。”

    甜甜奶声说着的同时，来回找鬼婴。

    她视野最后向着上方看去，刹那，一双没有半点眼白的鬼瞳和她对上。

    这一幕与昨天一模一样。

    “嘻嘻。”甜甜开心地笑了，“你在和我玩捉迷藏吗？”

    鬼婴消失在上面，继而出现在甜甜面前，它抱着皮球，脸上没有表情波动，但是甜甜却看出来，鬼婴的疑惑。

    “你不知道捉迷藏么？”

    甜甜低声道。

    下一刻，她小脸兴奋，“我们来玩捉迷藏，你藏起来我来找好不好，要不，我把皮球藏起来，你来找？”

    鬼婴闻言，看着甜甜带话语。

    它在两秒后把小皮球递了过来，丢给了甜甜。

    “我来教你怎么玩。”

    甜甜一副小大人的样子，开心拿过来皮球。

    她说完后顿了下，“对了，你叫什么名字，我叫甜甜，你呢。”

    ……

    时间一晃。

    一小时过去，甜甜小脸苦恼。

    “小白，你为什么每次都能找到。”她藏了好多次皮球，不论怎么藏鬼婴都能发现，而鬼婴藏球，她每次都找不到，后来她就不玩藏皮球了，该拍球，拍了一会儿，她又不服输想要继续藏皮球，最后还是输了。

    “再来一次，然后我要回家啦，这一次不许把皮球放在上面，我爬不上去。”

    甜甜奶声道。

    鬼婴每次藏球的地方要么很高，要么就是在她够不着的犄角旮旯里面，这样她根本不可能找到，所以这一次她提出了这个要求。

    闻言。

    鬼婴看着甜甜认真小表情，点了点头。

    而后它去藏球。

    这一次，它把皮球藏在了桶里面，这样的藏法很快就被甜甜找到。

    “哇~~”甜甜开心大叫，“找到了，找到了。”

    “嘻嘻，我终于找到一次了。”

    她看向鬼婴，“小白，以后我们就不玩藏皮球了，玩其他的吧，我可以带妈妈给我买的玩具过来。”

    甜甜开心完后，道出这样的话语，她不懂‘胜之不武’这个词，却本能的感觉她赢的结果很水，没有让小白发挥它的全部本领，所以她不打算玩这种有偏差的游戏，不过虽然输了好几次，但是她还是很开心，因为她赢了一次。

    “小白？喜儿不叫这个名字。”

    就在这时，一道温和的轻笑声传来。

    闻言，甜甜向后看去。

    一道熟悉修长身影出现在她面前，黑色红条修边点缀有金丝花纹古风长袍引入眼帘，同时还有那张带着让甜甜亲近的温柔笑脸。

    “叔叔！”

    甜甜看到这道身影，小脸尽是喜悦之情。

    安于渊听完辖地内的巡游汇报后，他想到了在外面玩耍的鬼婴，决定过来看看。

    过来时，正好听到了甜甜把喜儿叫小白。

    对此。

    安于渊觉得好笑，不过他也知道为什么甜甜会这么做，鬼婴不会说话，它是很特殊的源头鬼，所以不能告诉甜甜名字。

    “小白叫喜儿吗？”甜甜走过来，听到安于渊话语奶声道。

    安于渊笑着点头。

    他看向站在那边的鬼婴，旋即又看向甜甜蹲下看来，“你叫甜甜是么。”

    “叔叔知道我的名字？”

    “知道。”安于渊轻笑点头。

    旋即，他看向甜甜，温柔道，“甜甜，谢谢你和我家喜儿做朋友。”

    甜甜天真的眸子眨了眨，“叔叔为什么要谢谢甜甜，喜儿是甜甜第一个朋友，甜甜很开心和喜儿做朋友。”

    闻言。

    安于渊怔了下，而后爽朗一笑，轻揉了揉甜甜小脑袋。

    “甜甜说得对，不需要谢谢。”

    而后甜甜想起昨晚奶奶教她的一件事，她小身子朝着安于渊鞠躬道谢，谢谢他帮她治好了身体毛病。

    奶奶说了，如果见到救她的叔叔要认真感谢人家，甜甜听到并记住了奶奶的话。

    做完这些。

    甜甜小脸洋溢着喜悦。

    “喜儿，我回去了，妈妈忙没时间，我让奶奶带我来这里找你玩，到时候我喊你。”

    鬼婴听到后，它仰头看向安于渊，小手拉了拉安于渊古袍衣角。

    这个动作让甜甜感到意外。

    下一刻，鬼婴消失在原地，等到它再次出现时，小手抱着皮球的同时还一手拿着一个小木牌。

    这个小木牌正是他炼制的小木牌。

    鬼婴拿着小木牌仰面看着安于渊，并拉了拉安于渊衣角，这一拉小手就没拿住小木牌掉到了地上，它弯腰捡起来，又仰头看着安于渊。

    看着鬼婴动作，安于渊轻笑。

    “你想要送一个木牌给甜甜？”换做其他人可能看不懂鬼婴表达什么，但是他懂。

    鬼婴缓缓点头。

    “可以。”

    安于渊没有不答应。

    他明白为什么鬼婴会想要送小木牌给甜甜。

    不久前，他炼制小木牌时，鬼婴全程站在旁边安静观看，它知道这东西的妙用，所以它想给甜甜一个小木牌，这样甜甜来找它就很容易，不会说甜甜来的时候，它没听到导致没出现。

    “给是可以给，不过你们的联络木牌需要改改，不能和阴差们的联络木牌有联系。”安于渊轻点了下小木牌。

    小木牌微微颤动，而后缓缓的缩小变成了小孩子方便拿起放下的小小木牌。

    “以后它们就是你们的小联络木牌了。”

    安于渊揉了揉鬼婴脑袋。

    木牌的作用是让阴差相互间联系，现在送给甜甜的木牌，自然不能是这种木牌，他做了改动，让这两个木牌变成鬼婴和甜甜专属联系木牌，属于两人用来联系的木牌，和阴差的木牌没有联系。

    “谢谢叔叔、喜儿。”

    甜甜好奇看着手中小木牌，得知了这东西的作用。

    随后，她将小木牌放在自己的小口袋里面，离开了这里。

    安于渊看着甜甜离去的小身影。

    “真是一个懂事的孩子。”他笑了笑，旋即和鬼婴消失在了原地。

    ……

    城隍庙院地。

    张俪看着甜甜身影，她脸上瞬间绽放出微笑。

    “甜甜玩得开心吗？”

    “开心。”

    张俪张了张嘴想问问都玩了什么，怎么玩，但是在想到如果真的…他们，或者他，想象中的那些存在，她话语到喉咙就怎么也说不出去了。

    甜甜都说了‘怕生’，不让她跟过去，那么这是否说明他（他们）介意？

    张俪心中微微摇了摇头。

    有些时候，事情不是知道越清楚越好。

    她没有打算询问，有的是带着甜甜坐公交去商场，买几件衣服给甜甜。

    前往公交站的张俪，看着甜甜一路带着笑容，打心里也是开心。

    一路上她们有说有笑。

    “甜甜，下次妈妈再带你来玩，不过有时候妈妈没时间，可以让奶奶带你来。”

    “好，嘻嘻，妈妈最棒啦！”

    “哈哈哈，甜甜也是，甜甜看来很喜欢来这里玩，那么以后妈妈有空就带你来。”

    “嗯呐，对啦，妈妈，刚刚我看到那位叔叔了。”

    “……”

    刹那，张俪的脚步顿住，神情一怔。

    下一刻，她瞪大眼睛低头看向笑得很开心，仰着脑袋看着她的甜甜。

    ……

    商场。

    严良朋抽着烟，拉着一个漂亮的女伴走在三楼服装区域。

    严良朋有着浓重的黑眼圈，如果抛开这一点，他的外表略显帅气，留着一个短平的发型，算是一个比较吸引女孩子的外貌。

    “良朋，你真的要带我去买LV包包？”

    漂亮女伴笑盈盈道。

    她和严良朋认识是在一家酒吧，那时候严良朋主动来搭讪他。

    对此，她没有排斥。

    她和严良朋也认识了一年多了，而认识久了，她也知道严良朋的收入情况，他是做一些不为人知的黑色工作来赚取收入，具体是什么她不是很清楚，只知道高风险高回报。

    不过严良朋赚钱虽然多，却是一个十足的抠门，一个很守财的人，所以听到对方要给她买LV包包，她觉得很意外。

    “不信？”

    “信，不过你买包包给我，有条187件的吧。”

    “废话，没条件我干嘛给你买。”

    “我就说嘛。”

    “不愿意？”

    “怎么不愿意，又不是没和你上过。”

    女子轻笑。

    严良朋闻言，脸上露出男人一看就懂的笑容。

    他在六年前意外成为一个驭鬼者，接触到了厉鬼的世界，也接触到了驭鬼者的圈子。

    驭鬼局有来邀请他，但是他决绝了，他才没有那么傻，驭鬼局的收入很高，福利也很好，但是在他看来屁用没有，这些可是拿命在填的职业，他觉得白痴才会去做，所以他是注册过的编外驭鬼者。

    随着接触世界‘另一面’，再加上一些机遇，他慢慢得到机会，加入了一个驭鬼者组织，他经常在里面接一些任务，这里的任务大部分都是一些黑活，比如杀人，比如出国当雇佣兵……项目很多，甚至还有帮厉鬼杀人的勾当。

    对此。

    严良朋没有在意，他看中的是里面丰厚的报酬。

    六年的时间让他成为了一名实力极强的C级驭鬼者，甚至不久后，他有信心突破成为B级一流驭鬼者，而这归功于他有一个连驭鬼者都做不到的能力——鬼域！

    他觉得自己真的运气贼好，是这个时代的天命之子，所拥有的恶鬼是天生拥有鬼域，这正是他快速成长的原因，借着鬼域，他完美处理了很多黑活事后都没人知道他的身份。

    这也让他受到了组织的高度重视和培养，加速了实力进步。

    最近这段时间，他都没有外出，都是待在老家沧市。

    之所以这样不是他想安逸了，而是他接了一个新任务，调查‘城隍庙’！

    佣金以根据得到的信息来结算。

    看到这个任务，严良朋很欣喜的就接下了，城隍庙很多野生驭鬼者组织都在调查，只是很多人畏惧城隍庙拥有三尊鬼王而不敢过来。

    华明市的事情早就传遍了龙国驭鬼者圈子，吓到了很多人，加上鬼婴，城隍庙就有三尊鬼王，这踏马光听就让人两腿发抖，没人敢去触霉头。

    严良朋是怕死的人，但是他因为认识的人多，知晓一些小道消息，城隍庙那边不去主动招惹就什么事都不会有，别人不敢接这个任务，他敢，外加他拥有鬼域，只要不去招惹，自然安全无比。

    这段时间他前前后后见到了几次阴差，更是有一次在沧市外，其他市的地界见到阴差，并且实质性的见到了一个以前见过的厉鬼被干掉，他立刻把消息给了组织。

    城隍庙的辖地扩大了！！

    这个消息瞬间引爆了组织，并且组织把消息转手卖出去，引爆了更多的驭鬼者组织。

    因为他第一手得到消息，所以组织给了他丰厚的奖励。

    这个奖励不是一次性，而是属于直接聘请，能发工资的，定时给一笔丰厚的钱，目的只要求他在沧市这里盯着城隍庙。

    正是这样的缘故，他最近赚得盆满钵满，所以心情好了打算找找泡友嗨皮一下。

    “你走快点嘛，走这么慢。”女伴催促，她迫不及待想买包包。

    “你这是急着要被我……”

    严良朋出声，只是话语说到一半就停顿了。

    其视线右前方一家儿童服装店内，目光盯着里面一对年轻母女，注视着年轻妈妈。

    “是她。”严良朋脸色意外。

    而后他看向那个年轻妈妈身边的小女孩。

    “张俪那个女人竟然还养着那个白痴？”……

    ……

    PS：不好意思，因为春节要吃团圆饭，所以更新晚了，不过读者大大们放心，今天万字不会少的。么么哒。.

===第五十八章 严良朋无耻之尤，钱代表可以为所欲为 （求订阅）===

“你在看什么？”

    女伴听到严良朋异状，不禁诧异。

    很快她注意到严良朋在看前面儿童服装店，透过玻璃墙注意到里面一对母女。

    “你认识她？你朋友？”女伴出声道。

    而后她听到了严良朋口中低语话，“白痴？”

    “嗯。”

    严良朋收回视线点了下头，他笑了笑，“她先天智力缺陷，所以是白痴。”

    “智力缺陷的孩子？”女伴诧异。

    她不禁看向儿童服装店的小女孩，又看向年轻妈妈，“她衣服都不是大牌，看着也土里土气……”

    说到这里她看向严良朋，调笑道，“你竟然认识这样的良家少妇？这可不像你啊。”

    她认知的严良朋不止抠门，还自命不凡，觉得自己帅气，喜欢的都是那种年轻漂亮的女人，她就是其中之一，对此她不在意，她和严良朋的关系本来就是玩玩的关系，她有的是备胎，严良朋也不介意，他那边也有很多女人，两人纯粹就是各取所需。

    “以前认识的，我都没和她联系了。”

    严良朋出声，“她是一个老女人了，而且她也是个白痴，女儿是白痴，她还一个人养着。妈的，说起来女儿的白痴不会是她遗传，并且白痴程度扩大了？还真有可能。”

    说到最后，他眉头蹙起。

    …草，我就说我怎么会生出来这种孩子，看来这点和张俪有关系。

    他有一点没有和女伴说，这个女人是他以前的妻子。

    这是严良朋很少和人说的事情。

    六年前严良朋和张俪结婚，一年后生了甜甜。

    在那期间正是严良朋变成驭鬼者的阶段，他没有把事情说给张俪，一开始他是害怕，自己是个‘异类’，被透露出去他就死定了。

    只是很快他严良朋现了不对劲，慢慢地接触到驭鬼者圈子，越是接触，他就越欣喜。

    因为让他是驭鬼者，有着非人的能力，很多漂亮女人对他来说唾手可得，了解清楚驭鬼者圈子后，严良朋很果断选择离婚。

    不过他没有打算放弃甜甜，成为驭鬼者，没有一些特殊手段，一般很难生孩子，这一点目前只有驭鬼局有能力处理，所以他要养甜甜，但是甜甜三岁后被查出来智力缺陷，严良朋就没有再和张俪有联系。

    一个白痴要来干嘛。

    他要甜甜是来给他养老送终，可不是他来给甜甜送终。

    “单亲妈妈？”

    女伴诧异。

    旋即她看向儿童服装店内的张俪，目光有同情与佩服，“看她穿着明显家里没多少钱，还养一个智力缺陷的女儿？她很厉害。”

    “厉害？是白痴好吧，要我说就是把女儿丢了，放在福利院门口，人跑了就完事了。”

    严良朋翻白眼。

    “你真的一点同情心都没有，我反正觉得她很厉害，要我，我是做不到。”

    “同情心有啥用？你们女人就是太多感性的人，学学你们大姐头，那样才有出息懂么？”

    严良朋摇头。

    他没有管儿童服装店的事情，向着名牌店走去。

    只是在走了一段路，他又停住了，身边女伴说了一句话，“那个小女孩你说她智商缺陷？你在开玩笑吧？我怎么看着很正常。”

    “嗯？”

    严良朋神情一怔，看向走过去的服装店。

    他停了三分钟，而后看向女伴，“你去那店里等我，卡给你，拿去刷。”

    “好。”

    女伴笑盈盈点头，接过卡，“你可以放心，我只买一个包包，不会给你多刷。”

    她看出来严良朋打算去找那个他口中叫‘张俪’的女人，至于找她做什么，她不清楚，也没有想要打听的意思，和她没关系。

    随后，她看着严良朋去了儿童服装店。

    “他好像很在意那个孩子，那孩子不会是他的吧？”女伴恶意揣测，不过很快她看着手中的卡，选择去买包包，至于八卦的事情，她觉得可以往后挪挪。

    ……

    商城，儿童服装店。

    张俪带着甜甜走进这间店铺。

    她打算用她存的钱给甜甜买一件好衣服，甜甜很少有好衣服，大部分都是她去某多多掏的便宜衣服。

    见有客人，店员过来热情介绍，并询问张俪的购买需求。

    她很懂得察言观色，看出张俪的购物需求，连续介绍了好几件店中便宜又穿在甜甜身上好看的衣服，保证张俪能买下来，增加业绩。

    “甜甜，你喜欢哪一件〃．？”

    张俪将那几件衣服都拿到甜甜面前让她挑。

    甜甜指了一件白色的小体恤，还指了一件红色连帽衣。

    旋即，她在妈妈的带领下换了这两件衣服，并在镜子前做对比。

    “都很好看。”店员在旁边夸奖。

    张俪问了下衣服的钱，脸上有纠结之色，衣服很贵，便宜的都要一百五十多块钱，这简直跟抢钱没区别。

    “小孩的皮肤很敏感，我们店的衣服都是选的最好材料……”

    店员在旁边一顿嘴炮输出。

    张俪苦笑。

    她只能买一件，多了真的很浪费钱。

    旋即她和甜甜商量，最后由她做出决定买便宜的那一件，等回去后就去其他的商店街看看，买那些便宜的衣服，这样也就行了。

    之后张俪和店员开始讲价格。

    这一刻，店员有点招架不住了，她会嘴炮输出，张俪也会。

    “…便宜点吧，一百我要了。”

    “真的不能便宜了，一百三十……”

    “姐姐，便宜点吧。”

    这时候甜甜仰着小脑袋，眼睛忽闪忽闪地盯着店员，她看出来妈妈好像和这个姐姐对话，似乎要求便宜点，她要帮妈妈，所以也开口说要便宜点。

    见状，店员笑了，想了一下后她开口了，“小妹妹很可爱，这样吧，一百一十五，这是最低的了，再低我真的没办法再降了。”

    张俪答应，并从钱包取出一百一十五元现金。

    “张俪。”

    就在张俪结算完，拿着袋子准备离开时，一道让她意想不到的声音响起。

    张俪闻声看去，刹那脸色直接变了。

    “良朋？”她本来喜悦的脸色变得很难看。

    “真的是你！”

    严良朋一脸惊喜地走过来。

    不过还没等他过去，张俪已经走过来，脸色激动与愤怒。

    她抓住严良朋的手，大声道，“你快把钱还给我。”

    她和严良朋本来离婚就离婚，当作好聚好散，可是严良朋不知道哪里找了途径，让他自己破除没钱，这让离婚后夫妻共同财产可以说以0计算，张俪一开始以为真的是破产，后来通过朋友的口意外知道，根本没有破产，她想要找严良朋，但是那时候严良朋早不见了。

    严良朋卷了十五万，那是她妈妈半辈子的积蓄，里面也有她以前工作赚的钱，她现在看到严良朋怎么会不激动，会不生气。

    张俪死死地抓着严良朋的手，不让他有跑的机会。

    “张俪，你别急，以前我是真的有困难才出那样，我后来赚了一些钱，我本来就打算还一些钱给你的，只是你们搬家了，我没有找到你们……”

    严良朋看了眼张俪的手，眼中深处有冷色，他的表情则是愧疚。

    言语间，他拿起手机开始给张俪转账。

    不过他没有转十五万，而是转了五万块钱。

    “剩下的十万呢。”

    张俪脸上依旧没有好脸色。

    只是在想到严良朋还欠着十万，现在他还了些，这说明他能换，至少不能太不给脸色，不然她怕严良朋又跑了。

    “十万我过几天给你。”严良朋说道并找了个公司周转需要钱，过几天就可以的借口。

    说完后。

    他看向张俪后面表现怯怯的甜甜。

    甜甜害怕，她第一次看到母亲这样生气，不过她不是害怕张俪，而是她对这样的对话氛围害怕。

    “你是甜甜？竟然这么大了。”

    严良朋蹲下来看着甜甜，一双眼睛不断地审视甜甜，越看心头越惊，也越欣喜，还有一些疑惑。

    他惊的是甜甜神态和普通小孩一模一样，欣喜的是甜甜很可能好了，疑惑的是甜甜是怎么好的？这两年是不是发生了什么事？

    难道查错了？不是智力低下？

    “叔叔，你是谁……”

    甜甜下意识的后退了下。

    “张俪，甜甜她是不是好了。”严良朋听到这话脸上的惊喜根本藏不住，他抬头看向张俪。

    张俪先前走了一步，挡住了严良朋的视线，站在了两人之间，“甜甜好不好都和你没关系，你快把十万块钱转给我。”

    她看出来了严良朋的嘴脸，这个人绝对有能力把钱都还给她。

    至于为什么不给。

    张俪在看到严良朋看甜甜的惊喜后，她瞬间就明白了，严良朋的目的。

    “以前是我的错，孩子是无辜的……”

    “闭上你的嘴，甜甜和你一点关系都没有，你别想了。”

    严良朋话语被打断。

    看着张俪的表情，冷言冷语，瞬间严良朋脸色阴沉了下来，他原本打算骗一下张俪，他一直记得张俪这女人很好骗，说几下软话，然后他在诱导下，到时候依旧能让张俪替他养甜甜，他能慢慢培养和甜甜的父女感情。

    然而，事情似乎和他想的有点出入。

    …这个女人变得不好骗了，变聪明了。

    “哦？”

    严良朋冷漠了，他看着张俪表情，既然软的不行，那就只能硬的了。

    他懒得演戏了，靠近张俪，小声笑道，“张俪，本来我看在以前的夫妻情分，还打算帮帮你的，不过现在我不想了，我也实话和你说吧，甜甜我会拿回来……”

    张俪对严良朋的变脸愤怒，直接打断了他说话，“你消失了几年没给抚养费，你以为你能拿到甜甜抚养权？”

    “我本来以为你变聪明了，没想到还是像个白痴，你以为这点很难？”说到这里他笑了笑。“另外我不止要带走甜甜，我还要告你诈骗，我会报警说我前妻诈骗了我五万，你想说有人证？”

    严良朋拿起手机，点开了余额显示，“看到里面的钱了吗？我认识的人很多，钱也很多，我想要搞你，你拿屁和我斗？我想要搞你这种没钱的穷女人太简单了，你也二十九了，不会这点道理都不懂吧？”

    他彻底撕破脸皮，不打算隐瞒自己。

    赚越多的钱，他就越明白富人的权利。

    有钱可以为所欲为，这话听起来好笑，但是实际上也差不多了。

    张俪身子颤抖。

    那是被严良朋的话语气的，也有被他说的事情感到害怕。

    “¨ˇ你…无耻。”她抬手直接要抽严良朋的脸，却在半途被严良朋抓住了。

    张俪脸色一变。

    她被严良朋抓着手腕，上面传来了疼痛感。

    “你放开我。”她想要抽手，然而严良朋没有打算放开的意思。

    “打我？”

    严良朋讥笑，另一只手抬起就是往张俪的脸抽了过去。

    见状，女店员惊叫…打人了！

    下一刻。

    想象中的打脸声没有响起，严良朋蹙眉，看向旁边。

    一个微胖的年轻男子抓住了他打人的手，让他没有能打下去。

    “闻鸿文？”

    严良朋看着这个微胖年轻人，脸色一怔。

    这个人他认识，是驭鬼局的年轻精英之一，闻鸿文。

    “严良朋你知道你在干什么吗？”闻鸿文一双眼睛死死地盯着严良朋。

    他认识这个人。

    沧市注册的编外驭鬼者，传闻中经常做一些黑活，是一个心很黑的人，驭鬼局那边有他的记录，但是却没有记录他犯罪的证据，关于他做的肮脏事情很多都是传闻，没有准确的证据。

    “没干嘛。”

    严良朋放开了张俪，并打算离开了。

    遇到闻鸿文这个程咬金‘拦路人’，他不打算再和张俪废话。

    “你打人跟我回一趟警局。”闻鸿文低沉道。

    “我没大人”

    下一刻，严良朋看向张俪，“另外是她先打我的，让店员查监控，不过算了，我大人不记小人过。”

    他说完后，转身向着那名牌包包店离开，他不想和驭鬼局的人有太多的交流，而且他也和张俪没有话说了。

    闻鸿文盯着严良朋的背影。

    旋即，他看向身子微微颤抖的张俪，“你没事吧？”

    他今天来逛商城，在远远的地方就看到严良朋，看到他笑得很‘恶心’和面前女人说话，他本能的感觉有点不对劲，赶紧过来看看，来到时正好看到严良朋打人，赶紧阻止。

    “我没事。”

    张 俪摇头，她脑子很乱。

    严良朋说的事情让她害怕，她在想对策，想怎么解决这件事。

    “你和严良朋有什么过节？可以和我说说，也许我能帮你。”闻鸿文微笑道。

    旋即，他拿起自己的表面证件。

    “还没自我介绍，我是…沧市刑警，我叫闻鸿文……”

    ……

    时间缓缓的过去。

    一礼拜后。

    阴司中，鬼婴静静的坐在安于渊身边。

    安于渊笑着拿着毛笔，抒写下一些字，一字字教导鬼婴识字。

    他每天都会抽空教教鬼婴学习，鬼婴的学习进度也还算不错，“这个字叫做‘心’，心是……”

    鬼婴听了一会儿。

    突然，它有了动静，低头看向挂在胸前的小小木牌。

    那里有动静，上面有一道声音显示。

    下一刻，它看向安于渊。

    “喜儿你啊，学习还没完呢……”安于渊摇头轻笑，“不过小伙伴都找来了，去玩吧，玩好后回来记得去背我教你的那些字。”

    虽然现在是学习时间，但是他没有反对鬼婴出去玩，对于鬼婴学字，他没有太多的强求，反正他和鬼婴最不缺的就是时间，什么时候学都行。

    鬼婴见状跳下石墩。

    它向外跑去，在跑出去一两秒后，它那小身影又回来了，抱着皮球，小短腿噔噔跑出阴司。

    安于渊看着这一幕。

    他脑海中想到了鬼婴育儿古籍中的一段文字，“鬼婴是鬼，有厉鬼的凶性，却也是婴，有孩提的玩性……”

    而后他起身准备去庙堂。

    就在这时。

    房中书架上与善簿紧挨的‘恶簿’微微颤动尤。

    “嗯？”安于渊抬手一招，恶簿落在他的手上。

    恶簿翻开。

    其上纸张书面空白，没有一点文字。

    须臾之际，空白的纸上有字若隐若现，这是有作恶的人将要浮现在恶簿上……

    …….

===第五十九章 丑时三刻颠倒之时，哭得让人心疼 （求订阅）===

恶簿上文字将显。

    字如同会呼吸一般，一排起伏，起伏间又字浮现一个消失一个。

    就在这时，若隐若现的文字渐渐的清晰。

    第一行。

    有三个字出现，那是一个人的名字。

    ……严良朋。

    少顷间，白皙的纸面上有一段段苍劲的文字浮现。

    严良朋。

    沧市东区人，从小贪玩，喜爱捉弄人。

    成绩中等，二十四岁大学本科毕业，在大学期间便做着很多工作，出来摸爬滚打，认识一些社会不良人。

    二十五岁，赚取一部分资本，打算开一家小公司经营，同年聘请张俪，认识张俪。

    二十七岁，公司稳步提升，与交往两年的张俪结婚。

    二十八岁，女儿出生，取名甜甜，六月份，公司经营受创，不过依旧能经营，七月份，遇到厉鬼，意外成为驭鬼者，内心慌乱害怕。

    二十九岁，一年的时间，多次遇见厉鬼，见到驭鬼者，驭鬼局知晓他的身份，邀请加入，回绝邀请。花花世界玩转，对家再无兴趣吗，同年决定离婚，未曾告知张俪想法，先通过黑色手段，宣布破产，实际将钱全部提现，卷走张俪曾经的嫁妆十五万。

    同年，正是说出离婚，0资产分权，不过依旧给予抚养费。

    同年，带着钱，加入驭鬼者组织‘互助会’。

    三十岁，第一次杀人，杀死一名某上司公司高管，三月份，帮助残害二十条人命的厉鬼掩盖行踪，四月份，再次杀人，一家五口全部杀光。

    同年，六月份，发现自身鬼域的存在，体内恶鬼自身拥有鬼域。同月份，杀人二十，助人搞垮他人公司，家破人亡，同月份，与厉鬼合作，杀死驭鬼局驭鬼者两名。

    这一年，手握四十七条人命，害两个家庭破灭。

    三十一岁，父母被仇家杀死，上门杀死对方，事后发现三名目击者，将三人全杀死，九月份得知甜甜智商缺陷，彻底断掉和张俪的联系。

    三十三岁，晋升C级驭鬼者。

    现今。

    犯下罪恶，一百七十条人命，驭鬼局两名驭鬼者，编外驭鬼者二十人，协助厉鬼十五次或隐藏行踪、或协同害人，非法获得钱财，五千七百万。

    安于渊看着纸上内容。

    以往常有的笑容627不见，神情平静，一双眸子深邃。

    下一刻，他看着恶簿内容，再次扫略一遍后合上，卜卦掐算，“昭昭天命…命数，丑时三刻可变……”

    “阿傍何在。”

    俄顷，安于渊收手，口中有淡声传出。

    声音幽幽荡开，聚气成线，越过屋落、殿宇、大小道，自主寻找牛头，向着它飞掠而去。

    牛头本是做完自己的巡视之事，准备回来修炼吐纳，刚刚左脚跨过门槛，耳畔听到城隍大人的威严音。

    “是城隍大人唤我。”

    低喃间，它化作一道游离黑影向阴司深处遁去。

    几个眨眼。

    牛头再次显形，身影已然出现在安于渊住所院子门口。

    它迈步走进院子，入目便可见，城隍大人修长身影立于院中树下，左手轻握一本古簿，见其到来举目望来。

    “城隍大人。”

    牛头恭敬行礼。

    在它行礼后，它看到安于渊轻挥宽袖，袖口飞出一道光向它落来。

    牛头接住这道光，定眼一看，这光化作一张写有一字‘寿’的黄纸。

    同时，耳边传来安于渊的温濡声。

    “今夜丑时三刻去，你去……取严良朋五十三年二月七天寿命，切记，他天命之数未尽，但非不可逆装，丑时三刻便是乾坤颠倒之时，此时行刑阴阳逆转，天，无可奈何。”

    牛头神情一凛。

    城隍大人声音与平常一般轻缓，但是它却有种感觉，大人声音很冷漠。

    …帝怒。

    它心中浮现这两字，内心直感压抑无比。

    “阿傍领命。”牛头行礼，带着那张寿黄纸转身走出院落。

    安于渊收回注视视线，他低头看向手中恶簿。

    严良朋距离死去，还有五十多年的时间，这是他的命数，天意如此！

    天，无情，它不会偏袒人，也不会维护一个人，人的命数打从一开始就注定，就算是坏人，他命数在那里，命数不到，人就不会死，怎么作都不会死，这也让人有一种错觉‘祸害活千年’的错觉。

    只是……

    这种命数并非不可逆。

    安于渊立于院中，注视手中恶簿。

    “天不干预，任由祸害，那就我来干预。”低喃声从其口中传出。

    声温而正、刚！

    ……

    城隍庙堂小角落。

    鬼婴出现，那双黑色渗人的眼睛看向拐角。

    “喜儿。”甜甜的声音传来，她小手捏着小木牌向着鬼婴走来。

    这一礼拜甜甜来了四次城隍庙，每次都是奶奶带着她来，然后奶奶在院地那边和人闲聊，她则来这里找喜儿。

    鬼婴抱着皮球。

    它没有像往常那样抱着皮球走过，而是看着甜甜。

    甜甜叫鬼婴的声音显得兴致不高，像是有什么不开心的事情，小脸上更是明显的表现了出来。

    这样的变化让鬼婴疑惑。

    鬼婴抱着皮球走过去。

    “喜儿，对不起，今天我不是很想玩皮球。”甜甜小脸写着不开心的神色。

    “我们去那边坐好不好。”她指了下小角落一处石阶。

    甜甜看着鬼婴点头，她走到那边，小嘴吹了吹上面的灰尘，有小手伸出轻轻拍打清理上面灰尘，清了能坐的位置。

    她坐在了左边。

    “喜儿，快来这边坐，这里给你。”

    鬼婴看了一会儿，而后走到甜甜身边坐了下来。

    甜甜从口袋拿出来一个五厘米大小的小狗娃娃，“喜儿，这是妈妈买给我的，给你，作为今天不玩游戏，你陪我说话的对不起礼物。”

    鬼婴盯着甜甜手中的小狗娃娃，似乎很好奇这是什么东西。

    旋即，它伸手接过了甜甜的小狗娃娃，不过它没有看着小狗娃娃，而是抬头看向甜甜。

    “喜儿，你是好奇为什么我不开心么？”甜甜看懂了鬼婴的表达，出声道。

    闻言。

    鬼婴点头。

    甜甜见状，她看着鬼婴，“因为妈妈不开心。”

    她说着脸上的不开心之色更浓，“昨天晚上，甜甜看到妈妈在房间里哭，我问妈妈是为什么，妈妈不说，但是甜甜知道，妈妈不开心是因为一个坏叔叔。”

    听到这里，鬼婴歪了下脑袋，似乎听到这里，问题更多了。

    “那是一个很坏，很坏的叔叔。”甜甜不知道怎么表达，只知道说很坏，“叔叔欺负妈妈，也欺负甜甜，奶奶和我说，他要把甜甜和妈妈分开，让我再也见不到妈妈。”

    甜甜回忆起这几天的事情，还有奶奶偷偷和她说话。

    “妈妈因为这件事很不开心，我也不想和妈妈分开，但是奶奶说没有办法，我不想离开妈妈，奶奶和说我，如果要是我离开了，她要我记住妈妈，记住她，千万不要忘记妈妈，忘记妈妈对甜甜的好，忘记妈妈给甜甜买的好吃的……”

    “奶奶说的时候哭了。”

    甜甜说到这里，那双天真的眼睛有水雾，眼泪啪啪的掉。

    她擦眼泪，却越擦眼泪越多，说到伤心事，她哭得更大声了，口中哽咽 ，“我不想离开妈妈，奶奶说我如果被坏叔叔带走，我就要去别的地方，太甜以后就看不到妈妈，也还不到喜儿你，还有奶奶，甜甜不跟坏叔叔走……”

    哽咽到最后，她说不出话来，一直在哭。

    鬼婴看着这一幕，看着甜甜哭。

    这一刻，它那苍白的皮肤有淡淡的鬼气溢出，小手亦是有黝黑妖异的黑气。

    感受到自己自身的变化，鬼婴低头看了下自己冒着鬼气的小手，它微微歪了下脑袋，似乎…它在疑惑这是怎么回事，为什么自己身上不受控制冒出鬼气。

    甜甜没有注意到鬼婴的变化，她依旧在哭。

    一会儿后。

    她的哭声慢慢变小，小声抽泣。

    “甜甜不能哭……妈妈说了不想甜甜因为这件事哭，看到甜甜哭，她也会想哭，奶奶也是，她也会哭。”甜甜低声说着说着，擦干了眼泪，没有再流眼泪，只是那双本天真的大眼睛有哭过的泛红，让人心疼。

    下一刻，她看向鬼婴，这时候她才注意到鬼婴的异状。

    “喜儿你这是怎么了？”她大眼睛眨巴，显得很好奇亦是有关心。

    她说着，小手伸向鬼婴。

    在靠近时。

    鬼婴身上的鬼气眨眼间收敛了，不让甜甜触碰那鬼气。

    这是鬼气，常人是不能接触，就算它是安于渊养育的鬼婴，与那些恶鬼鬼婴不同，但是它终究逃不开一个‘鬼’字，阴间的生灵，凡间的人不能随意碰触鬼气。

    它看着甜甜，微微摇了摇头，像是在向她说没事。

    “好凉。”甜甜注意力被这变化转移了，“喜儿，刚刚我要摸的时候感觉手好凉呀，像是在吹空调。”

    “空调喜儿知道吗？”

    她看着鬼婴，“妈妈很少开空调，但是每次开，我都会跑过去，嘻嘻，空调吹出来的风很凉很舒服……”

    甜甜今天没有和鬼婴玩游戏，她今天说了很多话，她像是在自说自话，全程说着各种事情，还回忆了以前的记忆，鬼婴全程安静的听着。

    时间一点点过去。

    甜甜打算回家了，她不舍的看着鬼婴。

    “喜儿，如果我和妈妈分开了，以后我可能就不能来这里了，你一定要记得甜甜，不能忘记甜甜。”

    说完后。

    她伸出小拇指要和鬼婴拉勾勾，见鬼婴不会拉勾勾，她拉着鬼婴小手，小拇指勾住鬼婴小手。

    “说好啦，不能忘记甜甜，我们要做一辈子好朋友，拉钩上吊一百年不许变。”

    一说到这里，甜甜小脸表情塌了，欲哭欲泣。

    只是她没有哭，她止住了。

    不能哭。

    “我走啦。”甜甜跑了出去，走了一段路后停下来朝鬼婴挥了挥手，嘻嘻一笑，小脸没有哭，她要笑，不然等下奶奶看到会以为她这样不开心。

    一向很少有动作的鬼婴，这一次抬起手举了起来，像是要朝甜甜挥手，但是又只是举到空中没有摆动。

    它似乎是要学挥手。

    甜甜离开了。

    鬼婴保持动作片刻后，将手放了下来。

    它看着甜甜离开的地方，又看向刚刚他们坐的地方，这一刻，与刚刚那般它那苍白的皮肤又一次冒出了鬼气，手上有黝黑妖异的黑气。

    “喜儿，你在为小伙伴的遭遇生气么……”

    一道声音荡开，却不见任何的人。

    闻言，鬼婴看向庙堂内，它似乎在思考安于渊这句话是什么意思，什么叫生气。

    “哎。”

    安于渊的轻叹声从中传来。

    庙堂之中，安于渊叹息，他这声叹息是为甜甜，也是为这世间那些被作恶之人迫害的人叹息。

    世上有好人和坏人，不论怎么做，怎么去除掉坏人，坏人都是会存在，这次除掉了一个，下次还会有新的坏人出现，这是世界的规则，也是世界的准则。而有坏人，就存在像甜甜、张俪这样的受害者。

    此刻，鬼婴听着叹息，它身上的鬼气更浓厚了。

    它所在的地面有一层阴霜凝结。

    这样的变化，安于渊清楚是为什么，鬼婴是小孩，喜怒哀乐是藏不住，它因为甜甜的事情不开心了，如果没有他的叮嘱束缚，鬼婴是恶鬼鬼婴，那么现在它会遵自己的本能，必然会有人遭遇恶鬼鬼婴袭击。

    安于渊注视鬼婴的举动。

    倏尔，他心头有一个想法浮现。

    严良朋寿命还有五十三年二月十天，但是他只是夺走了严良朋五十三年二月七天，这不是他仁慈，而是他要让严良朋剩下的日子，这三天再接受其他的刑罚惩戒，严良朋的罪恶远远不是剥夺寿元就能结束惩罚。

    原本他还在思考要做何成惩戒，现在看着鬼婴，安于渊想到了一个惩戒办法。

    “喜儿，你想为甜甜惩恶么，想去找那个人么……”

    其口中有轻语声出。

    闻言。

    鬼婴身躯微微一动，一双眼睛有特殊的色彩。

    下一刻，它听到安于渊平缓的声音从庙堂内传来。

    “喜儿，假如让你来惩恶，你想要怎么做，或者你会怎么做。”……

    …….

===第六十章 开玩笑说报应，夜月取寿命，城隍惩恶 （求订阅）===

“奶奶。”

    张俪母亲听到甜甜喊声，脸上有笑容。

    苍老眸子深处却有悲伤之色，一想到甜甜要被严良朋带走，她怎么开心得起来。

    这几天她一直带着甜甜来城隍庙，又不想让张俪太负担，给她多一点时间找方法解决，还有一点是想陪甜甜~多玩玩，让她开心。

    “奶奶，我们回家。”甜甜牵着奶奶的手，笑-道。

    “好好。”

    张俪母亲笑呵呵点头。

    她牵着甜甜向着家里走去，目光不经意间看向甜甜刚跑来的方向。

    那里……

    女儿张俪有告诉她关于甜甜‘朋友’的猜测…和鬼神做朋友，这样的事情是真的嘛。

    张俪母亲心中选择相信，因为甜甜的病就是城隍爷救的，所以她相信，城隍爷下属鬼神狱卒、阴差和甜甜做朋友，也不是什么不能接受的事情。

    她这几天想过请求鬼神帮助甜甜，不过很快就放弃了。

    先不说她不清楚鬼神和甜甜的关系，会不会帮忙的问题。

    单单甜甜跟着她们过不上好生活的问题，她就内心纠结了起来。

    甜甜被严良朋带走，是她们无能，没有能力更好的抚养甜甜，在她的本能中，她觉得亏欠了甜甜太多，她知道严良朋赚了大钱，如果甜甜跟严良朋走，也许会过上好生活，不至于连一件好衣服都要扣扣搜搜买不起。

    唯一让她担心的是，严良朋会不会对甜甜好，严良朋那样的性格，她担心甜甜会得不到该有的父爱。

    “…严良朋一直想要有个孩子，应该不会对甜甜不好。”

    张俪母亲沉默，心中想了很多。

    “奶奶你在想什么东西吗？”看着奶奶忽然没说话了，甜甜好奇看来。

    “是啊，奶奶在想回去后给甜甜做什么好吃的。”

    张俪母亲笑道。

    而后她想到甜甜从家里拿出来的小狗娃娃，“甜甜，你把娃娃给朋友了吗？”

    “给了。”

    甜甜点头，小脸洋溢笑容。

    “他要了？好好……”张俪母亲先是一怔，而后脸上有笑容。

    这可是好事，如果真的是鬼神，鬼神接受甜甜礼物，那么说明鬼神对甜甜很好、很喜欢，这样不就变相代表甜甜会受庇护，少灾少难嘛。

    不多时。

    张俪母亲带着甜甜接近家中。

    “严良朋，你多余的钱我一分都不会要……”张俪的声音隐约间中从门内传出。

    张俪母亲听到后，她开门的速度加快了。

    门打开。

    家中坐着两个人，一男一女，女的是张俪，但是男的却不是严良朋，而是一个身材微胖的年轻男子。

    “鸿文你又带水果来了，这怎么好意思。”张俪母亲扫了眼放在桌上的水果，又看向年轻男子，脸上尽是苦笑。

    这个男子赫然是闻鸿文。

    闻鸿文这几天帮了她们家很多，并且来时每次都会带点水果上门。

    “阿姨，一些水果而已，这有什么不好意思的。”

    闻鸿文笑道。

    旋即，他看向甜甜脸上有笑容，拿起水果袋子中的几颗草莓，“甜甜，我买了草莓，你想不想吃。”

    “想。”甜甜出声。

    她快速跑了过去，并礼貌的向闻鸿文说谢谢。

    这个叔叔，她很熟悉，这几天经常来她们家里，是他帮妈妈挡了好几次那个坏叔叔。

    “真乖。”

    闻鸿文看着可爱的甜甜，哈哈一笑。

    而后他看向张俪，低声宽慰了一句，“张俪姐，你不用担心，这件事我帮你多问问，会有办法的，他2年没有给予抚养费，这个事情是铁事实，我相信法官会做出正确的判断。”

    那天在商城从张俪口中得知严良朋的事情后，他很愤怒！

    他当天就取材，用‘刑警’的身份拿走了监控，以及询问了店员经过作为人证，他的身份是驭鬼者，具备刑警的行使权。

    闻鸿文很清楚严良朋是什么底细，一个无恶不作的人，驭鬼局那边多次想要抓他，只是苦无找不到准确证据。他知道严良朋要对付张俪，他不可能坐视不管，任由这样的一对单亲母女被严良朋迫害。

    所以闻鸿文和张俪交换了联系方式，而事实也正如他想的那样。

    严良朋什么招都使过，每次都是闻鸿文提前发现，没有让严良朋有实施的办法，一些灰色手段都没有办法实现。

    闻鸿文有时候回想起来都是一阵后怕。

    如果不是他在，张俪她们会有怎样的遭遇，后果不堪设想。

    通过接下来的几天接触，了解了张俪为人，闻鸿文对自己帮助张俪她们家的想法更坚定了。

    “谢谢。”张俪感激道。

    她没想到这个在商城偶然遇到的年轻男子会帮她们家这么多，他们两人之前明明素不相识，但是鸿文依旧出手帮忙，没有鸿文，她可能这一礼拜都坚持不下来，严良朋就找到机会为难她，让她没有办法，只能亲眼看着甜甜被都带走。

    “这有什么好感谢的，我只是做一点我力所能及的事情而已。”

    闻鸿文笑道。

    旋即，他拿起电话准备问问律师这件事怎么处理。

    严良朋那边打算通过法律的途径来得到甜甜，他打算多咨询下律师，看这件事怎么处理。

    张俪母亲那边洗了一些水果拿过来，“好人有好报，鸿文，真的很谢谢你帮我们。”

    “没有啦。”闻鸿文听着她们一直说感谢都觉得有些不好意思了。

    他觉得帮困难的人是一件应该做的事情。

    小时候孤儿院院长就经常教导他，要帮助困难的人，这样在困难时别人也会帮助你，从自我做起，不要想着别人的坏，而忘记了自己应该做什么，只要做力所能及的事情去帮助每个人。这些话他一直记得，也作为自己的做人准则。

    “严良朋坏事…做了很多，阿姨说好人有好报，正让我想起来这句话的另一句话，坏人有恶报。”

    他转移话题。

    而后他脸上露出微笑，笑呵呵开玩笑道，“指不定过几天，严良朋就为他做的那些坏事得了报应呢，都不需要我们去做什么。”

    闻言。

    张俪两人轻笑。

    她们知道闻鸿文说的事不可能实现，太夸张，但是听着就觉得舒服好笑。

    “对，人在做天在看，城隍爷会惩戒那些恶人、坏人。”张俪母亲想到最近常去的城隍庙，不禁出声笑着附和道。

    “城隍爷？”

    闻鸿文愣了下，没有想到张俪母亲会提出城隍。

    随后，他双眼带笑，身子不禁坐直，“阿姨你说得对，城隍爷那绝对是杠杠的，说起来我…我也是信城隍爷的。”

    “你也信城隍爷，哎呀，鸿文啊，我发现你和我说你没有女朋友这件事是假的，你这么好的一个青年，到底是哪些女的瞎了没看上你，也不对，可能是配不上你……”

    张俪母亲一脸惊喜，她没想到闻鸿文还有信神佛这一面，并且和她们一样都是对信城隍爷有钟爱。

    ……

    是夜。

    东华小区，7号别墅。

    严良朋看着桌上让人调查出来的一些资料、录音笔，他脸上有兴奋、狂喜之色。

    “城隍…甜甜忽然莫名其妙智商缺陷好了，这事可能和城隍庙有关系！”

    他这一礼拜都有让私家侦探去调查张俪他们。

    尤其是甜甜先天智商缺陷怎么变好的问题，这是严良朋比较好奇的一个点。

    就在今天，他请的人通过装扮行人，询问街坊邻居，跟踪张俪母亲，不经意间记录下来一句话，张俪母亲曾经对隔壁家的邻居说过一句‘我们家甜甜是城隍爷救的’。

    这句话常人听来没什么，不就是信佛的人，经常自我联想附会导致常说的话吗。

    要么就是随便说的一句话，没有什么大不了，别人听了都会一笑而过。

    但是。

    这句话被严良朋很敏感的捕捉到了，并且不这么认为！

    他很清楚这个世界不为人知的一面，厉鬼、驭鬼者，还有时间第一个，也可能是……唯一的仙神城隍。

    “先天智力缺陷不可能治好…是城隍爷，一定是……”

    严良朋越想越兴奋。

    蓦然，他想到了一些事情，手快速在桌上私家侦探拍摄的一大堆照片中乱扒拉，不多时手中拿着从照片对抽出来的七八张照片，这些照片无一例外拍摄的都是甜甜奶奶带着她在城隍庙里面，还有甜甜经常跑向一个特定的城隍庙角落的背影。

    “每次都是去城隍庙，每次去都是让甜甜一个人玩，她在院地那边。”

    严良朋呼吸变得粗重，双眸放光。

    此刻，他无比地坚信…甜甜的病是城隍治好！

    ‘甜甜被城隍眷顾过’

    脑中划过这个念头，严良朋就想要大笑，并脑子疯狂滋生要得到甜甜的想法。

    “无论用什么办法，我都要得到甜甜！”严良朋低沉道。

    原本他的心情很烦躁，驭鬼局那个闻鸿文不知道哪根筋有问题，是看上张俪那个女人了吗？竟然一个劲的帮张俪，导致他很手段还没做，在看到闻鸿文都只能放弃，只能远远看一眼闻鸿文，然后离开，这让他很憋屈。

    严良朋被闻鸿文搞到，一度想要做掉闻鸿文，他不是没有杀过驭鬼局的在编驭鬼者，相反还杀过两个。

    不过现在严良朋心情很舒畅，一切不开心都忘掉了。

    他脸色带着冷笑，“闻鸿文你帮张俪那个女人，但是你不可能时时刻刻都在，我迟早会找到机会。”

    想到这里，他又打定了另一个主意。

    等甜甜处理完，下一个处理的就是闻鸿文！

    “什么事情这么开心。”

    那个在商城陪严良朋的女伴穿着浴袍从二楼走了下来。

    严良朋收起来桌上的资料，“没有什么，只是遇到了一些开心的事情。”

    女伴瞥到了被收起来的照片，“是那个小孩和女人，那个女人不会真是你以前的女朋友，那是你女儿吧？”

    “你猜。”

    “猜啥，我懒得去猜，不过你收集那么多照片，怎么？旧情复燃啦？……哎呀，讨厌，这么猴急。”

    “要堵住你的嘴，省得八婆。”

    严良朋抱起女伴，带着她上了二楼。

    上楼前，他看了眼收起来的照片，明天起来就让人死盯着闻鸿文，然后去贿赂……他脑海中有一系列的想法浮现，嘴角扬起的笑意更浓了。

    “笑得真贱，想什么坏事呢。”

    “对你做坏的坏事。”严良朋调笑。

    时间不知不觉流逝。

    夜晚一点多，7号别墅一楼的客厅灯光依旧亮着，只是人却不在。

    二楼主卧室。

    灯关着，落地窗半开，微风吹进，窗帘微微起伏。

    床上躺着严良朋和他的女伴，两人盖被熟睡。

    嘀嗒、嘀嗒——

    床头柜上有时尚时钟指针慢慢拨动，滴答慢响，不知道什么时候外面吹来一阵凉风。

    女伴感觉到冷，下意识地拉了拉被子裹紧自己，另一边严良朋依旧在熟睡，均匀呼吸，并砸吧了下嘴，翻了个身。

    两人都在熟睡，却不知房间中多了三个人。

    三个黑色身影。

    “阿傍大人，他就是严良朋。”有人开口，声音幽幽冷冷，明明在房中响起，床上熟睡的两人却没有半点反应。

    “嗯。”

    牛头高大身影立在床头边，身子微微佝偻，房间不高容不下他的身子，那对硕大牛目低头盯着严良朋。

    “既然人已经找到，就等丑时三刻……”

    闻言，阴差对视一眼后，齐齐一起点头。

    时间一点一秒过去，房间中三道可怕的静静伫立，看起来是那么地诡异、恐怖。

    明明站在那里，却无人发觉。

    床上睡梦中的两人没有丝毫的察觉，依旧做着自己的美梦。

    不多时。

    房中有声音响起。

    “丑时三刻已到，严良朋你作恶多端……”瓮声回荡，幽响而起。

    严良朋今天睡得很舒服，他做了一个很好的美梦。

    他梦见了自己得到了大运气，甜甜真的得到城隍眷顾，他将这个信息透露给了组织，得到了无数的钱，甜甜被他带上了驭鬼者路……

    那是他未来的梦。

    互助会中，他得到极大的利益，双喜临门，晋升B级，又迈入A级，慢慢爬上了高层。

    蓦然……

    严良朋梦中一切景象破碎，取而代之的是黑暗。

    “嗯？”严良朋在梦中愣住，奇怪地看着四周。

    就在这时。

    严良朋看到了三道身影，他们在向着他走来。

    见到这三道身影，严良朋脸上有惊恐、害怕之色，其中两个人身着黑色吏袍，那一身衣着，他不可能忘记，也不会忘记那是什么存在，城隍阴差！

    ·· ······求鲜花0 ·····

    他不担心城隍庙对他做什么事，但是这不代表他对阴差不害怕，他一共有四次见过阴差，每一次远远看到阴差，他都是心头惊慌，害怕至极，他从不否认自己胆小怕死的性格，甚至他觉得自己怕死才是他活到现在的关键。

    正是他怕死，所以他才会处处做事小心，不留下任何把柄。

    “牛头？！”严良朋尖叫。

    三道身影中有一道身影威武高大，手握钢叉，牛头人身穿着青幽鬼甲胄，这让他想到了前段时间的传闻，有驭鬼者匆匆瞥见牛头身影，并为此掀起震动，引发很多人惊疑与猜忌。

    “你们找我？”

    严良朋这一刻透心凉，在黑暗中后退，本能想要用鬼域逃走，却发现做不到，惊慌下踉跄一屁股坐在地上。

    须臾之间，有幽冷瓮声荡开。

    “严良朋你作恶多端，残害一百七十条人命，助长厉鬼……遵城隍大人之命，取你五十三年二月七天寿元，惩戒罪恶。”音煌煌如天召曰。

    “不，不，我没有！”

    严良朋惊恐。

    他看到了一张黄纸飞出，纸上有一字寿，在黑暗中化作滔天大符，自上而下落下，光芒大作，耀阳似天帝光辉，严良朋恐叫，双手抬起遮面，做本能的阻挡。

    在这一刻，严良朋感觉到了自身气力在消失，他感觉得到自己身上冥冥中有一种东西失去了。

    他知道这是什么，那是寿命。

    “啊！！”

    “城隍大人饶命，我错了，我错了。”他在求饶，害怕痛哭。

    严良朋从睡梦中大叫惊醒，他双手摆动，奋力的挣扎。

    下一刻，他看到了卧室。

    “良朋你怎么了，做……啊！！！”女伴被动静吵醒吓到了，睁开眼睛，瞬间尖叫起开。

    她害怕地看着严良朋，他的头发白了，皮肤变得粗糙，人虽然看起来还是挺年轻，但是这不代表他还是之前的他，他完全变了。

    严良朋看着自己双手皮肤变化。

    “是真的，是真的，城隍派牛头阴差惩恶。”他惊恐万状。

    ......... .. 0

    就在这时，他眼角瞥见外面的景色，刹那，他从床上恐叫着爬起来，向着楼下冲了下去。

    之所以这样是他看到了别墅外的小山坡。

    皎洁的月色下，城隍阴差、牛头三道恐怖黑色身影伫立在那里，他们在看着这边，三双眼睛都是那么的冷漠、幽邃。

    严良朋穿着一条裤衩子往外跑，甚至没有隐藏自己的鬼域，快速地移动，他被吓到了，被吓坏了，只想跑走，远离阴差牛头，害怕自己的命就这么丢了，他从不否认自己胆小，因为他本身就是一个胆小的人。

    他要逃命，脑海中想着求救，找救命的人……

    别墅内。

    发生什么事了…女伴抱着被子，惊恐万状。

    “严良朋怎么会变成这样，他刚刚在喊什么东西？”她惊疑未定，看着惊恐夺门而出的严良朋。

    …他刚刚好像在说城隍饶命？

    女伴满脸的惊与骇。

    旋即，她从被窝出来快速穿上衣服，她要离开这里，整个人直感头皮发麻。

    另一边。

    牛头拿着黄纸与阴差站在小山坡上。

    “阿傍大人，他跑了。”一名阴差开口。

    他们拿走严良朋寿命后没有立刻离开，而是选择在这里伫足，他们想要看看这个严良朋醒来后会如何。

    “胆小之人，又喜作恶……”牛头低喃，下一刻他收回视线，看得差不多了，他低头看了眼手中取了严良朋寿命的黄纸，转身离开，“走吧，回城隍殿向城隍大人复命。”

    阴差两人对视，旋即皆是点头看了眼使用鬼域逃走的严良朋，跟上牛头的脚步转身离开。

    ……

    城隍阴司。

    安于渊翻阅古卷，认真做着笔记。

    就在这时，院子内走来三道身影，他们恭敬地立在门口躬身行礼。

    “回来啦。”安于渊放下古卷，微笑道。

    这三道身影正是牛头和两名阴差。

    牛头瓮声响起。

    “启禀大人，严良朋的寿元已经拿走五十三年二月七天，剩三天未取。”他说着将黄纸双手捧起。

    黄纸这一刻自主飞出，越过房门最终落在安于渊手上。

    安于渊看着黄纸。

    黄纸上的红色寿字微微闪烁，仿佛有着特殊的光泽光彩。

    “大人可还有吩咐。”牛头恭敬的声音再次传来。

    安于渊放心黄纸，口微动，缓声于其中道出，“做得很不错，你们下去休息吧。”

    闻言，牛头三人会意。

    “是。”

    他们三人转身离开。

    而在他们离开时，安于渊隔壁厢房门咯吱一声打开，鬼婴从其中走出，似乎是因为三人的动静从熟睡中醒来，出来好奇一观。

    鬼婴站在自己的房门口，一双漆黑的眼睛注视牛头三人离去的背影。

    “喜儿，严良朋的惩戒还没结束，接下来该你了，三天后命数尽，带他回来，你想要怎么做由你自行处理……”

    安于渊的声音从房间内传来，没入鬼婴耳畔。

    声，平静而淡然。

    闻言。

    鬼婴扭头看向隔壁带着光亮的安于渊房门。

    ……

    严良朋一路奔袭。

    他完全放弃了隐藏自己是鬼域拥有者的身份，快速奔袭。

    “这是城隍惩恶，城隍惩恶……”他心头惊恐，想到了神话传说中的城隍之能，心肝俱裂。

    要怎么办，谁能救我。

    严良朋害怕。

    他第一个想到了‘互助会’，只是很快他就放弃了。

    互助会是很大驭鬼者势力，能量巨大，但是这不代表他们会帮他，互助会说是互助，实际上严良朋很清楚，那是完全利益驱使的人集聚起来的畸形团体，有时候因为利益没被背后捅刀子，那就是最好的互助会最大的帮助了。

    互助会不行，那我要找谁。

    蓦然，严良朋想到了一个地方能帮他。

    他原本一直无目的跑，只想远离别墅的举动改变了，转头向着特定的方向跑去。

    如果熟悉的驭鬼者圈子的话就会知道，严良朋跑动的方向是龙国处理鬼事件的部门，沧市驭鬼者分部……

    ……

    PS：今天万字更新结束完成啦~~五.

===第六十一章 打好的算盘失算，它到来 （求订阅）===

沧市驭鬼局。

    其坐落在沧市东南西北四区交接之地，这是为了方便向四区支援，每一座城市都是这样的配置。

    在外表上，驭鬼局的像是一栋普通的某有限公司九层大楼。

    一楼大厅。

    灯火通明，驭鬼局是24小时不间断地有人员值班。

    登记台，两名美丽的前台接待员坐在里面。

    胡惠美打了个哈欠。

    “好困。”她看着外面冷清的道路，路灯灯光白炽，照亮到很远的位置。

    “我来和你换班了，你可以回去睡觉了。”另一个前台接待员笑道。

    作为驭鬼局的接待员，她们自身都不是弱女子，拥有锻炼、散打的基础。

    这是因为驭鬼局面对的是厉鬼、驭鬼者，曾经就发生过驭鬼者操控鬼奴袭击驭鬼局的事情，所以在那之后，驭鬼局所有员工，除了接待员以及保洁人员，否则所有要和驭鬼者接触的人员，清一色都要有高素质的身体基础，这样才能方便应对危险时，作出反应。

    胡慧美点头。

    她起身准备去旁边的员工宿舍楼。

    “嗯？”胡慧美走出来时，眼角看到了门外道路尽头有个人出现。

    下一秒这个人出现在道路的中间，下一个眨眼竟然直接出现在了门口。

    “谁！！”

    胡慧美大惊，刹那她立刻大叫提醒前台。

    她向着后面跑去，并扭头看清了来者的外貌穿着，那是一个男子，全身就穿着一个大裤衩子，像极了人们常说的夜间乱跑的变态。

    “会鬼域的驭鬼者……什么情况。”胡慧美一脸的震撼与错愕。

    这种能力的驭鬼者每一个皆是极强的人，同等级内无敌，这样的人说夸张点，走路都能生风，一句话很牛逼！

    但是。

    眼前的这个拥有鬼域的驭鬼者完全没有强者该有的‘气质’。

    “他被什么东西吓到了，很慌张。”胡慧美神情一呆，她看到了来者脸上的惊恐、害怕之色。

    …什么人（东西）能让一个拥有鬼域的驭鬼者这样的惊恐，慌不择路。

    这一刻。

    另一个前台接待按下报警器。

    她也注意到了这一幕，一个未知的驭鬼者以鬼域的方式靠近驭鬼局，这就足够按动警报，更别说来者脸上带着惊慌失措的表情。

    驭鬼局内的警报声响起。

    瞬间，一个个安保人员被惊动，向着一楼门口集结，反应迅速到了极点。

    呼——

    胡慧美耳边有一道风声。

    不知何时，她身旁有一个男子横移而过，浓眉大眼，身着蓝色T 恤。

    这是保护驭鬼局的驭鬼者，就居住在一楼，听到报警直接出现。

    “你是…严良朋？”

    浓眉驭鬼者看向推门冲进来的‘裸男’，看着他的外貌大惊。

    这不就是严良朋嘛。

    沧市中编外驭鬼者之一，拥有C级的实力，却名头堪比B级，诸多驭鬼者备受关注。

    只是他怎么会一头的白发，并且整个人处于一种很‘苍老’的状态？！

    “救我，救我！！”严良朋大喊，惊恐万状向着浓眉驭鬼者靠了过去。

    “停下来，别再靠近了，否则我动手了。”

    浓眉驭鬼者后退一步不让严良朋靠近，口中有低喝爆开，全身鬼气激荡，整个一楼大厅温度直接下降了好几度。

    “钱先生，他会鬼域，他是用鬼域靠近这里。”

    后面撤退的胡慧美大声提醒。

    闻言。

    被叫做钱先生浓眉驭鬼者脸色骤变。

    他清楚记得严良朋的资料，记录在册的驭鬼者登记没有鬼域这一项。

    是他隐藏起来了…他拥有鬼域还慌不择路，什么人（东西）能让他这样害怕……钱先生和胡慧美想到一块，心头一紧。

    严良朋名声摆在那里，如今拥有鬼域，那么他所能表现的实力会有多可怕？

    这样的严良朋怎么会慌不择路？

    钱先生全身紧绷，戒备严良朋的同时，还戒备着门外的街道，想知道害严良朋变成这样的是否在后面，这才是最需要戒备的对象。

    “我……”

    严良朋听到面前这个驭鬼者话语，他停下了脚步。

    这一刻，多名驭鬼者出现，围住了他，同时间一名名武装安保，多把枪架向了他，有异动时，枪口就会射出对驭鬼者有着破坏性的子弹。

    严良朋喘着气。

    他看向周围，又看向身后，“牛头要杀我，阴差要杀我。”

    “嗯？！”

    “嗯？！”

    严良朋的口中道出惊人之语，所有驭鬼者瞳孔皆是一缩。

    “什么意思，你说清楚。”

    钱先生低沉冷静道。

    此刻，包括他在内的所有驭鬼者内心震撼，有一种控制不住局面，这不是他们能处理的局面的感觉。

    而这种感觉的由来在于这件事涉及城隍庙！

    “牛头和阴差要杀我，我不知道为什么，看到我的样子了吗？是他们害我变成了这样。”

    严良朋再次开口。

    他没有说出实情，而是说了这样的含糊话，即没有掩去被牛头追杀的事实，也没有道出真实的原因，真假参半让人一时无法判断事情怎么回事。

    这一路跑过来，他没有发现牛头、阴差的踪迹。

    是他们惩恶结束了？还是说没有追上他，亦或者有其他的做法？

    这些他都不知道。

    如果是惩恶结束了，那么他肯定没事了，如果是后面的两种，他就不能一个劲地跑没有用，他迟早会被追上，他要做的是找个能暂时庇护的地方，躲一段时间，借此来确认事情是哪一种情况。

    而这个庇护的地方，他第一个想到的就是驭鬼局！

    他相信只要他说出‘城隍庙’三个字，驭鬼局就绝对会重视，并且必要时候会保护他不死，来确保得到最完整的信息，从而做出最好的判断。

    可以说严良朋在跑路的时候，就已经初步拟定解救自己的办法。

    论逃跑，论保命，他严良朋自认不说沧市第一，却也是前三了。

    “把你遇到的事情前后说一遍。”另外的驭鬼者开口了，并打开了自己的徽章通讯录音。

    另一边。

    钱先生直接和总部那边对话了。

    总部那边第一应急处理智脑小组八名成员，直接指挥着他，下达一条条指示。

    之后。

    钱先生开始询问严良朋。

    而沧市驭鬼局的应急智脑小组成员也开始运转，调遣、分配……

    时间一点一滴的过去，不知不觉天渐渐明朗。

    严良朋从一开始的慌张，到最后慢慢变得冷静，对方会有问，他必答，只是他的答案频频让驭鬼者们蹙眉。

    “严良朋你一问三不知，你在把我们当猴耍？”钱先生低沉道。

    “真没有，你们问了我几个小时，我能告诉你们的只有一个事情，那就是我什么都不知道，我不知道为什么城隍庙来杀我，更不知道之前明明杀我的牛头阴差忽然不杀我了，说实话，我现在也很纳闷，这是怎么回事。”

    严良朋表示苦笑，并自我的嘀咕了一句，“不会是阴差们办事，我睡觉中被卷进去，然后遭殃了，我不会这么倒霉吧。”

    钱先生眯起眼睛。

    他保持着怀疑。

    同时，他听到了耳机中总部的应急智脑小组组长话语，“他的话只能有百分之四十五的信任，有真假参半的嫌疑，假定他说的是真的，那么到现在阴差都没有出现，百分之八十的概率，短时间内严良朋安全……”

    与此同时，有驭鬼者出声，冷漠道。

    “严良朋你是做了什么得罪城隍庙的事情，所以你不敢说出来，想把我么当枪使吧。”

    闻言。

    严良朋心头一跳。

    表面上他露出认真之色，“没有，没有。”

    此刻，他在思考怎么圆起来自己的慌，并且也在思考怎么离开驭鬼局，如今距离昨晚见阴差过去几个小时，他已经可以确定情况，惩恶要么结束了，要么就是阴差因为某些原因放过了他，他暂时安全了。

    所以他打算趁着离开沧市，走得越远越好，一辈子都不回来了。

    “我说的都是事实，我其实也……啊！！！！”

    突然。

    严良朋惊恐大叫。

    所有人被这大叫吓了一跳。

    严良朋没有回答。

    他视线看着大门玻璃墙外，一脸的惊恐，那里一个鬼婴身影安静的站在那里，一双死寂的眼睛透过玻璃看着他。

    “怎么了？”众人视线看去，入眼什么东西都没有，一切正常。

    严良朋惊恐后退。

    听着众人疑惑话语，他看向驭鬼者们，又看向玻璃墙，“你们没有看到吗？那里有……额。”

    其话音戛然而止。

    严良朋瞪大眼睛，玻璃墙外没有鬼婴。

    他急忙扫视周围，发现找不到任何鬼婴的痕迹，结合众人疑惑看着他的表情，一切就像是他看错了一样。

    “你在干嘛？”

    “刚刚那里有一个鬼婴站在那里，但是现在不见了。”

    “那个地方刚刚一直在我的视线中，我没有看到鬼婴。”

    “真的有的，我明明看到，只是一扭头它就不见了。”

    ……

    周霞站在一边。

    她看着严良朋和同事们对话，眉头蹙起。

    “这个严良朋是不是脑子出问题了，我们过度敏感城隍庙的事情，忽略了一个事实，实际上他是个白痴，一个被恶鬼缠身疯了的傻逼。”她向着身边同为沧市B级驭鬼者的队长。

    “……”

    “……”

    “……”

    周霞的话语没有掩饰声线，众人都是听到了，不禁表情古怪。

    钱先生哭笑不得，周霞对严良朋不感冒，如果不是事情重大，她现在早就弄死严良朋了。

    严良朋嘴角抽搐。

    他脸上有尴尬之色，周霞的话让他很愤怒，但是他知道，人在屋檐下不得不低头的道理。

    “周队心直口快，你别在意。”钱先生出声，“你在看看，你说的鬼婴在不在。”

    众人闻言都是看向严良朋。

    而后。

    他们看到了严良朋摇头，表示没有看到。

    “不会真的是个傻逼吧？”

    “看着不像傻逼啊，被恶鬼逼疯也看着不像啊。”

    “呵呵，你是没见过‘正常’被恶鬼逼疯的人吧，我就见过一个看起来很正常的人，但是却喜好杀人，成为了傀儡鬼奴。”

    “少说两句吧，他听着呢，他应该不是白痴，我觉得事情是真的，你是不是过度紧张了，昨晚被追杀，精神一直紧绷，出现了幻觉，看花眼了？从科学的角度上来说，不是不可能。”

    “幻觉？哦，这个想法可能有，就好像人看完鬼片，走去厕所，风吹来两下都觉得是鬼叫，自我幻想脑补，嗯…鬼婴，他应该幻想出来的是华明市那个变态另类鬼王S级‘鬼婴’厉鬼吧。”

    诸多驭鬼者七嘴八舌道。

    每个人对严良朋都不怎么客气。

    对待鬼事件，他们一向严谨，更别说这件事牵扯到了‘城隍庙’自然他们更重视，情绪再不好也会隐藏冷静下来思考，但是他们觉得不需要冷静，严良朋的事情，要么有人早就了解过，要么有人来时听其他人说了也了解了，自然而然对他就没好脸色了。

    更别说，严良朋一问三不知，任谁到场都会不客气。

    “额。”

    严良朋嘴角抽搐。

    他很想骂人，只是话只能憋在心里。

    下一刻，严良朋扫视周围，他想再确认一遍，刚刚看的鬼婴去哪里了。

    看了半天后，他一脸疑惑。

    怎么不见了…真的和他们说的一样，我看差了，幻觉？

    看着严良朋表情变化。

    众人嘴角抽搐。

    他们有点想要打人了。

    ……

    两小时后。

    驭鬼者总部，应急智脑小组，一号组室。

    “已经可以确认，严良朋在隐瞒实情，他的异状确实与城隍庙有关，但是他知道谎称不知道为什么被阴差找上门。”

    “以这点为出发点去思考昨晚他说的话，一切也说得通了。”

    “现在就剩下一点，他为什么会遇到这样的事情，城隍庙与他之间发生了什么。城隍庙既然对他那样做，还有他的表现，说明两者间不存在友好关系，那么城隍庙放过严良朋，这说明什么？”

    “我觉得是城隍庙与他之间发生的事情，城隍庙对他身体造成异状后，让本来敌对的关系消失了，不再敌对，所以就没有在对他出手，当然也不排除一点，这件事还有后续，至于理由……他之前说看过鬼婴，这一点我觉得有可能是真的，只是驭鬼者们没有看到。”

    “严良朋还在垂死挣扎，他不打算说出来实情，他知道这点是他唯一的依仗，我们好奇这件事的原因，所以我们不会让他死。”

    “现在要怎么做？”

    组室房间内有八个人出声，每个人神情都是认真无比。

    而在说到要怎么处理时。

    众人沉默。

    他们都是低头思考了起来。

    “你们可还记得档案信息中备注的一句话。”

    就在这时，有人开口打破沉默，众人纷纷看来，“什么话？”

    “第七页最新情报，上面钟成益队长传达的一句话被重点备注——城隍爷很可怕，不能惹。”那个开口打破沉默的人出声，“不久前我和吴组长闲聊，听到了他的一个不成熟猜测，城隍不好惹，也可能指的是脾气。”

    闻言，众人面色古怪。

    不过他们很快陷入沉思，这个分析虽然不成熟，但是不代表要全盘否定。

    “我知道怎么做了。”有人出声，声音冷静无比。

    “怎么做？”

    “放任严良朋，不需要对他有任何的生活限制，不需要关押他，我们如果关押，反而会让我们主动出现在他和城隍庙之间的关系，情况复杂，所以我们要做的就是，能时刻锁定他的位置，暗中观察他的情况，监视他，慢慢找到我们要的答案.. ......”

    “我赞同，不过我要补充一点，他不能离开所在省份，一旦跑出去，立刻进行追捕。”

    “养笼子里的小白鼠做研究么？也不错。”

    “我赞同，不过我要再补充……”

    组室内八个人接连发言，每个人都冷静分析并作出最好的判断，几个人进行补充。

    应急智脑小组就是这样的一个部门。

    他们每天不是在分析事件利弊，跟进鬼事件后续，从而走出及时处理，要么就是如同现在这样，遇到紧急事件时，他们就会被分配进行事件分析，做出最好的判断，每一个分局都有这样的小组存在，而总部这样的小组有八个！

    不多时。

    一套在他们看来算可以的计划书写下来，并传达了出去。

    沧市的隔壁城市，南明市。

    一辆特殊面包车停靠在路边。

    车中下来一个人，这个人不是别人，赫然是严良朋。

    “你别想着逃跑，南明市龙队在你身上留下了气息，你应该知道龙队的名号‘鬼粘人’，你不要脸色像死了全家一样，呵呵，你利用我们驭鬼局，我们没把你宰了已经很仁慈了，你还想要人身自由？现在你能活着就是幸运，好好活着吧，我们会时时刻刻监视你，作为我们的小白鼠。”

    车内一个脸色苍白的驭鬼局驭鬼者冷笑。

    说完话后，哐的一声，他拉上了面包车拉门，车引擎启动向着远处而去。

    严良朋在原地等候，脸色难看到了极点。

    “该死。”他低骂了一句。

    他想要离开驭鬼局，发现脱不开身，在他有异动时，驭鬼局的驭鬼者雷霆出手，他动都不能动。

    最后他的结果就是现在这样。

    …失算了

    这是严良朋的想法。

    “不过没事，只要我还活着，我总会有机会。”严良朋低喃。

    下一刻，他看了下周围，向着旁边的商城走了进去，准备去买几件衣服，然后去西溪市，尽量远离沧市。

    严良朋走在商场一楼。

    他看着楼层介绍牌子显示三楼是服装区，向着电梯走去。

    倏然，严良朋有一种被人窥视的感觉。

    他扭头身后，没有异状，下一刻他摇了摇头回身，半途中他身子一僵。

    他的旁边有一对情侣走过去，情侣过去后，视野变得开阔，露出不远处一道站立不动的苍白小身影，那是鬼婴，距离严良朋只有五步之遥，一双死寂的眼睛盯着它，它就这么站在那里。

    严良朋全身寒颤，直感觉手脚冰凉。

    他的身边有一个个人走过，周围有很多人在走动，他们对站在那里的诡异鬼婴视而不见，依旧有说有笑走过去。

    出现了！！

    它又出来了，我没有看错！

    严良朋头皮发麻。

    他与鬼婴对视两秒，下一刻有人从他们两者间走过，等人过去后，鬼婴的身影也跟着消失了。

    “不见了，又不见了。”严良朋脸色惊恐，他来回看着周围，却怎么也找不到鬼婴的身影。

    这一幕像极了他在沧市驭鬼局遇到的画面。

    只是现在严良朋非常的肯定，他没有看错。

    “到哪里去了，它到哪里去了。”

    严良朋来回看四周，口中颤音碎碎念。

    他跑了。

    样子十分的慌乱。

    周围的人错愕不已……这人疯了一样，干嘛？

    严良朋跑动时，他拿起手机拨打驭鬼局的电话。

    “鬼婴，鬼婴就在我身边，我会死的，我会死的，快来救我。”

    “嗯，我们知道了。”

    电话那边传来淡淡的声音，像是应付了事般。

    “你们这是什么意思，你们难道打算看着我死吗？你们不想知道我为什么会变成这样吗？”严良朋低吼道。

    “想知道，但是比起这点，我们更在意不和城隍之间产生误会这点，我们给你我们的电话，只是想着你要死了，那么久死前把原因说出来，当个好人，这样你死了，我们可以为你收全尸，让你体谅下葬。”

    砰——

    严良朋将电话摔碎了。

    他双眼血红，愤怒到了极点，驭鬼局这群王八蛋！

    就在这4.9时，他又看到了鬼婴，消失的它，这一次出现在他的前面，安安静静站在那里。

    “不要过来。”严良朋疯了一样大吼。

    这一刻。

    他已经明白了为什么牛头他们没有追来了。

    因为他们不用来，鬼婴来了！

    ……

    三天的时间悄然流逝。

    夜晚，月明星稀。

    西溪市。

    严良朋头发油腻，三天都没有洗了，一双眼睛眼球来回晃动，双手捂着头，站在一处少人行走的道路上。

    他整个人处在崩溃的边缘，“不要过来，为什么一直跟着我，你到底想要做什么。”

    三天时间，他尝试过逃跑，可是他发现怎么走都甩不掉鬼婴，展开鬼域时，鬼婴站在鬼域里面，一双眼睛死寂的看着他，这让他发狂，也害怕到了极点，他是一个怕死的人，被鬼婴这样跟着，他快要疯了，每天都活在担惊受怕里面，不停的注视周围动静，就怕鬼婴冒出来然后要杀他。

    “我错了，我错了。”

    这一刻。

    严良朋崩溃了，他跪在地上，看向沧市的方向，脑袋磕着地，磕得头破血流，“我以后不会再作恶了，城隍爷求求您放过我，放过我，我作恶多端，我该死，但是我愿意改过，求求您放过我，把我从恶簿上划掉吧。”

    “我有错，我不该杀那么多人，我不该杀驭鬼局的驭鬼者，我更不该骗前妻的钱，不该不抚养甜甜……”

    他的口中在说着自己的罪行，人崩溃了，不停的磕头求原谅。

    鬼婴站在那里。

    它看着严良朋，一双眼睛依旧是那样的死寂，这一次它没有消失，似乎在那里听他的话。

    诡异的事情发生了，它身上有鬼气溢出，黑色的阴森鬼气腐蚀着周围，这一刻，它不像是城隍养育的鬼婴，而像是害人的恶鬼鬼婴。

    就在这时，月色被一朵云遮住了，鬼婴脑海中想到了甜甜的哭泣，它身上的鬼气更加的浓厚了。

    它动了。

    这是之前跟着严良朋时从未有过的事情。

    严良朋惊恐，他起身就跑，走了一步，因为慌乱跌倒在地上。

    鬼婴眼瞳中有凶戾之色，它扑在了严良朋的身上。

    “不要！”严良朋恐惧大叫。

    鬼婴看着身下严良朋，张开口了口，露出了鬼牙，可以看到其口中蓝黑舌头。

    咔嚓、咔嚓——

    噗嗤……

    撕咬咀嚼声伴着凄厉的惨叫、求饶声。

    声音划破夜色。

    这一幕，无人看到，这一刻，是丑时三刻……

    …….

===第六十二章 河底洗澡澡，说啦说啦它还为甜甜生气了 （求订阅）===

夜深了。

    安静的无人大道路上，有咀嚼声。

    这样的异声持续了一段时间后，慢慢地消失了。

    路边，有一滩猩红的血迹，一道小巧的身影站在上面，它浑身沾染血，口边更是有浓稠的血迹。

    鬼婴身上的鬼气收敛了，不再像之前那般凶戾。

    它看着身上的血迹。

    下一刻，它甩了甩手，似乎不喜欢这种红色。

    鬼婴突然想起安于渊的一句话，它小手在鬼寿衣蹭了蹭，本能的想擦干净小手，而后打开小鬼袋子，取出里面一张白色的鬼符。

    符拿出，有幽邃的光芒闪烁。

    光照亮了鬼婴，也将它周围两米之地照亮。

    地上血迹、碎骨上有一点点蓝色光斑浮现，而后凝聚化作一道逼着眼睛的严良朋灵魂。

    严良朋眼睛睁开，他看着周围的情况，正准备说话，他就被小鬼袋子收了进去，只留下一道惨叫声。

    做完这些后。

    鬼婴回想安于渊放符的动作，小手有样学样折叠了一下白色的鬼符。

    不过它只学到了折叠，忘记了怎么放，自顾自的粗暴塞进小袋子里面，拉上袋子口。

    旋即，鬼婴左看了一眼，右看了一眼，歪了下脑袋，又看了下自己身体黏糊糊的红色东西，它跑起来了。

    小脚丫迈动。

    这条道路上出现一个诡异的现象，几步间就能看到两只血色小脚印留在地上，并且这一路上还有点点滴滴血迹，那是鬼婴跑动，身上的血迹滴下来。

    一段路后。

    鬼婴出现在一条清澈的河边，小身子就这么走了进去。

    它慢慢的沉进湖底，身上的血迹随着河流流动被带走，有一些小鱼被血水吸引过来。

    一双漆黑大眼睛在沉底时，还是睁着，它看着身边游动的小鱼，又看了下衣服衣角在水中荡漾。

    一秒。

    几秒……

    慢慢沉底。

    就在这时，鬼婴动了，它消失在了湖底，等到再次出现时已经是湿漉漉站在湖边。

    它那件白色的鬼26寿衣还是有淡红色血迹。

    但是，很快诡异的事情发生了，血迹慢慢消失，仿佛被鬼寿衣吸收了，这一刻鬼婴又恢复到了以前的样子。

    不多时。

    鬼婴跑动，这回向着沧市方向而去。

    其速度奇快，比上次他从西溪市回到沧市的速度快了不知道多少倍，行走间穿墙遁石，小手臂张开，两条肉嘟嘟小腿跑得飞快，缩地成寸，日行千里。

    ……

    上午。

    那条无人的道路上，三个大学生起来晨跑。

    三个青春靓丽的女妹子，她们各自带着挂脖运动耳机，一路小跑，有节奏呼吸。

    “嗯？”

    最前面的妹子跑着跑着，看到熟悉的道路上多了一些点滴红色。

    一开始她没在意，但是慢慢跑多了，走多了，她注意到地上红点越来越多，最后她在一个红色小脚印前停下来。

    “这是什么？前天我们晨跑有这个？”另外的妹子也发现了，并停下脚步摘下耳机道。

    “前面也有。”

    第三个妹子指着前面道上。

    她们三人顺着红点、小脚印一路过去，每个人脸上都带着好奇。

    很快，这条道路上有三声尖叫响起。

    一段时间后。

    这条少人的道路上来了一辆辆警车，警戒线被拉了起来。

    不远处站了很多大学生，还有附近的居民，他们在议论这里发生的事情。

    每个人脸上都是有惊骇的神色，这是一场残忍的杀人案件，境界线内有一片碎骨、血液……惨不忍睹，触目惊心！

    就在这时。

    人们看到了两个人走进了警戒线，对于这两个人，路人们没有太在意，皆是以为是便衣刑警。

    两个人一个是沧市的驭鬼者，一个是南明市的驭鬼者。

    “龙队，气息在这里？”

    “嗯。”

    他们对话了下，拿出特殊证件给处理这件事的刑警组长看。

    刑警组长神情一震，他很清楚这个证件代表什么，这是龙国的一个特殊部门，具体做什么他不知道，不过他知道每次一些‘案件’总会有这种人出现，然后案件就会交由他们负责，这个部门的人等级与警队的人相较，同级自动高一级。

    而后他听到了两人对话，面色变了变。

    “是他？”

    “嗯，我留下的气在这里。”

    “让人取DNA去化验看看，确保不是假死脱身……”

    这两个人在追踪这个‘死者’，并且确认了这个死者就是他们要找的人。

    就在这时，沧市驭鬼者微笑看向刑警组长，又指了下前面不远处的路灯上道路高清摄像头，“组长，请问那边的录像你们查看了吗？”

    “还没，我已经让人去取了，等下就传过来了，等下来了我叫你们。”

    刑警组长说着。

    正在这时，说曹操，曹操就来了。

    他们一行人去看了录像。

    “那是什么东西？？小孩子？？”包括刑警组长在内几名看录像的刑警都是张大了嘴巴，不可思议低呼。

    每个人眼睛都是见鬼一样，他们看到了什么？一个鬼小宝宝样的小鬼在啃食一个像是疯狂掉了的人？？

    两名驭鬼者对视。

    他们能看到对方眼中的震撼……是鬼婴！

    别人不知道那是什么，他们却知道那是什么，城隍庙的另类鬼王‘鬼婴’。

    “组长，这东西我们要带走，案件你们可以结案了，后续处理我们会让人来和你结交，不好意思，我们有事先走了。”

    说完这句话后，两名驭鬼者脸上带着焦急离开。

    严良朋被鬼婴杀了，这代表的意思是什么？他们现在急切想要知道，打算让人去找口语专家，破译一下录像上严良朋死前磕头说的话到底是什么。

    这案件就这么结束了。

    然而这只是普通人范畴下的案件结束，属于驭鬼者案件‘严良朋’的S级案件还没有结束。

    半天的时间过去。

    驭鬼局总部。

    经过三十位口语专家多次打乱分组，并进行十次反复确认后，严良朋死前朝着远方磕头说的话语破译。

    总部的人如愿以偿得知了一直想知道的严良朋被追杀的‘真相’。

    城隍惩恶！！

    神话传说中城隍司职之‘赏善惩恶’——惩恶。

    ……

    翌日。

    沧市南区。

    闻鸿文敲响了张俪家门。

    “鸿文你来啦，快坐。”张俪围着围裙，手拿锅铲微笑道。

    闻鸿文苦笑。“没打扰到你吧。”

    看着张俪架势，他也知道这时候张俪正准备做午饭。

    “没有的事，正好一起吃午饭吧，鸿文你还没吃午饭吧，一起。”张俪连忙摆手，并快速走进厨房去翻炒菜。

    张俪母亲招待闻鸿文。

    甜甜跑了出来，声音奶甜奶甜的叫闻鸿文叔叔，听得闻鸿文扬起的嘴角一直没有放下来。

    “我今天来是来告诉你们一个消息的。”闻鸿文道。

    他说着脸上有一种说不清道不明的复杂色彩，轻声再次响起，“严良朋死了，在昨天死在了西溪市。”

    啪锵——

    锅铲掉地上的声音响起。

    张俪从厨房急忙走出来，她脸上有惊愕之色，“鸿文你说什么？”

    她怀疑自己炒菜声太大，听错了。

    “严良朋昨天死在了西溪市，死亡报告我看了，你们可以不用担心他会来夺走甜甜了。”

    闻言。

    张俪沉默了。

    她站在原地整个人愣住了，她觉得这件事本应该开心，毕竟甜甜不会离开她了。

    但是她开心不起来，这始终是死了人，她脸上有复杂的情绪，严良朋很可恶，她巴不得对方死，可是在听到对方死了的时候，她没有开心。

    “这样也好，我们再也没有瓜葛，甜甜也不会有事。”她摇头轻叹。

    旋即，她脸上有一种如释重负的神色。

    没有多说话，她走进厨房，拿起锅铲洗了洗，急忙继续炒菜，“鸿文，谢谢你带来这个消息。”

    “客气什么，我也是正好看到。”

    闻鸿文摇头。

    言语间他目光闪烁，这件事沧市驭鬼局震动，也清楚这件事的意义，他就算是不想知道都难。

    “严良朋怎么好好地就死了？”张俪母亲没有幸灾乐祸的表情，有的是一种很惊讶的情绪，怎么人说没就没了。

    “听说是在路边死的，具体是什么不知道。”

    闻鸿文摇头。

    他笑着开玩笑道，“严良朋作恶多端，在局里面…有很多案底，他死的这么突然，我感觉是罪有应得，神仙帮忙了，人在做天在看，报应不爽。”

    张俪端着菜走出来的动作顿住，说者无心，听者有意。

    “人在做天在看，神仙帮忙了……”

    她看向母亲。

    母亲这时候亦是看向了她。

    两人没有说话，却互相读懂了对方的想法。

    另一边。

    闻鸿文没注意到两人‘特殊’情绪，他看着在那边画画的甜甜。

    “甜甜，你最近没去城隍庙玩吗？”

    “去啦。”

    甜甜点着脑袋，小脸上却有郁闷之色，“前天奶奶又带甜甜去玩啦，不过甜甜朋友没在，叔叔说今天才会回来，所以今天甜甜要去找它玩，我画了皮球要送给它。”

    …

    听着鸿文和甜甜的对话，张俪她们两人彻底呆住了。

    她们一样知道这件事，本来她们没有很在意‘朋友’不在的事情，而今结合严良朋的事情…不会吧……

    张俪母亲笑着揉了揉甜甜，“我们家甜甜真棒，对了，甜甜你去玩的时候有告诉你朋友，坏叔叔的事情嘛？”

    “说啦，说啦，它好像还生气了，为甜甜生气啦。”

    ……

    城隍阴司。

    安于渊从修炼中退出，眸中笑意浮现。

    他又收到了功德。

    “说起来，这时候喜儿也该回来了。”安于渊微笑从院子中外面移栽进来的柳树下蒲团起身，轻拍了拍身上莫须有的灰尘。

    俄顷间，他迈出一步消失在原地。

    阴司殿前，大门。

    安于渊出677现，双手藏于宽袖中随意而放。

    “城隍大人。”周围有几名阴差正好从外面回来，纷纷停步躬身作揖。

    安于渊笑着点了点头。

    阴差们见状，纷纷对视……城隍大人好像等什么人。

    旋即，他们想到了是怎么回事，轻脚向着殿内而去，不打算在这里多打扰。

    “说起来…小鬼阴差数量的增加速度缓慢了，还有辖地沧市、南明市、北明市，沧市厉鬼的数量减少，南、北两市因为是新辖地，厉鬼众多，看来需要再改改阴差分部了……”安于渊等待时，心头想着辖地内的事情。

    低喃话语一顿。

    安于渊收回思考看向前方，一道小身影缓缓浮现在阴司空间中。

    “喜儿。”安于渊轻唤了一句。

    鬼婴看着安于渊，跑到了他面前，小手将小袋子拿起来似乎在邀功，又更像是要把安于渊吩咐的东西，它做完了给安于渊。

    安于渊笑了笑，接过小袋子。

    他没有去查看鬼袋内的情况，而是看向鬼婴，“有血气。”

    片刻后。

    安于渊明白了鬼婴对严良朋做了什么。

    “果然，鬼婴先是鬼，才是婴，鬼有凶性，喜儿更是猛鬼，凶性更胜……”

    鬼婴仰头看着安于渊，听着这些话语，小手不由自主的抓住衣角，似乎在思考自己是不是做错了事？

    安于渊笑了。

    他揉了揉鬼婴小脑袋，“喜儿，你做的没有错，我从来没想过改变你，你是鬼婴，这是你的本质，游光、野仲他们都是恶鬼，以前做的事情比你可凶多了。”

    轻笑声从其口中传出。

    旋即，安于渊起身，“喜儿，你做的事情没错，严良朋作恶多端，理该如此惩戒。”

    鬼婴的培养，他早就有了标准。

    他要教导鬼婴的只有一件事，把该‘恶’的地方用在该有的地方，这样就是他的目标，正如日夜游神那般，他们是恶鬼，想要对付恶鬼，唯有更恶。

    闻言。

    鬼婴小脸懵懂。

    安于渊笑了笑，没有去解释，“去玩你的小皮球吧，晚点你那小伙伴要来找你呢。”

    这句话鬼婴懂了，小腿迈动，向着住所跑去。

    安于渊见状，微微莞尔。

    他迈步跟着鬼婴向着住所而去。

    【叮，惩恶严良朋，恶簿完成一章触发特殊签到，是否签到。】

    “签到。”

    安于渊内心自语一句。

    【签到，获得：马面。】……

    …….

===第六十三章 喜结良缘，雨后终会天晴，城隍爷喜欢吃 （求订阅）===

“马面？”

    安于渊看到这个奖励，面色一怔。

    他表情有些古怪，他没有想到这次的奖励会是牛头的好基友。

    下一刻，安于渊抬手宽袖一挥，刹那间面前有一道高瘦身影出现。

    它与牛头身高差不多，却没有牛头的魁伟，身材修长、匀称，身着白色麻布服饰，全身皮肤为白色，头、背有黑色长马鬃，乍一看似长发般，双手握有两把幽绿短刀刃，一把护手短刀，一把弯尖短匕。

    马面出现，目光看向安于渊。

    他手握双刃，单膝下跪，低头躬身道，“见过城隍大人。”

    其声略微低沉，极具磁性，宛若说话者乃是英伟不凡的武男子。

    （查了半天典故，发现马面没有名字，我就取名‘阿防’，这个是牛头另一个名字，牛头马面本就是形影不离，就用这个名字，好歹是典故的名字。）

    “起来吧。”安于渊示意。

    旋即，他出声，让马面去找夜游神野仲。

    “是。”

    马面起身向着远处而去。

    看着马面背影，安于渊收回视线，他向着一个方向看去，口微动，但是听不到任何声音。

    野仲住所。

    房屋卧房中，野仲正躺在床上呼呼大睡，每次巡游回来他们都喜欢睡上一觉。

    “野、仲……”

    就在这时，一道温濡之声在房间中响起萦绕。

    野仲两人闻声，眼睛同一时间睁开，城隍大人？！

    “我让马面阿防去找你们，你们安排他要巡游的地方，到日夜交替时，你与游光、阿傍在一行商量新的巡游区域划分。”

    声音再次在房中荡开，声音轻缓温和。

    闻言。

    野仲起身，齐齐向着安于渊所在方向行礼。

    “野（仲）领命。”他们恭声道。

    而后两人起身，左边的野看向右边的仲，凶煞面容浮现笑意。

    “又有新的同僚醒来了，走吧，我们去找他，正好我们也睡了一个饱觉了，也该醒来了。”

    右边的仲点头，亦是有笑意浮现，“正有如此。”

    野仲两人走了出去。

    另一边。

    吩咐完后，安于渊笑了笑。

    牛头马面都出现了，这样也能更好地划分巡游安排，之前只有牛头在，不好去分配，现在多了个马面就容易许多了。

    “喜儿，好奇他是谁么？”安于渊望向前面停下脚步的鬼婴。

    鬼婴在前面跑，感觉到后面动静，不禁停下脚步回头看来。

    它的视线随着马面移动，似乎很好奇这个人是谁。

    “他叫阿防，是阿傍的好友。”

    这一时。

    鬼婴听到耳边传来安于渊声音。

    他笑着走来，轻轻揉了揉它的小脑袋，随后牵起它的小手向着阴司深处走去。

    同时间，有声音荡开，伴着他们走入深处声音渐行渐远。

    “牛头马面阴司狱卒……”

    ……

    下午。

    甜甜在妈妈、奶奶的陪伴下又来到城隍庙。

    她开心的蹦蹦跳跳走来，拿着画好的皮球画向着小角落而去。

    “喜儿，喜儿，你在哪里，我以后还能和你继续玩啦。”甜甜站在小角落，朝着周围喊道。

    言语间，她扫视四周找寻喜儿身影。

    而后甜甜发现鬼婴不知道什么时候站在她后面，她走过去，小脸洋溢着开心的笑容。

    她出声将刚刚的话重复了一遍。

    “…喜儿，这个好看不。”

    甜甜拿起她画的画。

    见状。

    鬼婴盯着画一会儿，从甜甜手中接过画低头看。

    “喜儿，妈妈、奶奶和我说可能是你帮甜甜赶走了坏叔叔，这是真的吗～々？”甜甜的声音传来。

    闻言，鬼婴视线转移，抬头看向甜甜。

    它脑子想到了坏叔叔、想到了那个严良朋……那是它做的吗？

    片刻后。

    鬼婴点了点头又摇了摇头。

    这件事它有做，但是那是安于渊的功劳，它只是做了一部分。

    甜甜愣住，小脑袋大大疑惑。

    她很多时候都是看得懂喜儿的大概意思，但是这一次，她有点看不懂。

    庙堂内。

    安于渊注意到外面小角落两个小家伙的对话，不禁一阵莞尔。

    旋即，他没有再看。

    视线看到了从庙堂大门走进来张俪和她母亲，两人提着大小袋的东西，认真的将饼干、糖果放在每一个鬼神、掌司泥像上，而后又提着贡品摆放在案桌上，认真做着每一个步骤。

    然后由张俪母亲牵头，拿着香闭眼在己身泥像面前低声低语。

    “城隍爷，我们家原来有一个苦难，今天化解了，是您老人家……”

    她念叨着一些话语。

    有感谢，还有祈愿甜甜健康成长。

    安于渊看着这一幕，微微一笑。

    张俪她们一家很朴素，生活不富裕，但是却老老实实做人，恪守本分，知恩图报。

    “也许会生活不好，但是她们这一生却肯定只有小灾无大祸。”安于渊淡笑。

    他有留意过她们一家的运势。

    就在这时。

    安于渊双眸有玄黄之色流转。

    他看到了张俪面相变化，望气术下见到一些运势、缘势。

    “姻缘之果，喜结良缘……”安于渊看清张俪眉心一点桃花开，身不染灰黑之气，现有淡淡喜红之烟，一段若有若无的小红绳似绑在她手上。

    见此一幕。

    安于渊笑了，笑得开怀，“好事，好事，这是雨后天晴……”

    张俪在不久后将会有一段喜缘，而这段缘会成为她一生的陪伴，他为张俪能有这样的结果开心。

    “福祸相依，熬过去就过去了，风雨终究只是一时，不可能常伴一生，人生终究多为晴明。”

    安于渊看着正在虔诚祈拜的张俪，脸上笑容。

    他手指轻掐算，运望气之术，“让我来看看，是哪家郎这么幸运得这样贤惠妻。”

    冥冥中。

    一道道特殊的符号浮现隐现，没入安于渊指尖。

    俄顷间，一副模糊的男子身出现，他外貌渐渐清晰，一张微胖的脸带着微笑，他没有现代女子喜欢的那种帅气，却也五官端正，笑得很干净，让人生不起半点排斥，本能地亲近，衣着普通不猎奇，斯斯文文，眉清人正。

    见此。

    安于渊微微一怔。

    旋即，他笑了，这个人他见过，曾经与其还有过一段缘分。

    “闻鸿文，赤子之心。”安于渊回想起这个青年，嘴角扬起弧度，“两人相差了六七岁，属于姐弟之恋，但是……一人做功德事，心纯净，一人勤俭持家，温柔贤惠又不失巾帼之刚烈，若是不可谓是一段佳话。”

    他看向张俪。

    想到她的作风，“不过以她之性，这段姻缘怕是要有一段坎坷。”

    他算到了一些事情。

    张俪为人绝对没有问题，性格一样没问题，之前她还想过二婚，但是现在经过这么些事情，她不会再想二婚。

    她人已经二十九，距离三十只差一岁，还带着一个孩子，这样的她在这个时代想要找到另一伴很困难。

    闻鸿文说是年轻有为不为过。

    作为驭鬼者工资很高，福利极好，唯一不好的就是时时刻刻需要面对危险。

    如果闻鸿文表现出喜欢她，张俪肯定会拒绝，不是她讨厌闻鸿文，而是她不想耽误闻鸿文，他们两人相差了六七岁，自己还带着五岁孩子，母亲又生病，先不说闻鸿文帮助过她很多，单单闻鸿文条件，她就不想耽误闻鸿文，觉得闻鸿文可以找个更好，他没必要找她这个‘人老珠黄’的女人。

    随后。

    安于渊算了下，闻鸿文在感情事上是个傻愣小子。

    他不主动，张俪绝对不会主动，她不会往那方面想，就算想，她也会让自己放弃想法，这一来二去就有些小坎坷。

    见这一情况，安于渊不禁摇头。

    他笑了笑，“免不得到时助上一助。”

    一想到这里。

    安于渊笑容更甚，他对于这种事情觉得有趣。

    这可以说是他做了一次‘媒’吧？

    在安于渊思绪时。

    一个面色枯黄，眼角微微发黄的男子从对面走来。

    他和另外两名朋友，一同走进城隍庙内，不时地说笑着。

    这三个人像是来这里旅游的人，其中一人还拿着相机在拍照，而他们三个人的面色都微微有些枯黄。

    “沾染了鬼气，精神肉身都得到了损害。”安于渊低喃。

    他看得出来这三个人经过一段阴气、鬼气浓厚的地方，从而有这样的枯黄脸色，这样的情况刚刚开始没什么，时间久了，他们每个人都会生病，运气不好会有一场大病，要等鬼气散了，他们才能好。

    不过。

    他既然见到了，就不可能任由鬼气去迫害人，这也算是他们的幸运，来城隍庙洗净了自身。

    袍袖轻轻一挥。

    三个人从他身边走过，袍袖荡起的风吹拂三人身体。

    那本来沾染在他们三人身上鬼气被这袍袖风吹得一干二净。

    ……

    傅心来昨晚和两个朋友从花泉市坐飞机来沧市。

    他们三个是志同道合的旅游爱好者，这段时间大学放假，他们打算利用这段时间出来旅游，走走看看大世界。

    今早。

    傅心来看到了镜子中的自己。

    “¨ˇ眼角有点黄，哎…昨晚没睡好。”他摇头道，今天他感觉自己面色很差。

    起床后，他叫醒了另外两人看着他们面色，每个人都是无语，“昨晚两点的飞机，真的不是人坐的，都没睡好。”

    而后他们一起向着城隍庙。

    来沧市的第一站，他们选择了这里。

    这也和他们毕业论文有关系，他们要写《宗教神佛信仰与现代的关系》的论文，所以每到一个地方，他们都会百度下目的地最大的庙宇，或者出名的庙宇。

    “我们为什么不先去沧市花卉博展先看看，庙可以晚点看的嘛。”

    傅心来朋友靠近城隍庙，打着哈欠道。

    闻言，傅心来摇头，“先来拜拜吧，我听我妈妈的二姑家……”

    “等等。”

    同伴打断了傅心来话语。

    他古怪地看着傅心来，“你在编故事吗？不会要绕一大串亲戚，然后再说从最后一个亲戚那里听闻什么事吧？”

    “我没编故事，但是要说一大串亲戚是真的。”傅心来一脸黑线。

    没管朋友的话，他继续道：“亲戚就不说了，我方正是听说这里很灵验，我们来拜拜这里，祈祷那个混蛋教授给我们把论文一次性过了。”

    他们学系的教授是出了名的狠人，论文不过，一次次改，曾经就有学姐改到哭。

    那个教授很严格，但是也很情绪化。

    他就期待给论文那天，教授一开心，把他们的论文都给过了。

    “有道理。”

    听到这里，朋友都没说话了。

    傅心来笑了笑，“我还听说来这里，如果虔诚那么就会有幸得到见到城隍爷显灵呢。”

    朋友们一愣，城隍爷显灵？？

    “说是显灵，其实也不是见到城隍爷啦， 我来时听别人说，城隍爷喜好吃，香客供奉食物要是城隍爷喜欢，就会被城隍爷吃掉，被吃掉的食物，你们应该知道什么情况吧……”

    “知道，不然我们这学就白上了，被香火功德鬼神吃了的食物，外表在，但是内在‘味’‘香’皆无啊。”

    “对的，所以我这次买了很多好吃的。”

    傅心来笑，“都是一大堆好吃的，巧克力慕斯、橘子、奥利奥等等，希望城隍爷能看上。”

    “你这是买的最喜欢啊，是想要自己吃，还是拜神。”

    “肯定是孝敬城隍爷，不然我干嘛买自己喜欢吃的，我就觉得这些好吃，所以分享呐，你们说我说的对不对。”

    下一刻，朋友们说着对对对，并敷衍的拍掌，惹得傅心来白眼一脸翻了N个。

    突然。

    傅心来感觉神清气爽，这种感觉就很突然，这让他愣住了。

    原本酸疼疲倦的身体一扫而空疲劳，腰板都不经意间挺直了几分。

    “咦。”

    “咦。”

    “嗯？”

    三人都是发出一声低微的语气音。

    傅心来扭了扭身体，满脸的惊奇，“我怎么忽然感觉身体舒畅了很多。”

    “你也有这种感觉来？”

    “我也有。”

    朋友们亦是出声，神情错愕，没想到朋友都有这种感觉。

    如果是他们自己感觉这样就算了，可能是人的什么错觉之类的，但是三个人都是这么说，并且言语中的表态，三个人相互间都看得出来，这可不是开玩笑，而是咋认真地陈述一个事情。

    “好奇怪。”

    傅心来疑惑，他看向四周，“是不是这里的香比较好闻的缘故？”……

    …….

===第六十四章 花泉市阴气之地，诡异消失的人 （求订阅）===

傅心来疑惑看着四周，嗅着庙堂内檀香味。

    经常说香可以提神醒脑。

    他不禁怀疑自己是不是因为闻了檀香，所以才有这种错觉。

    “香的问题？”朋友们闻言，有了和傅心来一样的举动。

    三个人惊疑未定。

    找了一圈，他们心中都有一个念头。

    这绝对不是庙堂内的檀香问题。

    “香挺好闻的，但是不是香。”一个朋友开口，道出了自己想法。

    既然不是香的问题，那么是什么问题？

    傅心来疑惑。

    他没有反驳朋友说法，一样也发现了不是香的问题。

    “这感觉很突然，就是我们进来庙堂时很突然就有了。”

    其口中嘀咕。

    说着，他脸色一愕。

    进了庙堂…走进来，然后没两步就共同有了这种感觉……不会吧……

    傅心来脑海里面有一种不可思议的想法，并开口将这想法说了出来，“这是不是城隍爷帮我们提神醒脑了。”

    “……”

    “……”

    听闻这话，两个朋友眼睛都是一瞪。

    “没这么玄乎吧。”朋友嘴角抽搐，他们专业虽然和神佛宗教有点关系，但是这不代表他们信仰神佛。

    “那你怎么解释？”

    傅心来眉头一挑追问道，这让朋友们哑口无言，科学解释他们目前是想不到怎么解释。

    看着朋友们神采，傅心来心头不禁一阵嘀咕。

    其目光看向这座庙堂。

    他心中有个主意，这次的论文，他要把今天的事情说一下，要重点讲这座城隍庙。

    而这样的想法，傅心来有，另外两个人也有。

    “说起来，我昨晚睡觉起来后身体就感觉很疲惫，这是有坐夜班飞机的原因，但是我这种感觉其实从花泉市就有了。”

    “花泉市？你这么一说好像是，我们从那个花泉市的山区附近爬山后，我也有这种感觉，我还以为是我太久没锻炼身子骨虚的原因。”

    “唉~打住，你们怎么越说越离谱了，怎么还往花泉市扯了。”

    “嗯？你没有这种感觉吗？那可能是我乱想了。”

    “……额。”

    “你有这种感觉？”

    “有一点。”

    三人就这么相互说着，面色越说越古怪，最后聊了一大堆的东西。

    他们的话题说得越来越广，城隍庙灵验、花泉市山区有问题、回来坐车时看到了道路封锁、各种乱七八糟的怀疑，说得有板有眼。

    安于渊看着走过去的三人。

    心头沉吟。

    这三人对话都是以猜测为主，不能拿出实质性的证据，别人听了也许没什么感觉，但是他却注意了起来。

    …花泉市？他们三个人那浓厚鬼气来自那里么？

    安于渊低喃，“花泉市，我记得是在……”

    他回忆起现代的龙国地图，沧市附近的几个地区、城市。

    沧市距离花泉市很远，要往南明市那边过去，然后再过两座城市才能抵达花泉市，相互间隔了三个城市的距离，那里属于内陆地区，城市的发展水平比起沧市、西溪市等几个城市差了不是一星半点。

    这一想。

    安于渊想到了一些事情。

    三个人身上的鬼气明显是无意间沾染，并且不是厉鬼留下，更像是扎进了鬼堆，或者……阴气之地！

    “阴气之地？”

    关于阴气之地的说法，安于渊知道800一些。

    是一些阴气很旺盛的地方，阴气之地的诞生也是在厉鬼出现后，跟着出现。

    通俗点来解释阴气之地就是：玄幻小说里面常说的洞天福地。阴气之地对驭鬼者、厉鬼来说，就是对修炼有帮助的通天福地。

    阴气之地对厉鬼的吸引了很大，他的城隍阴司爆发出的气息被厉鬼们当作了阴气之地，看看才一天的时间就吸引来那么多厉鬼，A级都来了四个，这时间长了能引来多少厉鬼？不可想象。

    龙国至今有三块阴气之地。

    每一块阴气之地都镇守了最少三名A级顶尖驭鬼者，数量不少的驭鬼者，以及千名以上的军队，配备了最顶尖的对付厉鬼的热武器。

    世界各国都不允许阴气之地被厉鬼占据，八十年前，樱花国就有阴气之地被厉鬼占据，造成的破坏力直接轰动了整个世界，有数万人死掉，那时候要不是在正好有地震做掩护，真的就瞒不住了。

    花泉市山区是不是阴气之地，安于渊不清楚，因为这也可能是进了猛鬼堆，鬼集聚多了，也有类似的现象。

    ……

    沧市机场。

    庞祥等一批驭鬼者被召集了起来。

    他们被告知要去花泉市，要前往一处山区乡村，那里多名驭鬼者前去执行任务都是失去了联系。

    目前已经有五名驭鬼者相继失去联系，这件事引起了花泉市驭鬼者局注意。

    在几天前。

    花泉市就已经有一些特殊苗头。

    厉鬼事件爆发很多，导致人手不足。

    因为沧市这边厉鬼数量减少，这也让支援工作都落在了沧市驭鬼局这边，很多人手都过去了，林正法就是带队的人，也因为这样，导致林正法没有能见到钟成益最后一面，事后也因为任务量，钟成益葬礼也没有能参加。

    而就在昨晚，那处五名驭鬼者失踪的山区乡村地点，疑似为阴气之地，这发现让驭鬼局总部震动，当即沧市就调了一批人过去。

    庞祥他们属于第三批人。

    “那边有什么消息么？”庞祥赶到了机场，见到同伴便是开口询问。

    “没有，目前还不知道，因为这次出现的阴气之地很特殊，像是假阴气之地。”

    其中一个人出声。

    很多地方都出现过阴气浓厚的情况，不过这不代表就是阴气之地，也有可能是一时，属于假象，这种情况被称之为假阴气之地。

    “昨晚发现，到现在都还没有结果？”

    庞祥意外。

    他来时听到一些粗略情报。

    “失踪五名驭鬼者的事情你应该知道了吧，那五个驭鬼者里面，最早消失的人是一位B级驭鬼者，并且死得不明不白，一点联系到没有很突然，再加上那里阴气之地的特点，总部那边在做准备，让人先布下封锁圈，围住那里。”同伴再次开口。

    B级驭鬼者忽然就死了，定位器都没有找到 ，之后又有人过去找，一下子人也没了，这让驭鬼局不得不小心。

    所以他们的打算是让A级的驭鬼者前往，并且要两个人！

    原本只打算一个人就行，但是又因为阴气之地现象出现，驭鬼局临时改变了想法。

    “B级？！”

    庞祥脸色一变。

    B级驭鬼者死掉、假阴气之地……每一个信息都是重量十足，难怪驭鬼局那边很重视了。

    “我听说上面很重视这件事，让两位执行任务的A级队长都戴上了平安符。”有人这时候开口，说了一个消息。

    他说话时看向庞祥。

    驭鬼局因为得到了多余的香灰平安符大，所以将庞祥之前给驭鬼局的平安符还了回去，只是庞祥没有拿，他还是把符给了驭鬼局，说是他拿着没用，应该让符发挥最大的价值。

    “这次听说有个队长拿的符就是你的那个。”

    “嗯？”

    庞祥闻言，眉头一挑。

    而在这时候，闻鸿文从远处走来了。

    “还差阿二那家伙了，人就齐了。”看着闻鸿文到来，有人道。

    “鸿文你去张俪那里了吗？”

    庞祥眉头轻挑。

    他知道张俪的事情，作为闻鸿文的死党好哥们，他不清楚就奇怪了。

    “嗯，我去告诉他们严良朋的事情。”闻鸿文笑道。

    “你对张俪有意思？”庞祥凑过来低声道。

    闻鸿文被庞祥这冷不丁冒出的话语内容搞愣了，“你说啥？”

    庞祥白了一眼闻鸿文。

    他摇了摇头。

    “鸿文，我比你都了解你自己，你难道没发现你对张俪有点那么些意思么？这两天你提到张俪，神采飞扬的，一个劲地夸，还有你这几天一直在往那边跑，基本上没事你都去，这已经超出关心范畴了吧。”

    听到这话。

    闻鸿文先是一怔，而后沉默了。

    被庞祥这么点提，他不禁回忆起来自己对张俪的感觉。

    脑海中，他想着张俪，他突然发现庞祥说对了，张俪在他看来是一个很好很好的女人，虽然差了他六七岁，但是张俪的性格很好，他很喜欢这样的张俪，温柔持家，尤其是张俪的心善，这点让他觉得张俪整个人都变得不一样了。

    “哎。”庞祥看着闻鸿文的表情叹息一声，他知道他说对了。

    自己这个死党在感情这点有点小白了。

    竟然连自己不知不觉喜欢上张俪都不知道，还要他提醒。

    “庞祥你说对了，我好像真的喜欢上张俪了。”

    听着闻鸿文回应，庞祥神情这一刻变得认真，“鸿文你真的喜欢张俪，你有想过她和你差了六七岁，还有她的情况么？”

    闻鸿文摇头。

    “六七岁没什么吧，我不在乎这个的。”他看向庞祥，笑道，“至于张俪有孩子，我觉得没什么，甜甜那么可爱，我的天能拥有那样的女儿，很幸福，我是孤儿，没有父母需要养育，钱多了也没出花，你说的这些问题对我来说不是什么事。”

    “你可以找个更好的。”

    “张俪已经很好了，我感觉找不到比她更好的女人了。”

    闻言，庞祥哭笑不得。

    他说的更好的，指的是有女儿，年纪也没那么大，但是闻鸿文说的则是性格。

    下一刻，庞祥勾住闻鸿文肩膀，哈哈笑道，“既然你想好了，那我就不多说了，你的决定我都支持，我等着和你喜酒！”

    其他人亦是看过来。

    “哟，我们单纯的鸿文有对象啦？”

    “是什么女人这么幸运能被我们鸿文看上啊。”

    “哈哈哈，鸿文什么时候喝喜酒，我给你包个大包的红包。”

    驭鬼者们都是开口笑道。

    闻鸿文天赋在精英里面也许不算出众，但是他人在精英，在整个沧市驭鬼局那绝对是杠杠的，人缘极好，听到庞祥那大声话语，他们都忍不住开口，每个人说的话听起来像是开玩笑，但是实际上他们都是说的真话，确实是这么认为。

    闻鸿文脸色一囧。

    “八字没一撇呢，而且她也不知道会不会喜欢我。”

    “还有女人不喜欢我们鸿文？哟，那是大象国变性回来的男儿吧？”

    “变性回来的男儿，也会看得上鸿文的，我方正要是女的，我非鸿文不嫁了。”

    众人大笑。

    而就在说话时，最后一个人到来了。

    庞祥一众人搭乘军用直升飞机向着花泉市飞去。

    ……

    花泉市山区。

    此刻，经过一晚上的时间，前往那个乡村的道路都被封锁了，许出不许进。

    这片山区的山野有一架架无人飞机在盘旋，山林中还有一些驭鬼者的身影，他们分布在四周，呈现一个包围圈围住‘假阴气之地’。

    其山区的必经道路上，多个军用指挥室帐篷被支起来了。

    最大的一个帐篷内。

    林正法站在里面。

    在他的身边站着一个中年男子。

    这个人和林正法同为顶尖A级驭鬼者，来自西溪市，名叫裴战。

    他的名字听起来倒是大气磅礴，但是和他的外貌格格不入，短头发，脸容阴鹫，看起来很不好惹，不好相处的外貌。

    “布属都差不多结束了，从沧市等市调来的驭鬼者差不多都来了，至于市区内的安全也有安排，确保任何的突发事件都可以处理，周霞队长和其他队长负责市区内的安全，能保证感知到阴气之地的厉鬼不会过来。”

    花泉市副局长出声道，他将视线看向林正法和裴战，以及三位驭鬼者孟磊、何仁、余景澄。

    “这次就麻烦林队、裴队，还有孟磊队长你们了。”

    他再次开口。

    后面三位是他们花泉市的驭鬼者，孟磊是B级，剩下的两个是C级，三人皆是青年，其中孟磊三十岁了。

    这五个人是这次要进入那片地区的驭鬼者。

    “既然这样，那么我们现在进去看看，裴战，你觉得怎么样？”林正法看向裴战。

    裴战点了点头，“行。”

    他话语很言简意赅，让人越发觉得不好相处。

    对于这个情况，林正法不在意，熟悉裴战的人都知道，他性格就是如此，不怎么喜欢说话，但是人绝对是不错的。

    “里面信号被屏蔽了，无人机一进去就会失去信号。”一位研究员走过来，他手中拿着五个徽章，“里面有很强的信号干扰，这些徽章我们做了调整，不过我们不确定能不能正常使用。”

    裴战接过徽章，“没事。”

    旋即，他将徽章给了林正法他们，走出了帐篷要往那个乡村走去。

    “你们小心。”花泉市副局长叮嘱道。

    他脸色很凝重。

    这次阴气之地出现，局里面派遣了一些人去里面疏散村民，但是诡异的事情发生，昨晚去了两批人全部没了音讯，一个人都没有出来。

    到现在基本可以确定，乡村里面肯定有问题，很可能有厉鬼的存在，并且等级绝对不会低，否则局内童队长不会死在里面。

    林正法五个齐齐点头向着里面走来进去。

    五道身影向着那个地方快速行去，林正法鬼域展开包裹众人，眨眼消失在远方。

    几秒钟后，他们进入范围内。

    嗤嗤……

    徽章内传来刺耳的电磁噪声。

    林正法等人面色变化，“信号消失了。”

    “研究组的人处理过也没用么？”孟磊蹙起眉头，他看向林正法和裴战，想要知道两人想法。

    “继续行动。”

    裴战率先开口，并率先向里面走去。

    林正法点头赞同，这次他没有用鬼域赶路了，而是选择了众人徒步行走。

    半晌。

    五人看到了一些房屋。

    乡村村口映入眼帘，仔细看能见到有人坐在家门口边洗衣服的举动。

    看到林正法五人进村子，那个洗衣服的妇女抬头看了过来，好奇地看着他们，而后感受着林正法几人目光，她礼貌的笑了笑。

    “阴气密度没变，可以确认是假阴气之地了……”

    何仁说道。

    阴气之地越往深处走，阴气越重，然后在中心区域，阴气则最重，但是他们进来走了这么一段路，发现阴气的浓度一直保持着平静的水准，这可不是阴气之地的情况，明显可以排除是阴气之地的可能。

    林正法点头，他也注意到了这点，其目光看向那个洗衣服的妇女，“她被阴气沾染了。”

    “继续调查，查出来人员失踪的秘密，要尽快找出这一切的‘源头’，处理好，然后让这里的人撤离，否则再过一段时间，这村子几百口人都要死掉。”他眉头紧蹙，阴气长时间入体，久了就是会死。

    而后他走向那位妇女。

    “这位女士请问你知道昨天晚上来这里的警察去哪里了吗？”

    “警察？昨晚有警察过来？”妇女听到错愕看着林正法。

    这句话让林正法他们愣住了。

    来疏散村子人的警察没进村子就失踪失去联络了？

    林正法蹙眉，他看向裴战四人。

    “我们一路走过来，我没发现不对劲的地方。”裴战开口，他也是疑惑，明明路上没事，那么那些警察怎么失踪的？

    孟磊三人点头，表示了他们和裴战相同的情况。

    林正法看向妇女，微笑道，“在问个事，你知道看过这几个人吗？”

    妇女看着林正法手中几张相片。

    “没见过。”她摇了摇头，而后看向对面屋子走出来的一个瘦高的中年男子，“福明啊，你来看看这几个人有来我们村子嘛。”

    “咋了。”叫福明的男子从对面走来，并看向林正法手中的相片。

    “没见过，这两天没人来村子里，你们问的是更久之前的话，我就记不得了。”

    “也没有进村子就不见了？”

    林正法面色一变。

    所有失去联系的人都是在进村之前消失了吗？

    “哦，不对，这个人我见过，我记起来，在三天前的上午，他来我们村子。”福明指着照片上一个人说道。

    他说的这个人正是最开始失踪的B级驭鬼者周洛。

    闻言，林正法心头一喜。

    这说明有线索，他们不至于什么线索都有，“那你知道他去了哪里吗？或者做了什么？”

    福明摇头，他指着村子中的方向，“我就看到他一个人往村子里面去了。”

    “好的，谢谢啊……”林正法道谢他给的回答。

    而后他又将视线扫向周围能看到的房屋。

    有两家门口挂着白条，这是家里死了人才会有的装饰。

    “对了，那边死人了，原因是什么？”林正法继续问着问题。

    “老人死了，另一个则是去山里砍柴不小心滚下坡摔死了。”

    这话是妇女开口回答的，她笑着说道。

    林正法点了点头…自然死亡的吗？

    他还以为是‘离奇’死亡，如果是这样那么他有必要追问清楚这其中过程，收集更多的证据。

    旋即，林正法五人向着村子里走去，打算去那些见过周洛的人询问情况。

    他们一行人离开了。

    福明、妇女看着伫足看着他们离去。

    随着林正法他们走远，两人忽然笑了，嘴角扬起诡异的弧度，有着一模一样的诡异微笑，站着一动不动。

    这一幕，远去的林正法他们没有注意到。

    时间一点一滴过去。

    林正法五人眉头皆是蹙起，他们一路问了十几个人，没有一个人看过周洛！

    “周洛明明进了村子，为什么没有人看见他。”何仁感觉一阵头皮发麻。

    好好的活人，一个B级驭鬼者队长怎么说没就没了，并且还是在一个村子里面无声无息的消失？？

    “这个村子有问题，你们小心点。”

    裴战开口。

    众人点头，他们明白这句话的意思。

    村子能让一个B级驭鬼者悄无声息失踪，说明存在了很大的问题。

    “我去对面问问他们情况，你们这家问问，多问问，我不信找不到。”余景澄出声。

    林正法点了点头，五个人分头问这附近五个人，或是走路的人，或是敲别人房门询问。

    不多时。

    “林队，我问了没有看过。”

    孟磊说道，旁边何仁走来，他摇了摇头没有说话却意思很明显了。

    “我也……嗯！？”林正法话语说完，看向四周，“景澄呢？”

    他发现在对面问话的余景澄不见了！

    其他人亦是看了过去面色大变。

    刚刚他们问人的时候余景澄明明还在那里，怎么一下人就不见了，连同余景澄问话的人也不见了……

    …….

===第六十五章 鬼王，阴气之地爆发，不能撤退！（求订阅）===

林正法站在村子中，脸色难看无比。

    余景澄不见了！

    “怎么回事！”林正法愤怒，余景澄和他很近，但是余景澄消失，他竟然没有一点察觉，直到现在他看发现刚刚还在那边询问人的余景澄不见了，连同那住户也不见了。

    一刹那，他向着那户人家冲了过去。

    不止是他，裴战让人集合共同冲了过去。

    那户人家屋子内。

    一个人都没有，只有空荡荡屋子，桌上还泡着一杯散发着袅袅热气的茶水。

    “我没有发现余景澄气息，这户人家也跟着他消失了。”裴战简单开口，目光闪烁不定。

    孟磊、何仁对视，两人脊背寒意~升腾而起。

    他们相处的位置很近，那距离对林正法、裴战他们来说和站在身边没区别，一个眨眼就能过去，然而余景澄却在两个顶尖驭鬼者队长的眼皮子底下，就这么无声无息消失了，连人都没有-见到。

    “是鬼域？”

    何仁看着周围，靠近了林正法道。

    林正法摇头，“我不知道，刚刚没有察觉到一点鬼域的气息。”

    “要小心了，这里的鬼能力很诡异。”裴战出声，他看向何仁、孟磊，“尽量靠近我们。”

    “我们不能分散。”

    林正法补充了一句。

    到了现在，他们已经知道周洛是怎么在村子消失的了，余景澄的消失应该和周洛消失的方式相同，这也就说明了问了这么久时间，却没有一个村民看到过周洛。

    接下来，经过简单的搜索，没有发现余景澄后，他们继续行动找线索，没有在原地浪费时间。

    一段时间后。

    他们一行四个人停在了一条村子路道上。

    此刻，道路两边有多数人家左边两户人家门口挂着白条，右边也有一户人挂着同样的丧白。

    “算在这三家，十七户了。”孟磊低沉道。

    不对劲。

    很不对劲。

    这个村子竟然有十七家死了人，什么方式都有，自然老死、在山沟河里淹死……

    “这个村子有问题。”

    林正法看着那在风中飘舞的白条，眯起眼睛。

    他视线落在了从他们身边走过的两个村子老人，老人笑着说话，这一幕看起来很正常，然而这样的正常却反而最不正常。

    “他们对死人完全不在乎。”明明一个只有几百口人的村子十七家在近期死了人，就算是再怎么普通，也会人心惶惶才对。

    说着。

    林正法脑海回想起一路的画面。

    一路过来，遇到的村民没有一个脸上有担心，该怎么生活就怎么生活。

    还有最开始遇到的那个妇女，村口那个中年女人，她在提到旁边两户人家死人时，表情太平静了，就好像城北的人，说的城西的事，一点不在意，然而他们明明住在很近的位置，说是邻居都不为过。

    对于这一点，林正法有注意，但是他没有多说，人性冷漠，邻里不和睦不是没有。

    裴战这时候开口道，言简意赅，“最开始那个妇女也是。”

    林正法目光闪烁。

    他点了下头，突然耳边听到了嘈杂的声音，远处道路尽头有唢呐声飘来，还有飞絮的白纸黄币。

    那是送葬的队伍，人们披麻戴孝，抬着一口红彤彤的棺材，后面跟着哭哭啼啼的几个妇女、小孩，周遭的村子人听到这声音后，都是抬头看去，但是每个人的脸色都是带着平静，像是在看什么平常事。

    这样的一幕让孟磊他们全身冰凉，直感觉毛骨悚然，“这村子的人都被鬼迷了眼？”

    “鬼迷眼……”

    林正法看着那浩浩荡荡行来的送葬队伍。

    下一刻，他脸色骇然，想到了一个不可思议的可能。

    “走，快走，离开这里，马上出去。”林正法低吼，他双手分别搭在孟磊、何仁的肩膀上，身子直接冲了出去。

    裴战二话不说，跟了上去。

    在林正法声音响起后，他脑海闪过一个可能，一直冷静的阴鹫脸庞变了颜色。

    “林队这是怎么了？”

    何仁不懂什么情况，两位顶尖驭鬼者为什么突然变得这么激动，并且隐约间他从两位队长脸上看到了…惊惧。

    没有等林正法出声，孟磊就开口了，焦急无比，“这里是鬼域，这片地区是鬼域……”

    他的声音带着颤抖与慌乱。

    到现在他已经明白这是怎么回事了，这个村子，甚至这整片区域都是一个鬼域，一个一直被展开的极强鬼域！

    这是一件很可怕的事情！

    身为鬼域拥有者的林正法竟然一路上都没有察觉，要知道鬼域之间可是会有感应，就好像一山二虎，必然会有相撞，但是事实却是林正法一点感觉没有，就好像处在平常的环境下。

    而造成这样的可能，只有一个，这个鬼域很强，完全压制着林正法，这不是两虎象征，而是一虎和一兔，这样就不存在感应，碰撞。

    “我的鬼域被压制了，展不开。”林正法低沉道。

    他尝试了带众人一起离开，但是发现做不到，这让他脸色变了颜色，也印证了众人的想法。

    裴战抓住何仁肩膀，“一人一个。”

    他要和林正法一人带着一个，用最快的速度离开这个村子。

    呜呜~~

    村子口接近了，同时间耳边响起唢呐声，声音源头来自前方。

    那一支送葬队伍诡异地出现在了村子口，堵住了他们的路，向着他们走来，那一口红彤彤的棺材显得是那么的可怕。

    见此。

    林正法他们停下了脚步。

    他们向着周围望去，村民们站在道路、门口、家中，手中忙碌的活都停下来，齐齐看着他们，每个人表情都是平静，嘴角扬起诡异的弧度，站在原地一动不动。

    “绕开那送葬队伍，冲出去。”裴战低沉道，瞬间做出了判断。

    闻言，林正法点头。

    没有一点拖沓，他们跳上屋檐要绕开送葬队伍，“这边走，我鬼域展不开，但是我大概知道离开的方向、位置。”

    鬼域内是没有方向说法，一旦入了鬼域就会被困住，但是林正法能冥冥中感觉到外面的路，知道方向。

    轰！

    在这一刻，村民们气息发生变化，同时间，村子虚幻了起来，诡异地变成一片荒野，孤坟之地。

    恐怖的鬼气充斥着这片土地，人畜无害的村民身上都有鬼气迸发，他们向着林正法四人扑了过来。

    裴战一巴掌打出。

    在直接击碎一个靠过来的村民后，瞳孔猛地一缩，“厉鬼！？”

    他脸直接变了颜色，这些村民不是鬼奴，也不是鬼域幻化出来的假象，而是货真价实的厉鬼，并且是被操控的厉鬼！

    “能操控厉鬼的鬼。”

    林正法也发现了这个问题，心头骇浪翻滚。

    他知道这里的鬼能力很可怕，但是没有想到这个能力会可怕到这个地步。

    轰、轰、轰……送葬队伍的村民厉鬼冲过来了，每个鬼都是B级！

    其中八个抬棺的厉鬼。

    他们每一个都拥有这A级的层次，脸色阴沉沉，苍白无比，抬手便是向着林正法四人压了过来，要将他们的脑袋拧下来。

    “滚！”

    轰！

    林正法和裴战都是爆发，逼退了三个A级鬼将恶鬼凝聚的鬼手。

    他们脚步停顿了，脸色骇然，“八个A级恶鬼？”

    下一刻，两人的视线都是看向被八个恶鬼抬着的那一口红色棺材，心猛的一沉，那里绝对不对劲！

    能让恶鬼抬棺，那会是什么东西。

    …拥有鬼域的厉鬼在那里面！

    刹那，林正法两人脑海有这个念头浮现。

    “用符。”

    裴战出声，他从身上取出一个折叠的香灰平安符。

    符闪烁着微微莹辉，在进入这个山区地域时，平安符就一直如此，他们一开始还以为这是阴气之地的阴气刺激。

    现在他们明白了，这是鬼气的刺激，并且他们也明白了，为什么在这样的可怕鬼域下，他们还能安然无恙，明明余景澄一下子就没了，为何那神秘的厉鬼没有对他们也下手，这是香灰平安符符一直在保护他们，厉鬼因而无法下手。

    少顷，有两个恶鬼发出惨叫，他们鬼手奔溃了，不能抵抗平安符的力量。

    噗！

    裴战毫不犹豫的将手中的符拆开了，挥洒向四周。

    他要用香灰破掉这个鬼域，香灰具备破开鬼域的功能，原本他们不想动用，香灰不到必要时不能动用，而现在就是这个必要时。

    香灰洒出，周遭的荒野有了变化，变得虚幻，而后化作了一片没有半点人气、死气沉沉的村子。

    这是原本的村子。

    他们出来了！

    只是在下一刹那，那虚幻的鬼域晃动，又一次向他们笼罩了过来。

    鬼域受到创击，但是还没有被重创，这个鬼域扛下来一个平安符香灰！！

    嗡嗡嗡——

    红彤彤的棺材颤动，轰的一声棺材盖滑开。

    这一刻，这个藏在深处的恐怖恶鬼出世了，滔天的鬼气宛若海上三丈高大浪澎湃，裴战、林正法四人皮肤瞬间苍白，这是被鬼气腐蚀了，就是两个A级都是无法抵抗这股恐怖的鬼气。

    “鬼王。”

    孟磊面色恐惧。

    此时此刻，任谁都知道这一切的源头是什么厉鬼，这是一尊S级的鬼王，能操控厉鬼，拥有鬼域的恐怖恶鬼。

    “是源头鬼？！”林正法眼瞳化作了漆黑的鬼目，看到了那阴森黑暗的鬼气中，立在棺材中的身影。

    他，全身漆黑，身体像是一道影子，不，他就是一个影子，一个鬼影，而这个影子身体。一双腿、一只手是实质的，有着皮肉，苍白腐败的皮肤，左手像是泡在水里很久的死人手，一双腿像是死了一段时间的死人脚。

    身子、手、腿…这是融合了三个源头鬼的融合鬼！

    咻——

    裴战冲了出去，他手捏着抱香灰的符纸，径直向着鬼王冲了过去。

    “把这里的消息传出去。”裴战的声音传来。

    他的话语很简短。

    但是林正法他们却很明白这是什么意思。

    裴战做出了判断，他要留下来断后，让林正法他们离开，他没有想过要离开，面对拥有鬼域的鬼王，他们注定了不可能全身而退，他要用自己的命去争取一丝时间，让林正法出去，将这里的事情传出去。

    “不要浪费符在我身上，用在把消息传出去，亦或者能找到重创鬼王的机会。”

    须臾间，林正法听到了裴战聚气成线的鬼音传来，这是他们组队以来他第一次说了这么长的话，却也是最后一次了。

    裴战很清楚鬼王的可怕。

    他们用掉了一张符，暂时的压制了鬼王鬼域，现在还是剩下一个平安符，那么要把符的利用最大化，首要的目标就是传出去消息，其次才是利用符伤到源头鬼，两张符是不可能杀死鬼王，这一点从用掉一个符没有能重创鬼域就可以看出来。

    轰！

    裴战鬼气爆发，这一刻的他化身恶鬼，指甲变黑变长，一双眼睛变得灰白，肉身散发出了阴寒恶臭。

    他和A级鬼将们碰撞在了一起，迸发出了惊天的波澜，弱小的厉鬼哀嚎，当场化作青烟。

    棺材上的源头鬼立在那里。

    他扭头面向向裴战，没有任何面容，有的是漆黑的影子脸，下一秒他动了，一步迈出，向着裴战靠了过去。

    一瞬间。

    裴战被淹没在无尽的鬼气中，隐约间可以听到其中传来的怒吼声。

    另一边，林正法带着孟磊、何仁向着出口而去，他没有留下来，他知道裴战这么做的原因，如果他没有拥有鬼域，那么他会留下来，作为殿后的人，给其他人争取时间，鬼事件中，容不得半点情绪因素，这会害了自己，也会害了他人。

    “滚！”

    林正法将阻拦的厉鬼们杀灭，心头在滴血。

    近了，近了……

    他能感受到距离离开鬼域只需要一段时间。

    “林队，你自己走吧，我们留下来拖住他们。”孟磊出声。

    下一刻，不等林正法说话，他挣脱出去，向着后方追来的厉鬼杀去，跟着他一起的还有何仁，两人面对鬼王展现出了害怕的情绪，但是这不代表他们就不敢面对鬼王，他们害怕的情绪仅仅是因为对方是一个‘鬼王’，仅此而已。

    两人与裴战一般无二，驭鬼者状态全开，毫无保留地化作厉鬼。

    轰！

    他们与厉鬼群碰撞，眨眼间被淹没，其中传来厮杀的轰鸣，他们在搏杀厉鬼，争取时间。

    林正法张了张口，没有说话。

    他靠近了。

    只需要两秒，他就能离开这里，有信号，就能把所有的记录传回去。

    就在这时，他感受到了后面鬼王气息靠近。

    他来了，裴战死了……

    林正法眼中有泪水，他脚步没有停，也没有回头看鬼王的打算，一直在先前冲。

    鬼王在逼近，林正法在向前冲。

    两者间距离急剧缩短。

    两秒后！

    林正法冲出了鬼域…这一刻信号接通了。

    “林队，你……”徽章传来惊喜的声音，没等他们说话，林正法声音打断了他们说话。

    “这里有鬼王。”

    他用最快的速度说完了信息。

    言语中，林正法回头看向身后。

    鬼王近在咫尺，他站在三步外，影子脑袋正面对着林正法，虽然没有眼睛，但是却能让人感觉到他在注视林正法。

    对视……

    林正法含泪的眸子充斥着冰冷的光，他走不掉了。

    但是这已经不重要了，他将信息传出去了，他现在要做的不是逃，而是另一个目标，尝试……拖住鬼王。

    源头鬼鬼王站在那里，他的手中抓着一颗血淋淋的头颅，那是裴战的脑袋，依稀可见决然的神采。

    砰！

    林正法双膝一曲，他动了。

    这里是外界，他的鬼域能力展开了，双手捏拳印，朝着鬼王的脑袋打了下去。

    噗——

    拳打进了鬼王脑袋，然而诡异的事情发生了，手直接插进了鬼王脑袋中。

    想象中的画面没有出现，林正法的手废掉了，竟是被漆黑的影子鬼体熔化。

    ·· ······求鲜花··· ······

    啪嗒一声，源头鬼鬼王那只血肉鬼手抓住林正法脖子，将其举了起来。

    突然。

    林正法口张开，口中吐出一大堆的香灰！！

    香灰不偏不正落在鬼王的身上。

    “吼！！”

    如雷鸣般的凄厉鬼叫声响彻天地。

    这片山区山野遍地都是可闻这道厉声，他的身体发出滋滋作响声，冒起无数的鬼气，像是被熔岩烫到了，双手抱着脑袋，低吼嘶叫。

    平安符香灰直接作用在鬼王的身上，不能杀他，却也伤到了他，让他痛苦。

    林正法被鬼王松开了，跌坐在地上。

    他看到了鬼王展开的鬼域，它在急骤收缩，一个眨眼的功夫收入了鬼王体内，露出了乡村村子死寂的外貌。

    “嗯？！”林正法瞳孔骤缩，鬼王的鬼域收敛，一股无法想象的阴气浪潮从乡村村中爆发，那是纯粹无比的阴气。

    …这里不是假阴气之地！

    他瞬间明白了过来，这里确实是阴气之地，只是源头鬼鬼王的存在，他的鬼域覆盖在这上面，压制了阴气之地的气息，让他们没能察觉阴气之地，现在鬼域消失，阴气之地的阴气集体爆发。

    阴气之地的阴气冲天而起，夹杂鬼王的鬼气卷上九重天，恐怖绝伦。

    “不能让鬼王出去，不能让鬼王在接住阴气之地恢复身体。”林正法脑中有这个念头浮现。

    须臾之际，他起身冲到了鬼王面前。

    鬼域笼罩向鬼王。

    林正法七窍流血，肌肤青筋暴起，神情狰狞到了极点。

    他的鬼域不能覆盖鬼王，两者不是一个层次，强行覆盖的结果就是要爆体。

    这一点，林正法想到了，但是他依旧做了，他不能不做，他必须给所有人争取时间，能延缓鬼王恢复的时间，能拖多久是多久，哪怕是一秒钟……

    裴战、孟磊他们都死了，把自己的生命用在了拖延的机会上，而现在他有了这个‘机会’，他一样没有犹豫。

    轰隆隆——

    此时此刻，无尽的厉鬼从阴气之地冲出来。

    他们是被鬼王操控的厉鬼，数量数以百计、千计……向着四方山林扩散，向着最近的城市花泉市而去。

    与此同时。

    临时指挥帐篷内。

    ..... ... 0

    听着通讯中传来的林正法声音，在场的人皆是面色剧变。

    “快，立刻通知总部，让……”副局长出声，只是他话语没有说完，便是听到响荡整个山区的厉鬼凄厉叫声。

    众人齐齐看向外面，“这是？！”

    倏尔。

    没有等众人回声又是一个惊天动荡发生，卷天而起的滔天阴气从山区那里迸发。

    这片大地在这一刻变得阴冷，一种刺骨的寒冷席卷四面八方，铺天盖地，帐篷受到冲击，烈烈作响。

    “阴气之地爆发。”

    副局长面色剧变。

    他从冲出了帐篷，听到了数以千百计的厉鬼叫声，大地在颤动，山林风声鹤唳，看到了无数的鬼影从山区乡村那里冲了出来。

    山林四周包围山区的驭鬼者们纷纷眺望，他们看到了冲出来的鬼影。

    “这么多厉鬼？！”

    “鬼潮，千百数级的鬼潮！”

    驭鬼者们惊怒交加。

    惊鬼这么多，怒的是这些鬼若是冲出山区，进入城市，那么是一场天灾，一场大灾祸。

    下一刻。

    山林中四面八方来此的驭鬼者冲出去了，一道又一道身影向着厉鬼杀了过去。

    “不能让厉鬼冲出山区！”有人低吼，声震如雷响。

    数十上百的驭鬼者面对数量是他们十倍以上的厉鬼，他们没有一个后退，气息迸发，毫不犹豫地向着厉鬼冲撞了过去。

    他们不能退，也不想去退，这一撤退，城市必定遭殃，会有无数人死掉！

    大战一触即发。

    并且这一战，注定了惨烈。

    “杀过去，杀过去。”

    有人大吼。

    他奋不顾身的鬼潮中。

    另一边有驭鬼者向着厉鬼咆哮，吸引厉鬼注意力，“来啊，杀我。”

    在他的远处，一个B级驭鬼者冲进鬼群中，他全身鬼化，青木獠牙，一手捏死了一个C级厉鬼，“别想冲过去。”

    倏尔。

    他抬头看向左方，两个B级厉鬼幽邃的目光盯着他，下一秒向着他扑了过来。

    “开枪！！”

    “开枪！”

    一个个手持针对厉鬼热武器的军人们纷纷开枪。

    他们一个都没有退，长官更是顶在最前面，他脸上有焦急与担忧，焦急自己伤鬼的速度太慢了，担忧这些鬼冲过去花泉市，那么后果会相当严重。

    帐篷那边。

    一个个驭鬼者如同离弦的箭，早在鬼潮出现的刹那鱼贯而出，只留下普通人。

    技术人员在撤离，普通的后勤亦是在撤离。

    “副局，你快走。”有驭鬼局的人出声，看向站在那里没有撤离的副局长。

    “不了。”

    副局长摇头，看向前方鬼气澎湃的战斗，从腰上抽出对付鬼的手枪。

    他低沉道，“这次的负责人是我，驭鬼者们没有一个人退，我也不能退，我能拖一个是一个，死了，厉鬼还要吃我，那也能拖一个。”

    而后他让人撤离，下达了最后几条命令，拿着枪，向着军人那边冲了过去，普通人有普通人的战斗方式，他没有往驭鬼者那边靠，去了反而妨碍他们。

    这场剧变来得太突然了，没有人能料到会有这样的情况出现。

    大爆发！

    那边有驭鬼者在死前自爆了自身，死前朝着厉鬼大吼了，“鬼东西，都给我滚开！”

    还有军人被厉鬼扑上来，没有任何的抵抗，身子被吸干血气。

    花泉市。

    东区，周霞正在执勤。

    她刚刚检查完并排除一处厉鬼可能存在的地点，周围有三名驭鬼者助手。

    嗯？！

    就在这时，周霞抬头看向远方，“阴气卷天！”

    她脸色瞬间变了，明白这意味着什么，阴气之地爆发的动静。

    “去那边山区，封锁所有前往那里的道路，不能让人普通人靠近，你们去疏散群众，立刻去。”周霞立刻向身边的人下达命令。

    这里是这样，花泉市其他地方亦是如此。

    花泉市所有驭鬼者都动了，他们感受到了山区那边的阴气冲天，知道了事情不妙了，每次阴气爆发，都会有厉鬼做动静。

    同时间，包括周霞在内的所有队长都是收到了命令，立刻前往山区支援，千百级数的鬼潮爆发了。

    最近的军区亦是受到了命令。

    “阴气卷天，好浓厚的阴气……”躲藏在花泉市的厉鬼们在黑暗中睁开了眼睛，视线看向远处，有贪婪的色彩在闪烁。

    厉鬼们动了。

    他们像是一道道游历的黑光，向着山区而去。

    乱了。

    彻底的乱了。

    这场阴气之地、鬼王的爆发，转瞬间引动了无数人、厉鬼，惨烈的厮杀在山区中爆发……

    ……万.

===第六十六章 剑落黑祸结束，死后的微笑 （求订阅）===

城隍阴司中。

    安于渊站在城隍殿上，身边有牛头马面双鬼神，两侧有四名阴差。

    他坐于桌案前，听着今日巡游汇报，亦是一周下来的总结，还有可能需要做的巡游变动。

    “很不错，辖地内厉鬼数量减少，离不开你们认真巡游缉拿。”

    安于渊听闻报告后颔首。

    言语中，他望向牛头马面，又看向阴差。“这件事可喜，但你们切记不可因此有傲，使得巡游出现怠慢。”

    “是。”牛头马面六人皆是躬身道，“谨遵大人之命。”

    安于渊点头。

    旋即他便是让众人离开，可以结束这次会议。

    就在安于渊起身时，他心有所感，目光霍地看向北方，“嗯……”

    …北方方向有邪物将起。

    安于渊心中有这个念头一闪而逝，冥冥中感应到天数变化。

    “是什么事？”他低眉自语。

    他的感应中，那邪物之事模糊，天数变化灰蒙，“因为距离太远，出了我的感应范围，所以天数缈茫么？”

    下一刻，他有了一个想法，看向牛头马面、阴差六人，“随我去北明市地界，观望苍穹星斗，我需知晓是何邪物祸乱人间。”

    言罢。

    安于渊迈步身影消失在阴司殿中。

    随着他一同消失的还有牛头马面等人，他们跟在安于渊身后亦是消失在这殿中。

    须臾之际。

    城隍庙堂上空。

    一道巨大的黑色光辉腾空而起。

    它像是转瞬而逝，自下而上的幽邃流星，拖拽长虹尾光，向着远方而去。

    这一刻，香火鼎炉上袅袅香烟飘起的烟更浓了，悄然弥漫而开，檀香亦是更浓了，庙堂荡起一阵清 风，灯烛光火微微闪烁，这一幕没有人发现。

    而这亦是安于渊自醒来以后，第一次前往辖地地界，辖地远方。

    庙外的街道楼，二楼。

    两名观察城隍庙的人员，其中一个人，拿着一杯热奶茶走过来，递给正在看庙大门的同伴，“今天又是什么事都没有发生。”

    另一个人接过奶茶笑道，“是啊……嗯？”

    他话语顿住，看向城隍庙的方向，脸上有疑惑。

    刚接奶茶的时候，眼角不经意间看到了城隍庙上空腾过一道黑色流星般的光芒，向着远方去了。

    “怎么了？”同伴发现他的异状，不禁询问。

    这个人盯着城隍庙看了一会儿。

    他摇头了摇头，“没事，刚刚我看差了，扭头时镜子放光，还以为是城隍庙里面有黑色的光飞出去了。”

    “嗯？”

    ……

    北明市。

    郊区山林一座山，山内清风吹拂，带着淡淡的泥土青草香。

    两三只萤火虫飞在这里，闪烁着稀缺的萤火尾光，只可惜现在是白天看不到那荧光，树上有一只松树啃着不知道哪里来的野果，有吱吱啃声作响。

    就在这时，

    远方苍穹划来一道流光，它坠落在了这座山的山巅而后化开，刹那多道黑色身影出现在了这里。

    这一幕吓得松树一个不小心没拿住，把野果掉到了草地上，几只萤火虫亦是被这几人到来荡起的风吹到了一边。

    这几道身影正是安于渊几人。

    他身影站在那里，身后阴差勾魂撑着巨大的黑伞，牛头马面站于两侧，手握钢叉、刀刃。

    “大人，那里有什么异象么？”马面出声好奇问道。

    安于渊没有回话。

    他眺望天际蓝天苍穹，眸中有特殊的光芒腾起，运转望气观望之法！

    倏尔……

    远方有淡淡的阴气腾空，溢散四面八方。

    这异像常人看不到，就算是驭鬼者也无法注意到，但是对于阴气敏感的牛头马面、阴差却能清晰感应到。

    “在极远外有阴气之地爆发。”

    牛头瓮声道，一对牛眼闪烁着光芒。

    包括他在内，所有人都是看向城隍大人，他们已经有点明白这是大人口中说的‘邪物将出’是什么意思，虽然他们不知道具体的邪物是什么，但是他们知道邪物的大概地点了。

    安于渊收回眺望目光，“一只成了气候的源头鬼，还有上千的厉鬼群巢而出。”

    来到这里后，那朦胧的天数不再模糊，终是看清天数几何。

    牛头马面等人身躯一震。

    “大人，我愿意出辖地前往那阴气之地剿了那些作乱恶鬼。”

    “大人，我也愿意，让我和阿傍去那里吧。”

    没有犹豫，牛头和马面都是出声躬身请命。

    另外四个阴差亦是开口，无一例外皆是想要前往那里，杀了那群鬼邪，免去一场人间大祸。

    安于渊摇头。

    他目光有冷冽之辉闪逝。

    无声，他虚空抬手一招……

    遥远的沧市城隍庙，庙内阴司空间城隍住所书房。

    嗡嗡嗡——

    那摆放在饰品桌上的黑色城隍剑胎颤抖。

    在院子内玩皮球的鬼婴有感，抬头看向书房，见到那颤动剑胎，并看到剑胎飞起冲出房门破空消失，速度快似光。

    咻！

    城隍庙上空有光芒破空。

    “嗯？！”外面的观察人员瞪大眼睛，喝奶茶的动作皆是一顿。

    那是……

    他们看到城隍庙飞出一件黑色的东西，明明速度飞快，超过了音速，却无声无息划空，没有产生半点声音。

    两名观察人员霍然起身，相互对视，从对方的眼中看到了深深的震撼之色。

    “那是什么东西？！”其中一个人开口，声音中有颤抖之声。

    他明明都没有看清那件东西，只是看了一眼，就感觉到心头一种压抑，一种本能的害怕，想要俯跪叩拜下去。

    “快，快告诉局这件事。”

    另一个人从震惊中回神，开口便是惊呼。

    ……

    城隍剑剑胎横空，它宛若一颗黑色流星划破天际。

    这一日。

    沧市、北明市两市皆有人抬头看天，见证黑色光划破天空，纷纷发出惊呼，对此不明所以。

    还有人给女友拍风景照片时，幸运拍摄下这一幕，发现拍摄下这画面后，忍不禁将照片拉大，想要看着黑色的光是什么东西，只可惜注定不能知道此物为何物，不说太快，单单离得太远，像素还达不到那么高清的地步，只能拍摄下这东西存在的痕迹，聊以慰藉。

    没有人知道这道光要去哪里。

    城隍剑划空，一直到了北明市地界边缘群山其中一座山。

    “那是……”

    山巅，牛头马面齐齐感应到背后天际的异动，举目望去。

    下一刻，他们见到了黑色光，它眨眼间临至这片山，而后诡异的出现在城隍大人手中。

    六位鬼神皆是目露好奇之色…城隍大人不让我们前往那里，是因为这东西。

    “剑？”

    马面眼瞳闪烁，看清这东西是什么。

    一把通体漆黑古朴的剑胚子，像是一把未完成品，却依旧透发着让他心悸、不安的气息。

    安于渊握着城隍剑剑胎。

    “有它，你们不用去。”淡缓之声荡开，他将剑向着花泉市轻轻一抛，“去吧，展示你的万分之一力量，斩尽一切恶鬼，荡平这场黑祸之乱。”

    温濡的声音在这片山巅响起，随风飘荡而出。

    轰！！

    城隍剑胎轻轻一震，陡然消失在了原地。

    这一刻。

    六位鬼神巡游心中泛起骇然，这把神秘黑色剑体飞来时就让他们感到心悸，然而在从大人手中飞出时，消失的刹那，他们有了另一种感觉——毁天灭地，破灭一切，令天地遁入九幽，蕴含可怕的煌煌之气。

    另一边。

    那花泉市山区。

    千百厉鬼从乡村中冲出，他们与山林中的驭鬼者碰撞。

    乱，大乱——

    枪声不绝，鬼声激荡，还有驭鬼者愤怒的低吼夹杂。

    花泉市驭鬼局B级驭鬼者罗英发，他与三个B级厉鬼交手，全身尽是鲜血，口中喘着粗气。

    他与厉鬼交手不过短暂时间，却已经费尽气力，身上的血肉奔溃。

    罗英发受了重伤，意识近乎迷糊。

    他要倒下了。

    环顾四周。

    数十个厉鬼围住了他，每一个鬼目光皆是冷幽幽，毫不掩饰贪婪，他们想吃了这个人，受伤的驭鬼者对厉鬼来说是无法抵挡的诱惑。

    “嗷吼！”一个B级厉鬼扑了过来，没有打算给罗英发喘息的机会。

    这一动，引动所有厉鬼，争相恐后地咬过来。

    罗英发摇摇欲坠，有B级的厉鬼一口咬在脖子上，他没有力气去挣脱，他的命走到了尽头，眼睛瞪大，充斥着不甘，想多少一个鬼。

    另一边。

    “小心！！”有年轻驭鬼者推开身边同伴，他看到了一个厉鬼悄无声息出现在同伴身后向着其脑袋抓去。

    噗嗤——

    年轻驭鬼者代替了同伴，他的腹部被洞穿了，口中咳出大量夹带着内脏的鲜血。

    他眼神凶戾，抓着厉鬼的手，知道自己要死了，要在死前伤到这个比自己强大得多的厉鬼。

    更远处。

    军人不断的开枪。

    他亲眼看着同伴被厉鬼咬死，他的子弹打光了，面对厉鬼，他没有任何的手段.. ......

    “跑，跑起来，不要给厉鬼抓住，拖时间……”军人的脑海中响起了死去的长官死前说的话，他丢掉武器，扭头就是跑了起来。

    山区的中心。

    失去左手的林正法七窍流血，整个人的气息萎靡到了极致。

    包裹鬼王的鬼域收缩了……他撑到了极限，他坚持到了最后，再也不能维持鬼域，甚至连睁开眼睛的气力都没有了。

    “要结束了。”

    林正法跌坐在地上，靠着一块地面凸起的岩石，眼皮缓缓盖下。

    在这一刻，他看到了通体萦绕鬼气受了伤的鬼王走了过来。

    此时。

    这片山区，罗英发、年轻驭鬼者、军人、林正法等等人都是陷入死寂，不止是他们，所有人都没有能抵抗厉鬼群，数量差距太到了。

    ……要结束了。

    这是所有人心头的想法，有愤怒，有悲伤，还有死前深深的担忧。

    愤怒的是自己不能再坚持一会儿，恨自己不够强。悲伤的是自己如果死了，家人会哭，会伤心。担忧的是他看到了其他人也都造了重创，脆弱的防线要崩塌了，这代表鬼潮没人再去阻止它们，后果是什么。

    倏然。

    罗英发死前看到了啃咬自己的厉鬼动作停顿了。

    年轻的驭鬼者见到了面前厉鬼动作停顿了。

    军人逃跑中感受到了四周的鬼群像是时间停止一般停住了。

    林正法缓缓闭阖的眼睛，注意到了鬼王脚步顿住，抬头看向天空。

    这时，不论是哪里的厉鬼，山间、林中、村子内……的厉鬼都是抬头看向天空。

    轰隆——

    天际尽头，无尽的幽光绽放，像是一片片虹瀑垂落人世间。

    那是一把黑色的剑体剑胎！

    异象源自于它。

    它明明散发着光辉，有神秘的符号缭绕，蕴着无以伦比的力量，如同一把通天巨剑从天帝手中丢落凡尘间。

    大地在颤动，天空爆响似在哀鸣，它映入所有人眼帘，倒映在罗英发、年轻驭鬼者、林正法等等人的眼睛晶体上，它仿佛变大了，气息遮笼九天十地，轰隆一声，乾坤剧烈地摇动。

    剑笔直竖立，剑尖朝下，自上而下坠落在山区正中央半空。

    难以想象的力量荡开。

    “嗷吼！”

    “啊！”

    遍布山林山区的鬼潮厉鬼们发出了哀嚎，它们的鬼躯在溃散。

    不论是A级恶鬼也好，还是B级厉鬼也罢，任何层次的厉鬼都是在这剑荡起的涟漪，幽邃光辉之下化作尘，化作烟，化作气……

    鬼王距离这把黑色剑体剑胎最近。

    它动了。

    本能的要逃跑，感觉到了害怕，然而它逃不掉！

    在剑体降临的瞬间，它最先被光芒扫中，身躯溃灭，口中发出振聋发聩的厉叫。

    鬼王死了……它明明是最强的恶鬼，是三个源头鬼融合的0.5无敌鬼王，却是这黑色剑体剑胎落下时第一个死去的厉鬼。

    这一切无法想象！

    一场浩劫，一场动乱世间的祸乱就这么消失了，眨眼间破灭得一干二净。

    所有人呆滞。

    他们不明白这是怎么回事，这是什么存在出手帮助了他们？！“”

    罗英眸子色彩灰暗，他的生命走到了尽头，神秘剑体剑胎覆灭这场大劫，但是没有能救到他，他坚持到了现在不行了。

    只是……

    临死之前，他原本眼中的不甘消失了，取而代之的是微笑。

    他笑了，笑得很开心，很灿烂。

    罗英发看着剑的所在，看到了剑体剑胎上城隍二字。

    …谢谢您。

    他的眼睛闭上了，脑袋垂落，带着微笑死去。

    另一边。

    年轻的驭鬼者面前的厉鬼消失，他身子失去了力气直挺挺仰面倒地，在半途中被同伴抱起来。

    “阿浩，坚持住，我们赢了，我们赢……”同伴直接抱起年轻驭鬼者，手脚利索的做着急救措施。

    军人。

    他神情呆滞的看着周围山林，原本充斥周围的厉鬼不见了，一切变得空荡荡的。

    “得救了。”军人站在原地，有一种做梦一般的错觉。

    随后他向着林中冲去，他要找同伴，要看是否还有人活下来，在和厉鬼潮对抗短暂间，他们军队就被打散了，长官让他们跑起来，尽量拖住厉鬼。

    林正法靠坐在岩石边。

    他眼皮看着矗立在山区半空的黑色剑胎，眼皮缓缓合上了。

    而在眼睛合上前，他的脑海低喃了一句话。

    “是‘祂’。”……

    …….

===第六十七章 默默守护安宁，奖励一副对联 （求订阅）===

花泉市。

    胡小南今天打扮得美美哒，她打算和男盆友去逛商场、看电影。

    “这里……”她走下滴滴车，远远就看到了男朋友在那里等待，挥手高呼。

    轰隆——

    骤然，远方天际传来轰鸣声，胡小南吓了一跳。

    抬头望去。

    胡小南呆滞了，她发誓那绝对是这辈子见过最震撼的画面。

    目光所及，一道光划破苍穹，自天际而来落在了远方大地的群山中，有光柱涌起，通天彻地，贯穿九重天。

    “那是什么？”

    小南低语，周遭的人亦是发出了同样的惊叹。

    花泉市无数人在这一刻伫足，抬头看向山区所在的方向，议论纷纷，相互交谈。

    周霞站在一栋楼的天台上，眺望远方。

    光芒映照城市高楼，镀上了一层特殊的幽光色彩，她站的背后，倒映的影子被拉长。

    耳中通讯耳机中有声音传来。

    “周队，山区那边鬼潮除掉了，您可以不用赶过去了，局中要您注意花泉市内那些借此出来的厉鬼。”

    “我明白了。”周霞低语。

    旋即，她看着远方，“那边是什么情况，还有……伤亡如何？”

    通讯器那边沉默了，没有第一时间回应。

    几秒后。

    “目前还在统计，情况很糟糕。”低沉的声音从里面传来。

    “我知道了。”

    周霞目光闪烁。

    她低头看向底下街道上，人们见到这个‘异象’，他们相互诉说着好奇，以及自己的看法，表现出了意外。

    人们现在根本想不到，他们现在能和朋友相互交谈，嬉笑打闹，这样的安宁、祥和是很多人在背后默默牺牲自己换来的，而‘他们’的事注定不能诉说，人性不可揣度，并非万事说出来才是好事。

    周霞默然。

    深深一叹，没有说话，她转身离开了。

    …这样也好。

    人们还能26平静交流，社会依旧宁静，代表了时代还能维持，他们的付出也值得。

    付出是为了他们自己，也为了他们自己家人，也为了自己的国家吗，为了所有人。

    山区。

    那片惨烈的大战山林中有哭声。

    有年轻驭鬼者跪在一片凹陷的坑边嗷嗷大哭。

    他亲眼看到了，一直以来教导、爱护他的老师为了保护他被厉鬼淹没，在死前自爆了身躯，体内鬼气像是破片手雷四溅，在密密麻麻的鬼群中炸开一个短暂的圆形缺口。

    “老师。”年轻驭鬼者向着坑中诉说鬼潮结束，他活下来了，说着说着，他哭了哭得像个三岁孩子失去了长辈。

    这一幕。

    很多人默默低下了头。

    有活着的幸存驭鬼者到来了，要找寻战友的尸体。

    天空有直升飞机盘旋。

    那是支援过来的人，他们从空中跳伞下来。

    “快，快运输伤员。”

    “救人。”

    不多时，支援、救护都来了，用最快速度找幸存的驭鬼者、军人。

    亦是有人默默的找到了死去的人，收进了尸袋，拉上了拉链，眼中有泪水。

    一个个尸体被发现，没有人是完整。

    副局长的尸体被发现了。

    他死了，跟着驭鬼者们待到了最后，死在了一个厉鬼的手中。

    “副局。”离开的人又折返了，看着被放进尸袋的副局长，哭得要崩溃，他之前求过副局长离开，但是副局长没有离开，曾经他对很多人说过，如果有一天有需要他的地方，他会出来，他要和驭鬼者们共进退，普通人被保护，他也是被保护的一员，必要时，他要还恩。

    这场惨烈大战有人死去。

    亦是有人活下来。

    那被鬼手洞穿腹部的年轻驭鬼者活下来了，生命保住了，被直升飞机直接送往最近驭鬼者医院。

    那片阴气之地边缘。

    多名驭鬼者进入这里，他们是负责检查是否有落网之鱼的厉鬼。

    虽然这个情况不大可能，但是他们还是要做，任何的事情都不能侥幸。

    “嗯？那边有人……”有驭鬼者看到不远处一块凸起的岩石边有血迹，显露出部分人的身体。

    走过去一看，他瞳孔骤缩。

    林正法靠坐在那里，生死不明，他的左臂小手没了，七窍流血，身上没有一处是完整。

    “是林队，他还活着，快，快让人来。”

    驭鬼者冲了过去。

    他脸上有惊喜之色，林队是进入‘阴气之地’的任务队长之一，原本很多人都觉得他死了，没想到会活下来。

    “快去看看其他地方，裴队、孟队……”见此，驭鬼者们纷纷开始搜寻，想要知道其他的任务成员是否还活着，虽然很不大可能，但是他们还是做了，万分之一的可能都不能放弃。

    搜寻时。

    有驭鬼者抬头看向天空。

    拯救这场黑祸的‘神秘’不见了，早在支援来时，它就不见了，它来得神秘，离开亦是神秘。

    这片山区的上空依旧弥漫着幽光，残留着那无以伦比的九幽力量。

    “城隍。”

    他口中喃语，道出这么两个字。

    在来时他就从活下来的人口中得知鬼潮结束的原因，神秘剑体斩尽一切鬼恶。

    视野拔高。

    这片山区不断的有车辆驶进，全是军用卡车，上面有军人，亦是有驭鬼者跟着过来了。

    天空数十直升飞机飞来，盘旋在空中，螺旋桨的声音轰鸣，荡漾在山区群山之中，他们是来救人，也是来镇守这边地区，新的阴气之地。

    继续拔高，拉远视野。

    九天苍穹之中，一把黑色的剑胎飞掠划空，它不断的飞着最后落在了一座山的山巅。更切确的是山上一道身影的手上。

    安于渊抓住城隍剑胎。

    “大人……”牛头出声，他想询问那边的情况。

    “那边没事了。”安于渊轻声话语传来。

    他站在山上，清风吹拂，城隍便衣衣袍衣角随风而扬，目光眺望远方……

    看了一会儿后。

    安于渊收回视线，轻轻一叹。

    这一叹有因为自己没有救下那些人，也有叹，世间就是如此，这场黑祸死去的人很可惜，他不是无所不能的存在，就算他是鬼神又如何，终究不可能做到面面俱到。他唯一能做的就是见到后除去鬼邪，做好每一次自己，尽到自己最大的努力。

    【叮，斩灭源头鬼影子鬼王，解决阴气之地危机，触发特殊签到，是否签到。】

    “签到。”

    【签到，获得：二十阴差。】

    【签到，获得：影子源头鬼。】

    【签到，获得：城隍庙正门对联两副。】

    闻言，安于渊心头不禁一笑，这边杀灭一个源头鬼，这里就得一个源头鬼？

    在听到第三个奖励时。

    他微微诧异。

    这奖励送对联？

    而后他查探看了下对联作用……很普通的对联。

    “白期待了？”

    安于渊笑了笑，他没有在意奖励送这种东西感觉可惜，相反他觉得这很有意思，系统也有送‘有意思’的东西的时候呐。

    这边看似建立查看很久，但是实际上也就是一两秒的时间罢了。

    “走吧。”

    安于渊转身，轻唤了一声。

    牛头马面听闻后齐齐应是跟随，准备回去城隍阴司。

    就在这时，他们看到了城隍大人脚步迈出一步后顿住…嗯？大人怎么忽然停下来了。

    而后他们看到了，安于渊轻步走向旁边那棵树。

    在树前站住，他蹲下捡起掉落在树下草边的一个野果，递到了树上的一个位置。

    树上有一只松鼠小鼻子轻轻抽嗅，它害怕又好奇地从树洞中探头，最后爬了过来，站在树枝上接过野果。

    见状，安于渊会心一笑。

    他微微摇头，旋即转身带着牛头马面等人离开，消失在了原地。

    原地山巅那只松鼠看着安于渊离去，它看了一会儿，最后抱着野果啃了起来，吃得不亦乐乎。

    ……

    是夜。

    城隍庙院地大门。

    安于渊对着大门站着，他手中有两幅对联，一副要贴在院地大门上，一副要贴在庙堂门口两侧大。

    须臾之际，他抬手一挥，袖口有两道光飞出。

    它们分别落在了两个大门边。

    ‘做个好人心正身安魂梦稳，行此善事天知地鉴鬼神钦’

    ‘作事奸邪任尔焚香无益，居心正直见吾不拜何妨’

    安于渊微笑。

    “好。”他大赞一声。

    今天回来后，他就打算把这两幅对联挂上去。

    这不，到了晚上他就开始动手把这对联挂上去了，他最喜欢的事情就是做这个对年，以前每到春节，阿奴都要他露两手，写上一副春节喜联，写完后他都会用米糊糊抹在对联后贴在大门两边，每一年春节，阿奴都要和街坊说道这对联，听着街坊夸奖，笑得很不拢嘴。

    不知道的还以为是阿奴写呢。

    而每次春节到了，街坊们都会拿着好东西，继而过来讨要一副对联。

    大先生写的字笔走龙蛇，好看！

    大先生有文化，挂着他写的春联，倍儿有面子。

    这就是街坊们的想法。

    久而久之，安于渊对写对联也情有独钟，亦是喜欢贴春联，偶尔强迫症犯了要来来回回贴上几十次，摆正了觉得顺眼了才肯罢休。

    安于渊满意的看着这两幅对联，低头看向身边跟自己出来的鬼婴，“喜儿，你觉得怎么样。”

    鬼婴盯着春联看，看了很长时间愣是不知道要表现些什么动作。

    对于春联这种东西，它那个小脑瓜子还不能理解。

    见状。

    安于渊爽朗一笑，“不懂没事，走走，我带你去给我们住所贴上一副对联，这次我写对联。”

    他兴致来了，打算去露个两手。

    翌日清晨。

    城隍庙庙会人员，亦是负责人孙海晨练结束。

    中秋节马上要到了，他打算锻炼个好身体，儿子回来后，他就能跟儿子一起去爬山，到时候免得儿子又要担心他的身体了。

    “哎哟，老李你怎么起这么早，这可不像你呐。”孙海走在城隍庙前的道路上，看到了老友老李，一脸诧异道。

    都说老人睡眠浅，但是老李就不得、

    他983是个另类，该睡懒觉还是睡懒觉，出了名了早睡晚起，这也让很多人每次看到老李早起都得说上几句玩笑话。

    “怎么就不像我。”老李白了一眼孙海，“我今天特意早起的，看着没事做来庙里溜达一下。”

    旋即，他笑呵呵道，“我以后都不睡晚了，打算每天早起，你要是锻炼记得拉我一起，我昨天看了一个养生小文章，上面说得很对啊……”

    言语中，老李拿起手机点开了微信，拿出来发在了庙会群的小文章。

    闻言。

    孙海也来劲了，“说到这个，我前几天看到一个，他们说每天一个苹果，能治百病。”

    他说着跟着老李走进城隍庙。

    走进院地。

    孙海心中泛起一种感觉，一种说不上来的不和谐之感，总觉得那里有点不对劲，但是又说不上来。

    旋即他来到庙堂，那种不对劲的感觉又来了。

    “奇怪。”孙海暗自嘀咕，他虽然感觉那里怪怪的，但是就是说不上来是什么，身体不舒服，还是哪里不协调了？

    左腿跨过庙堂的门栏，下一秒他脸上有恍然之色。

    收回脚，后退了两步。

    孙海盯着城隍庙堂两侧贴的门联一直看，“哎，我找到那里感觉不对劲了。”

    “对联换了，嗯……作事奸邪任尔焚香无益，居心正直见吾不拜何妨，这对联写的不错，内容也好，换成这幅很不错，比之前的好多了。”

    他读了下门联，评价道。

    而后他看向老李，“这你弄的吗？挺不错啊。”

    之所以这么说，是因为孙海想到了刚刚老李说了他都来城隍庙溜达了一圈，现在对联忽然换了，这是不是老李做的？

    “嗯？孙海你说什么？”老李一开始被孙海的举动弄得一脸疑惑。

    听着孙海话语，他愣了。

    “对联？”

    他摇头并开口表示这对联不是他弄的。

    “不是？”孙海这会也愣了，“不是你吗？我还以为是你呢，既然不是你，那么应该是其他人了。”

    这里的其他人指的是庙会人员。

    “问问不就知道了。”

    老李说道。

    随后他们问了几个在庙内的庙会人员发现，都不是他们弄的。

    “那还有谁？昨晚有人关门时弄的吗？”孙海疑惑看向老李。

    “你问我，我哪里知道。”

    老李苦笑。

    就在这时，他看到了一个熟悉的人从庙堂门口走进来，“哎，田华姐你又来给你孙子庞祥拜城隍爷了吗？”……

    …….

===第六十八章 田华的一生，她的命劫到来 （求订阅）===

田华。

    田村人，年轻时被父母安排和远一点的木楼村中家里还算过得去，大了她七岁的庞户结婚。

    庞户为人老实，两人虽然是相亲认识，却是相敬如宾，十分恩爱，小日子过得不错，并生了个儿子叫庞晓学。

    后来一场洪水暴发。

    庞户和田华两人去救几个小孩子，他们救下了孩子，庞户却因为体力不支，被洪水卷走，享年四十岁，而田华也因此留下了病根，身体不是很好，对于这件事，她没有后悔救人，有的是悲伤自己那时候如果能注意庞户，庞户也许就不会死，一生皆在为这件事耿耿于怀。

    很多人劝她，这件事不是她的错，她那时候也已经不行了，否则也不会留下病根，但是她还是十分自责。

    这样的想法一直持续到儿子庞晓学长大成人，意外成为一名刑警后，对她说了一段话。

    ：爸和妈救了很多小孩子，是你们作为榜样，才有了现在的我，妈，你不要一直自责，爸的性格你也清楚，你们其实是一样的性格，假如你们互换，爸也会自责，那时候妈你知道爸的情况，你会怎么样，是不是心疼爸。

    妈，爸如果在地下知道你的事情，他也会和你一样，妈，我很感谢你活着，也很自豪我有这样一对父母，谢谢妈妈能一直陪伴我，给予我父爱与母爱，我得到的父爱母爱比别人多了很多，很多，别人都羡慕我们，妈你做了很多，我很幸福，妈，谢谢你。

    之后田华见证了儿子和一个女同事结婚，并有了一个儿子，也就是她的小孙子庞祥。

    现在田华家里剩下她和小孙子庞祥两人。

    田华活到现在，生活也许过的不算好，不是大富大贵，身体也是经常受落下的病根疼痛，但是她从没有想过自己过得不好，她一直很满足。

    她为自己丈夫，儿子骄傲。

    如今她没有多少奢求了，最想要的就是多活几岁，看庞祥结婚，抱抱曾孙。

    田华现在的生活就是，每过几天都来城隍庙拜城隍爷，祈愿让庞祥能找个好老婆，生活健健康康。

    今天。

    田华带着一些糖果、水果来城隍庙。

    走进城隍庙，不多时她听到老朋友老李喊话。

    “是啊。”闻言，田华老脸笑了笑，“我来谢谢城隍爷为我们庞祥找了个好女孩。”

    “嗯？好女孩？”

    老李愣了下。

    下一刻他走过来，一脸八卦与惊讶，“你们家庞祥找到女朋友啦？”

    “是哪家人女儿？我们认识吗？”孙海也是被这个话题吸引，走了过来询问。

    现在他们这些老人最喜欢聊的话题就是子辈的终身大事，要么就是买房买车了。

    庞祥他们都认识，田华的孙子，田华可是木楼村有一些名望的老人，年轻时候和她丈夫在洪水中救了村子里的孩子，很多人都感激他们，那些小孩子现在也长大成人，逢年过节都会去给田华送水果、礼品。

    孙海和老李他们都和田华老相识了，说起来他们认识田华，还是因为庞户，田华又比他们大，所以他们称呼田华姐，都叫了一辈子了。

    “你们应该不认识。”

    田华摇头。

    随后她脸上有笑意，“我们家庞祥能认识萧萧，多亏了城隍爷帮忙。”

    闻言，老李、孙海两人都是竖起耳朵，“这话怎么说？”

    “前段时间不是城隍爷诞辰吗，我来这里拜城隍爷，然后就在……”田华说着指了下城隍庙门口那条道路的方向，“庙街口遇到的萧萧，那时候我提水果的袋子掉了，萧萧和她朋友一起帮我捡水果，我就和她们认识了，她们也是来城隍庙拜城隍爷，还说是拍摄什么录像。”

    说到这里，田华脸上开心。

    “我就跟她们一起，顺便要到了她们联系方式，然后庞祥和萧萧就有了联系，我之前诞辰第一天还求城隍爷给庞祥找个好老婆，你看这才没几天就在庙街遇到了萧萧，你们说这不是城隍爷帮忙么？”

    “那肯定是啊。”

    老李直接拍板叫定，他看向庙堂正中城隍爷泥像，“这一定是城隍爷帮你圆愿，庞祥这是遇到了好事啊，城隍爷帮做媒，这以后肯定生活美满，婚姻幸福，生大胖小子，以后孩子不得考个一本。”

    “哎，老李说的对。”孙海白了眼老李，这逼老头把他要说的话都说完了，让他无话说。

    闻言。

    田华脸上笑容更胜，“是的，是的，我也是这么想，所以昨天庞祥和我说她和萧萧有希望，我立马来城隍庙感谢城隍爷嘛～．。”

    随后她从袋子拿出来一些饼干、软酥的糕点递给老李、孙海他们，“你们要吃点么？”

    “不了不了，你孝敬城隍爷就行了。”

    “田华姐，老李不吃我吃，不过等你拜完了再给我吧，我也吃点你的东西，沾沾喜气。”

    老李和孙海相继出声，笑呵呵道。

    “好、好、好。”田华笑着点头，旋即拿着贡品去拜城隍。

    半小时后。

    田华将香插进了香炉内，认真拜了拜。

    而后她收拾完贡品，她也没有带走贡品，拿着袋子就往庙会人员那边的桌子走去。

    “老李、孙海你们辛苦了，这些给你们吃。”田华和庙会人员推脱了几下，最后庙会人员架不住田华热情收了下来。

    “田奶奶，你要不要拿一张平安符。”

    年轻的庙会人员出声道，并拿出来一张折好的三角平安符。

    “不用了，我家里有呢，之前用黄寿金给庞祥包了一些香灰做平安符，庞祥还说好用呢，任务都简单了很多，有了，就不多拿了，给其他人吧。”田华摆手道。

    庙会人员笑呵呵的应了一声，然后看着她走出了庙堂。

    田华走出城隍庙。

    她看了下公交站的方向，准备去最近的商城给庞祥买几件T恤衣服。

    南区，商城站。

    田华下了公交车，认了下路向着商城走去。

    “买个白色的T恤，其他的颜色不好选，有图案也会耐看，还有家里的纸也没了……”她边走边想到。

    一路上，有行人走动，前面还有年轻妈妈带着小孩子。

    看着前面跑来跑得欢快的小男孩，田华露出笑容。

    …以前庞祥也这样。

    小男孩拿着折好的小飞机丢出去，飞机落到田华的面前，他迈着小腿快速跑过来，他妈妈看到了，一脸无奈，口中喊着跑慢点。

    小男孩没听。

    他跑到了前面一位老奶奶的面前，飞机落到了老奶奶的脚下。

    “奶奶，飞机是我的。”小男孩看着老奶奶蹲下捡起他的小飞机，稚声道。

    田华笑着将小飞机拿给这个可爱的小男孩，“小朋友给你。”

    就在这时。

    旁边有刺耳的声音传来，那是汽车踩刹车滑行的声音。

    这一切发生太突然了，一辆汽车失控就这么从旁边弯道路冲向行人道，向着田华、小男孩直接撞了过来。

    砰——

    有血当场溅起。

    田华的身子抛飞了出去，落在不远处的路上，躺着的地面瞬间有血流形成血泊。

    车子刹住了车，一半停在行车道，一半停在行人道，车前保险杠有明显的凹陷。

    “啊！”

    见到这一幕，行人口中发出惊叫。

    “儿子！”年轻妈妈惊骇快速跑了过来。

    她看到了儿子倒在原本站的地方在旁边点的位置，他在那边哭，口中喊着妈妈。

    年轻妈妈抱起儿子，检查对方伤势，发现儿子除了摔破了点皮什么事都没有，她明白过来这是怎么回事。

    她看向那边倒在血泊的老人…是她，在最紧急的时候做出了反应，手拉带了一下他儿子，这一带让他儿子脱离了危险，与车子擦过。

    此刻。

    行人们看着血泊中的老人呆滞。

    每个人站在原地，有女孩子捂住嘴不敢尖叫，有男人站着一脸惊恐，口中说着这老人估计要死了。

    撞人的汽车中走下来一个三四十岁样子的男子。

    他身上有酒气，面色带着酒红，一脸慌张的下场，惊愕的看着前面撞飞的老人，似乎完全不敢想象面前发生的一切没有能缓过来。

    下一刻，他反应过来冲过去田华那边，“你，你没事吧，你别有事……”

    男子慌张，有点手足无措。

    而后他拿起手机拨打120，要叫救护车。

    路人们有人看着，有人是冷漠的，但是同样也有人热心，当即反应过来拨打救护车，那位小男孩妈妈直接让旁边的人帮忙看下孩子，跑过去看田华，而在她跑出去的时候，行人中有一个三十四五岁左右的年轻男子像是离弦的箭跑出来。

    “我是中医院的医生。”年轻男子立刻冲到田华面前，检查她的身体，做着紧急处理。

    他说着抬头看向驾车男子，“你车上有紧急救护箱？”

    “没、没有。”

    “我要卫生棉止血，你们谁有。”

    年轻男子立刻看向四周的群众。

    小男孩妈妈立刻说她有，并快速打开自己包包取出一包，递了过去。

    四周的人也是在这时候反应过来，有男人过来要搭把手帮忙，亦是有人冲去不远处的商城去买紧急治疗工具，同样也有人站着旁观，有人看到就让看的人远离一点，尽量给那边一个开口的空间，空气的流畅。

    那边。

    田华躺在那里，她的意识陷入模糊，口中不住的咳出血。

    她口中下意识低喃着话语，没有人听得清，如果仔细听的话就会知道在喊庞祥的名字。

    十分钟不到，救护车来了。

    之所以这么快的原因是医院距离这里不远，走路就能到。

    ……

    花泉市，驭鬼分局。

    庞祥与闻鸿文从分配的地点检查完后回来。

    他们脸上有疲倦之色，从昨晚到现在他们都没有睡，一直在处理那些因为阴气之地趁机出现的厉鬼。

    “这次等这边的事情安定了，我肯定要申请假期好好的睡上一天。”庞祥抓了抓头发，喝着咖啡道。

    闻鸿文点头。

    “我也是。”他说着，看到庞祥接到电话，就没有再说下去。

    “我奶奶被车撞了？”

    庞祥接起电话下一秒，脸色剧变。

    他的嘴唇直接就苍白了，就算是抓捕厉鬼最艰难的时候，他都没有如此，然而在听到这个消息后，他脸色直接没了血色。

    旁边的闻鸿文听到这话，心猛地一颤，看向庞祥追问，“庞祥你说什么？奶奶被车撞了？！”

    “我这就回去，我现在就赶回去。”

    庞祥挂电话，眼睛直接红了，看向闻鸿文开口，声音带着哭腔与颤抖，“奶奶被车撞了，在中医院。”

    他说着拿起电话要联系局里调配工作。

    “奶奶会没事的，你和局里面说，我去和这边分局的人说。”闻鸿文冲向接待前台，要那边联系局里的人处理调配安排。

    不多时。

    花泉市驭鬼分局楼顶一架直升飞机起飞，向着沧市极速飞去。

    局里得知庞祥的事情。

    当即就安排了一架直升飞机去沧市，连同庞祥一起的还有闻鸿文。

    同时间，沧市那边的驭鬼局比庞祥更早知道庞祥奶奶出事，他们派遣了最精英的医生专家多人前往中医院，介入中医院的医疗手术室，其中的手续不到半小时就办下来，让中医院那边最好的医生一同配合。

    “¨ˇ不会有事……不会有事……”

    庞祥坐在直升飞机上，双手合十不断地碎碎念着，甚至祈求城隍爷保佑奶奶不要有事。

    眼睛止不住的往下掉。

    一想到奶奶被车撞，现在还在急救室抢救，他怎么也无法平静下来。

    奶奶的年纪已经八十七了，身体本来就有问题，现在出了事，他不想去乱想，却也止不住害怕，害怕奶奶就这么离开，一想到那种情况，庞祥哭得更大，脸色苍白。

    庞祥看向闻鸿文，“奶奶她会不会有事，如果她……”

    “瞎说什么，奶奶长命百岁，你在乱想我把你头打烂。”闻鸿文低喝。

    旋即，他喝完后又安慰庞祥，没事，不要担心，最好的已经去了，驭鬼局那边的同事也第一时间去了中医院，替他们看着。

    “嗯。”

    庞祥点头，他看向驾驶员，“再快点。”

    “会的，我已经开到最大速度，您放心……老人家会没事的。”驾驶员回应。

    他说完又重复了一句没事。

    庞祥的神态话语，他看在眼里，心头不好受。

    驭鬼者的事情，作为驭鬼局的人他很清楚‘他们’是什么人，一群人默默奉献的人，他一直很佩服驭鬼者，心里崇拜这些人。

    可是现在他崇拜的驭鬼者，他们对抗最凶恶的厉鬼，受最大的伤都是咬牙不会喊疼，现在却哭得像个普通人，是那么的平凡，那么的无助。

    “哎。”

    他内心叹气，看着前方天空。

    这一刻，直升飞机拔高，飞快向着远处而去，速度拉到了最高线。

    ……

    城隍阴司。

    安于渊坐在柳树下，吐纳修炼香火之气。

    不多时，他修炼结束。

    随后安于渊掐指轻算，他每天都会动用一次望气之术，为的就是少去自己遗漏的细节。

    有些东西冥冥中能感应到，但是不是说你能随便就感应到，自己主动去算，反而会更准确，防止 一些自己可能是‘不小心’没注意到的事情。

    “嗯？”

    算完后，安于渊眉头微蹙。

    …是…谁要死了。

    他算到有一个与他‘有关’的人要死了。

    俄顷。

    安于渊捏动望气术法印，口中有玄妙的古语，“妙玄空，天数命由真……”

    几息间，他的眼中有精芒流转。

    “是她。”

    安于渊看到了一个老人。

    她虔诚跪在蒲团上，为自己的孙子祈愿早日找到女朋友。

    她垫着脚，小心翼翼的在香炉上用符包了些香灰，苍老老皱的手慢慢叠好符，做成一个平安符。

    她摆放贡品在案桌上，感谢城隍爷圆愿。

    …

    安于渊心有所感，看向一处方向。

    他能感应到，她将死，“之前就算到了她不久后会有一劫，撑过去就能活，撑不过去就……没有能撑过去么……”

    而就在同一刻。

    书房书架上，善簿有了反应。

    它自主的飞出落在安于渊的面前，书面哗啦啦响动翻开，最后留在一页上。

    上面有字浮现：

    田华。

    田村人……

    关于她的善事事迹跃然其上。

    安于渊看着书上文字。

    ‘于洪水中救下三名小孩，与丈夫一共救下七个小孩子’

    ‘因与丈夫救人，身落病根，丈夫意外逝世’

    ‘中年时，拿出全部积蓄救助一位残疾人’

    ‘捡到一些钱，是他人的家当，还了回去’

    ‘邻里生孩子过去帮忙，得幸于她，孩子未死于难产扎’

    ‘今日出事前，救一孩童命’

    ‘…’

    太多的信息，她没有钟成益那么大义凌然，事迹震撼人心，只是一些力所能及的事情，甚至一些事情看起来是那么的微不足道，但是每一件小事凑到一起，一生八十七年，善事已然数不尽，让人震撼。

    无声。

    安于渊轻挥宽袖，善簿没入袖口，他的身子虚幻化，迈出一步，似风沙般消散于原地……

    …….

===第六十九章 对不起，没能救到她，停止的心脏再次跳动 （求订阅）===

急救室。

    三名专家医生推开大门。

    他们带着口罩、塑胶手套，全套消毒装束进入。

    “情况怎么样。”其中一人出声，看向正在做着手术的主刀医生。

    主刀医生是一个年纪三十四五岁的男子，不要看他年纪不算大，但是他已经是中医院最年轻的主治医生，毕业于国内最好的医科大学，并且曾经多次出国深造，是真正的医学博士，发表过一篇论文引发学术界的震动。

    他被许多医院聘请，最后选择了中医院，这家他出生的医院，也是他母亲是护士长的医院。

    此刻，主刀医生正抢救着面前躺在手术台上的老人。

    今天在去医院的路上。

    是他第一时间给这个出车祸的老人做紧急处理，许多路人都搭手帮忙。

    而在刚刚他从护士那里得知，有三位医学专家也要参与这场急救，手续完整，并且院长也亲自带话了。

    主刀医生没有反对，也没有因为自己这场主刀急救被插手而不喜，他们插手能救人，也能让他学习到一些东西，何乐不为？

    听着三个专家进来，一边的副医生立刻开口将情况说清楚。

    专家三人点头。

    他们作为副医生插手这个手术，没有直接接替主刀，先不说这个主刀医生不比他们差，单单紧急手术乱换主刀，很容易导致手术出现失误这一点就让他们不会主动插手，而是选择打下手。

    这场手术持续了两个小时，依旧在继续。

    期间出过好两次紧急危险，主刀医生和三个专家皆是出力出谋划策，快速解决了危险。

    只是……

    越是做救治，四个人心就越沉。

    老人很难抢救回来了。

    “怎么办？”一位专家低声道。

    他被人告知，面前的老人虽然平凡，但是务必要救人，尽百分之二百的努力。

    她是谁？

    这是三位专家都好奇的事情，似乎这个老人背后有着极其可怕的背景。

    “我们该做的都做了。”另一个人摇头，“她能坚持到现在是她毅力问题，也有很大原因是出事现场做了最好的处理，才能有现在撑这么久的时间，但是她现在要活过来，只能听天由命了。”

    不是他说丧气话，而是事实，他们不会去说什么漂亮话，只会实事求是，做久了医生就会明白这一点。

    就在这时。

    仪器上心电图出现震颤，而后变成平线。

    “病人心脏停止跳动了。”

    “注释……”

    “试试徒手按压心脏，做手工引导起伏。”

    护士大喊，几名医生快速做出反应，相互交流，快速做出应对办法。

    每个人都是做着自己的事情。

    而在他们救治时。

    医院医科大楼顶端，一架直升飞机降落。

    庞祥第一时间冲了下来，甚至都没有等飞机正是停好，闻鸿文跟了上去。

    “急救室，急救室在哪里。”庞祥从顶楼下来，眼睛扫视周围的一切通道，口中念道，下一秒看到旁边的护士，“急救室怎么走，告诉我急救室怎么走，在哪里？”

    “啊…那边，一楼。”护士吓了一跳，本能指着旁边一栋楼说道。

    庞祥听到后直接跑了。

    护士脸色423惊疑未定，奇怪地看着庞祥。

    “不好意思，我朋友奶奶现在在急救室抢救。”这时候闻鸿文声音响起他向护士说道，而后又道了一句话快速冲上去跟上庞祥。

    急救室门口。

    两名驭鬼者站在走廊上，其中还有三名刑警。

    走廊旁边的椅子上有一名三四十岁的中年男子脸色苍白地坐在那里，时不时的看向急救室，在他对面椅子上还有一个年轻妈妈和一名小男孩。

    噔噔噔……

    走廊拐角尽头有跑步声。

    “庞祥。”两个驭鬼者看到立刻走了过去。

    “我奶奶怎么样了。”

    “暂时还不知道情况，她还在里面抢救，庞祥你不用担心，刚刚已经有很多专家进去了。”

    驭鬼者姚东出声。

    庞祥看着急救室那亮着的红灯，脸色苍白。

    下一刻，他视线看向旁边有三名刑警，因为他起身站在椅子边身上带着酒味的中年男子，他眼中刹那间有怒火。

    “你是肇事者对么。”他低沉出声。

    肇事者脸色苍白，“我……”

    他还没有开口，庞祥当场就冲过来了，他要杀了这个人，要这个肇事者死在这里，看到他身上的酒味，他已经失去了理智。

    姚东、闻鸿文他们看到庞祥询问就立刻感觉到不对劲，很快看到庞祥冲过去，赶忙出手抱住庞祥。

    “庞祥你冷静点。”

    “庞祥不要冲动，冷静点。”

    “我怎么冷静！”庞祥朝着几人低吼，他不敢大声喊，害怕声音太大影响里面的手术。

    他眼睛红了，死死地盯着肇事者，“让我杀了他，我把他杀了，是他害我奶奶这样，他该死。”

    庞祥挣脱束缚窜了出去，抓住了肇事者的衣襟，只是在他要动手的时候闻鸿文等人拉住了他。

    “庞祥。”闻鸿文开口劝阻。

    “你为什么要酒驾，没有你，我奶奶就不会在这里，你该死，你该死。”庞祥抓着肇事者的衣领。

    “对不起，对不起，我不想这样的，我、我。”

    肇事者没有反抗，一脸的愧疚与后悔。

    “后悔有什么用，你该死，该死……奶奶她人那么好，为什么会……”

    庞祥声音颤抖，他说着说着就哭了。

    他下不去手了，他想到了奶奶以前常说的话，小祥你要少冲动，你人就是太冲动，记住奶奶的话，做事前都沉思一下，这么做好不好，会怎么样。

    庞祥抓着肇事者的衣襟就哭了起来，低着头哽咽，“如果不是奶奶教导我，我一定把你杀了。”

    其眼眸皆是雾水。

    奶奶一直省吃俭用，以前常说留下一笔钱，未来留给庞祥，留给曾孙子。

    她明明那么好的人，为什么要遇到这样的事情。

    “她一定很疼。”庞祥颤音，整个人精神混乱，乱了分寸，亦是不知道要做什么。

    姚东看着，心里难受。

    庞祥是一个很要强的人，他现在的状态，换做以前他不会想象，那么精英、强大的庞祥会这样。

    庞祥还在那里哭，双手放下了抓住肇事者的衣领，他坐在走廊的长椅上，一脸的痛苦，不时的看向手术室上面的红灯。

    “你好。”就在这时，那个年轻妈妈带着儿子走过来。

    庞祥看过去，闻鸿文亦是看来。

    “这位是周，她儿子因为你奶奶才得救。”姚东立刻开口，讲述事情前因后果。

    “谢谢您奶奶救了我儿子。”

    “谢谢奶奶救了我。”

    年轻妈妈感谢，并教导她儿子出声感谢。

    庞祥挤出一抹笑容，“不用谢。”

    他身上摸了摸小男孩脑袋，眼中再一次被泪水遮蔽，“奶奶救了你，以后要好好学习知道么。”

    声音带着颤抖。

    就在这时，手术室上的灯暗了下来。

    庞祥立刻起身当即走过去，众人都是看了过去。

    咔嚓——

    那扇门被推开，主刀医生和三位专家走了出来。

    “怎么样了？”庞祥询问。

    主刀医生低沉开口，“对不起，我们尽力了。”

    “她还在里面，我们吊住了她的命，她现在还活着，你可以去看看，对不起，我们没有能救她。”旁边的专家出声。

    眩晕！

    庞祥直感觉一阵窒息。

    奶奶……

    他没有说话冲进了手术室。

    看着手术台上那个浑身沾染血，三天前还在对他笑，说要看她娶老婆的奶奶田华，庞祥嗷嗷大哭。

    “奶奶，你不要死，你不是要看我娶老婆吗？”庞祥抱着奶奶，眼泪哗哗的掉，泪腺彻底地崩坏，哭得像个三岁孩子，原本压制自己声音的举动再也无法止住，“奶奶，你不要走好不好。”

    他抓着奶奶的手，找旁边的干净毛巾轻轻擦拭奶奶沾了血的脸，“奶奶，你不要离开小祥。”

    手术室中回荡着庞祥哭声。

    听到的人都是沉默，姚东别过去脸，不敢去看，闻鸿文走到手术台，他一样哭了，不比庞祥差多少，他虽然不是田华亲孙子，可是田华对他很好，一直以来他都把田华当奶奶看待，在来时，他还能保持冷静，可是现在他无法再保持，痛哭流涕。

    “奶奶，你不要丢下我。”庞祥哽咽，话语都变了模糊。

    他能感觉到奶奶的气息在变弱，一点点流逝。

    就在这时。

    奶奶的手指动了下，她小拇指碰到了庞祥的手，勾住了他的手，她这是听到了庞祥声音做出了回应。

    只是她的眼睛没有睁开，这似乎是本能的反应。

    见状，庞祥哭泣的脸上有喜悦，难道……“奶奶，你听到了小祥的话是不是，奶奶你不要离开我。”

    ‘滴——’

    旁边的仪器传来心脏停止的警声，跳动的曲线变平。

    这一变化意示着田华的去世。

    她动手指，是死前的回光返照。

    “奶奶。”

    庞祥嚎哭。

    闻鸿文脸色刷的一下子白了，“奶奶。”

    几位医生这一刻冲了过来，要对庞祥奶奶做紧急处理。

    不过他们很快就知道，手术台这位老人去世了，她坚持到了现在，也许就是在等他的孙子回来看她最后一面，在最后那手指动作，是她最后的反应，回光返照在医学上有明确的记载，并非什么玄学，人在死前确实会迸发出一股难以想象的力量。

    “时间，下午五点20分。”

    医生宣读死亡时间。

    庞祥与闻鸿文扑在了田华尸体边哭泣。

    手术室边，姚东两位驭鬼者沉默，护士们看到后默默地抹着眼泪，别过脸不敢去看。

    这是手术室的景象。

    就在这一刻。

    所有人没有注意到的地方，田华身边，手术台边有一道身影站在那里。

    他身着黑红色的古长袍，一双眸子深邃，盯着田华看。

    “命劫没有能过。”他低语，手抬起，指尖有功德莹辉，“但是……你还能活下去……相由死而生，保你一段岁月。”

    修长手指点在田华的眉心上。

    功德的玄黄之气于指尖没入其身体内，光辉闪烁，温暖人心。

    一缕缕人们所不可见的光向着她的心汇聚而去，融入其停止的心脏。

    这一刻。

    有一丝丝的微不可闻的檀香味漫开，只是没有人闻到，被急救室浓重的消毒水味道掩盖。

    田华做了一个很长很长的梦。

    她看到庞祥还在牙牙学语的时候，迈着小脚，摇摇晃悠，小手张开向她跑过来，含糊不清地喊着‘奶奶要抱抱’。

    田华笑呵呵地蹲下身子，抱起小孙子庞祥。

    画面在轮转。

    她看到了死去的儿子庞晓学，他牵着妻子的手 步入婚姻殿堂，跪在她的面前，儿媳妇沏了一杯茶，喊着妈，她笑容满面，拿起桌上准备的红包给了儿媳妇，说着早生贵子，要抱孙子。

    俄顷间，田华看到了她那个死了几十年的丈夫，他脸上带着老实的笑容，喊着田华，我外面买了你最喜欢的甜糕，快来吃。

    一幅幅画面浮现。

    她看到了以前的父母。

    死去的父母站在尽头，丈夫庞户、儿子庞晓学和他的妻子，他们在等她，一条道路出现在她的面前。

    田华想要走过去。

    只是她不知道为什么不想走，觉得自己不能这么走，如果这么一走，心里会难受，她想要留下来。

    “奶奶……你不要走，不要离开小祥。”

    就在这时，田华听到了朦胧的哭声，撕心裂肺。

    这是她孙子庞祥的哭声！

    田华身躯一震。

    一刹那，她回想起了一些画面，刹车声、汽车撞了过来、一个小男孩……模糊间看到一些人靠近她，他们似乎在救她，喊着要卫生棉等事物。

    她想起来了，她被车撞了，这声音是她孙子庞祥。

    …小祥肯定是因为我在哭。

    她想要起来，睁开眼睛，但是却发现做不到，身子很沉，很沉，眼皮很重，她在意识中流泪。

    田华用尽了全部气力，她碰到了庞祥，想要告诉他，不要为她哭，都是大男孩了要坚强，以后不许哭。

    这些话她注定说不出来，意识变得模糊了，渐渐地混沌。

    就在这时。

    她看到了一束光，温暖无比，像是春天的第一缕晨曦，又像是冬天破晓的阳光，让人像是处于森林，可闻花芬芳，草清香，可听鸟儿叫。

    一道身影出现在她面前，他身着黑底红边长袍，双手随意垂落藏匿于宽袖中，带着温和的微笑看着她。

    “你是……”

    田华刚刚出声就停住了，她发现这个人很熟悉。

    “您是城隍爷？！”她想到一些事情，她这一生经常去拜的城隍爷泥像和这个人很像，城隍爷她太熟悉了，一生已经拜了不知道几次，那次数已经无法去细数，说得夸张点，比别人走的路都要多。

    闻言，安于渊微微一笑。

    “承蒙世人厚爱，得幸城隍。”温濡、平静的声音从其口中传出，没有所谓的神仙大威，有的是一种让人亲近的温和。

    “这。”

    田华惊诧，她有点手足无措，不知道要怎么做。

    下一刻，她本能地向着安于渊跪了下去，一如以往叩拜城隍爷那边。

    “不必如此。”安于渊抬手扶住田华。

    他看向田华。

    “你还记得你最后发生了什么么？”

    “记得。”

    田华脸上有苦色，她不是因为自己的遭遇痛苦，而是想到自己即将发生的事情，要离开庞祥，她痛苦。

    说完这句话，她抬头看向面前城隍爷安于渊。

    面对城隍爷忽然出现在她面前，她似乎想到了什么。

    “你想的没错。”

    安于渊笑了笑。

    而后他开口，微笑道：“你这一生功德事没少做。”

    “没有，没有，城隍爷我哪有做过什么功德事。”田华闻言一惊，然后立刻摆手，她不觉得自己做了什么功德事，硬要说就是救孩子的那一次吧。

    见状，安于渊会心一笑。

    田华心性善良，又从不骄傲，也因为这样的她才有了善簿记录。

    “你的事我清楚。”安于渊看着田华，“你的功德能让你活下来，我可以帮你，让你如愿见证庞祥娶妻生子，但是这之后生子曾孙三岁后，你就该离开了，这是你的功德数，亦是命数。”

    善簿记录田华功德事，而根据在册内容，安于渊想到了一个赏善。

    不过他只能让田华在见到庞祥娶妻生子，并且陪伴曾孙三年，三年后，他帮她维持的生命就会消失。

    “我明白，我明白。”

    田华眼泪流了下来，这不是她为自己不能多活一些年悲伤哭泣，而是她很满足。

    能看到庞祥娶妻生子，还能和曾孙待上三年，这还有什么能遗憾的！

    她心里无比地满足。

    “谢谢城隍爷，谢谢城隍爷……”

    言语间，田华对着安于渊再次跪了下去，砰砰地磕头，感激无比。

    这一次。

    安于渊没有阻止田华叩拜。

    “既然你愿意，那么我帮你活下去。”他笑道，抬手一挥，手中功德光辉缕缕万千，笼罩田华。

    田华感觉到了自身变得有活力。

    这一刻，她扭头看向了身后那条路上等着她的父母、丈夫庞户、儿子庞晓学和儿媳妇。

    “在等我几年，我放心不下小祥，我在照顾他几年就来找你们。”她眷恋的看向父母，又看向丈夫、儿子儿媳妇。

    说完后，田华身影缓缓消失了。

    急救室。

    庞祥抱着奶奶，他不想要送奶奶离去。

    原本站在手术台边的‘身影’消失了，周围的人从始至终都没有注意到。

    医生们叹气。

    姚东他们沉默了，闻鸿文在那边哭，不比庞祥的伤心少。

    就在这时，他们所没有注意的心电图仪器上，原本平直的线末端突然跳动了下。

    田华的身体。

    一道道流淌在她全身的光辉汇聚去了心脏，原本停止的心脏微微颤动了一下，下一秒又颤动了下，并且频率又加大了。

    砰、砰——

    心脏跳动，仪器上的线起伏，跟着跳动波动拔高。

    “嗯？！”

    主刀医生注意到了变化，脸色一变，一脸的不可思议。

    这是什么情况？

    看错了吗？

    很快，他知道这不是错局，“她活着，她活过来了。”

    主刀医生冲了过去，其他的医生们也注意到了纷纷冲了过去，想要知道这是怎么回事，亦是想要救田华，他们不知道这是怎么回事，但是他们知道，田华还没死，他们就不能去放弃。

    “奶奶，奶奶还活着！”庞祥惊喜，他起身让位置给医生们看奶奶的情况。

    闻鸿文亦是起身，他看着医生们的抢救。

    医生、护士们都是动了起来。

    庞祥和闻鸿文他们都是站在了最边缘，不敢说话，也不敢喘气，就怕打扰到医生。

    不多时。

    一段时间后，主刀医生放下了救治的手，三个专家和他齐齐看向平稳跳动的心电仪器，一脸的震撼。

    “不可思议……”有人低喃。

    “这是奇迹么。”

    主刀医生直感觉自己在做梦。

    今天他发誓，绝对是医学史上的一例奇迹，原本死去的人，已经重伤根本不可能活下来的人忽然又活过来了，并且心脏跳动平稳，这让他难以想象这是一位八十八岁高龄老人重伤后该有的表现，这简直能载入医学史册。

    不止是他，另外的三位专家都是满脸的不可置信。

    他们比主刀医生要老很多，最年轻的都有五十一岁了。

    他们当医生几十年了，什么病例没接触过，什么病例没听过，但是现在这个这样的他们是第一次听说。

    以前他们就听过一些人死而复活，但是那些人和田华完全不同，她受了很重的伤，还很老，然后还心脏停了一段时间，这让他们一度怀疑自己是不是刚刚检查错误了，其实没死？心脏没停？

    但是仪器的记录却又在告诉他们，那不是他们的错误判断。

    “这是她放不下自己孙子，听到了自己孙子哭喊，坚持活下来了吗？”

    主刀医生心头有这个想法，低喃道。

    闻言。

    旁边三位专家都是不知道怎么回答。

    “应该是这样，否则不能解释为什么她能活下来。”

    他们目光闪烁，回想到一些案例，人体很神秘，有时候精神的力量能治百病，玄学上不是还有香火信念的说法么，祈求神明，自身信仰下，信念够了，就什么事都能完成，展示出不可思议的力量出现奇迹，初中课本还有写，某个父亲为了救自己孩子，忽然爆发力量搬动了汽车……

    …….

===第七十章 系统奖励给了个鬼神月饼配方 （求订阅）===

急救室门打开。

    田华被推了出来向着最近的ICU重症病房而去。

    医生们一脸的震撼，姚东更是如此，他们是驭鬼者能感受的气息，刚刚明明感知到了田华没了气息，心脏都停止了跳动。

    “这……”姚东和另一位驭鬼者对视，皆是从对方眼中看到了震~惊之色。

    见庞祥、闻鸿文激动、开心-地跟着田华出去。

    “这就是亲情的力量？”

    姚东低语。

    他和医生有相同的想法，只是却又感觉不大可能，-但说不出原因。

    随即他摇头，“想那么多做什么，人活过来最好。”

    “好人有好报。”

    另一位驭鬼者这时候出声，道出这样一句话。

    闻言，姚东愣了下，然后重重点头笑道，“没错，就是好人有好报，也是庞祥奶奶自己坚持了下来，创造了奇迹。”

    言语后，他笑了起来，要把这件事告诉给局里面听到消息，跟着担心的人。

    “我去把医院的事情处理一下。”另一位驭鬼者开口。

    他要负责把后续的事情办完。

    三位专家还不能离开，庞祥奶奶还在昏迷，处于危险状态，最好不要离开。

    半晌之后，3号ICU病房。

    庞祥站在房间外，透过窗户看着床上的奶奶。

    为了确保奶奶不会有事，目前最好是减少接触，防止伤口感染。

    噔噔噔——

    走廊上有三个女人走了过来。

    庞祥和闻鸿文看了过去，“萧萧，你们怎么来了。”

    这三个女人赫然是庞祥女友萧萧，还有萧萧的两个好朋友，亦是好闺蜜张秋月、计妙儿。

    “我怎么就不能来。”萧萧快速走来。

    她半小时前打电话给了庞祥，想问问他什么时候回来，然后从庞祥那里知道了奶奶的情况，她当即和张秋月两人说了下，停止逛街赶过来了。

    “奶奶怎么样了。”

    她说着看向ICU病房，透过玻璃看到了躺在病床上，捂住了嘴。

    田华现在浑身大半绑着绷带，带着呼吸罩，面色苍白，和以前看到的田华奶奶形成了强烈反差。

    “奶奶还处在危险期，要再观察几天。”庞祥开口。

    旋即他示意了张秋月、计妙儿她们坐在病房外的椅子上，对于两女他不陌生。

    “会没事的。”

    听着张秋月安慰，庞祥点了点头。

    旋即他笑道，“奶奶很厉害，会没事的……”

    他将急救室的事情说了出来，对奶奶充满了信心，原本的担心少了很多，现在多了很多希望。

    张秋月三女听着庞祥的话都是愣住了。

    “奶奶这是有城隍爷保佑么？”计妙儿愣了几秒后，冷不丁的说了这么一句话。

    容不得她不这么想。

    计妙儿现在一家都搬来沧市了，这也是为什么她能和张秋月、萧萧逛街的原因，而他们家就住在木楼村附近，不过这是临时，她爸打算在靠近城隍庙的地方买一个房子，一块地，直接把上面的房子拆了，自己盖一个。

    现在他们家每天都会拜城隍爷，供着城隍爷木像，经常提城隍爷的事情，而现在奶奶出现这种奇迹，计妙儿下意识地就想到城隍爷，这是他老人家又帮忙了，赏善惩恶中的赏善，她听萧萧说过庞祥奶奶的事情，知道庞祥奶奶是一个很好很好的老人。

    “……”

    “……”

    计妙儿这发自内心，下意识道出来的话语让在场的人愣住了。

    张秋月、庞祥、闻鸿文三人都是神情一呆。

    萧萧愕然。

    “我觉得是奶奶自己坚持了下来……”她错愕后开口，相比较城隍爷的帮忙说法，她还是信自己。

    她和张秋月一起调查过城隍爷，还做过拍摄视频想要求证城隍爷，但是最后失败了，后来她也慢慢的淡了对城隍爷的认知，现在提出来，她下意识地觉得太夸张，没有那么玄乎。

    只是说了一半，萧萧话语声就变小了。

    她脑海浮现了之前城隍庙听到的一个中年大叔一家说的事，‘城隍爷救了他，治好了他的癌症’这是一瞬间的事情。

    这一想。

    萧萧把自己下意识说的话缓了下来。

    萧萧都是这样想，计妙儿四人‘见过’城隍爷神秘的人更是心中泛起了波澜。

    闻鸿文瞪大眼睛。

    霍然扭头看向病房上躺着的奶奶。

    ……

    五天后。

    田华从昏迷中醒来，今天她的醒来也意示着她度过了危险期，身子慢慢的恢复了起来。

    “没事了，老人家身体在慢慢好起来。”主刀医生拿着医用小手电罩着田华眼睛，做完后看向庞祥道。

    “谢谢你医生。”

    庞祥感谢道。

    “不用客气，这其实还是老人家厉害，她的毅力让我们医院很多人都佩服呢。”

    主刀医生笑道，然后再说了两句嘱咐，该注意的事情就出去了。

    庞祥目送了下医生，随即看向奶奶，“奶奶你口渴么，我去给你用棉花沾点水。”

    “我没事。”田华小声道。

    她看向病房内的所有人，闻鸿文、萧萧三女，还有两位来这里看她的庞祥同事，脸上浮现微笑。

    “让你们担心了。”

    她虚弱道。

    言语间，眼眸深处有一丝丝说不清道不明的神色。

    田华醒来了，她一直记得一件事，城隍爷救了她，让她有了现在的‘复活’，有了庞祥和医生那些对话。

    …不是我厉害，而是城隍爷他老人家救了我。

    她在心底里说了这样的话。

    这句话注定她只能放在心里，不可能说出来，关于城隍爷的事情，她没有打算说出来。

    信神佛的人，她很清楚有些事情要说，有些事情要保密，像她这种神秘的复活，这种事情就不该说出来，有些事情不说出来反而更好。

    这边庞祥和萧萧他们都是过来和奶奶说话。

    “……奶奶是最棒的，换做我，我感觉我都不一定能坚持住。”萧萧吐了下舌头，佩服不已。

    不过说完后，她感觉到自己这么说好像有点不合适，挠了挠头憨笑。

    田华躺在床上微微摇头。

    “我没有那么厉害……”她说完后，看向坐在病床边的庞祥，苍老的手伸出来想要摸庞祥脑袋。

    庞祥将脑袋靠了过去，“奶奶。”

    “小祥，我虽然在昏迷，但是我有听到你的哭，以后要坚强知道么，像…奶奶这样坚强，少一些冲动，做事多思考，还有萧萧是好女孩，你要对她好，不要欺负她……”

    田华虚弱出声。

    她说了很多话，让庞祥眼睛泛红，他有一种感觉奶奶像是在交代后事，“奶奶你说什么呢，你说的我都会做的，不过奶奶你不要这么说话，你会长命百岁的，以后还要抱我和萧萧生下的大胖小子，不对，是龙凤胎。”

    “讨厌，我答应说和你结婚了吗，瞧你美的。”

    “哈哈，庞祥你要对萧萧好，不然不给你生娃，奶奶，庞祥说得对，你会长命百岁，健健康康。”

    “奶奶那么厉害，一定会没事，鸿文他没有亲人，以后还要您来做长辈呢。”

    “是的。”

    “…”

    众人都是开口。

    闻言。

    田华笑着微微点头。

    “嗯，我不说这种话了，以后要抱我可爱的小曾孙、曾孙女。”她脸上有开心的笑容，笑得很幸福。

    她的心中想到了很多事情。

    这次养好身体后，要去织毛衣，为庞祥、萧萧各织一件围巾，还有为未来的曾孙织小毛衣，要多去城隍庙拜城隍爷，感谢城隍爷，要让庞祥他们以后多多去拜城隍爷，多做好事，要……太多的事情她要去做。

    她的生命不多，她要在余下的生命中多做点事情，最少四年的生命力，她要做更多的事情。

    田华笑着说时，环视周围所有人带着的笑脸。

    她微微转头，视线最后落在了旁边的窗户外，天蓝白云，皑皑云朵在缓慢地移动，隐约间可以听到鸟儿沙沙作响风吹树叶声，鸟雀飞过啾鸣一声。

    …谢谢。

    田华心头低喃，脸上有感谢话语。

    ……

    城隍庙。

    庙堂前的香炉边。

    安于渊心有所感，他看向天空。

    下一刻，他嘴角有一道为他人开心的笑容，“她醒来了，家人陪伴……”

    那边的事情，他有了一些明悟，知晓远方的医院中发生了什么，脸上有欣慰的笑容。

    ·· ······求鲜花···· ·····

    【叮，赏善圆愿老人，触发特殊签到，是否签到。】

    熟悉的声音响起。

    安于渊笑了笑，这样的开心事让他忍不禁开起了玩笑，“还能有不签到的说法吗？自然是要签到的。”

    言罢，他爽朗一笑。

    【签到，获得：鬼神月饼配方。】

    【签到，获得：城隍戒尺。】

    【签到，获得：鬼婴小皮球。】

    “这次得的东西倒是挺杂的。”安于渊听着这些奖励，低声自语。

    以往系统给予的奖励多为套装，要么就是一样东西，比如上次的阴差‘套装’，九幽池等等，或者是单独的城隍剑剑胎。

    但是这次给的东西就很杂。

    “看来给的东西并不是说一定会是一套。”

    见到这样的建立，安于渊不禁开口道。

    旋即，他开始查看奖励。

    第一个奖励是安于渊最感兴趣的。

    后面两个奖励虽然都很不错，但是这个安于渊最喜欢。

    月饼！

    能给鬼神阴差吃的月饼，安于渊觉得这东西就是为半个月后的中秋节做的准备。

    “系统这是考虑到了中秋节要到了，给我这个东西犒劳下阿傍、游光他们么？”安于渊说着自己笑了起来。

    他迫不及待的唤出配方。

    看着配方上的描写，他心中有了个大概。

    鬼神本就是食香火之气的存在，但是这个配方却可以让香火之气转变，变成有各自味道的月饼，其上一共记载了三种味道的月饼。

    .... ........ .......

    “莲蓉、豆沙，还有五仁月饼。”

    安于渊看着配方。

    上面说三种味道的月饼配方，他立刻想到的就是豆沙、莲蓉、五仁这三种最经典的口味。

    想到这里，他脑子浮现以前的一些‘月饼口味争议’，经常有人调侃，五仁就是异端，不好吃，有人则觉得五仁好吃，网上的人聊得不亦说乎，每年的中秋节都要拿这些来说，怎么说都说不腻，对这样的话题乐此不疲。

    “系统喜欢五仁味月饼吗？”安于渊‘恶意’的揣度了下，面色古怪。

    不过他也没有在这个问题纠结。

    嗯。

    他什么都喜欢吃，他不挑。

    第二个奖励的名字，安于渊看到就想到以前的私塾教书先生，戒尺，那是他们用来教训不听话学子的东西，谁上课打瞌睡，少不得要拍一下手心。

    城隍戒尺。

    一打皮肉痛，二打神魂痛，三打寿命结。

    “好霸道。”

    看着这奖励介绍，安于渊微诧…这东西以后倒是可以用来打那些作恶的厉鬼。

    “这应该是和城隍剑胎属于同类，是‘城隍’配套中的兵器一类？”

    安于渊唤出戒尺。

    一根两指阔的竹木出现在手中。

    戒尺上有五分之一的部分刻有‘训戒’二字，剩余的五分之三四刻有密密麻麻的古字，那是写的规范，写的作恶人的惩戒。

    它透发着古老的气息，上有沉重的历史沉淀，仿佛经历无尽岁月的历史木器，承载了人的品德，古往今来人们该有规范皆在其上，令人望而生畏。

    随后，安于渊看向第三个奖励。

    见到这个奖励的介绍，安于渊莞尔一笑。

    鬼婴小皮球。

    普普通通没有什么特色，也没有神通威能，唯一的作用就是一个皮球，并且带有‘穿墙’的能力。

    “以后就不用怕喜儿带着皮球跑撞墙了，少摔几跤。”

    安于渊轻笑道。

    他见过喜儿好几次抱着球，然后身体本能去穿墙，但是因为抱着球被弹飞，一屁股坐在地上的样子。

    旋即，安于渊转身身子消失在原地。

    他要去把这个皮球给鬼婴。

    鬼婴小皮球不是实体，它可以附着在鬼婴一直玩的皮球上，让皮球变成鬼婴小皮球。

    ……

    京府市。

    部长办公室。

    部长翻阅着一件件从各地传来的鬼事件，看着花泉市的阴气之地情况报告。

    噔噔噔——

    门外有急促的脚步声传来，一个人敲开门。

    “进来。”部长出声道。

    而后部长的助手走进来，他脸上有着惊喜，“部长我们调查到了……”……

    ……亿.

===第七十一章 城隍后代，盗窃人员 （求订阅）===

“部长……”

    助手推开门，脸上写满了兴奋之色。

    部长怔神，“什么事这么开心？好消息？”

    他知道自己这个助手有多稳重，很少会有这么大的情绪波动，一般他有大情绪波动，表情好，那就是有好事，表情坏，那就是有坏事。

    助手手中拿着一份文件。

    “部长你猜猜。”

    对于这个回答，部长当场就是翻白眼，还卖关子？

    他也没有扫了助手兴子，开始猜是什么好事情，下一秒他想到一个好事情，“吴组长去睡觉了？并且打算明天不上班补充睡眠，让自己能活得更久？”

    “……”

    助手面色一僵。

    部长果然是和吴组长是好基友。

    助手无语，三句不离吴组长的嘛？

    “不是的，部长，我给个提示和吴组长没关系。”说着他又补充了一句话，“和我们驭鬼局的人都没有关系的好消息。”

    “和我们驭鬼局没关系。”

    这一刻部长被难住了。

    他想到了很多事情，比如星国某阴气之地爆炸了，损失了一个阴气之地，又比如，偷国就商业爆碎，被资本控盘？整点普通人的视角好事？

    “你还是告诉我好消息吧，太难猜了。”

    助手闻言笑了。

    他点了下头，也不打算让部长猜了，毕竟好消息范围太大了。

    “部长。”助手脸上有兴奋之色，缓缓开口，“部长，你还记得你之前专门成立的城隍后人调查组么？”

    嗤——

    椅子在地板滑动的刺啦声响起。

    部长双手按桌起身，双瞳瞪圆，惊骇地看着助手。

    “找到了！？”

    最顶级S级档案‘城隍庙’的建立，让他做了一个决定，调查城隍爷的后人！

    提到城隍，自然就想到了古人做出杰出贡献，从而被朝廷皇帝，或者百姓自发供奉建造庙宇的事情，城隍和很多神仙不同，城隍本身的历史是有迹可循，也容易寻到，像寿星这种神仙，他们也有自己的故事，也有代表人物，但是那些人物要查起来很麻烦，有些甚至只是杜撰出来的人物。

    城隍就不同了，他们是实实在在存在于历史，甚至不需要去认真查历史，就能知道‘城隍’的历史故事，曾经做的伟绩。

    所以他第一时间就 想要调查城隍的历史，继而想到了城隍可能存在的‘后人’。

    如果调查到城隍后人，那么对驭鬼局利大于弊。

    驭鬼局对于城隍庙的态度时至今日其实已经很明显了，不去主动招惹，也不去主动接触，减少不必要的错误，相互间保持一个‘微妙’的关系，但是这个关系肯定不会就这么维持，驭鬼局不可能被动。

    城隍后人就是驭鬼局做的一个‘应对’，应对未来可能出现的一些特殊可能。

    比如：邀请后代加入驭鬼局，给予后代丰厚报酬，城隍庙表现出善意，虽然这个不大可能，但是万一呢？

    再比如：未来和城隍庙因为某些事情产生误会，那么可以让后代出马，由他出面解除误会。

    可以说很多可能。

    正是这样部长才成立了专门调查组，让他们专门负责。

    部长先是震惊，而后便是惊喜万分，“快快快，把资料给我。”

    助手点头。

    而在给部长递过去资料的时候，他脸上的喜悦之色减少了很多。

    部长接过资料，拉过椅子坐下看了起来。

    时间一点点过去。

    越是看，部长表情就越难看，惊喜、神情凝固、难看……

    十分钟后。

    一字一字认真看完资料。

    噗。

    部长将资料放在桌上，他抬头看向助手，眉头蹙起，“你们没有查错？”

    “这是城隍后人？”他手敲了两下放在桌上的资料，脸色难看无比。

    助手点头。

    其面上有苦笑。

    “不会有错，确认了三次，七成以上可能性是城隍爷后人，之所以说七成，这是保守估计，毕竟历史年代久远，不好追寻，所以才说七成。”

    部长沉默。

    若是有人在此，就会看到放在桌上的资料，部长所指的资料上，最开篇的几个字便是。

    ‘盗窃’‘涉黑’‘违法洗钱’等字眼。

    ……

    墨秦市。

    与沧市、北明市等市同为一个省份，位于省份最北处。

    这座城市有着很出名的小吃，经常吸引一些游客过来这里旅游，一饱口福。

    安子明，这个城市土生土长的人。

    他家三代都在墨秦市，不过据说更早前的祖籍是其他地方，祖辈的人因为战乱，也因为想要赚钱，所以来到了这个城市。

    三个月前。

    安子明刚过完二十八岁生日。

    他外貌不差，身材匀称，有八块腹肌，剪着一个板寸头，喜欢穿灰色的西装。

    在外人看来，安子明一表人才，乍一看还以为有着丰厚的工作，事业有成，但是认识他的人都知道，安子明不学无术，他从来没有去工作过，更没有所谓的事业有成，他开的一家公司也不过是皮包公司，为自己一些灰色生意做点门面。

    对于自己的生活，安子明很满意，他高中二年级就辍学进入社会开始摸爬滚打，但是工作没几天就都放弃，因为本身打架能力出众，跟着一些认识的朋友给别人做过打手，慢慢地也在黑道混了起来。

    不过这几年打黑，他也就转业，做起了其他的事情，和人合伙洗钱，赚取抽成。

    可以说现在他的家当杠杠的，没个上百万也有几十万，这还是他很能花销的前提下‘存’下来的钱。

    半个月前。

    安子明情绪很不稳定，而会这样是因为他撞鬼了！

    他被鬼缠身了，有鬼要他的命。

    在安子明吓得要死时，安子明运气非常好的意外除掉了鬼，逢凶化吉，鬼不仅除掉了，还让他拥有了特殊的能力。

    这样的变化让他都觉得不可思议。

    “说起来这半个月我运气变得很不错，祖宗显灵了？”这是安子明在那件事发生后说的感叹话。

    安子明说完这句话后想到了小时候他爸爸说过的话。

    以前他们家祖辈有人很厉害。

    这个念头他没有多想，在脑海一闪而逝。

    之后安子明因为自己的特殊能力，通过自己认识的一些‘特殊’朋友，慢慢地深入了解，慢慢的发现这个世界不为人知的一面。

    关于鬼的事情，其实在一些有权势的人眼里早就不是什么秘密。

    只有家里有点权势，有点钱财，几千万上亿的资本，他们有心去打听的话就会知道鬼的事情，鬼事件的频繁出现，这些事情对一些普通人来说很难知道，但是他们渠道多，想要知道不是什么难事，这一点驭鬼局也无法去封锁，资产阶级的人本来渠道就很多。

    计主如果没有驭鬼局直接上门，他女儿计妙儿的事情，后续只要他有心去调查，一段时间后他也能知道关于鬼、驭鬼者的事情。

    有一些有权势的人就因为知道鬼的事情，因而怕死，所以花了大价钱请驭鬼者做保镖，这种事情不是没有，相反还很多。

    安子明虽然没有那么有权势，但是他认识的人很杂乱，打听久了，也意外得知了驭鬼者的事情。

    他主动去接触驭鬼者，然后加入了一个非官方驭鬼者组织——鬼手。

    今日，上午十点。

    安子明开车来到一个地方，停车后接到一通电话。

    电话中传来话语声。

    “子明，你人在哪里？要来了没有。”

    这声音很低沉，并且声线特殊，仿佛是口中含了炭火。

    “三分钟后就到了。”安子明回应，而后他又对电话那端说了几句话挂断了电话。

    两分钟后。

    安子明见到了一个在约定奶茶店门口站着的男子，他年纪在五十七八岁左右，双眼有浓重的黑眼圈，样貌看起来不好相处，简单点描述就是，这个人给人一看就觉得像是坏人，他的名字叫向盛。

    “要喝奶茶不。”向盛露出老实人一般的笑容，给人一种反差感。

    他递过去一杯奶茶。

    “不了。”安子明摇头。

    见状，向盛没在意，他将那完好的奶茶丢到旁边的垃圾桶，“那我们什么时候去见你舅舅？”

    向盛笑着说道。

    他是鬼手的老大，和那些大驭鬼者组织不同，他的鬼手只是一个小组织，但是别看他小，他的鬼手做的生意可不小，专门给那些有钱的商人、权势者找驭鬼者保镖，认识的人很多。

    而在最近他认识了安子明，和安子明闲聊时意外发现了一件事，这个安子明很可能是——城隍后代！！

    向盛除了鬼手老大的身份外，他还有另一个身份‘互助会’的人。

    他和前不久死掉的严良朋算是老相识。

    严良朋的死让他对城隍这个信息格外地敏感，安子明和他闲聊时偶然说了一个事情，他家祖上有很厉害的人，所以大概就是这样他运气好成了驭鬼者，本来一句调侃自嘲话，但是向盛鬼使神差的想到了驭鬼局、各方组织都在调查的城隍后代事情，并多问了几句。

    这一问得知安子明不是吹牛，祖上确实有过名望，他爸爸往上的长辈们经常吹嘘这件事，每代人都会把这个事挂嘴边，或是吹嘘，或是不忘祖先辉煌，对于这件事向盛上心了，随口吩咐人去调查一下。

    原本他也就是一时兴起，鬼使神差的举动，但是他没想到这一调查，意外发现安子明很可能是城隍后代。

    向盛得知这个消息后，简直兴奋得睡不着觉。

    他相信自己这个消息绝对是一手资料，甚至驭鬼局可能都没有他快！

    驭鬼局那边肯定也在查城隍后人的事情，但是他们的进度肯定很慢，因为他们是从头开始查，从古代开始查，直接地狱开局，但是他是从‘结果’开始查过去，逆推过去，这效果截然不同。

    今天他就打算让安子明去问问他为数不多的亲人舅舅，去问问他关于他们安子明祖辈的事情。

    他舅舅以前和安子明父亲是老相识，还是他爷爷的干儿子，说是他爷爷养大的都不为过，肯定多少知道一点祖辈的事情。

    一个小时后。

    安子明和向盛敲响了一户人家的门。

    “来了。”年老的声音从里面传了进来。

    上了年纪的舅舅打开门，看到安子明后，他面色就沉了下来，“你来做什么。”

    其声毫不掩饰对安子明的不待见。

    安子明不学无术，他爸爸很早前就和他断绝了父子关系，并得知安子明后来的事情，活活气死，母亲现在也在养老院，生活上还是娘家这边在帮忙照顾，后来安子明有了钱，舅舅亲自上门才让安子明定期给钱养他母亲。

    安子明都几年没见过他母亲了，上个月他母亲去世都没有去参加葬礼，说忙着挣钱就让一个人代劳过去了。

    “舅舅，我来问你一些事情，问完就走。”

    安子明呵呵一笑，对舅舅这个表情一点都不在意。

    “什么事？”

    “我以前听我爸说过，我们家祖辈出过大名人，这件事舅舅知道吗？”

    “嗯？”

    舅舅疑惑地看着安子明，不知道为什么他会问这个事情。

    而这个问题今天也有一个人来问，就在不久前才离开，对此舅舅没说这件事，选择将安子明要问的内容说出来，他实在不想和安子明多说话。

    “这件事我听你爸和你爷爷说过，你爸说的少，但是你爷爷那一辈，甚至你祖爷爷那辈往上对这个倒是经常提起，你爷爷是因为战乱才来我们这里，你们家祖籍是在沧市，以前，大概是在明朝还是元朝那个年代有一个祖先名望极高，死后还被追封为城隍，建了庙。”

    “是沧市的城隍庙雍儒伯城隍吗？！”向盛这时候开口，一脸的兴奋。

    “具体我不知道，但是应该是吧。”

    舅舅摇头，奇怪的看着向盛，“以前我常听子明的爷爷说，这可是让他们安家的荣誉，祖辈的辉煌，必须记住，如果不是战乱，他们家现在还在沧市，并且每隔一段时间都会去城隍庙祭祖，不过到了你爷爷这辈，他年轻的时候就断了这个习俗。”

    说到这里他看向安子明和向盛。

    “我话说完了，这就是我知道的，还有没有要问，没有的话我去煮饭了。”

    安子明目光闪烁.. ......

    他看了眼向盛，向盛微微摇头，脸上带着褪不去的兴奋。

    “舅舅，我想要调查祖辈的事情，你知道有什么证据能证明祖辈的事情吗？”

    “不知道……不对，有个事情应该可以证明。”舅舅开口，他看着安子明，“你爸以前给你的那个像鱼一样的玉，那个就是你祖上的东西，我听你爷爷说，他听他爷爷说，那块玉以及外形和你祖辈的名字谐音像，是一辈辈传下来的东西，那东西应该算。”

    “那块玉？！”

    安子明愣住了，而后嘴角抽搐。

    那块有历史的玉，玉成色不很好，胜在年代高，他以前缺钱就直接卖了。

    “舅舅我话问完了，你忙你的。”安子明回神，笑呵呵道。

    舅舅听到后点了点头，直接不客气地关上门。

    安子明这个不孝子，他理都不想理，姐姐到死都没有来送终，他根本就不想去客气，如果不是安子明有涉黑背景，他见到他直接就关门了。

    关上门。

    “早上的人来问这个祖上问题，现在子明也来问，奇怪，这里面有什么事情吗？”舅舅满脸古怪，小声嘀咕。

    他说着摇了摇头，这件事他不想去掺和，没有太多在意，转身走进厨房准备去煮午饭。

    门外。

    安子明和向盛转身离开了。

    “那块玉你放哪里了？”向盛心情激动得要命，脸上都有兴奋的潮红之色。

    今天绝对是他这辈子以来最开心的事情，比他四十岁破处都开心。

    “额……我卖了。”

    “什么！！”

    向盛直接尖叫，声线拔高到近乎女人之音。

    他眼睛瞪大，“你买哪里了？买个谁了，告诉我，我让人去查。”

    言语间，向盛脸红脖子粗，他今日没有以往的沉着冷静，实在是发生的事情让他无法保持冷静。

    而后他从安子明那边得知了玉的去向。

    “一个古董收藏爱好者收了？那么应该好找。”向盛低喃，立刻打电话让人去查，务必要得到那东西，不管用什么手段，越快越好。

    安子明在一边目光闪烁。

    相比较于玉的事情，他更在意的是城隍后代这件事！

    通过驭鬼者，通过向盛，他知道了‘城隍’二字现在在整个驭鬼者圈子的意义。

    ‘城隍’二字代表的是恐怖！

    是大恐怖！

    就算是最凶恶的恶鬼在听到城隍二字，也会忍不住打寒颤。

    不久前，花泉市爆发阴气潮流，有阴气之地诞生，传闻有S级的恶鬼王在其中，千百的厉鬼作乱，社会局面面临崩溃，但是最后在天空飞来一把黑色长剑后，一切祸乱被镇压，斩灭殆尽，那是城隍的剑，一剑之威，盖压天上地下，上至碧落，下抵黄泉，可怕到了极致。

    那剑爆发的光辉，就算在其他的城市也能远远看到。

    安子明前几天就有看到新闻，这件事还引发了网上的议论，最后被官方证明是特殊的实验掩盖了过去。

    “我的祖先是城隍，我是城隍后代。”安子明血液沸腾，越想越是浑身发颤。

    向盛这个外人得知这件事都失去了分成，安子明就更别说。

    他现在恨不得跑去沧市，去城隍庙见祖先安于渊。

    “神仙，我祖先现在是神仙，我以后飞黄腾达，钱、权……唾手可得。”

    安子明低喃。

    向盛看着安子明，“没错，你的身份注定了走到哪里都会风光，不过你要小心，这件事目前不要暴露出去，小心厉鬼找你麻烦，现在厉鬼对城隍害怕，但是有些厉鬼也恨城隍庙。”

    “我明白。”

    安子明点头。

    向盛勾搭安子明的肩膀，笑呵呵道，“子明，你现在的身份不同了，可别忘记我啊，以后罩着我，你吃肉，留点汤给我喝喝。”

    “向盛你说笑了，我吃肉，你以后也会吃肉，放心我不是那种忘恩负义的5.7人，没有你，我怕是打死都在不知道我有这个身份。”

    安子明笑道。

    他让向盛吃‘肉’是真的，他这么做可不是报答向盛，他只是想要有个人帮衬。

    安子明不傻，向盛人脉广，是驭鬼者圈子的老人了，对于驭鬼者圈子，安子明是个小白，他必须要有个引路人，只要向盛做好了，给他吃点肉又怎么样，以后他有的是机会吃更多的肉，一句话，‘城隍后代’代表了注定辉煌！

    向盛闻言，脸上笑得裂开了花，“好好好，以后你就说我忘年交亲兄弟了。”

    他虽然这么说，但是眼底却将安子明的面色细微变化看在眼里，内心通透明白。

    …真尼玛的，这家伙运气太好了，上辈子是九世善人？

    向盛内心是嫉妒得人都要变形了。

    “对了，我打算找到那块玉就去沧市。”

    “嗯？”听着安子明话，向盛怔住。

    随即他微微点头，“早点去也好，我这边让我的人加快点进度，最快速度给你拿回来那块玉。”

    ……

    翌日。

    京府市，总部。

    部长坐在办公室内，他在往太阳穴摸风油精。

    从昨天得知城隍后代的事情后，他就一直很烦躁，这件事要怎么处理。

    “关于他的信息……”部长看着桌上不断调查出来的安子明生活信息情报，他眉头皱得更紧了。

    他一直在思考怎么去接触安子明，而驭鬼局又扮演什么样的身份，这个安子明竟然疑似是一个驭鬼者，并且和一个编外驭鬼者向盛接触频繁。

    “除掉向盛，控制安子明身边的人，让他不至于走更多的歪门邪道。”

    部长目光闪烁。

    这个是今早商议出来的举措。

    驭鬼局很清楚安子明代表的意义，他们不允许安子明身边有那些邪魔外道，只是他又不敢去做得太过分，说到底安子明是城隍后代，这件事让部长一整晚都没有睡，今天决定让人先去接触安子明，至少让他先靠拢驭鬼局。

    噔噔噔。

    门外焦急的脚步声传来，助手敲门而后开门进来。

    “部长，安子明坐飞机去沧市了，他要去木楼村的城隍庙。”

    助手低沉的声音响起……

    …….

===第七十二章 最后的血脉，安家后代尽绝 （求订阅）===

夜晚。

    沧市，南区主要大道上。

    安子明在机场打了一辆滴滴车，驶往木楼村边城隍庙。

    他脸上带着紧张之色。

    在得知自己的身份后，他一直很期待，迫不及待的想要来沧市认祖，但是来到沧市，下了飞机，他心头紧张得要命。

    “师傅，我们要多久能到城隍庙。”

    闻言，司机看了下前方的道路牌子，“半小时能到，最近道路比较堵。你也是听了木楼村的城隍庙灵过来拜的吧？不过你怎么这么晚才来，现在城隍庙关门了，你得等明天才能进去了。”

    “…嗯，是啊，没事我打算在附近的宾馆住一晚。”

    安子明点头，敷衍应了一声。

    旋即，他低头看着手中握着的一块三厘米大小的小鱼形玉佩，这就是被他卖掉的代代相传的玉佩。

    玉佩成色不算好，带有一种特殊的灵韵，抚摸起来冰冰凉爱不释手。

    …见到祖先，我该说些什么？

    安子明心头自语。

    他手不由自主地摩挲玉佩，目子盯着玉佩。

    安子明很紧张。

    在时不时看着手表，度日如年的情况下他来到了城隍庙。

    城隍庙。

    安子明下车了，注视这座古朴的城隍庙，深吸一口气，他看了下四周。

    “爬进去。”安子明没有打算等到白天才去城隍庙，他本来就打算夜晚过来，那时候没有人，也方便行事。

    这些是向盛告诉他的，他说过城隍庙一般不会参与‘阳间’事，但是他属于城隍后人，应该不在这个范畴，不过多少要注意下。

    安子明爬进城隍庙内。

    走在院地中，夜风吹来凉如水。

    旋即，他又利索双膝一曲，一跃跳进庙堂内。

    外面。

    两名观察城隍庙的人员从一直待着的楼中走了出来。

    他们看着刚刚跳过围墙的安子明，“现在我们怎么办？”

    不久前他们接到一通电话。

    那是局里面的电话，要求他们注意一个年纪在二十八左右的男子，身穿灰色西装，这个人‘疑似’为城隍后代，要他们注意他的动作，让他们见机行事。

    “等。”

    另一个人回答，“等他出来，然后观察他的变化。”

    ……

    城隍阴司内。

    安于26渊正教导着鬼婴识字。

    “…喜儿，这个字是秋，和昨天叫你的‘中’字组成中秋，中秋佳节，那是传统节日……”

    突然间，他教导的动作顿住，脸色有了些许的变化。

    鬼婴注意到了安于渊的情绪变化，它仰着头微微歪着脑袋，神情有些疑惑…它还是第一次看到安于渊有这样的表情。

    “与我息息相关的人……”

    安于渊低语。

    他感应到一些事，这些事与之前感应到的事情截然不同。

    之前的事情是他人的生命、凶吉，是他管辖内百姓的安危，但是这一次不是，这次是和他有直接的关系，是他的血脉后代！！

    安于渊感受到了一股血浓于水的的气息。

    …是我的子孙后代。

    他心头有了判断，脸上浮现了喜悦笑容。

    后世子孙来这里看望他，他怎么会不开心了，让他有一种自己的小孙子来看望他的感觉差不多。

    随即，他准备起身，并本能望气术卦算，想要知道一些后代的事情。

    俄顷之间，安于渊起身动作一顿，面色变了。

    这一刻。

    安于渊原本因为后代到来而喜悦的笑容凝固了。

    “喜儿，你去睡觉吧，今天的教导就到这里。”安于渊看向身边的鬼婴，微笑揉了揉它脑袋。

    鬼婴仰头看着安于渊，它感觉安于渊今天的笑容和平时不同。

    听着话语。

    它想了一下点头，而后跳下石椅，抱起小皮球走向自己房间。

    在即将走进去的时候，鬼婴看向身后，安于渊不见了，它微微歪了下脑袋，刚刚…安于渊好像很不开心。

    外界。

    有多名阴差从外面进入城隍庙内。

    他们执勤结束，准备回来休息，再晚点后半夜再继续巡游。

    “咦。”走在前面的阴差看到了庙堂中有个人。

    “他是谁？”

    后面进来的阴差们皆注意到安子明，不禁露出疑惑之色。

    大晚上来城隍庙，这是所为何事？

    阴差们都是停下来看。

    下一刻，他们见到了城隍爷从泥像中走出，纷纷恭敬行礼，“城隍大人。”

    随后阴差们发现不对劲，城隍爷点头回应他们就没有说话，神态看起来平静，却让他们有一种感觉，城隍爷不是很开心。

    ……

    另一边。

    安子明进入庙堂。

    庙堂安静，灯火光微弱，映照在鬼神泥像上，照射在城隍泥像上，不见阴森，有的是一种堂皇、古挫。

    “祖先。”安子明将玉佩攥紧在手中，他没走到祖先泥像面前，在庙堂中间就跪了下去，准备三跪九叩到泥像面前。

    蓦然，他跪下后发现祖先安于渊泥像有动静！

    须臾之际。

    一道身影迈步走出，由虚幻慢慢变得清晰。

    身着黑红长袍，双手藏于宽袖中，外貌像极泥像上的城隍爷。

    …是祖先！

    安子明当即将头叩在地上，“子孙安子明向老祖宗磕头了。”

    说话间他砰砰的磕了几下头。

    安子明内心激动，神色涨红，真的出现了，真的出现了，我真的是城隍后代。

    他磕完后，抬头看向先祖安于渊。

    “老祖宗，我……”安子明开口要说话，却很发现了不对劲的地方，看着先祖安于渊走过来，其神情平静无比，一双眸子幽邃如夜，不知道为什么，安子明心里有一种发毛的感觉，话语说道一半就说不出去了，戛然而止。

    安子明感觉浑身不舒服。

    就好像是自己全身被看穿了，连他深藏的两个秘密都是无所遁形。

    “你叫什么名字。”这一刻有平静的声音传来。

    “回老祖宗，我叫安子明，子，子嗣的子，明，明亮的明。”

    安于渊听着这名字。

    他低喃，“子明，这是希望自己孩子前途光明，也是希望你能明明白白做人，清清白白做人，做一个明亮、明目聪慧的人，但是……”

    说到最后，安于渊藏于袖口的手颤抖了下，话锋骤然转变，“…你都做了什么！”

    其语严厉，有难以言诉的愤怒。

    看着安于渊那凌厉的眼神，安子明惶恐。

    他下意识的想要后退，却又感觉不能后退，他要承认错误，否则什么都完了。

    “老祖宗，我错了，我以后一定改，我不去洗钱了，我不会再去做偷盗的事情。”他立刻认错。

    闻言。

    安于渊看着安子明，心中对他内心想法了然于心。

    “错？你知道你做了什么么！”安于渊愤怒，他看到了很多人不知道的事情。

    安子明。

    他父亲给他去了一个希望他明明白白做人，光明磊落做人的意喻名字，但是他都做的鸡鸣狗盗之事，甚至这些在他做的事情里面，不过是鸡毛蒜皮的小恶，安子明性格乖张暴虐，因为一个同龄人挑衅他，他竟然愤怒到把人活活打死！

    在打死人后，安子明完全没有悔改，甚至还把自己把人打死作为自己骄傲的资本，并且为自己打死人没被发现，至今逍遥法外而沾沾自喜。

    为了洗黑钱，他骗了五个大学生，让他们用身份证拿出来给他洗黑钱，到最后，他自己作为幕后，赚到了钱，那五个可怜的孩子受到了牢狱之灾，最短的都坐了两年的牢。

    两年，对于一个刚刚毕业的孩子，那是什么宝贵的时光！

    两年的青春就这么被抹杀了。

    而这还不是全部。

    在三年前，安子明再一次杀了人，他想要赚一笔横财，绑架了一个家里比较富有的孩子，计划在半途就失败了，他提前跑路了，至于孩子，他最后丢进了河里毁尸灭迹，孩子就这么活活被溺死在水里，一星期后才被发现。

    “我…我……”

    安子明想要狡辩，但是话语到半途，他害怕了。

    他发现自己刚刚的‘错觉’没有错，先祖安于渊看他的眼神，就好像是看着赤裸裸的他。

    …他知道我的秘密，他知道了我一直没有告诉任何人的事情，知道我杀了两个人。

    安子明想到这里浑身发寒。

    下一刻，他对着安于渊砰砰地磕头，恐慌到了极点，“老祖宗我做错了，以前我不懂事，不应该去做哪些恶事，我不该去骗人，害了一些孩子。”

    他没有明白，为什么这些事情安于渊会知道。

    难道真的是举头三尺有神明？

    所有做的事情，神明都看在眼里？！

    安子明的内心想法，安于渊皆是看在眼里。

    他眼中有凌厉之色，“到了现在，你内心中都没有一点悔改，从始至终你都没有一点后悔，有的是想为什么我会知道这些事情。”

    这一刻安于渊手从宽袖中伸出，手上有一把戒尺出现。

    他看出来了这个后世子孙的本性。

    根本就无心悔改！

    “我安家怎么会有你这样的后代。”

    戒尺落下。

    直接抽打在了安子明身上。

    痛苦如焚心的惨叫声响起，安子明在地上颤抖，他的脸直接变得苍白，没有一点血色。

    戒尺，一打皮肉痛。

    这种疼痛可不是简简单单的皮肉之苦。

    第一下落下，安于渊抬手戒尺再次落下。

    啊！！

    安子明哭了出来，他想要死掉，整个人痛苦到了极巅。

    戒尺，二打神魂痛，这一打打在肉身上，打的是肉身，却也打在了灵魂上，人的灵魂是脆弱的，而现在安子明就感觉自己被凌迟，一种肉身、精神上的凌迟般痛楚，他背后直接被冷汗浸湿了，这样的情况绝非夸张的描绘，而是事实。

    “老祖宗放过我，放过我，不要打了，不要打了。”

    安子明恐惧地看着安于渊，他不知道要说什么，只知道哭求安于渊，不要再打了。

    他怕了。

    有一种发自内心的惶恐。

    他感觉自己再挨一下就会死，会死在这里。

    对于安子明的话语。

    安于渊一点停顿都没有。

    三抬手臂。

    戒尺要落下。

    “不，不要，老祖宗不要，我是我们安家单传，我还没有孩子，我死了，安家就绝后了，爷爷那个年代战乱，我们安家死得就剩下爷爷，现在安家就我一个人了，老祖宗不要杀我，我以后保证不会在做坏事了，保证不会了。”

    安子明恐惧。

    那一边阴差们齐齐面色变化。

    在刚刚见到安子明的时候他们疑惑，而后听到安子明对城隍大人称呼老祖宗，每一个阴差则是惊呆了，这个人是城隍大人的后代？！

    然而还没等他们替城隍大人开心，下一刻就看到了大人握训诫之尺抽打后世不孝子孙。

    “大人三思！！”

    他们纷纷冲了出来，脸上有惊色。

    阴差们不知道那戒尺具体有多可怕，但是他们本能地感觉到，如果大人这一下落实，大人的后代子孙安子明就要死在这里了！

    阴差们想要阻止安于渊动手，“大人这是您单传后世子孙，您不能打下去啊！”

    “大人三思，他固然有错，但是他是您最后的后代啊。”

    阴差们心颤。

    “你们让开。”安于渊看着阻拦他，为他着想的阴差们。

    “可是……”

    “你们知道他做了什么么！”

    安于渊看向安子明，“他十八岁就杀了人，他为了金钱铜臭，亲手将一个三岁稚童丢进河中，不管不顾，任由孩童活活溺死在冰冷河水中，他祸害了五个年青孩子，让他们失去最少三年青春年华，坐了牢狱之灾，他们父母中终日以泪洗面。043

    他父亲，给他取了子明之名，却做这些恶事，活活气死父亲，年老母亲被他放在养老院，整整五年都不曾去见一面，到死都没有去为母亲送终，你们告诉我，告诉我，这种不孝、不义子孙留着要做什么，留着就行祸害人吗？！”

    其声声色俱厉！

    说到最后，安于渊浑身颤抖，脸上的平静再也难以保持，声音到最后变得很大，严厉到了极致。

    “我安家自古以来家训只有短短的四个字‘与人为善’，没有其他的要求，不求子孙后代大富大贵，学高为师，身正为范……只是简单的与人为善，他都不能做到，这样的子孙我不会要，也不想要，让他死了少去害人。”

    “这……”

    阴差们呆滞，他们不知道安子明做了这么多恶事。

    而这显然还不止这些。

    他们目光纷纷看向安子明，看着他一脸的恐惧，不断的摇头。

    “大人。”阴差们回头看向安于渊，每个人都是躬身，颤声道，“大人，他罪大恶极，但是他始终是您的后代，他如果死了，大人血脉就没有了延续。”

    阴差们眼睛红了，他们不能让大人就这么打死安子明。

    大人一生都在为善，做了多少事，从不求回报，这样的大人最后落得一个绝户，后代尽绝，他们怎么能忍心任由这样的事情发生。

    “大人，您完全可以让他去做善事，如果您真的要杀他，也要等到他生下后代，您在去处置他也不迟啊。”

    “说得不错，大人您可以等他生下后代，你到时候想要怎么处置都可以。”

    阴差们想到了办法。

    安于渊看向每一个阴差，“我的后代是后代，别人家的后代难道就不是后代了吗，哪家姑娘嫁进门，那都是害了她。”

    闻言，阴差们哑然。

    他们不知道该怎么说好，下一刻阴差们齐齐躬身，依旧是没有退，“大人三思！”

    “大人三思。”

    “大人三思。”

    阴差们皆是开口。

    “让开！”安于渊身上有一股威荡开，阻拦的阴差都是被一股轻柔的力量推开。

    俄顷间。

    戒尺再次抬起落下。

    “老祖宗，我是安家最后一个人了，我还没有结婚生孩子，我死了安家就没延续了……”

    安子明恐惧，最快的速度说出来这些话。

    “你活着终究会害下一个人，既然如此那就不要也罢。”安于渊说着戒尺落下。

    砰！

    “我安家就是在这一世绝后绝户吧。”

    安于渊颤声。

    “大人！！”

    阴差们惊恐，他们想要阻拦但是却做不到，眼中有焦急之色。

    戒尺三打，寿命结！

    瞬间，安子明惊恐的眼神没有了生气，身子软在地上。

    这一下落实！

    安子明死了，死在了这个庙堂，被自己老祖宗安于渊亲手打死……

    …….

===第七十三章 阴差现身驭鬼局，为死去的人一个交代 （求订阅）===

直到死掉，安子明都是没有能明白，为什么事情会发展成这样，他为什么会死，眼中有后悔的泪水，他不应该来这里。

    看着安子明……

    阴差们呆在原地，不敢置信的看着眼前一幕。

    城隍大人真的做了，他亲手打死了自己最后一代子孙，这也代表了大人血脉在世间就这么断了，再也没有延续。

    安于渊看着安子明的尸体，深深的闭上了眼睛。

    他不后悔自己所做的一切。

    “大人……”阴差们想要开口说些话，却被安于渊摆手打断了。

    安于渊挥袖，一张法力化出的白纸出现并飞向一名阴差的手中，“上面有他做的所有恶事，记载的清清楚楚，把他送去驭鬼局，让他们去处理被他祸害可怜孩子，还有还当年那两个被他害死的孩子一直没有被查清的惨案，告诉他们父母，凶手伏诛。”

    听着大人低沉的声音。

    阴差们对视，每个人皆是神情黯然，他们想要安慰大人，却不知道要怎么做怎么说才能有帮助。

    古人本就讲究不孝有三，无后为大，这八个字足以说明古人对后代的传承的看重。

    哪怕是现在这个时代，时代开化，对于后代的传承延续也许没有古代看重了，但是没有多少人敢说对后代不看重，年轻时也许不觉得，但是成长了，经历了就会知道，有后人是一件多么重要的一件事。

    “是，谨遵大人之命。”接过罪纸的阴差恭敬道。

    他看着安子明的尸体。

    沉默了一秒后。

    阴差向着安于渊认认真真的行了一礼，旋即抱起安子明的尸体走出了城隍庙，化作一道游离的黑影向着驭鬼局而去。

    抱着安子明的尸体，阴差感觉格外的沉重。

    眼中那一贯巡游时挂着的冰冷色彩化开，有的是悲伤与眼泪，手是颤抖的，这是大人最后一个后代尸体，代表的意思让他不能控制自己的情绪。

    其他的阴差对视。

    他们刚刚想要开口，就被安于渊沙哑的声音打断了。

    “下去吧，你们巡游也累了。”

    这道声音与他们以往听到的温濡不同，有的是低沉，深深的疲倦之色。

    见状。

    阴差们沉默，看着安于渊摆手，他们纷纷向着安于渊认认真真行了一礼，躬身九十，没有说话转头进入阴司。

    千言万语都无法安慰这事，他们选择了让大人安静的独处，这事他们已经不知道怎么去做了。

    “刚刚对不起，我知道你们是为我好，很抱歉朝你们呵斥。”

    就在他们转身时，疲倦的声音再次响起。

    阴差们身躯一颤。

    他们看向身后那道身影，看着他的背影，阴差们没有说话，又一次深深朝着安于渊行礼，眼中有泪。

    “大人没有错。”他们低声道。

    旋即，他们第三次躬身，转头离开了。

    他们不想听到安于渊说‘这是他的错’这样的话，从始至终大人都没有错，错的不是他，同时他们也不想在这件事多说，给大人安静的空间。

    安于渊站在原地。

    他目光看着安子明原本躺着的地方，下一刻他走了过去，弯腰捡起落在地上的小鱼玉佩。

    摩挲这块鱼形玉佩。

    这块玉佩是他以前买的玉佩，是曾经救的一位富家翁赠予他，他很喜欢这个玉佩，一直戴在身上，后来阿奴生日要到了，他每天都会花时间小心翼翼精修这块玉佩，在阿奴生日那天，他把这玉佩送给了阿奴，阿奴后来又送给了欢儿，作为欢儿十岁的礼物。

    “没想到会传到现在这个时代。”安于渊摩挲着，眸光迷离，低声喃喃。

    他现在感觉很累，很想睡一觉，却又没有困意。

    安于渊走到了庙堂香炉边的台阶上。

    双手撑着膝盖，缓缓坐下。

    风吹来，凉似水。

    安于渊低头看着玉佩，回忆着以往一切，眸光越发迷离。

    他抬头看向今夜夜空，月明星稀，星星没有多少，但是月亮却很圆，很圆，这似乎是接近八月十五的原因，中秋团圆节将至。

    “阿奴…如果知道今晚的事情会骂我吧…〃」…”安于渊看着星空高悬皎月。

    他想到了以往的事情，阿奴很护短，很宠溺孩子。

    以前他要打欢儿，每次阿奴都是护着，娇嗔他，打在儿心，痛在她心，每次说这句话，安于渊都是不知道该怎么说好，所以欢儿做错了事，他每次都是避开阿奴，然后在教训欢儿这个调皮蛋。

    阿奴是一个很传统的女人，她很在乎安于渊的后代，视这件事比她的命都重要，曾经她和安于渊生不出孩子，她都闷闷不乐，觉得这是愧对安于渊，让安于渊后代不能延续。

    她很在意这些问题，替他着想。

    对此，安于渊都是安慰她，这不是她一个人的问题，但是她始终觉得是自己的问题。

    这也是为什么阿奴很护着欢儿，一是母爱，二是她就这么一个儿子，打没了，她要是没有生出来，那怎么办，有时候她还劝过安于渊，她要是生不出来，就让安于渊再娶一个，她可以把正妻让出来，做一个妾室，只要她能生出来孩子，为安家延续。

    阿奴真的很在意他，为他考虑后代的事情。

    “肯定会骂我。”

    安于渊自语，眼眸中有雾水浮现。

    他低下了头看着手中玉佩，其肩膀抽动，口中有颤音带着哽咽，“阿奴，我是不是做错了，我是不是不应该那么狠心，你明明那么在意我的孩子……我的后代延续，我却把……阿奴，我错了吗……”

    他哭了。

    眼中的泪水止不住地流下。

    泪水止不住的落在双手捧握着的玉佩上，手颤抖，眼泪滴落在玉佩上，化作了气，那是城隍的泪，是香火凝聚。

    起风了。

    庙堂在这一刻，有风声夹带着哽咽的抽泣哭声。

    台阶上，那道身影坐在那里，肩膀颤抖，是那么地孤独。

    香火供奉的安于渊泥像，它带着微笑，古朴、端庄……却在这时泥像目中留下了两行清泪，这一切没有人看到。

    ……

    时间一点点地流失。

    沧市驭鬼者分局大楼。

    今夜，局中大楼一如既往地平静，哪怕是在晚上时分，灯光依旧亮堂。

    钱先生作为分局坐镇的驭鬼者，今天又轮到了他值班。

    “钱先生。”前台接待胡慧美看着闲来无事，走来大厅扭动身体的钱先生，微笑叫道。

    “今天是惠美你值班啊。”

    钱先生闻言，看到了前台坐着的胡慧美。

    “原来不是我的，但是晓丽说她今天有事，所以我来替她，钱先生要喝奶茶么，我刚刚泡了一杯。”

    “好，谢谢，对了，中秋节要到了，那天你值班？有打算回去么？”

    “有的，局里给我们放假了，钱先生呢。”

    “我就不回去了，我家就在附近，哈哈，想回去就能回去。”

    “我都给忘了，钱先生你半个月前搬来这里了。”

    两人闲来无事聊着天。

    而就在他们聊天时，驭鬼分局大楼外空有一道游离的黑影从远处而来，悄然的落在了大门口。

    黑影停下后。

    一道黑色身影出现，他手中抱着一个人站在那里。

    “嗯？！”钱先生感知到门口的异动，猛地扭头看过去。

    刹那，瞳孔收缩。

    入目可见，一道身着黑色吏袍的阴差身影，他抱着一个人，身上流转着黑色的鬼神之气，黑气萦绕其周身，神秘、可怕。

    …阴差！

    钱先生身躯一震。

    胡慧美看到钱先生的举动，顺着视线看过去，她捂住了嘴，美眸闪动着骇然之色。

    作为驭鬼局的员工，每一个人都是知道厉鬼的事情，其中城隍庙、阴差的事情更是熟络于心。

    沧市分局是全国唯一一个局内上下，皆知晓城隍庙事情的分局，而这样的情况自然就是因为城隍庙坐落在沧市，关于城隍庙的事情，局内的管理者经常挂在嘴边，提醒局里面的人要多注意，见鬼神不语不惊，见鬼神行事，礼让。

    关于阴差，胡慧美充满了好奇。

    谁没有个对神仙的好奇呢。

    胡慧美想过自己见到阴差的场景，画面前千千万，就是没有一个是面前这样的画面。

    “阴差怎么会出现在驭鬼局，那个人……是谁？！”

    胡慧美注意到阴差手中的人。

    大门口的画面被监控室拍摄到，当即就通知了目前在局内大楼的所有驭鬼者。

    须臾之际，钱先生三步做两步，大步流星走向大门口，“请问。”

    还没等他说话，一道幽幽鬼神音荡开。

    “他，交给你们了。”

    阴差开口。

    言语间，他将安子明的尸体放到了钱先生手上。

    钱先生当即接过，他看着怀中尸体，心头震撼，完全没有明白这是怎么回事，阴差怎么会亲自送‘他’过来…死者是谁？竟然能让阴差送过来。

    阴差很少会接触阳间事，无法想象什么样的人能让阴差主动现身驭鬼局！

    “他是城隍大人后世最后的子孙延续。”就钱先生思考时，阴差的幽冷声音传入耳畔。

    “什么？！”

    钱先生惊骇，霍地低头看向怀中尸体。

    他直感觉手里的尸体是如此的沉重，差点没抱住它。

    呼——

    有一张纸飞了过来，轻飘飘落在钱先生的手上，“看纸后，你们便可知晓他为何而死，因何而死。”

    这一次传来的幽冷鬼神之音与之前有一些不同，带着让人压抑的语气。

    钱先生低头看向纸。

    这是……

    他眼睛骤地瞪圆。

    纸上仔仔细细写下了一条条罪恶，并详细地诉说了被害者的信息。

    “安子明…城隍最后一个后代，他死了……一大堆的罪恶信息…被阴差亲自送过来……”钱先生脑海中有一个不可思议的念头浮现，而在这个信息浮现时，他隐约间闻到了手中纸张有淡淡的檀香味，很是好闻。

    难道！

    钱先生想要求证自己的想法，抬头看向阴差。

    然而，阴差不见了。

    “不要因为他是城隍大人的后代而有丝毫的偏颇，这是对大人的亵渎。”耳边有声响起，钱先生听到了其中微微颤抖的语气。

    一刹那，钱先生脑袋发嗡，他对自己的想法得到了验证。

    钱先生久久无法平静。

    “¨ˇ钱先生，这难道是城隍亲自……”胡慧美来到了钱先生身边，将一切看在眼中，不敢置信道。

    闻言。

    钱先生回神。

    他看向胡慧美，“快，快去联系总部，联系部长！”

    说话时，钱先生感觉手中尸体是那么的沉重。

    重得他这个B级驭鬼者要抱不住。

    ……

    京府市。

    部长家中。

    部长泡了一杯咖啡坐在电脑前，看着上面的报告。

    “还不睡么？”部长妻子走过来，心疼的看着满脸愁容的丈夫，她抬手捏了捏部长的肩膀，给他做了个按摩放松。

    “晚点就睡，等我看完这个。”

    部长低声道。

    他看着面前的报告，仰头叹了一口气。

    这份报告他其实早就看完了，甚至已经看了不下十遍，他口中的看完根本不是看完，而是思考这个报告的后续。

    报告上抒写的是城隍后代的安子明的事情，自从调查出来城隍后代后，关于安子明的一切就开始被挖掘，情报部门接手任务，庞大的国家机器运转了起来，安子明很多事情都被详细的挖掘出来。

    随着挖掘，安子明一些秘密也难以隐藏，关于他的一切都被情报部门不惜一切代价，花费恐怖的人力、物力在最短时间中呈现了出来，在三个小时前，这份报告传过来了，上面写有一起血淋淋的案件。

    一桩悬案，安子明疑似与一个小男孩被绑架，并被溺死在河中有关系。

    这样的信息让部长心头沉重。

    安子明劣迹斑斑。

    叮铃铃~

    就在这时，手机铃声响起。

    “我是吕年……”部长接过电话。

    “部长，安子明死了。”

    电话那端传来这样一句话，部长精神大骇。

    “怎么回事？！”他当即追问，整个脑子发懵，城隍后代遇害？谁杀的，该死的……这是打算做什么，让一切陷入动乱吗？！

    部长瞬间通体发寒。

    查清 楚安子明的信息后，他很清楚安子明代表的意义，城隍的最后一个后代血脉，如今他死了，这代表了城隍安家血脉没了，绝户绝子绝孙。

    下一刹那，部长脸色阴沉得吓死人，“…是谁杀的。”

    “部长，资料我已经传过去了，你看资料就知道了。”那边传来的声音带着震撼。

    闻言。

    部长心头生疑，这语气不对劲。

    旋即，他点开了电脑看了信息。

    十分钟后。

    部长和他的妻子都是沉默的坐在电脑前。

    信息上写了安子明的一切，其上还有驭鬼局没有查到的安子明的另一个秘密，更多年前的一桩凶杀案。

    “阴差亲自送来尸体，尸体的死亡时间不长……”部长妻子双手捂住嘴，瞳孔颤抖。

    她看向部长，脑中有个猜测。

    一想到这个猜测，她的眼中就有雾水浮现。

    而这个猜测在报告书也有描写，并备注了出来。

    部长没有回应，一双眼睛闪烁着震惊之色，心头有着骇浪滚滚。

    他全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “城隍为善，帮助了那么多人，帮助了沧市，现在还多了北明、南明两市……他做了那么多，那么多的事情，怎么会这样。”部长捂着脑袋，他心头升起一股难以言诉的酸楚，替城隍悲伤，也替城隍感受到痛苦。

    听着丈夫的话，妻子眸中有泪。

    她想法对了帐。

    这一刻她眼中的泪水更多了，与丈夫一样有一种难以言喻的酸楚浮上心头，也有对安子明无以伦比的愤怒情绪。

    部长无言，他目光看向窗户，玻璃上有水滴啪嗒溅开，发出清脆的响声。

    下一刻，玻璃上的水滴变多了，这是外面下雨了。

    天公不作美，外面下起了蒙蒙细雨。

    “沧市那边也有下雨么。”

    部长看着窗户，良久口中喃喃道……

    …….

===第七十四章 雷劈，墓出 （求订阅）===

今夜注定无眠。

    安于渊在台阶上坐了一夜，破晓的曦光照射而来。

    清晨微风吹来，安于渊发丝轻扬，眺望天空一抹白，他的神态恢复以往的平静。

    一晚上的时间让他有了缓冲。

    事已过。

    那就往事随风。

    正如他从一开始时就想过，做完后也想过的话——他不后悔。

    “阿奴就算会骂我，也只是一时，事后她依旧会支持我。”安于渊望着手中鱼形玉佩，眸光柔和，轻声喃语。

    玉佩上映照曦光，微微闪烁，美丽而碧绿。

    下一刻。

    “该去晨练了。”安于渊起身拍打身上莫须有的灰尘。

    【叮，惩恶不孝不义后世子孙，触发特殊签到，是否签到。】

    听着这迟来的系统奖励声音。

    安于渊摇头轻笑，“这么晚才响起时声音，给我一个人独处时间么，系统老友，贴心。”

    言罢。

    他心头默念，“签到。”

    【签到，获得：香火种。】

    【签到，获得：阴差十名。】

    【签到，获得：逆天之法《香火种》】

    “嗯？”

    听到这声音，安于渊惊愕。

    …这是什么功法？

    他对第一个奖励内容感到好奇，而后他当即查看内容介绍。

    香火种。

    让死人恢复年轻外貌，并有概率化作香火鬼神，不需要经过九幽池洗礼，服用香火种变成的鬼神，比起经过九幽池洗礼成为鬼神的更强大，033这是一件某种意义上不低于九幽池的东西。

    而第三个奖励则是香火种的一种进阶运用！

    以香火种，配合死者尸躯，慢慢温养，随着时间的推移，将这个香火种‘有概率化作香火鬼神’直接变成百分之百化作鬼神。

    “这两个奖励很有意思。”

    安于渊双眸闪烁，有一种迫不及待要研究透这香火的冲动。

    对‘仙神物’专研，是他成为城隍后的一大爱好。

    正如他早就读完了那三本城隍古卷，但是他没有看完就不看了，反而是反复看，反复研究，都已经三刷了，百看不腻。

    旋即。

    他转身走入阴司。

    城隍殿口，昨晚那几位阴差站在那里，静静伫立。

    “城隍大人。”看到安于渊进来，他们纷纷行礼恭敬道。

    看着这一幕，安于渊怎么会不明白他们站在这里的意义。

    “让你们担心了。”他脸上有歉意，下一刻他嘴角浮现笑容，“我已经没事了，你们不用担心。”

    几位阴差注视安于渊。

    一会儿后。

    他们每个人都是露出笑容，“城隍大人，我等告退。”

    他们没有承认是担心安于渊的事情，只是简单的说了告退，默契没有提昨晚的事情。

    “去吧。”

    安于渊微笑颔首。

    目视几个阴差离开，他站了一分钟再次踱步向着住所而去。

    ……

    东升日落。

    这一天沧市分部、京府市总部都是不能平静。

    城隍的事情让很多人不能平静，有一些人甚至打算死磕城隍后代寻找，他们想要找那‘万一’，万一那不是最后的血脉，还有其他的人脉系活下来，那么城隍就不会绝后，没有人能接受这件事，听者皆心触。

    夜晚。

    沧市南区山郊之地，一个六十九岁，满头白发，身体健朗的老人走在这片山野。

    常兴德。

    龙国本科历史大学老教授，有着很深的神话古学知识，是专门研究宗教神话文学的学系教授。

    除了这个身份，他还有另一个身份，驭鬼局‘城隍’历史研究小组的成员之一。

    “常教授，我们下山吧，天黑了，真的再不下山就很难下山了。”

    助手无奈地看着常兴德。

    常兴德是一个很情绪化，却又古板的人。

    他是普通人中为数不多知晓城隍事情的人，他对学生的论文要求很高，曾经因为一篇论文，多次要求自己学生中一个女学生论文修改，改到女学生都哭了。人很古板较真，但是也很情绪化。

    前几天他三个学生各自给了个论文，就因为里面提到了‘沧市城隍庙’，并说了好话，点提里面的好，说明一些玄学奇妙说法，常兴德就因为知道沧市城隍庙默默保护着沧市三个市，自身对城隍庙好感十足，直接大大方方给了三个学生通过，改都不改，让是三个学生直接开心得想个傻子。

    现在，常兴德因为执拗要在这里找一些东西，到了晚上还不想离开。

    轰隆——

    骤然，在助手话语声落下后一秒，天空响起吓人的雷鸣声。

    “要下雨了。”常兴德抬头看夜空。

    他深深叹了一口气，“走吧，走吧，下山。”

    他很古板执拗，但是他也要命，下雨天还待在山里，他要是个二八小伙子也就待下去了，但是他不是，他六十九了。

    一盏茶后，有雨水从天上淅沥沥下来。

    这雨越下越大。

    常兴德一行人直接变成了落汤鸡。

    这时，天空化作一道紫色的闪电，雷电直接打进了山里，打在了他们旁边不远处的树边。

    轰的一声，树倒塌，直接撬动了土地，地也跟着炸开。

    “卧槽！”

    有人大叫一声，被吓了一跳，满脸惊愕。

    常兴德也是满脸的惊愕，这要是在偏过来一段距离，他们这一行人得有几个人死在这山里了。

    “那里是不是有什么东西露出来了。”突然，常兴德看到了那雷电炸出来的大坑，露出了一角东西，似乎是一块方形的石块。

    常兴德好奇了。

    “教授，我们还是别看了，要看等明天过来，山里太危险了，雷劈下会没命的。”刚刚喊卧槽的那位仁兄看着常兴德愣看着旁边，赶紧出声。

    “好好。”

    常兴德点头收回视线，一脸的苦笑。

    他也知道现在不是时候，他死了也许没啥，但是跟着他的几个助手还年轻，还是被他‘害’死，那就真的太那啥了。

    一行人快速下山。

    而他们离开后，那个小坑受雨水冲刷，泥水滑落，露出其中的样貌。

    一大块石碑浮现出来，隐约间可见上面刻有古代文字。

    这赫然是一块古代墓碑！

    ……

    另一边。

    阴司住所内，安于渊听着阴差们回报最近的巡游内容。

    外界有震耳欲聋的打雷声响起。

    安于渊听到了，心头不禁低喃，“要下雨了。”

    须臾之际。

    城隍庙外眺望天空可见远方有美丽的紫色雷电乍现，劈落在远方，而这正是砸进山中，砸出浮现古代墓碑大坑的闪电！

    在大坑出现的一刻，安于渊心猛地一震！

    “阿奴。”他骤然起身，目光透过阴司看向雷电所在方向，心有一道清晰无比的感应出现，那是望气术天机感应。

    无声。

    他向着身影消失在了原地。

    院中，几个阴差见到这一幕皆是愕然。

    下一刻他们纷纷动了，跟上了安于渊的脚步，消失在阴司空间，化作一道道黑色长虹遁向远方。

    阿奴…这名字他们知道，城隍大人偶尔会念叨这个名字，以前他们问过，得知了这个名字是城隍大人的妻子小名，城隍大人忽然离开，与生前妻子有关系，这容不得他们不重视。

    雨水淅沥沥。

    山林中，安于渊站在那闪电砸出来的大坑边，身躯微微颤抖。

    这是阿奴的墓！！

    墓碑只露出一角，但是安于渊望气术感应下直接感应出了这是谁的墓。

    香火法力挥出，泥土倾斜，雨水冲刷，这个大坑在变大，肉眼可见的扩大，山石滚落。

    不多时。

    两座紧邻的墓出现在眼帘中。

    “嗯？！”

    阴差们瞳孔一颤，他们看到了两座小坟一块墓碑。

    墓碑上的字模糊了，隐约可见‘先考先妣’‘父安于渊’‘母慕若清’‘洪武八年、九年’‘子安平’……

    …….

===第七十五章 肉身不化，衣袍不朽，容颜不变 （求订阅）===

阴差们看着墓碑上的古字。

    刹那，他们皆是望向安于渊背影。

    “是我和阿奴的墓。”安于渊低语，目光柔和无比。

    这墓明明是曾经的大儒，是明太祖朱元璋册封伯位城隍，却没有想象中的宏大，有的是简简单单的坟与碑。

    之所以会这样是他死前有特意叮嘱，死后不需要大墓，只有简简单单的墓碑，古人虽然视死如生，但是他没有很在意，他要欢儿把钱用在自己身上，给自己也好，帮助人也罢，不用在墓上下功夫。

    言语中，他视线落向右边小坟，身子在颤动。

    透过那座墓，他看到了那墓中棺椁内静静躺着一个女人，这个女子，即使是过去了六百多年时光，依旧无法令他忘却，是他这辈子最心心念念的人，是他的结发妻子。

    这一刻，他很激动，早已没有了以往的平静与从容。

    没有去思考为什么阿奴过去六百多年尸身还在，甚至完好不腐，他现在没有那么多心思去思考这些……

    嗡！

    香火功德光辉从安于渊手中倾泻而出，没入坟内包裹住坟内的棺椁。

    轰隆！

    大地微微颤动，在雨夜中显得是那么神秘、诡异。

    地表上有一缕有一缕光芒透发而出，映照这片黑暗山林，照亮了属于这座特殊的‘坟墓’净土。

    功德光辉宛若一只温暖的大手，缓缓伸向右边小坟内埋葬的棺椁，轻柔抱起它，一口数百年不化的胡杨棺椁没有破坏地面直接从土地里直接穿了出来。

    棺 椁上尘封六百多年的棺盖被打开了！

    “阿奴。”安于渊看着棺椁中躺着的女子……

    他眼中有泪，泛起了水雾。

    时隔六百多年，他再一次看到了那张熟悉的容颜，那个处处为他着想，那个什么事都听他，支持他的阿奴，他一生中最爱，也唯一爱的女子。

    此时。

    阴差们怔住了，不仅是因为城隍大人与夫人的六百年再度生死聚首，更是因为夫人尸体……

    这怎么可能？！

    每个阴差都是呆滞，一度怀疑自己是不是看错了。

    大人的夫人尸体还在？夫人不是逝世于六百多年前吗？！

    不。

    这根本不是逝世于六百多年前，他们感知中…棺椁中的夫人如同才死不久，不久前下葬！

    俄顷间，他们看到了大人小心翼翼抱起棺椁中的夫人。

    安于渊看着怀中‘睡’去的阿奴。

    “阿奴还在……我能用香火种，我能让阿奴活过来，我能让阿奴也化作香火鬼神。”他口中有自语声，有低语声，有说不出道不尽的喜悦，像是一个孩童，不像是沉稳的城隍大人。

    他想到了今早得到的香火种。

    它能无视死人死多久，只要尸身还在，就可以复活化成香火鬼神。

    再加上《香火种》法，百分之百必成香火鬼神，只要温养，时间足够，终有一天就会成功化作鬼神。可以说香火种的运用唯一缺点就是时间，需要时间去积累，而他最不缺的就是时间！

    而后，安于渊小心翼翼查看阿奴的尸身，害怕这一切是幻觉，是南柯一梦。

    他真的很害怕，害怕这是假的。

    哪怕是望气术告诉了他，这不是真的，他依旧是害怕。

    阿奴的身体不是干尸，而是完整的湿身，皮肤有着弹性，与常人无异……

    随着查看。

    安于渊知道这一切是真的。

    同时间，他也查出并知道了阿奴为什么这么多年身体依旧长存。

    实际上，历史上就有诸多案例有着明确的记载，人死后尸体能千百年不化，各个朝代，各自时期都有相关的神妙传说。

    比如。

    马王堆曾经出世过的千年不化女尸，那个女尸不只千年不化，被挖出来的时候严格意义上说是新鲜尸体，是一种软体的湿尸。

    她的肌肉有弹性，她的关节可以弯动，她的皮肤摸上去手里有油腻感，她的内脏在身体里保存异常完整，内脏上的病变清清楚楚，她绝大部分的细胞、细胞膜、细胞核，包括一部分神经组织，比如说人最容易消失的一种神经组织叫迷走神经丛，都能够历历可见。

    一般而言会造成尸身不化的原因有六种。

    第一种，服用了某些药物，导致全身防腐而千百年不化。

    第二种，自身练过某种奇功，全身气脉凝结，形同抗体，也能导致千百年不化。

    第三种，葬在养尸地，一般指磁场很足、土质干燥、有特殊物质能杀菌，也能导致千百年不化。

    传说中的僵尸往往出于这种地方，并且有传闻传说，按照现代的科学说法，也不是说不通，相反说得通，只是要抹去那些‘僵尸’的说法。

    第四种，死者在身故后，家属请专业人士做过防腐处理，譬如类似木乃伊之类的手法，自然千百年不化；

    第五种，修行者的身体，能够修成金身，也可千百年不化。

    这样的事情反而有很多，并且有着明确的案例，佛教、道教中屡屡皆是，其中详情不可知。

    第六种，死者生前为大善之人，又因特殊机缘勘得天道，也可千百年不化。

    比较典型的就是河北周凤莲老太太，她百年不化！

    而阿奴就属于第六种，并且这其中离不开他！

    他喜欢阿奴，有一点是因为阿奴就是一个善良的女子。

    阿奴也做过很多善事，这让她尸身本就难以服腐化，当然这也做不到六百多年不符合，真正主导这一切的是阿奴和他站在一起，他是城隍，受世人供奉，是功德香火神。

    某种意义上，他的尸体属于前世，城隍庙的泥身属于后世，他现在存在于后世，前世烟消云散，而这反而成就了与她葬在一块的阿奴，反哺了阿奴的身体，再加上他城隍的诸多功德！

    这又是一次加成，这也造就了阿奴葬于棺椁，春去秋来，六百多年的时光过去，她依旧和死前一样，肉身不化，衣袍不朽，容颜不变。

    看着阿奴那与记忆中的外貌一般无二，没有任何的苍老。

    安于渊记得他死的时候，阿奴还活着，她就陪伴在他的身边，哭得稀里哗啦，安于渊怎么劝都没有用。

    回忆那段时光。

    他心里便有愧疚，他生了病，否则可以再多活几年。

    虽然生病这种事情无法阻止，但是安于渊还是愧疚，如果不是他，阿奴不会那么伤心。

    阿奴在他死后一年，因为日思夜想，撑了一年后也离世了，被葬在了他的坟旁边。

    墓碑上写的时间亦是在印证着这点。

    他死于洪武八年，而阿奴是洪武九年。

    “傻女人。”安于渊抚摸阿奴脸容，带着责备又带着心疼。

    他心中有愧疚。

    阿奴身体很好，活个六十岁绝对没有问题，阿奴小他五岁，那时候的阿奴是二十六，一个二十六岁身体健康的女子，却在二十七岁死去，她那时候承受了多少思疾，有多痛苦。

    安于渊在查探。

    而阴差们则各个呆滞的站在后面。

    “……”

    他们瞪大眼睛，不敢相信眼前所见。

    大人的夫人死于明朝洪武年代，如今六百多年过去，这么长的岁月，尸体竟然还没有腐化。

    这样的事情让他们感到不可思议，比他们成为阴差还让他们震惊，而后他们又听到了安于渊口中说的话，神情再一次呆滞。

    ‘阿奴还在’‘能活过来’

    每个阴差皆是呆呆地看着城隍，再次怀疑起了自己，是不是听错了？

    大人的妻子能活过来？！

    下一秒他们从怀疑中回神，并且坚信没有听错，大人有办法将曾经死去的妻子复活。

    别人不可能做到。

    但是大人一定可以做到，大人不会去说谎，更不会在这个地方说谎。

    一刹那，阴差们脸上有激动。

    大人一生与人为善，做了多少善事，最后却落了个子孙尽绝的结果，这让他们愤怒，怒安子明的恶，也悲伤酸楚，为大人感到痛苦，为什么会有这样的事情发生。

    但是现在他们很开心，大人的妻子能活过来，这是拨开云雾见红日，守得云开见明月。

    “大人一生与人为善，不该有子孙尽绝的回报…那不是回报，只是一个劫，这才是真正的回报.. ......”有阴差低语。

    他说着心头有一个想法浮现。

    如果大人夫人活过来，那么未来能不能生个小宝宝？

    一想到这样的情况。

    其他阴差们也是在这一刻有相同的想法。

    须臾之际。

    阴差们齐齐躬身。

    “恭喜大人，否极泰来！”恭敬的声音在这雨夜下山林荡开，回响于雨声风声中。

    闻言。

    安于渊微怔。

    “否极泰来？”而后他笑了，“不错，否极泰来，否极泰来……”

    下一刻他挥手将棺椁恢复入墓中，他没有考虑过将棺椁带回去，而是选择重新放回去。

    …这座墓代表了我们的过去，就让它保留原样吧。

    看向阴差们。

    “走，回阴司！”

    他要回阴司，迫不及待要去做先手准备。

    阴差们齐声应是，消失在了这片山林之中，只留下那两座小坟，一块墓碑。

    ……

    翌日。

    山上，常兴德的身影再次出现。

    他对昨晚看到的一角石块很在意，他来这座山可不是游玩爬山，是有目的而来。

    常兴德查阅古籍，又根据洪武年间当地人的风俗葬地考察，他锁定了几个地方作为可能葬雍儒伯城隍安于渊的地点，他不是想要挖坟，而是想要查，查安于渊的历史，一步步的追寻，每一个细节都需要注意。

    而那一角石块，他看着像极了墓的碑，所以他在能上山后就立刻上山了。

    “快看！！”

    一位助手忽然大叫，手指着前方。

    他们来到昨天雷劈的大概位置，见到了不远处的一个地点。

    昨晚下的大雨让那里的泥石被冲散了，露出了一大片的地区，其上有一块石碑，两个小坟头

    常兴德急冲了过去，路上差点摔跤。

    “墓，是在这里……”他站在墓碑前，看着墓碑上的模糊古字，内心震颤到了极点，声音颤抖而激亢！

    一行人全部呆滞了，没有了声音。

    他们惊骇的看着墓碑。

    良久。

    惊呼声划破山林。

    “城隍之墓，这是雍儒伯城隍之墓，我们真的找到了！”

    下一刻有人立刻拿起卫星电话要将这里的事情报上去，同时有人冲下山，要去拿放在山下的特殊仪器。

    “我去拿仪器。”

    “我跟你一起去。”

    多人冲下了山，中途好几次踉跄差点摔倒，一起下山的人见到一个劲的说着慢点、慢点，别摔着了，冲下山很危险，但是口中这么说他自己却跑的比谁都快，冲5.3得比谁都狠，每个人都是激动，这是大发现！

    他们发现了城隍安于渊的墓，是安于渊夫妻墓，合葬的墓，这样的发现绝对是惊人的，他们能从其中得知很多信息。

    时间流逝，半天过去了。

    常兴德一行人再一次呆滞，他们看着仪器上的显示。

    “你确定你监测没有错？！”常兴德瞪大了眼睛。

    他们没有敢去破坏墓，选择的是通过尖端仪器扫墓，分析出墓中内的景象，但是在分析完后得到的结果让他们没有人能保持平静。

    两口葬下古代棺椁，其中一个竟然里面空无一物，没有任何的腐化尸体，也没有任何的尸体留下的痕迹，空荡荡，就如同只葬下了棺材。

    “我检查三遍了，不会有错。”

    助手看着仪器，一样不敢置信自己检查出来的结果。

    闻言。

    常兴德目光抬起，越过仪器看向不远处的那座合葬墓。

    …空了的墓在右边。

    如果按照墓碑上的古字分布，那么这边葬的是城隍安于渊的结发妻子！

    这一刻，常兴德直感觉毛骨悚然。

    城隍夫人不在棺中，葬下的是一口空棺？！

    他想不通这里面的一切。

    “教授，有新发现，那棺椁里面应该之前有尸体躺着，但是…应该是某种我们不知道的原因下消失了。”助手出声，指着仪器上显示的画面。

    “你说什么？？”

    常兴德霍然回头，看向仪器画面……

    …….

===第七十六章 听了半天，感情是在听自个坟头事啊 （求订阅）===

“你说什么？！”

    常兴德瞪圆了眼珠子，老眸要爆掉了…空棺？

    还没等他多想，那边分析员再次开口，道出了一个惊人的话语。

    “棺椁中应该躺过一个人，还有我们对棺椁内部材质和躺下的凹陷痕迹，多数据分析得出一个结论，这个人应该是在近代百年内从棺椁中消失。”

    “你说什么！！”

    常兴德惊呼，声线再一次拔高了，越听分析心就跳得越快。

    …这是什么意思？

    “里面的人近百年才没了，这岂不是说……尸体一直从古代到近代都在？雍儒伯城隍夫人不是死在六百多年前吗？这么多年肉身不化？”常兴德想到了一个极其可怕的关键，心脏跳动更快了，老脸直接浮现激动的潮红。

    “不，不对。”

    他很快又想到了一个问题，“这里面的‘人’不一定是真的，可能是假的呢？这个不能确定……”

    下一刻，他脑子里浮现诸多可能。

    比如：里面根本不是真人，是一个假人，毕竟一个人肉身不腐六百多年，这也太吓人了，而‘她’消失，怎是被倒斗的混蛋盗走了？

    再比如：人真的存在，六百年不化，而后她自己跑出来了？尸变？！

    再再比如：人真的存在，六百年不化，然后有人……带走或者盗走了她？

    常兴德这位老教授思绪活跃到了极点，不断地思考各种可能，而这些想法不管多离谱他都敢去想，不是他会想，而是世界上连鬼都有，还有什么不能想的。

    周围的人亦是听着助手上话语，闻声看来。

    随后他们都是低眉沉思。

    这些信息代表的含义太震撼了，他们根本不知道说什么。

    “多查几遍，另外还有没有更先机的仪器，让驭鬼局调过来。”常兴德收起思绪，来回踱步几回后开口道。

    今日这个山林格外地热闹。

    有很多人进山，什么人都有，军人、科学家、历史研究学者……

    城隍墓的发现让沧市分局直接疯了，各大部门都在全力配合这边的动作。

    交通部门管制通往山林的路，山林部发布进山公告…研究部、警部等等部门都是开始协调工作。

    中午时分。

    山林上空有直升飞机螺旋桨轰鸣响起。

    很快，直升飞机上下来一个带着浓重黑眼圈，身穿白色大褂的中年人，他头发很油腻，都不知道几天没洗了。

    “吴组长！”常兴德认出来这个人。

    这赫然是京府市驭鬼局首席研究员，亦是国内首屈一指的科学研究者，驭鬼者圈子的世界级权威人士，他没有想到这个人会从京府市过来…京府市会放他出来？！

    像他这样的学者一般而言很少会走出京府市，这不是限制自由，而是为了安全着想，有些国家是不允许他国有这么变态的科学人员26存在，会派人行刺刺杀，这绝非危言耸听，而是事实，去年星国就对中冬区域某位顶尖科学家进行定点无人机刺杀。

    常兴德升起这个疑问，下一秒就想通为什么吴组长会过来。

    城隍爷的夫妻合墓足够让这个世界级权威过来，京府市那边也不得不让他过来。

    吴组长面带兴奋之色。

    他在得知城隍墓的消息就放弃做实验的打算，他想要过来看看，顺便…拜拜。

    “常教授，在哪里，墓在哪里。”吴组长双眸闪烁，他说着和常教授打了个招呼。

    不多时。

    吴组长看着不远处的墓，他没有靠近。

    墓，驭鬼局不敢乱动，甚至去踩和采都不敢，就怕犯了忌讳。

    吴组长拜了拜墓，他看向常教授，“右边的墓空了？”

    常教授点头并将详细的信息说了出来。

    “……我们调查出来的信息就是这些，另外经过一上午的分析，初步估计‘人’消失时间大概是近代三十年内，更具体的信息还需要分析，还有棺椁盖我们发现有被打开的痕迹。”

    听闻这些信息。

    吴组长立刻想到一个问题，盯着墓，眼睛闪烁不定。

    “是内部打开，还是外部打开？”

    “都有。”

    常教授说着，脸上充满了震骇之色，棺材盖打开的方式很特殊，近乎于…不像是人为，人力无法做到，“…打开得太完美了，完全不破坏棺椁，不会伤害到棺椁和里面的人。”

    “嗯？！”吴组长神情一震。

    下一刻他低下了脑袋，脑海中有多可可能分析图同时出现，并同时做着验证分析。

    最后他留下来两个可能！

    第一种，棺材中的人自己跑出来了。

    第二种，有‘非人’存在带走了里面的人/物。

    如果是第一种，那里面的人……极可能是鬼？！

    一想到这种情况，吴组长脑子要炸掉了，城隍夫人变成了鬼？这开的什么鬼玩笑。

    而如果是第二种。

    吴组长拓宽想到了三种情况。

    一是人为，并且这个人肯定是驭鬼者，否则不可能有那种办法。

    想到这个可能，吴组长脑子直接充血，呼吸都不顺畅了，哪个天杀干的好事！！

    二是鬼所为！

    有鬼动了城隍爷的墓，盗走了面的人/物。

    这种情况也让吴组长差点脑充血，呼吸更加不顺畅。

    三是…城隍庙！！

    这个想法一出，吴组长的血液流动更快了，不过他呼吸没有不顺畅，有的是激动。

    吴组长觉得这个可能最有可能。

    下一刻。

    他想到了外人不知晓的秘密档案……‘祂’贯穿整个古史，一直处在暗中的存在！

    “很可能……真的是他，他不就是在最近才出现么？而城隍夫人也是在最近，他贯穿整个历史，却在明代出现，娶妻生子，祂虽然是祂，但是不是没有七情六欲，他没有让妻子就这么死去，做了另外的安排，比如……尸身不腐。

    不！

    不只是尸身不腐，如果是尸身不腐，那么为什么现在才带走？肯定还有其他的想法。

    是什么想法呢，是什么呢……”

    瞬间，吴组长想着想着眼睛骤然瞪大。

    他想到了。

    结合了城隍没有抛开七情六欲的因素，再加肉身不腐，他想到一个恐怖的可能——复活！！

    “是复活。”吴组长直接叫出了声。

    “没错，肯定是这样，肯定是这样，别人做不到，但是‘祂’肯定可以……天呐。”

    吴组长颤抖。

    让一个普通人死了六百多年，肉身不腐，而后六百多年后复活过来，这是什么手笔。

    吴组长觉得这个想法很接近事实，在他看来‘祂’可是一个布局狂魔，屹立在千古岁月的阴影处，布局数千年，现在复活一个四舍五入近千年的人，貌似也不是不可能，相反是很可能。

    常兴德愣了。

    他在一边看着吴组长脸色不断变换，一度以为吴组长是不是长期熬夜面部表情控制都出问题了。

    而后他听到了吴组长惊呼复活两字，神色一怔，“什么复活？”

    下一刻他看到吴组长视线看向墓，再结合口中说出复活二字，老眸瞬间瞪大。

    …吴组长你这个想法也太大胆了吧。

    他是在太佩服吴组长的脑洞了，不知道从哪里想到的让六百多年的人复活，这都敢想？

    随后。

    吴组长没管众人视线。

    他走到一边拨通了部长的电话，他要把自己的想法快点分享出去，然后看看别人的想法。

    片刻后。

    部长的声音从里面传了出来。

    “…很可能你是对的。”

    ……

    城隍阴司。

    安于渊抱着阿奴回来了。

    鬼婴坐在石椅上，听到动静扭头看了过来。

    上一秒看安于渊，下一秒就看向安于渊怀中的女子，似乎对阿奴很好奇，好奇这是谁？

    而后鬼婴跳下石椅，屁颠颠跟在安于渊身后，走到卧房门边停了下来，小手巴拉着门檐，脑袋探出。

    它看到了安于渊将怀中的人轻柔的放在床上。

    须臾之际，漆黑的眼睛映衬一道金色的光，这道光是安于渊手中忽然出现的小光团，金灿灿，光柔和似水。

    “嗯？”

    鬼婴脑袋微微一歪，眼睛眨巴了一下。

    似乎它很好奇这是什么东西，本能间感觉到这东西很好……它想要吃了小光团。

    这个小光团，它不知道是香火种。

    安于渊取出香火种，轻盈放到阿奴的嘴唇边，香火种闪烁，自主地化作似水的光没入。

    没有一点停留，双手法印结动。

    玄妙的符号在指尖乍现。

    璀璨夺目的功德金光在安于渊的手中迸发，阴司在这一刻轰鸣，万千的鬼神之气从深处出现，汇聚向这间屋院。

    一刹那。

    阴司中的阴差皆是有感应纷纷看向深处。

    “那是什么？”

    大部分的阴差都是疑惑，不知道这是城隍大人又做了什么惊人之举。

    唯有跟着安于渊的那几位阴差知道这是什么情况。

    屋院内，金光绽放冲天而起。

    鬼婴映照在光芒中，它感觉全身暖洋洋，看着金光，小脑袋转动，看着四周萦绕的光辉，又仰头看着冲天而起的功德光辉，那双小鬼手忍不住伸出来想要抚摸那些光。

    小手五指一抓，却发现抓不到，光似水流过指缝间。

    安于渊打出一道道法印。

    阿奴体内的香火种漫开，令她的身体肌表面有荧光闪烁，与之外面的闪动的功德光辉相得映彰，共鸣闪烁。

    蓦然，萦绕在安于渊与阿奴之间的万千符号有了动静。

    它们在汇聚，凝聚到安于渊的指尖。

    指尖轻点在阿奴的眉心上。

    嗡……

    阿奴体内由内而外迸发出一道充满符号的光辉罩子，将她整个人囊括在其中。

    见状，安于渊收回了手。

    他做完了一切准备，现在要做的就是……等待！

    香火种、功德温养阿奴的身体，慢慢地转化，最后破茧成蝶，成就香火功德之躯。

    看着静静躺在功德光辉中的阿奴，安于渊手抚摸阿奴脸蛋，轻声低语，“阿奴，我会等你醒过来。”

    说完后，他起身向着外面走去。

    “该去忙了。”安于渊轻笑。

    他有太多的事要做。

    聆听祈愿，赏善惩恶，观辖地风调雨顺……太多的事情，以前他一直做着这些事情，现在阿奴‘到来’他更加不会放下这些事情，他要等阿奴醒来，等阿奴来夸他。

    “我做那么多好事，到时候阿奴会怎么夸我呢。”

    安于渊爽朗一笑。

    他并非为了阿奴夸才做好事，但是做好事，阿奴每次都会夸他，变着法子夸耀他，向邻里诉说她家夫君，乐得像是自己做了好事一样。

    “等阿奴醒来，我要告诉她，这个时代的妙闻逗趣。”

    他想到了这段时间听到的好玩事儿。

    他喜欢听阿奴笑声，每次看到阿奴笑，他就十分开心，阿奴的笑容是世界最好看的画面。

    安于渊走出房门。

    “喜儿，以后我们不寂寞了。”安于渊揉了揉鬼婴小脑袋。

    闻言。

    鬼婴仰着小脑袋，看着安于渊，注视着他离开都没有放下视线。

    它似乎在疑惑安于渊的话语。

    不多时。

    鬼婴小手扒拉门檐，小脑袋探出看着躺在光辉中的女人，就这么看着，它似乎有点明白安于渊的话语。

    漆黑的眼睛就这么看着，显得很好奇。

    它的小脑瓜子似乎到现在还在疑惑，她是谁，为什么她让安于渊那么开心。

    ……

    城隍庙外。

    安于渊走出阴司。

    今日的香客与以往一样，数量不多也不少。

    “孙海，孙海……”

    老李的身影从庙堂门口出现，他老寒腿一迈跨过门栏，向着坐在那里帮忙登记添香油钱，在红纸上写名字的孙海招手。

    闻言，安于渊、孙海都是看了过去。

    安于渊脸上带着笑意。

    庙会人员，他最喜欢听老李说话，这小老儿最是有趣，有事没事就喜欢八卦有的没的，是一个话痨。

    “怎么了？你儿媳妇生二胎了？这回是你最想要的带把崽子了吗？”

    孙海停手看了过来。

    “说什么呢。”老李老脸当场无语。

    他看着周围人望过来，脸色一红，“男孩、女孩都一样，我早就看开了，我现在就觉得女孩好，你懂个啥，女孩儿结婚都不需要忧愁事业、房车，准备点嫁妆就行，多简单。”

    这话他不是吹牛，而是事实，他觉得自己这是思想进步了，以前喜欢带把，现在他就觉得女孩好，女孩是爸爸，也是爷爷的贴心小棉袄。

    “是是是。”孙海轻笑，而后低头看着自己因为老李这叫唤，写坏的红纸，“你瞎叫，你看写歪了，还得重新写，浪费纸。”

    老李苦笑。

    “行，赖我。”下一刻他想到自己来时的目的，“差点忘了，你们听说了没？”

    听着这话，周遭的人都是看过来，添香油的香客亦是手中拿钱的动作一顿，看了过来。

    每个人都是面露好奇。

    听说啥了？

    有什么大事发生了吗？

    “山竹村那边我听我侄子说来了很多军人，还有警察封路，山里好像出事了。”

    老李指着一个方向，轻声道。

    “有这事？”众人愕然，孙海面色诧异，“军人、刑警封山？这是干什么，山里有老虎？”

    “……”

    “孙海你可拉倒吧，还老虎。”旁边另外的庙会老人翻白眼，忍不住道，“打古时我们这里就没有老虎，有野猪和狼就不错了，还老虎。”

    沧市的山林说多也不多，说少也不少，但是可以肯定，山里面曾经最多的就是野猪、狼，至于老虎，那是真没有听过。

    孙海立刻出声，“动物园跑出来的啊。”

    他看着周围，“城隍爷诞辰，我之前还想着请马戏团来的，我听有些地方就这么弄的，还挺热闹，以前不是听过马戏团老虎跑出来么，说起来我还想着过段时间重阳拜神，在弄一个大点的庙会整个马戏团。”

    “孙爷爷，你这脑洞也太虎了。”年轻庙会成员哭笑不得。

    孙海呵呵一笑。

    旋即他看向老李，没等他说话，老李就说话了。

    “不是山里有野兽，我听说是出了了不得的古物出土，那里都被封锁了。”老李说着脸上有惊色，“听人说阵仗很大，都封山了，这要出土的古董绝对来头很大，很值钱。”

    “封山？这么夸张，你是不是听你侄子吹，听歪了，越传越夸张啊。”之前说话的庙会老人开口。

    “之前那个谁家的老人摔倒在地上，就在我们家一千米外，传来我们这里，直接说摔死了，我还打电话问了，心想着给白礼，这一问才知道就摔倒，但是传到我那里就是走路摔死了，虚惊一场。”

    一个年轻的庙会成员亦是出声。

    （这事是真的，我朋友爷爷摔倒，传到我这里，没一千米的路，传来的时候都说人840都死了。）

    “是真的，还有直升飞机呢，我侄子拍到了好几架都飞过去了。”老李拿出自己手机，有图有真相。

    闻言，众人看去。

    这一刻所有人愣住了，还真是！

    “这是军用直升飞机吧，这都派过去了？这是古物出土？还是那个古代王侯墓出土啊。”

    “有可能，估计还是一个很出名的人，墓很大，所以保护起来了。”

    “听你们这么一说还真可能，不然就一个古董出土，不至于还派人封山。”

    “我们这里出过什么厉害的王侯？皇帝么？”

    “…”

    众人这一刻热烈的讨论了起来。

    安于渊亦是凑过来，听了仔细，脸色和众人一样表现的惊讶，“有大墓出土？有这事？”

    他不禁回想这沧县古时出过哪些厉害的王侯。

    思索间。

    安于渊看向老李指的方向，看了三秒后，他愣了。

    “……”

    下一刻，安于渊想到了一个可能，并忍不住算了起来。

    “还真是我的墓啊。”安于渊掐指一算，发现真的是他想的那个可能，一时间有些哭笑不得，感情听了半天，是在听他自个坟头事呢。

    他竟然还搁这儿跟着众人吃惊。

    旋即，他摇头。

    安于渊算到了那边的事情，那边有军人之气浓重，还有国运之人存在，明白了驭鬼局那边的动静。

    没有在听众人说话，安于渊走向院地。

    走出去时。

    耳边传来身后老李他们的惊讶议论声音。

    “我侄子发新微信给我了，他说那边封山了，还要筑起墙，听说军人开始扫荡山里的野兽，什么都不放过，野猪、老鼠，连可爱的小兔子都杀了，说是要保护那里的古物不给破坏。”

    “卧槽！”

    “不会吧，这力度这么大？”

    “这是真的要出大文物了，这是好事啊，我们这里还是出一个类似秦皇坑的地方，以后带动旅游业，哇，这岂不是说山竹村那边的地要发达了，拆迁？这要是真的，得拿不少拆迁钱。”

    其中还有一位老大爷当即就是发出感叹。

    安于渊轻笑。

    他脚一迈，跨过庙堂大门门栏，一阵清风吹来，风拂面，令人身心舒畅。

    入目可见院地上嬉笑打闹的小孩子们。

    那边草坪上还有三个青年在那里练习街舞，引得几个人伫足观看，笑着说好。

    看着这一幕。

    安于渊消失在了原地，等到他出现时，已然坐在一张无人坐的长条石椅上。

    他看着渐渐人多的院地，每天到了下午，这里就变得热闹，清秋的风吹拂而来，凉爽中带着丝丝的青草香。

    “汪汪呜~~”

    一条两个月的小柴犬跑到安于渊的面前，吐着舌头。

    它仰头看着安于渊，尾巴轻摇。

    安于渊微微一笑，“可爱的小东西。”

    小柴犬听到这话似乎懂得安于渊在夸它，奶声吠了一声，而后它看向自己的尾巴在原地绕圈。

    有一个小男孩跑过来，抱起小柴犬，“你怎么乱跑呀，傻乎乎的。”

    旋即小男孩看了眼石椅。

    刚刚小柴犬在朝着长椅子在叫，还摇尾巴，这里有什么东西？

    小男孩天真的想着，伸手想去摸摸小柴犬看的地方。

    就在这时。

    远处，他的妈妈出声喊他回去。

    “好。”小男孩应了一句，向着妈妈的方向跑去。

    长条石椅上，安于渊笑了笑。

    随后他看向不远处一位白发苍苍的老人身上，老人衣服干净，脸洗得白净，头发梳得一丝不苟。

    老人站在那里。

    他看着这边，看着那个和小狗玩的小男孩，视线随着小男孩走……

    …….

===第七十七章 被拐的孩子，人一定很幸福，小孩和老人的轮回 （求订阅）===

老人看着小男孩一会儿后，收回视线，“田儿……”

    他口中低喃这一着小孩乳名，浑浊老眸有追忆之色。

    这是他被人贩子拐跑的孩子名字，几十年来，他一直在找自己孩子，只是不论怎么找都找不到。

    六十年前。

    他和妻子带着田儿出去玩，因为他们的一个疏忽，田儿被人贩子带走，等他们反应过来，去寻找，去报警，都是没有找到田儿的下落。

    田儿最喜欢和小狗玩耍，老人记得很清楚。

    老人走向城隍庙堂。

    他今天来是为了身体越来越虚弱的妻子慧兰求平安，也打算求一张符。

    拿着准备好的三炷香，他走到城隍泥像面前拜了拜，口中有虔诚话语，“城隍爷，保佑我们能找到田儿，也保佑慧兰身体快点好起来，还有田儿能身体健康。”

    他的话很简短，没有像其他人祈愿时说的那么多话，那么多愿望。

    十几分钟后。

    老人拜了一圈，他将香插进香炉内，而后径直向着求签处走去。

    “能给我一个签么。”看着庙会人员要照常给签桶，老人那皱巴巴的脸上有请求之色，“我不求签，我想要一个签意是不久后我们能找到孩子的签。”

    “嗯？”

    庙会人员手中动作一顿…直接要特定的签？

    这一刻他愣住了。

    这是他第一次听到有这么要求签的。别人求签那是机缘抽取，但是这个人哪里是求签，这是直接要一个签纸了。

    “找到孩子的签？”这时候孙海、老李庙会办事的人都是注意过来。

    老人脸上有不好意思的表情浮现。

    他看着庙会人员，“这样是不是坏了规矩？如果是，那就算了。”

    “没有什么坏规矩的说法。”孙海看着老人，“求签本来就是求一个机缘，这签纸就是一张纸，不值几个钱，你这要特定的签纸也可以，不过老哥…嗯，我看你年纪比我大，我称呼你老哥没问题吧，老哥你刚刚说找孩子是什么意思？能具体说说么？”

    闻言。

    老人点头，他从口袋取出一张照片。

    这个动作很顺畅，很麻利，似乎这个动作他一生做了很多，多到数不清了。

    “我叫田丰富。”老人先是自我介绍，名字很普通，有着浓重的老辈人取名色彩，“这是我的孩子，他叫历田，小名是田儿。”

    然后老人手指着照片，动作依旧是那么地熟络，口中说着经常说的一套话。

    见状，众人看去。

    入目可见是一张新照片。

    而这个照片拍摄的是另一张很老，上了岁月的老照片，是以前的黑白照片，其上照了一个小男孩，没有特殊的特征。

    “…田儿在六十年前被人贩子拐走了，我和我妻子找了六十年都是没有找到田儿，这段时间慧兰生病了，明天就是慧兰的生日，我想着来这里给慧兰求一支签，写着我们能尽快找到田儿的照片让慧兰开心。”

    老人说话很有条理，一字一句将事情前后说清楚。

    听着这些话。

    孙海他们都是看向照片一时间不知道怎么说话。

    “老哥你们找了六十年前都没有找到线索么？有没有去找过那些帮人的机构问问，我记得有一些好心慈善机构专门做这个。”

    老李开口。

    其他人亦是符合，说是有类似的机构在哪里能找，下意识地出声指路帮助。

    田丰富摇头苦涩一笑，“该找的，我们都找过了。”

    这些年他们能想到的办法都做过了，找机构、刊登报纸，甚至上那些寻亲节目，得到过很多线索，但是都是没有用，线索都断了，找不到田儿。

    六十年的时间，他和慧兰都没有放弃过找，他们没有再生孩子，不是不想，他的身体本身就有问题，能生下田儿是一场奇迹，打从田儿被拐走后，他们一到放假都出门问人，老了退休，用省吃俭用的钱继续找人。

    一但有线索，他们就会坐长途火车去目标城市找，这些年他们麻木过，但是最后他们没有放弃找。

    在看到电视、报纸上那些被拐走孩子的经历，他们就害怕，害怕田儿过得不好，被人贩子截肢然后要求去当乞丐要钱，这种情况不是没有，相反有很多，以前年代人贩子都是这么做过来，完全不当人。

    这些年下来，他们存了一些钱，只是退休后，钱是越存越少，为了找人他们花了很多，再怎么省吃俭用，还是不行。

    为了找线索，他们也花了钱。

    其中还有三次是骗子专门骗钱。

    三次骗钱只有一次报警找回了钱，剩下的两次都是没能找到。

    看着田丰富神态，众人沉默了。

    话语很少。

    只有几个字，但是那其中的酸楚，他们听得出来。

    六十年时间都没有放弃寻找，换作他们能做到么？也许在半途就放弃了，不是他们冷血，而是六十年的时间能改变太多的东西，如果田儿还在，卖到了富贵人家，亦或者小家庭，有着自己的人生，那么六十岁的他也应该有孙子了。

    如果田儿遇到残忍的人贩子，变成了残疾人，在几十年前就死了，早已经不在……那么这六十年的坚持会多么痛苦的。

    找还是不找？

    “…¨〃…”孙海没有说话。

    他起身走向放置纸签的架子，一一找了下，最后停在六十八号签纸上。

    抽出签纸，孙海走过来递给田丰富，“这个是如意签，如果有人求的是找孩子，解签的话就是在三年内能找到孩子。”

    “谢谢。”田丰富接过签纸。

    他看着上面‘中吉’‘天时、地利又人和’‘如美玉之瑕，无防大雅’等字眼。

    旋即，他将那红色签纸和照片一起收进口袋。

    田丰富看向孙海他们，再次说了一声谢谢，礼貌向众人说了一句话，踱着苍老脚步离开了。

    “人贩子真的该死。”

    老李看着田丰富离开，直接骂了一句。

    众人点头。

    “是啊，我听说以前那个年代的人贩子，拐走孩子直接拿去卖器官，不知道是不是真的。”

    “人贩子就该无期徒刑，不对，死刑。”

    “无期好点，进了里面被爆菊。”

    几个来庙会帮忙的年轻人成员接连开口，言语中频频点头赞同对方说法。

    “爆菊是什么。”老李错愕。

    没等年轻人尴尬想着怎么回答，老李看着孙海走过来又开口了，“孙海，你怎么不给今年就找到孩子的签？三年内找到，还是那个位置，是中吉签吧，你不给今年就找到的上上签，你给个上吉也好啊。”

    老李和孙海都是庙会为数不多懂解签的人，对于孙海拿过去的签，又看签的位置立刻知道签的大概。

    “我要是拿上吉，上上签，那是害人。”孙海无语。

    “嗯？”

    老李愣住，其他人也是错愕，这还有害人的说法？

    孙海目光看向庙堂门口，田丰富离开的方向，“那个老哥人看起来精神，但是这不代表他年轻，头发都白了，稀疏了，脸也饱经风霜，还有他走路的动作……估计都没几年了。

    他妻子估计年纪和他差不多，现在又生病，情况不会比老哥好多少了，我给他三年，这样也让她有个盼头，你给今年，今年没找到，希望越大，失望越大你知道的吧，今年过去了，没找到孩子，你说情况会怎么样？”

    “……”

    老李沉默了，众人也沉默了。

    他们明白孙海的意思。

    三年，对年轻人来说三年时间没什么，说过就过去了，但是对田丰富他们来说，三年很宝贵，对他们来说三年其实很长。

    “好吧，我没想到这点。”老李摇头，深深叹息了一口气。

    “说起来我们也没几年好活了。”

    “你可拉倒吧，去年居委会免费检查卷，你和我去医院，你检查出来再活个十几二十年都没问题。”

    “……”

    孙海无语，直接打断老李乱几把感叹，“你好好的，别乱感叹，反正你多和我早起锻炼，再活个二十年没问题。”

    那边庙会成员莞尔。

    而在他们的身边，安于渊的身影不知何时出现。

    早在看到田丰富的时候，他就在注意这个老人，也跟着他走进了庙堂。

    “找孩子……”

    安于渊低语。

    说话间，他低头看着自己演算的掐指卦象，口中微微低喃，“人已经死了。”

    他算到了田丰富口中‘田儿’的去向，被人贩子拐走后不久因为一场意外就死了，根本没有活下来。

    …打从一开始就注定找不到。

    安于渊沉默。

    而后安于渊掐指再算，他想要算两人的未来。

    片刻后，安于渊蹙眉，口中道出掐算的内容。

    “陈慧兰…明日，下午申时七刻，死兆…寿终正寝……”

    ……

    田丰富带着签纸。

    他坐着公交车准备回到自己的城市，南明市。

    他是南明市的人，前天听养老院的其他老人说沧市城隍庙灵验，所以今天过来，打算为妻子慧兰祈愿身体健康，为田儿祈福身体健康，为他们祈愿找到田儿。

    今天，他来沧市祈愿完，拿了签纸就打算回去了。

    “师傅，这是去坐大巴的路么？”田丰富坐上了来时的公交车，询问开公车的师傅。

    “对。”开公车的师傅言简意赅道。

    闻言，田丰富道了一声谢谢。

    他看到车上还有空座，走了过去坐下。

    坐下后。

    田丰富拿起签纸，看着上面的字，苍老老皱的手指摩挲签纸。

    他和慧兰去找田儿，去到每个地方，只要条件允许他们就会去灵验的庙拜拜，希望找到田儿，这已经慢慢成了他们的生活方式。

    而进的庙多了，求的签慢慢也多，这么多年下来，他们也慢慢看得懂签纸上的内容，懂得解签，也正是因为这点，他才会要求拿能找到田儿的签纸，慧兰看得懂，拿别的签，如果是下下签，他就不能拿出去。

    “回去了，买一支花。”看着车窗外划过的风景，田丰富看到一家花店。

    两个小时后。

    田丰富回到南明市。

    他走进花店，买了一支花，是慧兰喜欢的玫瑰。

    “这么老了还送玫瑰花……”田丰富看着自己手中花，自嘲道。

    虽然是自嘲，但是他脸上却充满了开心之意，“老板，麻烦帮我包起来，对了，这个要怎么保存到明天不会坏。”

    “爷爷，这花明天不会坏，正常放就行，如果想要新鲜点，那就洒洒小水。”年轻女店家笑道，她看向玫瑰又看向田丰富，“爷爷，你这话是要买给奶奶的吗？”

    田丰富点了点头。

    他脸上有笑容，“明天是她生日。”

    “爷爷您真爱奶奶，我们家那位要是您这么浪漫就好了。”

    女店家表示羡慕。

    随即她利索包好，将花递给了田丰富，“花给您包好了，另外再送您一朵花，祝爷爷身体健康，长命百岁。”

    “哎，谢谢您，这……”田丰富没想到会有这样的事情。

    女店家让田丰富拿过去花。

    女人本就是感性的，她在看到田丰富对妻子的感情后，觉得感动就送了这个花，这个花不是她会做生意，故意给的，只是她很感动所以给花表示。

    “爷爷，这是我送您的，以后您可以常来光顾，我们店什么花都有，只要您要都能给你找来。”她那张小圆脸，脸上笑呵呵。

    而后她看到了田丰富点头表示一定会，笑容更胜。

    看着田丰富离开的背影。

    “奶奶一定很幸福。”女店家轻声道，下一刻她看了眼正在搬运花的老公，老公啥都好，就是不浪漫。

    不过她也满足了。

    小圆脸带着开心的笑容，继续招呼新来的客人，说着流利的话术。

    南明童山养老院。

    这是田丰富和陈慧兰的‘家’。

    他们年老，因为膝下无子，又因为事迹感人，电视台播报过，官方那边给他们安排了这个养老院，也方便有人照顾他们。

    “¨ˇ田爷爷您回来啦。”养老院大门口一位女看护正打扫卫生，看着田丰富身影微笑道。

    她视线看着田丰富手中的花，脸上笑容更胜，“这是给陈奶奶的生日礼物吗？”

    陈慧兰明天生日。

    这是养老院看护们都知道的事情，一般生日他们都知道。

    如果条件允许，他们都会办一个小生日宴会，不过田丰富每次都说不要，办的话要花钱，不用麻烦。

    “是啊。”田丰富走进养老院，想到慧兰的情况询问道，“慧兰有醒过来么？”

    女看护闻言，神情一黯微微摇头。

    陈奶奶是他们这里的老人之一，关于田爷爷的事迹，养老院的看护、志愿者都知道。

    陈奶奶年纪高了，身体越来越差，今年陈奶奶已经下不来床，并且一天中大部分时间都在沉睡，他们都知道陈奶奶活不久了，能活几天就算几天。

    “没有。”

    闻言，田丰富点头向着自己的房间走去，“我去看她。”

    他的房间是三人间。

    住了他和慧兰，还有另外一个老人，只是那个老人在前年就去世了，床位一直空着，算起来这房间现在属于二人间。

    房间中。

    靠窗的床位上躺着一个老人，她盖着被子，睡得很安静。

    田丰富脸上有笑容。

    “慧兰，我回来了。”

    ……

    翌日。

    下午五点三十分。

    城隍庙庙堂内安于渊站定，聆听着一位位香客愿望。

    这时，他视线落向一个年轻爸爸暴揍调皮的自家娃儿，小孩子爱玩，把庙内摆放好的烛台扯下来，在地上摔碎了。

    孩子哇哇哭，年轻爸爸打得那叫一个狠，看得安于渊怪心疼。

    不过他心疼归心疼，看得也乐呵。

    这孩子确实很皮，他见过的小孩里面，皮的小孩，他能排前十了，这种小时候就该打打长点记性，打是亲骂是爱，这句话说的就是父母对自己孩子的教育。

    “小时候‘绑手脚’，长大了才懂事。”安于渊想到了一些老时的话语。

    看了一会儿后。

    安于渊看着时钟上的时间。

    随即，他看了眼被年轻爸爸打完继而教训的孩子，笑着摇了摇头，脚步一迈，身影消失在了原地。

    “南明市的童山养老院。”

    人消失，原地有轻喃声响起，携裹于风中消散无形。

    一段时间后。

    安于渊身影出现在了童山养老院的大门前。

    有一个男看护扫着地，弯腰将垃圾扫起来，就在这时，他听到了一道声音传来，“请问，田丰富在哪间房。”

    “田丰富？田爷爷吗，他在11号。”男看护微笑起身看向身后。

    下一刻他愣住了。

    背后一个人影都没有，有的是呜呜的风啸声，落叶被吹落。

    男看护来回看。

    “刚刚不是有人问我吗？”他怔神又饶头。

    他看向周围不禁嘀咕，“幻听？还是哪个混蛋恶作剧搞我。”

    养老院内。

    安于渊没有选择瞬移，他踱步在这院中。

    走在大厅、走廊上，路过集体室……

    他看到了一些老人像是顽童一般，吵着不吃药，还有一些老人和人说话，笑得开怀，还露出没有多少牙齿的嘴。

    “小孩出生无牙，扣错扣子，穿反衣服，或者流鼻涕打喷嚏，人老了，无牙，一样是扣错扣子，穿反衣服，或者流鼻涕打喷嚏，面对家里人越来越像孩子，年轻时是孩子，年老也是‘孩子’，一个轮回，从孩子开始，走完一生，又回到孩子，开始也是终点。”

    安于渊想到很久前一位忘年交说的话。

    他说老人就是小孩子，人的开始和结束就是一个轮回。

    ‘对待年老的父母亲要爱护，要关心，老人更需要我们关心照顾，小的时候他们照顾你，现在你长大了换你来照顾他们了。’

    这是那位和他关系很好的忘年交说过的一句话，曾经他们就这个问题聊了一天，长篇阔论。

    走了一段路后。

    安于渊停在了一间房的门口库。

    抬头看向门上玻璃，可见房间中的景象，三张白皙的床，窗户帘帐随着秋风微微起伏，下午的阳光洒落，暖洋洋的。

    田丰富坐在靠窗的那张床边，抱着一本书念着书中的字给躺在床上的人听。

    翻开书。

    最后一页。

    田丰富有时间就会向慧兰念西游记，现在他在说最后一回‘径回东土五圣成真’。

    “……然则选佛场中之与朝家选士、选官之格，岂不霄壤悬隔也哉？”他念着书，看着一点点地念完到最后的文字，他看向躺在床上的慧兰，“慧兰，西游记我说完了。”……

    …….

===第七十八章 圆了愿，慧兰死去，在最后的时光最后的梦中与孩子相遇 （求订阅）===

田丰富望着慧兰。

    她睡得沉，昨天也只是醒了两三小时，然后就又沉沉睡了过去。

    这段时间她越睡越多了，医生检查说这是年老，体力越来越难以支撑，所以只能靠着这样来维持。

    合上书。

    看着慧兰没有醒来，田丰富又看向旁边床头柜上放着的玫瑰花，老脸有期待与微笑。

    他起身去放书和倒水。

    而在他倒水时，田丰富看到了慧兰有动静，立刻走了过去，“慧兰你醒了吗？”

    “丰富。”

    慧兰老眼慢慢睁开，看着身边熟悉的苍老脸庞。

    她手撑起要起身，田丰富赶紧去扶，不过被慧兰拒绝了，“没事，我自己能行。”

    “好。”田丰富发现慧兰今天的身体比往常要好很多，之前她自己起身还会比较吃力，今天就好了很多。

    他替慧兰开心，旋即想到了玫瑰花。

    田丰富趁着慧兰起身，拿过花递到慧兰的面前。

    “生日快乐。”

    慧兰老脸温馨一笑，“谢谢。”

    她看着田丰富，眼中有愧疚之色，她很清楚自己身体情况，越来越差了，没有能多陪陪丈夫。

    自从她身体差了，找田儿的事情也就落在了田丰富一个人身上，他只能一个人去找，每次都是田丰富在她醒来时告诉她结果。

    “我想出去走走。”慧兰看着窗外的景色，轻声道。

    “好好。”

    田丰富连忙应是，他要去搀扶慧兰，却发现她自己能下地。

    见到这一幕，田丰富惊喜。

    “我感觉今天身体轻了很多。”慧兰看着田丰富因为她能下地而开心，她自己也开心了起来。

    “会好起来的。”

    田丰富说着搀扶慧兰的身体准备走出去花园走走。

    时不时过来看看的女看护发现了田丰富和慧兰的情况，赶紧冲过来，“田爷爷你们小心点。”

    她很清楚慧兰的身体情况，田丰富自己生活还好，但是让他搀扶慧兰，这就容易造成两人走不稳，一不小心跌倒了，情况就很不好了。

    只是走到一半，她发现了不对劲。

    陈奶奶自己能下地走了。

    身体似乎还很棒。

    “这是……”女看护露出与田丰富一样的惊喜表情。

    913　“小瞳，我们自己来吧。”田丰富开口，打算不麻烦这个一直对他们很照顾的看护。

    女看护看着，心中有点不放心。

    不过她想到今天是陈奶奶生日，她就不说话了，点头表示同意，心中打定主意等下暗中看着。

    然而在她的目光下，田丰富带着慧兰走出了房间。

    慧兰慢慢走着。

    她一路上和一些老朋友打招呼，很多老人都是过来和他们说话。

    两人的事情，养老院的老人们都知道，也曾经出过力帮忙，只可惜都是没有能找到他们的孩子。

    来到花园，她和田丰富坐在长椅上，吹着秋风。

    田丰富为慧兰披上了一件衣服，“别着凉了。”

    “今天风没有昨天凉。”慧兰点头笑道。

    片和后。

    慧兰忍不住开口道出一句她经常说的话，“田儿有消息么？”

    她每次醒来都会说这样的话。

    虽然她每次都知道会是失望的消息，否则田丰富肯定会立刻和她说，但是就是这样，她还是忍不住问，万一有消息呢。

    正如他们到现在还没有放弃找自己孩子，到每个城市，庙灵验都要拜上一拜，这是他们心中一直以来的坚持，一辈子没有变。

    “没有。”

    田丰富摇头。

    他想到了昨天求来的签，“说起来我有一个礼物要给你。”

    “都老夫老妻了，还礼物。”慧兰哭笑不得。

    田丰富老脸笑呵呵，“老了才更应该珍惜不是么，这是我昨天从沧市求来的签，中吉签，上面说三年内我们会找到田儿。”

    “真的？！”

    慧兰微微一惊，立刻拿过来签一看，“真的，真的是……”

    她苍老的容颜有满足的淡笑，来回的摩挲着红色签纸，像是在抚摸他们的孩子田儿。

    “本来礼物就是玫瑰花的，但是昨天求来了这样的签，所以我把它当礼物。”田丰富撒了个谎。

    慧兰默默点头，对这张签纸爱不释手。

    这是她觉得最好的生日礼物。

    这让她也有动力想要继续活下去，在等等田儿回来。

    她和田丰富闲聊了起来，聊了今天的事，做了什么，吃了什么，又聊了哪个老人又犯糊涂。

    “…对了，经常和我们有联系的寻亲慈善机构，他们说今天要来，也不知道什么时候要来。”

    “要好好感谢人家。”

    “会的。”田丰富点头，他感受到气温变得冷了，看到慧兰下意识拉了拉衣服，“起风了，我们回去吧。”

    慧兰点头。

    随即田丰富搀扶着她向着房间走去，女看护一直默默注视，见到他们一直无事，并稳稳回到房间心中松了一口气，这才敢去忙自己的事情。

    房间里，慧兰坐在床上。

    她想要和田丰富多说会儿话，但是她发现自己忽然变得很疲倦，比以往都要困意，都要累。

    这种累是一种全身心的累，就好像今天忽然好起来用尽了一生最后的力气，而今这些力气要消失了。

    这难道是……

    慧兰心中有了一个念头…她要走了。

    这一刻她抬头看向田丰富，眼中的视线变得模糊，有点看不清他。

    人之将死，对自己的命数也有一些知晓，知天命，她意识到自己今天为什么忽然身体那么好了。

    “怎么了？”田丰富去拿水，感受着慧兰一直看着他，不禁疑惑。

    慧兰微微摇头。

    “我忽然有些困了。”她的声音很轻，带有愧疚之色。

    “困了就睡吧，明天我们再说话，一样的。”田丰富听出来了慧兰话语中的愧疚，安慰道。

    闻言，慧兰点了点头，“好。”

    她躺在了床上，扭头看着坐在床边陪伴她的田丰富，“丰富，今天谢谢你。”

    “谢什么，今天是你的生日。”

    “嗯。”

    慧兰颔首，她看着田丰富，伸出握住了他一只手，“我很幸福。”

    田丰富愣了下。

    旋即他微微拍了拍慧兰的手，“我也幸福，能娶你，我一直觉得很幸福。”

    “我也是，一辈子……都很幸福。”

    慧兰说完后。

    眼睛慢慢地闭上，有微微的呼吸。

    田丰富安静的看着慧兰，一会儿后，他放下了握着的慧兰有点微微凉的手。

    他将慧兰的手放进被子内，而后走了出去，准备去把床头的玫瑰花插起来，还有把书收起来，只是走到一半，田丰富忽然感觉不对劲，慧兰说的话好像不是说今天很幸福，还有慧兰今天的状态，还有慧兰的手，还有刚刚慧兰……

    诸多念头浮上心头，田丰富看向躺在床上的慧兰。

    他走了过去轻轻唤了一声慧兰。

    慧兰和以往一样没有反应，他伸手摸慧兰的手，手比刚刚凉了。

    下一刻田丰富摸了摸慧兰微微笑容的脸，还有鼻息后，他急忙起身转身向着门口快步走去。

    走动时。

    手不小心撞到了旁边的床角，但是他没有在意。

    随着田丰富走了出去。

    房间变得安静，清风吹拂，窗帘微微起伏。

    一 道身影站在安详而去陈慧兰的床边，那是安于渊，他一直在这里，默默注视田丰富这对老人。

    “圆了你的愿…在最后的时光和自己孩子团圆吧。”常人不可闻的温柔喃语声响起。

    在陈慧兰的眉心有莹辉。

    那是在她闭上眼睛的那一刻，安于渊点下去的功德光辉。

    陈慧兰做了一个梦。

    她找到了田儿。

    那是在养老院内，没有等他们找到田儿，田儿就自己找到了他们，在田儿的身边有中年人，有年轻的孩子……那是田儿的家人。

    田儿已经是和她一样的老人，满头的白发，容颜苍老，微微颤颤站在她面前，虽然人以年老，但是依旧口中轻唤了一声妈。

    她很开心。

    田儿找到了，她询问田儿，知道了田儿这些年来一直很幸福。

    “幸福就好，幸福就好……”陈慧兰笑得很开心，她忽然多了儿子，也多了孙子，还有可爱的小曾孙。

    一下子儿孙满堂。

    须臾之际，躺在床上的陈慧兰脸上有心满意足的笑容。

    她这辈子很幸福。

    有田丰富陪着她，最后也找到了田儿。

    安于渊看着安详离去的陈慧兰。

    陈慧兰有一辈子的遗憾，她没有找到自己孩子，“…但是，有遗憾，却也是幸福。”

    她也有一辈子的幸福，有田丰富陪着她，不离不弃，两人久伴几十年，吵过架，斗过嘴，一起被骗子骗过，很多钱被骗走了，却也有好心人伸出援手，为他们筹款，为他们找寻孩子的线索。

    她这一辈子有酸甜苦辣，她其实很很多人一样，生活有风雨，有不好，但是终究有雨后的长久晴天，有转瞬即逝的美丽彩虹，也有自己的小幸运。

    …世界上有太多她这样的人。

    安于渊收回了手。

    就在这时，门口有跑动声，几名看护冲了进来。

    他们没有看到安于渊的存在，在他们冲向慧兰床边时，安于渊的身影悄然消失了，仿佛不曾有过存在。

    “陈奶奶。”

    小瞳和几个看护冲过来，检查陈慧兰。

    这一检查，他们发现陈慧兰的情况，她已经死去了。

    看护们脸上皆是有悲伤，小瞳和另一个女看护眼中有泪水，拼命忍着要哭。

    “我去联系人。”一位男看护低沉开口，他要去联系处理身后事的人，联系殡仪馆。

    “慧兰是不是走了。”

    这时候门口有田丰富的声音，他走得慢在后面。

    闻言，所有人都是看了过去。

    “田爷爷……”

    ……

    救护车来了，医生们确认了陈慧兰的死。

    殡仪馆的人在后面也到了。

    他们在和养老院的人做着交接，填文件手续，几名看护在帮忙，有人则是稳住老人。

    小瞳陪着田爷爷。

    她看到了田爷爷的容颜苍老了很多、很多，这并非是一个种夸张说法，而是真的如此，整个人的状态像是忽然老了几岁。

    这一刻。

    小瞳看到了殡仪馆的人准备抬陈奶奶出房间，人手有点不足，在商量怎么抬出去。

    她想要安慰田丰富，但是被田丰富发现摆手。

    “小瞳，我没事，你帮我去帮帮他们好么。”

    “田爷爷……”小瞳想要说话，却不知道怎么说，想要说的内容都卡在了喉咙，最后她点了点头，搀着田丰富去旁边的椅子上坐，“田爷爷你先坐一下，我先去帮忙。”

    田丰富点头。

    他看着小瞳，看着他们小心的抬起担架上的慧兰，他的老眸有水雾，但是他发现自己哭不出来。

    “慧兰。”他没有跟过去，怕碍着他们，也想到了今天和慧兰的聊天，最后慧兰的笑容，说她很幸福，也想到了慧兰睡后的笑容。

    田丰富感觉没有了力气。

    他忽然很想睡一觉，像慧兰那样安静的睡一觉。

    长久以来的坚持，在慧兰离开后，他的心升起了放弃，放弃在面对这个世界，也想要跟着慧兰离开。

    他哭不出来，但是心中却有无数的不舍，以前慧兰在，他还能坚持，有慧兰和他一起寻找田儿，但是现在慧兰不在了，六十年的风风雨雨，他这一刻心灰暗了很多，坚持不下去了。

    “田儿，你到底在哪里…我想要找你，可是你妈妈她走了，我……”

    其口微动低语着谁都听不清的话。

    言语间，田丰富低头，他的手中握着一张红色的纸，那是签纸，是他从沧市木楼村边城隍庙求来的签。

    抚摸签纸上的纸。

    视线在这一刻模糊了，人累了，眼睛也累了，心也累了。

    蓦然，他低头的视线看到一古袍衣摆，衣中有半露一双黑色的古人布鞋。

    这是……

    田丰富视线抬起。

    入目是一名男子，他的面容让人分不清是几岁，像是青年，却又有感觉他的成熟似老人中年，他的身上穿着一件古袍。

    他的身上有一股很好闻的味道…这味道，田丰富闻到过很过次。

    那是庙里的檀香味。

    “你是？”田丰富下意识的询问，下一刹那他就停住了，视线低下望向自己手中的签纸。

    这人的衣服、样貌、身形……

    …….

===第七十九章 期待见到你们下一世，那时候我守护你们，诡异的小纸扎人 （求订阅）===

“你是？”

    田丰富脑海中有一道庙堂泥像浮现。

    …太像了。

    他，和庙堂中的那个他好像，我这~是在做梦吗？

    田丰富有一种如梦似幻的错觉，怀疑自己看错，出现了幻觉，只是在闻到那淡淡的檀香味，-他犹豫了。

    就在这时，檀香味更浓了。

    他，走来了。

    他走到了自己身边，随意的坐下，没有田丰富想象中神仙缥缈，神仙的庄严肃穆，像是一个温柔的凡人，坐在了他的身边。

    “她在最后很幸福。”轻缓而温柔的声音传入耳边。

    田丰富看到了‘他’的视线，在看慧兰被抬走的方向……他口中的她是在说慧兰。

    这一刻。

    田丰富身躯颤抖，眼中那哭不出来的泪水在落下了。

    此时的田丰富面对‘他’有太多的话语。

    您是城隍爷吗？

    为什么会出现在这里。

    城隍爷，是因为我昨天的祈愿才来的吗？

    …

    有太多的话他想要说。

    但是最后他都没有说、没有问，有的是眼中带着泪，带着期盼苍老轻声开口，道出一句话，“真的吗？最后慧兰她幸福吗？”

    安于渊看着坐在身边的田丰富。

    田丰富心已有死志，有将死的面相，哀大莫过于心死。

    陈慧兰的死，让他坚持六十年的坚持摇摇欲坠，随时会崩塌，他已经没有想过活下去，他不会自杀，但是自身会很快的衰老死去。

    安于渊轻点了点头，温柔一笑。

    他看向陈慧兰离开的方向，“她不是和你说过吗？她很幸福……在最后的时光，她做了一个梦，梦中她和田儿相聚。”

    安于渊轻柔讲述。

    田丰富眼中泪水不停滑落。

    “幸福就好，幸福就好。”他抹着眼泪，沾湿了点签纸，口中不停的说着这四个字。

    下一刻他看向安于渊。

    “田儿他…他在世么……”他询问安于渊眼中带着期盼，又带着得知可能的坏结果的害怕。

    闻言。

    安于渊没有说话，微微摇了摇头。

    刹那间，田丰富沉默了，他看着手中的签纸。

    良久。

    他口中有喃喃低语，“田儿。”

    田丰富的脸上没有因为得知结果后，觉得自己白白浪费六十年的痛苦，也没有因为得知坏结果后有的崩溃，他的脸上有的是一种‘果然是这样’苦涩表情。

    其实从很早以前他就想过并肯定田儿已经死了，曾经他找到过和拐走田儿的人拐过的孩子，那个孩子说见过田儿，并且他说了跟他一起的孩子死了很多，有的生病了，有的死了。

    但是他没有就因为这点就放弃，他始终相信的是那个‘万一’。

    而现在得知结果。

    他解脱了。

    原本害怕慧兰离开，他又跟着离开，田儿如果找过来，看不到他们时悲伤的痛苦不会出现了。

    “田儿是怎么死的。”田丰富小声的询问。

    “因为生病。”

    “田儿死的时候是不是很痛苦。”

    “是…但是他一直将你买给他那个玩具带在身边，他不孤单。”

    两人在对话，安于渊倾听田丰富的问题，作出回答。

    田丰富又问了几个问题。

    心结慢慢的解开，他一直想要知道田儿的情况，就算找不到也想要知道田儿到底怎么样了。

    问到最后。

    他沉默了，问题都问完了。

    这一刻的他直感觉身体很沉重，长久以来的疑惑在今日终于得到了解惑，心愿了结，没有了遗憾。

    田丰富眼中那想要睡去的疲倦之色更深了。

    这时。

    他心有所感，抬头看向走廊。

    “慧兰。”眼中，他看到慧兰站在那里，周遭的情景变得黑暗，只留下一条路，慧兰就站在上面。

    这一刻田丰富站起来了，他向着慧兰走去，牵起慧兰的手。

    回头。

    他看向安于渊，“城隍爷，谢谢您。”

    他笑得很开心很幸福，没有任何的遗憾，口中道出来城隍爷三个字，在听到安于渊说慧兰很幸福时，他已经知道，‘他’是城隍爷。

    陈慧兰站在那里，朝着安于渊行礼弯腰。

    “谢谢您。”

    她知道自己最后的时光，城隍爷为她做的一切，圆了她的愿望，让她看到了田儿。看到了田儿小时候，也看到田儿长大后的样子，她由衷地感谢。

    田丰富亦是朝着安于渊行礼。

    道着感谢的话，他的心结了却，能安心的离开。

    “来世，你们会和你们孩子再续前缘。”安于渊温柔声响起。

    “好。”

    田丰富脸上有微笑。

    他看向身边的慧兰，她亦是看了过来，脸上有微笑，在喜悦这句话，笑出了最为灿烂的笑容。

    无需说话。

    田丰富和陈慧兰默契向着安于渊再次行礼，道了一声城隍爷谢谢您。

    而后，他们牵着手向着路的尽头远去。

    身影慢慢的消失，路也跟着慢慢地消失，最后化作一切收敛，长廊是长廊，白炽的灯在天花板照亮这即将进入黄昏的走廊，灯在，长廊在，墙边的长椅依旧在，唯一不同的是长椅上那个人再也没有了动静。

    他苍老的身躯坐在上面，背靠长椅靠背与扶手，脑袋垂下，手中抓着红色的签纸。

    安静……

    秋天傍晚晚风吹来。

    被泪水沾染微湿的签纸一角在风中起伏，人已然离去。

    安于渊看着这一切。

    微微一叹。

    “这一世他们注定与孩子分离，但是下一世未来会有好结果，剪不断的缘分由他们结系。”他眸子有望气术光辉闪烁，低喃着。

    田丰富、陈慧兰他们一生并非白费。

    前世种因，后世得果。

    未来他们会是一家很美好的家庭，田丰富和陈慧兰下一世还是夫妻，再结前世无法割断的缘分。

    “我期待你们的来世，那时候我会再来看你们，你们这一世我当城隍当得晚了，没能做多少事情，来世，那时候我守护你们。”

    安于渊注视身边田丰富，粲然一笑。

    他起身准备离去时。

    【叮，了却他人一生心结，触发特殊签到，是否签到。】

    熟悉的系统声响起，安于渊起身轻声回应，“签到。”

    【签到，获得：冥冥姻缘线】

    【签到，获得：鬼神衣制作法】

    安于渊怔住。

    …这次得到的奖励很有意思。

    光是听名字，安于渊就差不多知道这是什么东西，这些和加强阴差似乎没有多大的关系，倒是像是属于城隍赐福一类。

    “让我看看这两样东西的作用。”

    查看奖励介绍后。

    安于渊知道自己猜对了一半。

    第一件奖励确实属于城隍赐福一类，而第二件则不是。

    冥冥姻缘线。

    这东西有点像是月老的姻缘牵线，绑定两人，冥冥中结缔姻缘，不过这个和传说中月老绑一个就成一个的红线不同，这个东西有概率。

    算是一个辅助类的赐福物品。

    虽然是概率的东西，但是胜在量是无限量！

    冥冥姻缘线是一线团，抽出来多少，慢慢的也会自我恢复。

    第二件奖励安于渊就很感兴趣了，这东西的作用在安于渊看来和上次得到的‘对联’一样，属于可有可无的东西。

    “用纯净的阴气做布，制作鬼神能穿的衣服。”安于渊看着介绍，做出了一个总结。

    鬼神衣。

    说简单的就是制作鬼神能穿的衣服。

    而这个衣服没有防御的作用，但是这东西能配套吏袍，看是要套在吏袍里面还是外面都行，有着附属的作用，改变吏袍的效果。

    至于鬼神衣的款式只要你能想得到，就能制作出来你想要的衣服款式，能跟着鬼神隐身的鬼神衣。

    “平时阴差在阴司没有巡游时，倒是可以换上鬼神衣。”

    安于渊觉得这东西很不错。

    说它没用，确实没用，但是说它有用也有用，在安于渊看来阴司是阴差生活的地方，他们不该就这么枯燥生活，生活中也该增加点乐趣，比如回阴司回家后换衣服穿？

    想到这里，安于渊不禁一阵莞尔，阴差们比拼谁的衣服好看？

    “该回去了。”安于渊有点期待想象中的画面。

    旋即他想到了阿奴。

    “有了这个鬼神衣，我可以为阿奴做一件美丽的衣服，到时候给她惊喜。”安于渊轻语，心中已然开始沉思要什么样的古服好看，什么样的衣服适合阿奴……

    而就在安于渊思绪时。

    养老院的女看护小瞳笑着从拐角走廊走来，“田爷爷。”

    她从那边走过来，看着独自坐在长椅上的田丰富面色微怔。

    好奇怪…小瞳错愕。

    在拐角时，她清楚听到田丰富在和人说话的声音，隐约间说着什么谢谢你的话语，但是现在走过来，怎么一个人也没有？

    人不在？那田爷爷在和谁说话？

    小瞳满脑子疑惑，不过她没有问这个问题，现在不是说这些时候。

    她走向田丰富打算告诉他，陈奶奶要送去殡仪馆了，他有什么打算，是打算跟过去，还是另有打算。

    “田爷爷，陈奶奶那……”小瞳话语戛然而止，她脚步停止了，发现田丰富的不对劲。

    田丰富坐在那里一动不动，手中捏着红色签纸，整个人仿佛睡着了。

    小瞳轻唤田丰富好几声都没有得到回复。

    很快。

    小瞳脸色变了，伸手轻拍田爷爷的肩膀。

    俄顷间，田爷爷的身体在她的视线中缓缓倒下了。

    见到这一幕。

    小瞳眼疾手快去扶住田爷爷的身体，她意识到了一个事情，赶紧去摸田爷爷的脉搏，检查后她眼眸直接红了，带着哭腔，“田爷爷。”

    “来人啊，贵美，昌浩…来人啊！！”她焦急大喊，并将田爷爷身体放正。

    而后她跑去叫人。

    安于渊看着小瞳的背影。

    “这个年轻人忽然头悬鬼邪之气，这是撞鬼的运势。”他看到这个叫小瞳的女看护，望气术下头上有一缕若有若无的幽色，随着时间的推移，这缕幽色逐渐加深。

    这幽色代表的是撞鬼，隐约间这幽色扩大，让小瞳的印堂变黑，凶兆！

    收回视线。

    “日巡游阴差何在！”安于渊口微动，一股浩瀚的鬼神号令之音荡开，冲出养老院，荡向天地八方。

    这一刻。

    他与田丰富对话时的随和不同，有的是镇压三市地界执掌阴阳两间安宁的九幽大神，煌煌之威慑一切阴邪魍魉。

    远方。

    黄昏下。

    一片小区的人造湖边，有两阴差巡游在此。

    他们一人撑着黑伞，一人手握佩刀，目视八方，观察一切厉鬼藏匿之处，在这个湖边散步的人身上扫过，看是否有人被鬼附身。

    蓦然间。

    两阴差听到远方荡开的威严声，刹那两人对视齐齐化作一道游离的黑影向着远处而去。

    另一个地方。

    车水马龙的道路上，车辆川流不息，行人走在行人道上。

    两个阴差身子腾在半空，行走在人行道与车道之间幽幽飘忽而过，若是驭鬼者见到必然看得发毛。

    一人是阴差，一人则是阴差小鬼。

    而这个阴差小鬼是厉鬼中极其可怕的吊三尸之一，其中一鬼！

    须臾之际。

    阴差听到远方威严声，他目光眺望远方。

    “是城隍大人，小鬼，跟我去见大人。”他说着看向身边阴差小鬼，而后冲天而起化作一道黑色长虹向远方而去。

    阴差小鬼听命跟随，亦是消失在这片巡游之地。

    在更远处，还有一个阴差带着小鬼阴差，他们在一处无人的小楼内走动，听到安于渊大人的唤声后，飞出这栋小楼。

    养老院里。

    六道黑影气雾飞来，从窗户、从大门、从花园门口，他们不从不同地方进入。

    最后，六位阴差落在安于渊的面前。

    “见过城隍大人。”六位身着吏袍的阴差身形浮现，阴差单膝跪地，阴差小鬼亦是跟随单膝跪地。

    安于渊颔首。

    他看向那边急急忙忙带人去抢救田丰富的小瞳。

    “那个女子今夜会有鬼邪侵扰。”他轻声开口，而后望向阴差孔公亮以及跟着他的吊三尸之一化作的阴差小鬼，“公亮由你这一组负责。”

    “谨遵大人之命！”

    孔公亮恭敬点头回应，并将视线看向小瞳。

    吊三尸阴差小鬼亦是跟着点头，他注视小瞳，似乎要把这个女子气息记住。

    “至于其他人，你们继续在自己的辖地巡游。”安于渊做出安排，另外两个阴差组三名阴差齐声应是。

    做完安排后。

    安于渊说了一声要离开，然后消失在原地。

    “恭送城隍大人。”四位阴差，两位阴差小鬼齐齐幽声恭敬道。

    ……

    王欣瞳，三年前大学毕业。

    在毕业后，她出来找工作，因为大学学的金融，所以出来就找了相关专业。

    不过老话说得对，大学学什么，学个兴趣就行，出来后可不一定就能找到相称的工作，很多大学生毕业后都找了和自己专业不同的工作。

    王欣瞳也是一样，她性格完全不适合做金融，她天性不喜勾心斗角，毕业三年的时间，她又去攻读了医学的专业，考取了一些证件，最后她找到了一个在养老院做看护的工作。

    她是一个很传统的女孩子，她觉得女孩子需要赚钱，但是不需要赚很多，自己够花就行。

    而这个看护的工作赚钱也不少，再加上能照顾那些孤寡老人，她觉得这样的事情很有意义，既能赚钱又能帮助老人。

    童山养老院就是她的工作地点。

    她已经工作了大半年了，认识了这里所有人。

    其中有一个叫田丰富的田爷爷，她印象最深，这位老人也算是养老院的‘老名人’了，他的伴侣陈奶奶也在这养老院。

    王欣瞳分配的工作对象是田丰富他们。

    今天，王欣瞳见到陈奶奶站起来，对于这样的情况，她原本很开心，可是很快在傍晚的时候，她知道这不是开心的事情。

    陈奶奶走了。

    她之所以能站起来，根本就是回光返照。

    傍晚时分。

    “田爷爷。”王欣瞳哭泣。

    她没有想到陈奶奶才走，田爷爷也跟着去了。

    看着被人盖上白布的田丰富尸体，想到田爷爷是因为陈奶奶的死才跟着去，她哭得更凶，心在颤抖，这是怎样的一种相伴才能有这样的感情。

    女人大多是是感性的，王欣瞳更是如此，否则她也不会养老院工作。

    很多人听到这边的大动静赶过来了。

    众人很快得知了田丰富的事情。

    他也去了，在陈奶奶死后，田爷爷也跟着去了。

    ·· ······求鲜花··· ·

    原本因为陈奶奶去世就让人压抑的氛围，这一刻再也绷不住了，很多看护都是哭了，就算是男看护都是哭得稀里哗啦。

    就在这时。

    养老院来了三个人，他们手中拿着一份资料。

    他们是田丰富对陈慧兰说的帮助他们的寻亲慈善机构的人，他们查到了田儿的信息，得知了五十多年前田儿就死了的事情，本来想要告诉田丰富，却没想到见到这样一幕，三个人都是呆滞。

    此后，养老院的老人人，看护都站在门口，默默送别，注视殡仪馆的人抬走田丰富和陈慧兰。

    “我们该为田爷爷他们做点事情。”

    慈善机构的人喃喃。

    他要为田丰富和陈慧兰举行葬礼，向机构申请。

    王欣瞳得知这样的事情立刻表示愿意出一份钱，养老院的老人们亦是出声。

    “让他们风光离开。”一位老人道出这样的话语。

    老一辈人和现代的人不同，现代流行死了火化下葬，这种做法在很多老人看来，是绝对不能接受的事情。

    他们讲究的是生前不能风光，死后也要风光大葬，不说锣鼓喧天，但是也要有送葬队伍，在村中行走，所有人过来送别，这是对死者的尊重，也说明死者的民望，这样的做法在很多现代人来说觉得劳民伤财，但是老辈人不觉得。

    几名老人合计，决定为田丰富他们举办一场丧礼。

    今晚。

    很多老人将自己的养老本拿出来了一部分，只是他们的举动被阻止了。

    王欣瞳愿意出一份力，看护的人合理出钱，而慈善机构的人也纷纷表示愿意出一份钱，这份钱不属于机构，属于他们个人。

    “为田爷爷一家三人办一场丧礼，葬在一起。”

    这是一个慈善机构的人说的原话。

    时间就这么在商议中流逝。

    王欣瞳今天下班的时间比以往晚了很多。

    晚上，九点。

    养老院渐渐变得安静，王欣瞳眼圈泛红，她哭了很多。

    她换好了衣服准备下班。

    走到田丰富他们之前住的房间，此刻房中已经收拾干净，被子床单都整理好了，窗户依旧开着，窗帘摇摆飞舞。

    王欣瞳关上窗户。

    走出房间时，她回头看了眼房间。

    房间整洁，田丰富和陈慧兰床边的床头柜上有花瓶摆放，其上插着一朵玫瑰花。

    啪嗒——

    灯关上，房间陷入黑暗。

    ...... ..... 0

    王欣瞳小心的关上门，走出了养老院。

    她的家距离养老院有20分钟路程，她挎着包包向着家里走去。

    走在路上闲聊无事，王欣瞳不禁回想起见到田爷爷之前，处在拐角时听到的走廊中传来的田丰富话语声。

    “田爷爷，那时候我记得是在和人说话。”她柳眉蹙起，觉得疑惑。

    王欣瞳不觉得那是自己错觉。

    那时候她很明确听到田丰富在说话。

    只是走过去后…为什么没有看到人？

    人去哪里了？

    王欣瞳越想觉得越不对，不禁沉思回忆那时候听到的声音。

    “什么谢谢你……我记得是什么耶……cheng、huang、ye……”她渐渐回想起听到的话语内容。

    她想到感谢话语的前缀称呼语音。

    “程黄耶？程？”王欣瞳不记得养老院有人这个姓氏。

    其口中不断地低喃着拼音。

    在念了九遍后。

    王欣瞳眼睛忽然瞪圆，脚步骤顿，神情错愕——城隍爷？！

    刹那间，王欣瞳脑海浮现了田爷爷死前手中抓的红色签纸，上面写了沧市雍儒伯城隍庙的字眼。

    “田爷爷死前对城隍爷说谢谢？？”她自语着，说完后小嘴微张，感到不可思议。

    就在这时。

    王欣瞳注意到身后有动静，似乎有人跟着她。

    她猛地回头。

    看到一道人影一闪而逝，“谁！！”

    王欣瞳心脏骤地跳动，她回头时隐约看到一个人影，是错觉？

    下一刻她观察四周，感觉四周没有人。

    随后。

    王欣瞳向着家中走去，只是在走路的时候，她暗中开始留意身后和四周。

    一段路后，王欣瞳再次回头。

    “别跟着我。”她喊了一句诈对方出来。

    然而等了一会儿，四周静悄悄，前面走来的人还被她的举动吓了一跳。

    我自己吓自己？

    王欣瞳见周围没有动静，旋即她对着那个路人笑了笑，然后快步离开这里。正是有路人在，她才敢这么喊话，这样如果真的有人跟踪她，那么肯定也会因为有外人在，还有她发了自己被跟踪，不敢对她做坏事。

    “看来是我太敏感了。”王欣瞳嘀咕。

    她没有注意到，在她向远处走去时，一个白色的小纸人飞入她的包包里面。

    那是一个死人丧礼才会用到的纸扎片人，看起来格外的渗人。

    倏然。

    小纸人在飞入后，下一秒又飞了出来，仿佛时光倒退。

    它飞了出去，最后落在一只幽冷的手掌上。

    “这是什么东西？”孔公亮目光闪烁。

    这一只手正是他的手。

    得到城隍大人命令后，他一直跟着这个王欣瞳，就在刚刚他发现周围阴冷的鬼气，却感觉不到鬼的源头在哪里。

    这让孔公亮很疑惑。

    他知道城隍大人说会害王欣瞳的鬼出现了，但那只厉鬼藏得很深，他竟然感觉不到在哪里。

    之后他一路暗中跟着，就等那厉鬼出来，却没想到等到了这个诡异的小纸扎人。

    “厉鬼就是你么？”

    孔公亮看着被抓住，不断在手中挣扎的小纸扎人。

    下一刻，其手中阴气爆发，小纸扎人被阴气灌注膨胀，而后炸开。

    “害那个女子的是这个小纸扎人，但是这个厉鬼还另在他处。”孔公亮阴差眸子闪烁幽芒。

    他感知到这个小纸扎人像是鬼奴，或者更准确点是厉鬼的分身，一个躲藏在暗处的厉鬼，靠着小纸扎人害人。

    …难怪找不到他确切位置。

    孔公里看向四周。

    “你去继续跟着那个女子，今晚她不能有事。”他向着身边的吊三尸小鬼阴差说道。

    小鬼阴差点头，迈着轻飘飘的步伐向着王欣瞳跟了过去。

    “我倒是要看看你在哪里。”

    孔公亮没有跟上去，他要去找那个厉鬼的位置！

    城隍大人说了。

    这个女人今夜会遭厉鬼所害，那么今夜必须要保护她。

    不过他不是坐以待毙的人，如果害女子的是小纸扎人，那么隐藏在暗中的厉鬼会去害其他人，他必须要去找出来，防止其他人被害。

    转瞬间，孔公亮消失在了原地。

    与此同时。

    南区一栋居民楼内的某户人家。

    客厅的灯明灭不定，下一秒啪的一声，灯灭了，房间刹那暗了下来。

    昏暗客厅中，有三个人倒在地上，他们双目瞪圆、惊恐无比，整个身体都变成了干尸，冷冰冰，没了温度。

    嗤嗤——

    挂在墙壁上的电视显示着雪花画面，发出呲呲响声。

    沙发上一个人坐在那里，他面无表情，身子坐姿直挺挺，那是一个很像人的纸扎人！

    看起来诡异无比。

    电视微弱的灯光照在客厅、沙发上，显得阴森……

    ……

    PS：今天有事出去了QAQ，不好意思。大章送上。寸.

===第八十章 喜儿，她们就交给你保护了，路上的纸扎娃娃 （求订阅）===

客厅中。

    纸扎人坐直了身体。

    那画上去的五官刻板，在电视机光的映衬下显得阴森、诡异，让人发毛。

    而在沙发上，还有几个安静的小纸扎娃娃躺着，上面画着笑脸，在电视灯光的照射下，比起纸扎人更吓人。

    静静坐了几秒钟后，他有了动静，头缓缓转动看向窗外，眺望高楼，注视远方楼宇的街道，扭头时有纸扎脖子上面纸揉捏的哗啦声。

    下一刻。

    他动了。

    起身，走动了起来，化作一片纸飞向远方，乍一看还以为是什么鬼风筝在夜空上飘。

    几个小纸扎娃娃亦是飞走了。

    只是它们没有跟着纸扎人飞去远方，有的是在半途中落下，落在某个垃圾桶上、某个公寓一层的阳台上……

    垃圾桶边有野猫看到落下来的小纸扎娃娃。

    野猫好奇的踩着猫步走过来，伸出小猫爪碰小纸娃娃，而后叼起纸扎娃娃，向着自己的窝而去，走进旁边的巷道拐角，然而在一分钟后，拐角传来猫凄厉的尖叫，让周遭的住户忍不住骂，野猫又发情了吗。

    某个公寓的阳台上。

    小纸扎娃娃化作小纸扎片落在地上，下一刻阳台门打开，有人走出来拿晾晒在衣架上，明天要穿的衣服，发现地上的纸扎娃娃片，意外无比。

    “什么鬼东西，看着真吓人。”那人嘀咕了一句，随后将纸扎娃娃丢出去阳台，“楼上住户丢下来的？算了，丢了，看着真晦气。”

    做完这一切，那个人转身进了家中。

    他没有注意到，那个飞出去的纸片娃娃自己诡异的飞了一圈又飘到了阳台上，并顺着门缝进了里面。

    纸扎娃娃掉落的地方都发生着类似的事情。

    它们像是纸扎鬼的化身，向着一切活物索命祸害。

    另一边。

    那间纸扎人鬼待过的房间中。

    房间随着他的离开，更加陷入死寂。

    然而没有多久，房中就有其他的响声响动，那是翻阅报纸的声音。

    这声音赫然是从和客厅连通的餐厅餐桌边传来的。

    餐桌旁坐着一个人。

    他外表像极了家中年轻父亲，穿着白衬衣、西裤，与倒在地上带着面容狰狞死去的父亲一模一样，他翘着二郎腿在那里看报纸。

    须臾之际，他翻动了下报纸。

    翻阅是显示了报纸上的字，密密麻麻的字如同鬼画符，像是厉鬼的报纸，整张呈现灰色。

    上面除了这些，还 印了一张张人脸，栩栩如生，像是人的脸被拿了下来放在报纸上，而在人脸边皆是写有古字‘奴役’，每张脸表情大都是麻木，仿佛傀儡一般，其中上面还有一张不可思议的脸！！

    那是……

    刚刚坐在沙发上的纸扎人脸。

    僵硬、麻木，冰冷无比。

    而在纸扎人的脸边也写了古字，那是——控制、奴役。

    这个诡异的人坐在那里看着报纸，仔细看他的脸就会发现，这个人的脸是模糊、扭曲的，除了外形像人，脸压根不是人。

    叮咚！

    骤然，门铃声响起。

    “爸、妈，我回家了忘带钥匙了，你们开个门。”

    一刹那。

    这个看报纸的人起身。

    房间的灯亮了，倒在地上的人忽然变得模糊，周遭的情景仿佛化作了另外的空间。

    餐厅有年轻妈妈在洗水果，房子里面的房间内有写字声，仿佛里面有妹妹在读书，而餐桌边‘人’模糊的脸变了，变成父亲的脸，他起身去开门。

    外面的小孩子没有发觉不对劲。

    他走了进来。

    而后去冰箱拿可乐，父亲则坐在那里看报纸，他有点疑惑，大晚上地看报纸，白天不都看完了吗。

    旋即他没在意走去自己房中。

    不多时小孩子走出来准备吃水果，拿水果给‘父亲’，一切是那么的正常。

    ‘父亲’放下报纸，在孩子转身时要将报纸盖上去。

    只是他动作停顿了，视线看到了窗户外。

    孩子注意到‘父亲’背后的举动，回头看去，他看到了父亲的动作，顺着视线看去，阳台外面有东西吗？

    他没有看到什么东西。

    常人不可视的画面……阳台外的楼下不远处有两道身着古代吏袍的身影从这附近过去，飘向远处。

    ‘父亲’看着那两道身影，手中灰色的报纸隐约间动了下。

    他就这么盯着看。

    不久后阴差远去，他收回视线看向小孩子。

    ……

    翌日。

    城隍庙。

    “喜儿，喜儿。”甜甜欢快跑进小角落，那是属于她的小秘密天地。

    她拿起自己弄个线绑住挂在脖子上的小木牌，对着它喊话，说完后看向四周，很快她眉笑颜开。

    一道熟悉的小身影出现。

    鬼婴抱着小皮球从墙体穿出走过来，小腿迈着。

    甜甜见怪不怪。

    她前几天看到这个觉得惊奇，然后跟着学了下，差点头上嗑出个小包包，饶是如此，额上也是有了个红印，好一会儿才消去。

    甜甜拿这一袋小积木，“喜儿，我们来玩积木，是鸿文叔叔给甜甜买的。”

    她今天收到了积木，想都不想就打算来城隍庙找喜儿玩。

    鬼婴看着被甜甜倒在地上的积木。

    它低头看着，看了一秒、两秒……好几秒。

    似乎在疑惑这是什么东西，有皮球好玩吗，甜甜说能玩，怎么玩等等问题。

    一段时间后。

    甜甜咯咯笑，“喜儿，你看起来好好笑。”

    她看到了喜儿蹲在那里，小鬼手在她小大人般指挥下，然后慢慢地将小手中的积木放在上面。

    闻言。

    鬼婴抬手看来。

    哗啦一声，这一举动一不小心手碰到积木，积木倒塌。

    见状，鬼婴整个人嘎住了。

    “嘻嘻。”甜甜捂嘴笑出声，然后她自己搭起来，不过天公不作美，一阵大风刮来，积木摇摇欲坠，甜甜下意识的要去护住积木，伸手挡风，这不挡还好，一档，手碰到积木，直接塌了。

    “哎呀……”

    甜甜小气恼。

    随后她想到了办法，她抬头看向身边蹲着，小手放在膝盖上盯着积木看的鬼婴，“喜儿，你蹲在这里，然后甜甜呢……”

    甜甜说着站起来，站在另一边。

    “甜甜蹲这里，我们挡住风，这样就不怕风了，这一次，喜儿和甜甜一起放，一人一次，喜儿你先来。”

    两个小身影就这么玩着积木。

    然而这里不是室内，小巷子又因为地形，加上今天本就风大，导致刮来的风更大，积木难以稳住。

    不过这不妨碍他们继续玩积木。

    一小时后。

    甜甜打开袋子，把地上积木放进里面。

    鬼婴看了地上积木，又看了甜甜动作，然后也学着甜甜，小鬼手拿积木放进去。

    “喜儿，我要回去啦。”说到这里甜甜看着鬼婴，“这个玩具是鸿文叔叔买给我的，甜甜不能送人，但是甜甜可以借给喜儿你玩几天，这几天甜甜要和妈妈回去妈妈以前的家。”

    她要去妈妈的老家，是奶奶的朋友去世了。

    这个朋友以前带过年幼时的张俪，养了一段时间，所以张俪母亲要回去，张俪也要回去祭拜。

    鬼婴听完后接过甜甜塞过来的积木。

    然后在它的目光下，甜甜朝着它挥手，向着外面跑出去。

    甜甜蹦蹦跳跳跑出去。

    “妈妈。”她走出去没多久就看到在城隍庙院地等她的妈妈。

    “甜甜。”

    张俪脸上露出笑容，她的脸上有疲倦之色。

    也许是苦尽甘来，她受到了工作中领导的赏识，这两天去了南明市出差。

    这不，今天才回来。

    回来后她就听到了母亲说以前照顾过她的一位阿姨死了，母亲打算回去老家祭拜，张俪同意了，本来她打算今天立刻出发回去老家，但是想到甜甜的‘朋友’，这次回老家估计要几天，她就打算让甜甜先来打个招呼。

    “甜甜你的积木呢？”

    张俪看着甜甜两手空空，以为甜甜忘记拿不禁笑道。

    甜甜仰着小脑袋，“妈妈，甜甜借给喜……朋友玩啦，这几天甜甜不是不在吗，所以甜甜把积木借给朋友了。”

    闻言。

    张俪宠爱的揉了揉甜甜脑袋。

    “我们家甜甜真棒，你做的很不错。”她开心甜甜对朋友的做法。

    听到妈妈夸奖，甜甜笑得很开心，旋即她小手牵着妈妈的手，要跟妈妈一起回家。

    张俪笑了笑。

    她牵着甜甜向着公交车站走去。

    此刻，她没有注意到衣服口有一个诡异的小纸人藏在里面，在包包口动了下，而后有缩了进去。

    城隍庙边的小路。

    小角落那边。

    鬼婴躲在里面，它小脑袋看着甜甜，看着张俪，亦是盯着张俪的包包在看，乌黑的鬼目倒映着刚刚小纸扎人动静的画面。

    “源头鬼么……”

    就在这时，一道温和的声音在鬼婴身边响起。

    鬼婴仰头看去，那是安于渊站在它身边，他的视线落在了离去的甜甜和张俪背影上。

    它又看向甜甜远处的甜甜她们。

    没有眼白的鬼瞳盯着看。

    下一刻它感受到安于渊手落在脑袋上，轻轻揉了揉。

    “喜儿，她们就交给你来保护了。”安于渊淡笑声传来。

    鬼婴仰头看向安于渊。

    一会儿后。

    它点了点头。

    旋即它跑了起来，小身子消失在了原地，穿墙跑没影了，似乎是去跟上甜甜和张俪她们。

    安于渊笑了笑，“有喜儿保护，她们不会有事。”

    低语中。

    他眸子中有精芒流转闪逝，回想刚刚小纸扎人的画面。

    …那个叫小瞳的女子也是被一个小纸扎人片鬼随。

    安于渊想到了阴差孔公亮昨晚回来后的报告，小瞳没有事，昨晚要害死她的就是那个小纸扎人鬼，但是主体的鬼却找不到，公亮表示自己失职没有能找到那只厉鬼的行踪。

    对此，他没有责备孔公亮，只是让他去和夜巡游的阴差配合，日夜巡游找出那只厉鬼。

    现在看着张俪身上的小纸扎人鬼，安于渊立刻想到昨晚的事情。

    这两个小纸扎人鬼来自同一个厉鬼。

    “是一个源头鬼。”安于渊明白过来那是什么样的一个厉鬼。

    与鬼婴一样的源头鬼。

    厉鬼有S、A、B、C、D五个等级。

    其中源头鬼很特殊，它们最弱都有B级。

    这个层次算起来和阴差是差不多层次，不过阴差先天性会强于同层次，但是这是正面对比的情况，源头鬼有些鬼的能力很特殊，就比如鬼婴头上带着的死人面罩，它拥有的力量就算是A级都要着了道。

    如果死人面罩和一个A级恶鬼共生，那么爆发出来的力量，S级也要退避三舍。

    源头鬼很特殊。

    这点安于渊对阴差们有特意点提过，下过命令，若是必要时候，在厉鬼和源头鬼做出选择，优先杀死源头鬼。

    而现在这个‘纸扎人鬼’源头鬼明显就是和死人面罩一样特殊的源头鬼，在藏匿的本事上极其强大，对鬼气敏感的阴差都是没有能找到。

    “喜儿是源头鬼，这点倒是难不倒他。”

    安于渊想到这里轻笑。

    而后，他看了眼喜儿离去的背影，转身化作一团云烟消失在墙边进了庙堂。

    一秒后。

    小角落墙边再次泛起云烟，安于渊的身影从其中走出。

    他视线看向落在地上的小袋子。

    那里装了积木。

    “差点忘记它。”他微微摇头笑了笑。

    少顷，安于渊挥手袋子自主飞入他手中，转身迈步走向墙，化作云烟消失在了原地。

    ……

    日落西山，天色灰暗。

    南明市和沧市的交接地，一处乡镇地点，鞍巷镇。

    张俪和母亲庄素华、甜甜回到了老家，她刚刚去拜访了以前照顾她的阿姨家，上门给了白礼，并坐了一会儿。

    “我们回去吧。”张俪的母亲庄素华看天色，今天一天张俪都在奔波，她很心疼女儿，提出了回家。

    而后老朋友家的人准备送送张俪她们回去。

    “你们是住哪里？”老朋友不禁开口，他清楚张俪家的情况，这里的房子早就卖了，要不是得知他这边的情况，不会回来老家这里。

    他家里倒是有空房，但是他不好意思叫张俪她们住进来。

    他们家正在办丧礼事，这时候让人住进来，显然不合适，他们不介意，但是也要考虑别人。

    “你们今天下午才回来，还没找到地点，我帮你们定一个……”

    “不用了，不用了，阿叔，我们在镇子上的一个宾馆住，距离这里不远的。”

    张俪摆手指了下镇子一处方向。

    庄素华亦是开口，表示她们有住的地方，不用麻烦。

    见状。

    老朋友家人们也不矫情，让一个家中年轻人送他们回去。

    “阿叔不用，我们自己能回去。”

    张俪开口，说完后不给阿叔说话的机会让母亲跟着她一起离开。

    “甜甜和爷爷、叔叔阿姨哥哥姐姐们说拜拜，明天我们再过来。”张俪教导甜甜道.. ......

    “爷爷、叔叔阿姨、哥哥姐姐拜拜。”

    “哎，甜甜拜拜。”

    老朋友朝着甜甜挥手，目送她们离开。

    走在回去宾馆的路上。

    此刻，天已经彻底黑下来了，常年没修的路灯照亮昏暗街道。

    这个乡镇的人流量很少。

    大部分的年轻人都去沧市、南明市的市区工作，也就造成了人口流失，导致这才傍晚走在小路上，一时间竟然看不到一个人影。

    隐约间还能听到附近有狗在吠，叫得不亦乐乎。

    “五年没回来了，老家变了很多，你阿叔的头发都变白了，以前他可是满头黑头发。”

    “是啊，老家虽然没怎么发展，但是也变了很多，我记得这里以前还是小矮房，现在都盖自建房了。”

    “你不说我还没注意，在远处点以前是田地，现在都盖房子了，不过这路灯倒是到现在都没修好，没建几个新路灯，这路还是一到晚上偏黑，和南区那边没得比。”

    张俪点头附和，感叹不已。

    这时，她忽然感觉周围变得凉了，明明都没有风，但是就是觉得很冷。

    嗤嗤——

    路灯闪灭，视野一下子就黑了，只能借着更远处的路灯模糊看清楚四周的景色。

    四周的街道有一缕缕的诡异阴气流动。

    张俪感觉不对劲。

    她追到了周围的灰黑色阴气，发现了这就是变冷的原因，心不由自主地提了起来，不知道为什么她有一种心慌慌的感觉，很是压抑。

    “妈妈。”甜甜的声音在这时响起。

    张俪感觉到手上甜甜牵着她的小手握紧了几分。

    甜甜向着张俪靠了靠，视线看向身后，小脸带着害怕，“妈妈、奶奶那里有奇怪的东西。”

    闻言，张俪和庄素华立刻看了过去。

    ！！！

    身后十步外阴影出有一个半人高的阴影。

    有纸褶皱声响起……

    一个半人高的纸扎娃娃从阴影中走出来，纸扎头上画着一张笑脸，在这样的环境下让人见之毛骨悚然。

    庄素华和张俪心刹那抽动了一下，呼吸一滞，瞳孔一缩。

    鬼。

    她们脑中本能的冒出这个令人发寒念头。

    如果是以前她们会说是恶作剧，但是她们知道这个世界是有鬼神的存在，城隍爷、鬼神阴差、牛头马面……这些都是存在，那么害人的厉鬼也应该存在吧。

    “快走，快走。”

    张俪当即抱起甜甜，恐慌中做出了判断要远离这个鬼东西。

    两人跑了起来。

    纸扎娃娃那画上去的脸上眼睛盯着张俪三人看。

    这个纸扎娃娃正是跟在张俪包里面的纸扎片小鬼，不知何时跑出来，变成了现在的模样。

    “嗯？”张俪跑了十几步发现了不对劲。

    她发现远方的路始终离她们一个距离，仿佛她们跑动就是在原地踏步。

    …鬼打墙。

    “鬼打墙。”庄素华和张俪一样，想到一些鬼怪知识脸色苍白了。

    看着接近的纸扎娃娃，她拿起旁边的一根枯枝朝着它挥，甚至直接丢了过去，“鬼东西，你别过来。”

    “妈妈。”

    甜甜本能的害怕。

    张俪颤抖，她安慰甜甜，“甜甜没事，妈妈在，不要怕。”

    甜甜看着奶奶和妈妈的情况，又看着那让她很害怕要哭的纸扎娃娃，她下意识的拿起来胸口挂着的小木牌子，想到了喜儿，喜儿保护她，帮她打跑坏叔叔，本能的寻找喜儿，带着要哭的颤音，“喜儿，你在哪里，我们这里有坏人，要欺负妈妈和奶奶。”

    另一边。

    鞍巷镇一处路口。

    喜儿跟着甜甜她们来到了这里。

    它原本守在老朋友家外，等候甜甜她们出来，但是它很快被一只黑色的猫吸引了。

    黑猫也发现了喜儿，一人一猫在那一刻对视，下一秒黑猫发出尖叫，全身炸毛，一溜烟跑了出去。

    鬼婴马上跟了过去。

    追了一会儿。

    鬼婴停下来了，站在一个围墙上，它盯着远去的黑色猫咪，而后又看向来时的路，它好像想起来自己的事情不打算追下去了0.3。

    它跳下围墙准备回去，旁边有狗吠声响起，那是农村人常养的土黄狗，拴着铁链朝着喜儿叫。

    鬼婴闻言看了过去。

    它盯着土黄狗看，看了一会儿，它猛得看向远处。

    那里有阴气、鬼气……

    呼——

    有一道凉风吹来，鬼婴和风一起消失在了这个小巷路上。

    那边。

    张俪靠着在不断靠近她们的纸扎娃娃，她心头颤动，她发现自己跑不掉，纸扎娃娃一直在靠近她们。

    甜甜要哭出来了，小身子抖颤。

    这样的情况人让张俪心疼又焦急，忽然！

    她注意到纸扎娃娃不动了。

    “嗯！？”

    纸扎娃娃站在原地，脑袋突然转动，看向另一侧。

    然后还没有等它看过去，它就飞了出去，一道比它还矮小的小身影出现，一只皮肤苍白、温度冰冷的小手糊了过来。

    啪的一声。

    小手一巴掌打在纸扎娃娃的脸上，打破了它的脸，它直接飞了出去。

    下一刹那，纸扎娃娃缩小了像是被打回了原形。

    小身影停在了原地，小短腿没有停歇，连贯一曲跳跃出去，小口一张。

    啊嗯~！

    变小的纸扎娃娃被它直接一口吃进了嘴里，小嘴鼓鼓。

    “这是什么。”张俪和庄素华呆滞了。

    她们注意到了这一切的发生。

    眼中看到一个小宝宝的身影站在那里……那不是小宝宝，是一个鬼婴！！

    注意小宝宝苍白像死人的肤色，小手上漆黑的指甲，还有侧面能看到的一只没有眼白的黑色眼睛，她们知道这个忽然‘救’她们的是另一个鬼。

    它，鬼婴站在那里，小嘴腮帮子鼓鼓，隐约间可见脸蛋皮肤微动。

    …这是被它吃进去的纸扎娃娃在里面挣扎。

    两人脑海蹦出来这个念头。

    小鬼婴旁边被打打碎的纸扎娃娃脸掉落下来的纸扎纸碎片，在地上化作缕缕鬼气散掉。

    鬼婴扭头看了过来。

    “你……”张俪两人心头一紧。

    这是去了一个厉鬼，来了另一只猛鬼，她们心头灰暗。

    “喜儿，喜儿你来啦！！”这时候，她们耳边骤然响起甜甜惊喜的声音……

    ……

    PS：更新晚了，万分抱歉！鞠躬并下跪.jpg，冰尘就不找理由说更新晚的问题了，是冰尘的问题，明天我会尽快更新，今天少写的也会补回来！.

===第八十一章 甜甜朋友不是鬼神？！常兴德一家遇鬼纸扎人 （求订阅）===

嗯？！

    张俪霍然低头看向甜甜，“甜甜认识它？”

    甜甜点着小脑袋，小脸洋溢着开心，“认识呀，妈妈，你不要怕，喜儿是甜甜朋友。”

    她看着鬼婴，白嫩小手拍打表示开心。

    “喜儿好棒！”

    言语中，甜甜挣扎要从妈妈的怀中下来，跑去再夸两句喜儿。

    张俪脑子嗡嗡直响。

    脑海中一直萦绕重复着甜甜说的话…妈妈不要怕，喜儿是甜甜朋友。

    “甜甜，你什么时候认识…这个朋友。”张俪懵了，脱口而出问道。

    “妈妈，你还记得甜甜一直去庙里玩吗，甜甜说的朋友就是喜儿。”她说着脸上有不好意思之色，似乎对于一直以来瞒着妈妈觉得不好，但是喜儿的情况确实又不能说出来。

    “……”

    张俪、庄素华目瞪口呆。

    她们下意识地抬头看向鬼婴，这个就是一直以来和甜甜在玩的朋友？

    …和甜甜玩的不是鬼神，是一个鬼婴？？

    “甜甜，你说它是你的朋友？城隍庙那个朋友？和‘叔叔’有关系的那个朋友？”庄素华一连问了三个问题，并严重怀疑自己人老了，耳朵不灵，听错了。

    甜甜小鸡啄米般点头，“对呀，喜儿就是一直和甜甜玩朋友。”。

    下一刻她仰头看着张俪、庄素华，“妈妈、奶奶，你们不要怕喜儿，喜儿人很好的。甜甜就是怕你们害怕喜儿，所以才不说喜儿的事。”

    甜甜五岁了，也不是什么都不懂，她多少知道喜儿的情况特殊，所以没有对妈妈、奶奶说喜儿的事情。

    “妈妈，我要下去，我要去和喜儿说谢谢。”

    闻言。

    张俪都不知道自己怎么想的，整个脑子混沌，下意识放下甜甜。

    甜甜下来，两条小腿跑动起来。

    “喜儿真棒！”甜甜来到鬼婴面前，小脸洋溢着喜悦的笑容，小手拇指一直竖起。

    一只小手拉着喜儿的手摇晃，开心地蹦跶。

    鬼婴小腮帮子鼓鼓。

    它听着甜甜话语，看着甜甜喜悦的表情站在原地没动。

    对于这样的喜儿反应，甜甜习惯了，她看着鬼婴鼓起的腮帮子，看着里面似乎有东西在动，“那个东西是不是在喜儿你的嘴里，它好不好吃。”

    言语中，甜甜还伸出小手轻轻点了鬼婴的腮帮子，手点完又快速缩回去，有点小怕怕。

    鬼婴看着甜甜。

    一秒后，它小脑袋点了下应了甜甜话，并嘴巴动了下，似乎在尝试舔口中小纸扎娃娃，然后回答甜甜说的好不好吃的问题。

    一秒后。

    鬼婴又点了下头。

    “好吃呀？”甜甜小脸表示错愕，有点怕怕地看着鬼婴的嘴，“喜儿，那个看起来不好吃呐，真的会好吃吗？”

    她对喜儿的话表示怀疑，但是喜儿说好吃，她反而好奇起来，看其表情似乎也想要吃，试试好不好吃。

    鬼婴听到后歪了下小脑袋。

    然后它准备从口中拿出来小纸扎人分一点给甜甜，但是中途就停下来，并看向甜甜摇了下头。

    “这东西甜甜不能吃吗？”也不知道甜甜小脑袋瓜子怎么思考问题，就离谱地知道鬼婴的想法。

    鬼婴点头。

    甜甜小嘴一样，“不用给我吃啦，我不吃那个东西，好吃也不吃，还是你吃吧，甜甜吃要拉肚子，嘻嘻~~”

    26她本能地觉得那东西不好吃，或者说她不能吃。

    那边。

    张俪和庄素华两人呆呆的看着不远处两个小家伙奇怪的对话景象。

    …甜甜真的认识这个鬼宝宝！

    张俪很快想到一个问题，城隍庙怎么会有一只鬼？！

    下一刻她又从这点想到一个关键…这个鬼宝宝和城隍爷认识，那么，这个鬼宝宝是城隍爷养的鬼婴？！

    想到这里。

    张俪呼吸一滞，眼睛骤然瞪大，她好像知道了一个了不得的事情。

    “这是城隍爷家的鬼宝宝。”这时候旁边的庄素华低呼，她也意识到了这个问题。

    两人对视。

    她们皆是看到了对方眼中的震惊之色。

    “是了，鬼宝宝才能和甜甜成为朋友，还和甜甜玩得开心。”张俪想通了。

    鬼神是大人，怎么会和小孩子甜甜一直玩呢，还和甜甜玩得不亦乐乎，这个画面就有点小奇怪，虽然大人也会和小孩子玩，但是小孩子和小孩子玩，明显比小孩子和大人玩的画面要协调得多。

    蓦然！

    张俪身躯一颤，她看向母亲庄素华，“妈，你还记得严良朋的事情么。”

    “……”

    庄素华眼瞳骤缩。

    将视线从鬼婴身上拉到张俪这边。

    “你是说。”她嘴微张，久久不能合下。

    之前她们听甜甜说过，严良朋应该是被她朋友打跑的，而现在看来，这个朋友就不是鬼神——是面前这个小鬼宝宝！

    “天呐！”庄素华感觉这信息含量太爆炸了，她有点缓不过来。

    张俪捂住嘴，她对这个问题感到吃惊。

    面前的这个鬼宝宝就是‘害’了严良朋的‘凶手’！

    “妈妈、奶奶。”

    甜甜那边和鬼婴说了下话，她拉着喜儿的小手向着张俪她们走来。

    “妈妈、奶奶，它叫喜儿，是甜甜最最好的朋友，喜儿，她是我妈妈，这个是我奶奶。”甜甜小大人般地介绍两边认识。

    鬼婴走过来，仰着脑袋看着张俪两人。

    被鬼婴这么看。

    张俪两人就算心在怎么大，也是觉得一阵渗人，本能的害怕。

    不过她们很快压下了这种念头。

    “喜…谢谢你救了我们，你已经两次救了我们，谢谢你。”张俪开口，言语充斥着感激。

    如果不是喜儿，她们肯定要死。

    同时间，她注意到了喜儿脖子上挂着的和甜甜同款的小木牌。

    不久前甜甜回家，带回来了一个小木牌。

    她和母亲庄素华对这个小木牌好奇，虽然她们看不出小木牌有什么作用，像是普通的小木牌，但是既然是鬼神送的东西，她们自然替甜甜珍惜，而现在她们知道这小东西的作用了…原来是甜甜和鬼小宝宝的联系之物。

    庄素华亦是开口道了同样的感谢。

    然后两人都是下意识的不敢道‘喜儿’的名字。

    不是她们不喜欢鬼婴，不认可鬼婴，相反她们很感激，并且越看鬼婴就越觉得顺眼，甚至有着一种鬼萌的可爱，这个想法别人要是听到肯定要吓一跳，这鬼婴虽然可爱，但是它渗人的部分更多。

    黑色的眼睛、苍白的皮肤、白净如雪的寿衣，死人笑脸面罩……每一样东西都是渗人的。

    然而事实就是如此，她们觉得鬼婴可爱。

    不过再怎么可爱，她们还是对鬼婴本能的有畏惧！

    这可是一个厉鬼！

    一个鬼宝宝。

    她们不是甜甜，甜甜还小不知道鬼的意义，但是她们知道，所以不敢像甜甜那样称呼喜儿。

    鬼婴闻言，盯了张俪她们看了两秒。

    它微微摇了摇头。

    “妈妈奶奶，喜儿说不客气。”甜甜出声，做着特色翻译官。

    “不客气？”

    张俪两人愣了下，旋即对视一眼，皆是看到对方眼中的错愕与古怪。

    …甜甜是怎么和鬼小宝宝交流的，她怎么看出来说不客气的。

    两人苦笑。

    就在这时，鬼婴嘴巴动了动，心有所感，目光看向远处。

    看着这突然的举动，张俪她们皆是下意识看向鬼婴看得方向，那里有什么东西吗？

    “喜儿你要走了吗？”甜甜看到鬼婴收回视线看向她，她会意道。

    鬼婴点了点头。

    旋即它跑动离开了，不过在跑了十几步后，它停在原地回头，学着甜甜经常做的一个小举动——挥手。

    “喜儿再见。”

    甜甜见状，捂嘴嘻嘻一笑。

    张俪两人赶忙也是挥手，说着再见，换做其他小孩子，她们会说常来玩，但是看着鬼婴，她们这句话嘎住，怎么也说不出来，她们感觉还是需要缓缓，需要时间来让自己平静下来，缓解心头那波涛汹涌的骇浪！

    鬼婴跑了。

    消失在了原地。

    “甜甜，它要回家了吗？”庄素华询问。

    她觉得有点奇怪，鬼小宝宝的动作似乎有另外的意思，不是要回家。

    听到这话，张俪亦是看了过来，甜甜则点了点头，“不回家，喜儿要去做其他的事情。”

    “甜甜知道是什么事情吗？”

    甜甜对妈妈奶奶的追问，小脸有苦恼之色，“甜甜不知道呢，喜儿的意思，甜甜也有点没看懂。”

    她不能百分百理解喜儿的话。

    就好像上次她问喜儿赶跑坏叔叔的事情，她也没有懂喜儿说什么。

    “只有叔叔能清楚喜儿说什么。”甜甜想到了什么，仰着小脑袋道，“叔叔最懂喜儿。”

    “……”

    “……”

    张俪两人闻言，皆是苦笑。

    城隍爷当然懂了，城隍爷可是无所不能的神仙。

    下一刻甜甜奶声奶气的话语再次响起。

    “妈妈、奶奶，甜甜不知道喜儿具体去做什么，但是甜甜猜，喜儿离开，和那个要欺负我们的坏东西有关系。”

    甜甜说着，小腮帮子学着喜儿鼓鼓，并自己戳了戳小脸蛋。

    ……

    远处。

    鬼婴隐去身形，快速的向着有北方而去。

    它腮帮子始终保持着鼓鼓的状态，它没有解释清楚为什么这么做。

    只有它自己明白，它没有吃下去小纸扎娃娃，是为了找另外的‘纸扎娃娃’！

    鬼婴不知道源头鬼的说法，但是它在靠小纸扎娃娃的时候，它本能觉得这东西对它有用，想要吃了它，而在吃了纸扎娃娃后，鬼婴本能的用自身力量，通过小纸扎娃娃，去找源头鬼！

    它本能地知道，这个小纸扎娃娃背后还有鬼在操控，它要去干掉那个源头鬼。

    跑了一段路。

    鬼婴停下来，站在一个川流不息车辆行驶的十字路口。

    它脑袋来回看，小嘴动了动，鼻子微嗅，下一秒继续向着北面而去。

    南明市南区。

    一栋有了几十年历史的自建房。

    它外貌看似上了年月，内部却崭新，这是最近才装修好的装潢。

    “爷爷，我们回来了。”王欣瞳开心牵着男朋友的手，走进这栋自建房。

    今天是星期六，他们家每到放假都会习惯祖孙三代聚餐。

    房内客厅。

    有六个人，分别是一个老人和两对中年夫妻，还有一个年轻人。

    而这个老人赫然就是在沧市郊区山林研究城隍爷历史的小组成员之一，常兴德常老教授，在外地某个重点大学担任教授。

    常兴德开心的看着自己外孙女王欣瞳。

    他膝下有一子一女皆是成家立业，小女儿嫁给了一个博士生了外孙女王欣瞳，而现在住的这栋房子以前是他的，现在是由他儿子、女儿两家人住。

    “让我看看我家宝贝小瞳胖了瘦了。”他笑道。

    比起孙子，常兴德更疼外孙女，不是他重女轻男，实在是孙子太孙子，不让人省心，太爱玩，成绩中等，这很丢他这个一家三博士的荣誉。

    常兴德是博士教授，他儿子女儿也是博士。

    而现在他外孙女不是博士，但是她男朋友却是医学系博士，三十二岁就资历丰富，出国留学深造过，现在担任沧市中医院的内科主任。

    “胖了。”

    “瘦了才对。”王欣瞳嘟嘴，不满道。

    她才不要人说她胖了。

    闻言。

    常兴德哈哈一笑。

    “你们这些新时代的女娃娃就喜欢瘦。”他无奈摇头，“胖怎么就不好了，胖点有福相。”

    旋即他看向王欣瞳的男朋友霍明亮。

    “小亮来坐，这里坐。”

    “好，常爷爷这个给您……”霍明亮将早就准备好的见面礼拿出来，分别给了小瞳爸妈，还有叔叔婶婶，以及表弟。

    “人来就来，带什么礼物啊。”

    常兴德摇头，旋即他看向王欣瞳，“小瞳呐，你们打算什么时候结婚？”

    “明年。”王欣瞳开心道。

    “明年好，具体什么日子定了吗？”

    “爸，还没呢，小亮那边说要请人算算吉日。”王欣瞳母亲这时候出声。

    常兴德颔首。

    他笑看着霍明亮，“小亮前几天有一台手术做的很不错。”

    “嗯？”

    房间内的人被常兴德这冷不丁说的话搞愣了，什么意思？

    见众人疑惑，常兴德也不卖关子。

    “前几天小亮你是不是碰到了一个车祸的老人。”

    “对。”

    提到车祸的老人，霍明亮当即就想到前几天那个出车祸，叫田华的老奶奶。

    他对田华记忆犹新。

    一个起死回生的老人，并且这个老人的背景很恐怖，他后来特意留意了下，发现这个老人医院备注地址、身份很普通，但是竟然因为一场车祸，直接引来了三位沧市最顶尖专家插手手术，并和他一起主导手术，务必让手术成功。

    这种事情霍明亮还是第一次遇到，说不吃惊那绝对是假的。

    这怕是省级干部的待遇了，并且还必须是有很杰出贡献的干部才能有。

    “常爷爷你知道那个老人？她到底是什么身份？”

    霍明亮询问道。

    “身份？很厉害吗？”表弟意外道。

    “何止是厉害……”

    霍明亮摇头感叹，而后他将那三个专家插手的情况说了出来。

    听着这情况，在场的人除了常兴德、王欣瞳皆是呆滞，听得一愣一愣，有这事？

    “是以前的将门？战争时代的功勋军人？”王欣瞳叔叔出声，并看向常兴德。

    众人都知道常兴德提到这个事，肯定是有一些耳目，甚至他还和老人认识？

    常兴德微微摇头。

    他知道田华的事情，那是因为田华的孙子是沧市年青一代精英驭鬼者，而他正巧这段时间在沧市，所以有听闻，那可是‘起死回生’他想不知道都难。

    旋即他看向霍明亮，“那个老人的身份不特殊，特殊的是她亲人，不过这事你也别去查，对你没好处。”

    这不是他要卖关子。

    而是驭鬼局的事情知道得越少越好，他的工作家人们也没有一个人知道。

    闻言。

    众人沉默了。

    常兴德的工作情况他们多少知道一些。

    为官方工作，似乎做着某些秘密研究，具体不知道是什么，但是这事属于机密，他们能知道这些，还是多亏了他们和常兴德是亲人的关系。

    “小亮，你说说那个老人的起死回生吧，我对这个比较好奇，我虽然知道这场手术，但是后续不清楚。”

    常兴德提这件事不是为了吹牛，而是想要知道田华的起死回生。

    他对这件事相当的感兴趣。

    “还有起死回生？”

    表弟张大嘴巴，“这世界咋回事，怎么忽然玄幻起来了。”

    一家人就这么坐着唠嗑，听着霍明亮说那场手术，以及后续的田华身体奇迹般慢慢好起来的事情。

    而在他们说话时。

    自建房外面的街道阴影处。

    那里有一道白色人影站着，那不是一个人，而是办丧礼时会出现的那种烧给死者的纸扎人，明明附近没有人办丧事，这个纸扎人去诡异的摆放在那里。

    纸扎人视线正对着远处自建房。

    他看到了走进去自建房的王欣瞳、霍明亮两人。

    须臾间，纸扎人动了，向着自建房走过去，路过路灯时，路灯嗤嗤闪烁，而后随着纸扎人离开又恢复平静。

    表弟听着霍明亮脸上的惊讶一直没有缓下来。

    他听多了内容觉得口干舌燥去拿水喝。

    倏尔，眼角瞥见窗户外有一道白色的纸扎人站在，一张人画上去的脸不喜不悲看着这里面。

    “啊！！”表弟被眼角看到的画面吓到，手一抖拿在手上的热茶水洒到手上，烫得他大叫。

    “你干嘛呢。”

    他父母看来，满脸的责备，“做事这么不小心。”

    “没，不是我不小心，是窗户外有个东西吓了我一跳，咦，哪里去了？”表弟受冤赶紧开口，视线看向窗外，却发现看到的纸扎人不见了。

    “窗户外有什么吗？”

    “没看到有什么东西。”

    “真的，我看到一个…那是什么来着，对，就是那种烧给死人的那种纸人。”

    “纸扎人？”

    “对对，爷爷说的没错，就是纸扎人。”

    常兴德闻言，老眸疑惑的看向窗外。

    旋即他看向孙子，脸色认真道，“小东，你没看错？”

    他心起了疑。

    如果他没有接触驭鬼者圈子，那么他不会把孙子的话当回事，但是他接触过，知道这个世界上有厉鬼，而现在孙子冷不丁说看到纸扎人站在窗户外，这让他下意识的警惕了起来。

    下一刻他在犹豫要不要打电话和驭鬼局说一声。

    嗤嗤——

    蓦然，客厅的灯光闪烁不定。

    “啊！”常兴德女儿大叫，惊恐的看着家中开放式厨房。

    那里不知何时站着一个纸扎人。

    众人都是心脏一抽……什么时候有这个东西。

    “快，快出门！！”

    常兴德全身寒毛倒竖，老脸惊恐到了极点。

    他知道坏事了。

    他们被厉鬼盯上了……一个源头鬼！

    啪的一声，灯灭了，众人视线陷入黑暗，一时间无法适应，两眼一抹黑。

    下一秒灯又亮了。

    纸扎人位置变了，短短一秒直接站在了客厅中，像是快速移动般来到了这里，站定不动。

    这一幕让王欣瞳等人惊恐到了极点。

    不需要常兴德喊话，他们都知道遇到180了不可思议的恐怖事情。

    “这是厉鬼，快出去。”

    常兴德大喊，老脸有诀别之色，“逃出去！”

    他快速的向着纸扎人扑过去，他要用自己命去拖时间，给子女、孙子外孙女们争取时间。

    “爸/爷爷/常爷爷！”

    众人大惊，不明白常兴德这么做的原因。

    这一刻。

    纸扎人动了，房间温度骤降，灯忽明忽暗闪烁了起来。

    他看到了扑过来的常兴德。

    “我和你拼了。”常兴德低吼。

    纸扎人的手动了。

    他没有向着常兴德抓去，而是向着旁边伸过去。

    砰！

    紧闭的窗户忽然打开，更可怕的阴风席卷而来，引得天花板吊灯来回晃动，吹得窗帘飞舞。

    一道白色的身影忽然飞了进来，它向着纸扎人而去。

    轰的一声，两者相撞。

    纸扎人踉跄倒退了三步，所到之处事物尽碎，结出一层阴气寒霜，阴冷无比。

    另一边。

    常兴德、王欣瞳他们都是看清楚了和纸扎人碰撞，从窗户外飞过来的白色身影是什么。

    一道小身影，鬼婴小宝宝！

    它皮肤苍白无血色，身着一件渗人的白色寿衣，衣袂衣摆摇曳，头上带着一张有着死人笑脸的面罩，令人简直头皮发麻，不由自主的表情也想要笑出那种诡异笑容。

    鬼婴倒退了两步。

    它站在桌子上，一双鬼目子直勾勾盯着纸扎人。

    王欣瞳他们看到这个鬼婴鼓鼓的腮帮子咀嚼着什么东西，而后咕噜一声咽了下去。

    “S级的鬼婴。”常兴德瞪大眼睛。

    此刻的他，因为鬼婴的出现导致扑过去的举动停顿，跪倒在地上，正好和桌子平齐，扭头就能看到鬼婴的小身影近在咫尺。

    常兴德认出来让他免受纸扎人所害，阻挡纸扎人的小身影身份。

    这是在西溪市出现的另类鬼王级恶鬼——鬼婴！

    同时。

    它还有另一个更可怕的身份。

    ——城隍爷所养的鬼婴。

    鬼婴感受到常兴德目光，扭头看了过来。

    刹那。

    常兴德和鬼婴的鬼瞳对上了，身子瞬间颤抖了。

    下一刻鬼婴收回视线，它向着纸扎人冲了过去，那个纸扎人在这时候已经动了，不见迈动动作，就见到他瞬移一般位移着位置，一眨眼一个位置。

    噗~~

    鬼婴手中有一小撮香灰撒了出去。

    纸扎人被香灰碰到，身上腾起蓝色的鬼火，散发着寒人骨髓的阴气，纸扎的身体直接燃烧了起来。

    它的身躯在颤抖，剧烈的摇晃，在不断的后退，双手在乱挥，似乎要拍落落在身上的香灰。

    纸扎人没有发出凄厉的吼叫声，但是王欣瞳等人本能的感觉，这个鬼很痛苦，如果不是纸扎人，早就凄厉喊出来了。

    倏然间，鬼婴一巴掌盖了过去。

    砰的一声！

    纸扎人的脑袋被打掉了，纸脑袋在地上咕溜溜滚动。

    那边。

    鬼婴眼疾手快，跳到纸扎人乱动的无头身体上，小手从小锦囊内再次拿出一小撮香灰。

    因为纸扎人少了个脑袋，纸扎人脖子可以看到纸扎身体内部阴气缭绕，鬼婴拿香灰的小手直接伸了进去，将灰丢了进去。

    轰！~

    纸扎人身子腾起熊熊的幽色鬼火焰，几个呼吸间烧成了一缕缕鬼气灰烟，就这么没了。

    鬼婴落在了地上。

    它看着四周，似乎在找那被它扇不知道哪里去的纸扎人脑袋。

    随后鬼婴视线看向角落。

    那里有纸扎人脑袋。

    纸扎人脑袋咕溜溜滚到那里，最后撞到墙又弹了下，就在纸扎人脑袋要有所动静时。

    这一刻有阴影压过来，他面前站了一个小身影将投过来的灯光光线都遮挡了，影子盖住了一切。

    这时。

    一直没有动静的纸扎人五官有了变化，它眼睛动了。

    眼珠子转动向上看去。

    看到鬼婴靠了过来，看到了小身影弯下了腰，看到了一双苍白带着黑色指甲的小手伸了过来，然后握住了他的脑袋。

    俄顷，小角落传来嗤啦声。

    那是撕纸的声音……

    ……

    （PS：之前写主刀医生、小看护王欣瞳、老教授介绍他们背景，不是水，嘿嘿，写到现在联动起来，真实的人生。）.

===第八十二章 因为它是城隍爷养的鬼宝宝！扭曲的身影，啃掉另一个源头鬼 （求订阅）===

嗤啦~嗤啦~

    撕纸的声音在这栋自建小楼内响起。

    屋中的人见到这一幕都是害怕极了，两个厉鬼相斗，另一个鬼被那个鬼婴干掉了。

    听着那角落传来的声音，王欣瞳他们脸色都白了。

    害怕……

    他们看不到鬼婴在干什么，蹲下的背影遮住了视线，但是他们知道那只鬼绝对完蛋了，纸被扯下来了。

    这然他们有一种听鬼在扯人皮的感觉。

    “爸。”

    常兴德女儿想要走，小声的叫父亲，拉扯常兴德的衣服。

    父亲在鬼婴出现后，一直趴在桌边，抬头直勾勾看着鬼婴打鬼，现在又聚精会神的看着鬼婴动作，这让她头皮发麻…爸，这是在干嘛，他不怕鬼吗？

    见常兴德听自己的声音，还是没有动作，女儿要哭了。

    常兴德儿子焦急，轻手轻脚靠过来拉了拉父亲手臂，“爸，趁着现在我们快走。”

    要不是害怕声太大惊动角落撕鬼的鬼婴，王欣瞳他们也想要出声，喊爷爷/爸快走，趁机会快走。

    “不用怕，它不会害我们。”

    常兴德出声。

    闻言，众人头皮发麻。

    每个人都觉得常兴德一定是疯了。

    霍明亮眉心一跳…常爷爷不怕吗？！

    他今天才算知道女朋友这个爷爷好厉害，面对厉鬼敢扑上去拼命，现在见到厉鬼还敢看，直勾勾的盯着。

    不是说人越老越怕死吗，怎么常兴德这里是越老越不怕死。

    是活腻了吗？

    “爸，那个鬼宝宝不是来救我们的，你别误会了。”儿子赶紧小声道，他了解父亲常兴德，虽然不是怕死的人，但是也不是作死的人，他觉得是不是父亲错误觉得鬼婴在救他们，所以有恃无恐。

    一想到这个情况，儿子立刻出声，他要打碎父亲这个不切实际的想法。

    “它是来救我们的。”

    常兴德摇头。

    见儿子还要说话，他脸色认真道，“厉鬼会害人，但是唯独它不会。”

    听到这话，所有人都是愣住了，不知道为什么父亲（爷爷）会这么说。

    突然。

    众人心头一跳。

    他们看到鬼婴有了动作，它似乎听到了众人说话，听到了常兴德说话起身扭头看来。

    只见鬼婴腮帮子鼓鼓，紧闭的嘴唇还有一条撕扯下来的纸，它在吃纸扎鬼的纸，扭头看来时，吸溜一下，纸被它嘬进了口中，小口咀嚼微微响动，听得王欣瞳她们脊背发寒。

    它，把鬼的纸皮吃了！

    看着鬼婴注视他们的眼睛，儿子、霍明亮、王欣瞳他们下意识的要后退。

    他们都想要后退，唯独常兴德没有！

    常兴德赶忙起身。

    他看着鬼婴，双手合十，朝着对方行拜礼，“谢谢您救了我们一家，谢谢，谢谢。”

    老迈的声音充满感激。

    “……”

    “……”

    儿子等人都是呆滞，父亲/爷爷真的觉得鬼婴是来救他们的？

    下一刻它们看到鬼婴歪了下脑袋，这举动让他们心脏猛的一跳，他们要被吓哭了，如果不是常兴德一直不走，他们早就跑了。

    “你们还不谢谢人家！”常兴德扭头看来，呵斥道。

    旋即他又看向鬼婴。

    “他们不知道您的身份，不知道您的事情，还望您不要见怪。”

    言语后，常兴德回头看着家人使劲地使眼色。

    “…额，谢谢。”

    众人这一刻再怎么害怕也感觉父亲/爷爷的语态不大对，他没有一点开玩笑的意思，神情严肃到了极点。

    一时间，王欣瞳他们接连开口，带着惧意道谢。

    然后他们看到了鬼婴听到话语，那漆黑吓人的鬼眼睛扫视了他们一圈，让他们有一种冷风拂面的错觉。

    它视线扫过众人。

    鬼婴最后视线落在常兴德身上，眼睛眨巴了下，似乎看出来这个人对它的敬畏与恭敬。

    它动了。

    向着常兴德走去。

    一瞬间，众人心头颤动。

    不只是儿子他们，就算是常兴德也是如此。

    常兴德虽然知道鬼婴的事情，但是面对鬼婴，他也不可能平静面对，这可是鬼王，是城隍爷养的鬼婴！！

    随着鬼婴的动作，它背后的景象慢慢展现了出来，一个没了纸包裹的纸扎人头木架子，失去了纸皮后，脑袋木架化作了缕缕鬼气烟雾，眼看着就要消失。

    鬼婴这是彻底解决了纸扎鬼。

    它在纸扎头木架彻底化作青烟后，那走向常兴德的小脚落地，眨眼间消失不见，像是隐没在了空气中，更像是离开了这里。

    “它不见了？！”

    女儿惊疑地看着客厅，下意识看向四周寻找鬼婴。

    其他人亦是观察周围。

    “它走了，除掉厉鬼带，它没有理由在留在原地。”常兴德声音响起。

    他看着鬼婴消失的地方，叹了一口气。

    常兴德其实很想和鬼婴交流一下。

    作为驭鬼局的人，恐怕就没有人不想和鬼婴接触，因为这是在和一尊S级鬼王对话，也在某种意义上这是在和城隍庙对话！！

    城隍庙…脑海浮现这个念头，常兴德就变得激动，老眸闪烁着精芒。

    守护沧市、南明市、北明市的神明！

    到了如今。

    南北明两市划入城隍庙守护辖地的事情早就被发现，驭鬼局对此有惊，惊的是城隍庙从出现到现在不到两月，竟然就扩展成为三市城隍，若是按照这样那随着时间推移，未来会如何？！

    除了惊，驭鬼局也有喜。

    他们喜的是领地的扩展，沧市的驭鬼局被慢慢解放出来，人手补充到各地，而现在南北明两市也是如此，按照这样的情况又有两市驭鬼局人手会被解放，这大大减缓了人手的压力。

    “爸，它走了吗？”

    听到父亲这么说儿子、女儿两家人都是松了一口气。

    “嗯。”常兴德点头，他想到了西溪市的事情，鬼婴在解决A级恶鬼郑贤和数百只厉鬼后，它也是当场就离开了。

    “快把窗户关起来。”

    下一刻常兴德想到香灰可能还有剩余，焦急出声，让子女把窗户，能透风的地方堵上，到时候好让驭鬼局的人带走香灰。

    见到常兴德紧张的表情，众人心头一紧，警惕地看向四周，“爸，怎么了？有什么不对吗？为什么这么做？”

    “防止鬼婴丢掉的香灰飞走。”

    “……”

    “……”

    啊？

    众人瞪眼…香灰？

    刹那，他们想到之前鬼婴杀掉那个纸扎人时，小手伸进右边锦囊拿出来的一种灰色的灰。

    “爷爷，你是不是知道这个鬼婴是什么？它到底是什么……”

    王欣瞳开口，容颜上尽是疑惑。

    她一直很奇怪一个问题，爷爷似乎很了解那个鬼婴？！

    从一开始爷爷就说鬼婴不会伤害他们，那表情很认真，语气很肯定，这就像是笃定了某件事才会有的表情情绪，而现在常兴德还说保护香灰，还确定鬼婴离开了，事情种种都在表明爷爷常兴德对鬼婴绝对有了解。

    闻言。

    所有人都是看向常兴德，想要知道这是怎么回事，他们和王欣瞳一样有同样的想法。

    常兴德沉默。

    几秒后，他深深叹了一口气。

    “厉鬼的事情，原本我不会告诉你们……但是既然你们遇到，厉鬼、驭鬼者的事情你们也应该知道了〃．。”

    驭鬼局一向会对遭遇厉鬼事件的人宽待，告知厉鬼、驭鬼者圈子。

    他们没有打算隐瞒这种事情。

    厉鬼的事情越来越难以隐瞒，驭鬼局将厉鬼的事情告知受害者，这也是在为未来做准备，慢慢让一部分人知道，而这部分人就是受害者们，也让他们心里能安心，他们不会有事，官方在有效的保护，有驭鬼局存在，不用太担心。

    常兴德慢慢将厉鬼、驭鬼者的事情说出来。

    所有人越听脸色越是惊骇。

    “……你们不是一直好奇我在为官方做什么工作吗？我虽然是普通人，但是我也有发挥余热的作用，我在为驭鬼局研究一些历史，所以我知道厉鬼，知道驭鬼者。”

    常兴德看向霍明亮，“小亮，你救的那个老人，她身份其实很普通，但是她的孙子却很不一样。”

    “驭鬼者？”

    “没错。他是驭鬼者，属于驭鬼局的年青一代精英，未来有成为A级的潜力，不过这些不重要，他是驭鬼局的驭鬼者，所以驭鬼局不允许为国家默默奉献的驭鬼局家人就这么死去，所以才有了插手你手术的事情发生。”

    “这……”

    霍明亮神情一呆。

    其他人也是脸色呆滞，他们终于明白一切的始末。

    “那么鬼婴呢，它是厉鬼，为什么不害人？爸，你口中说的厉鬼都是害人的玩意，让人憎恨，但是为什么唯独它不一样。”儿子出声，他的思路变得活跃，很快就察觉到父亲对厉鬼语态，有种所有厉鬼都该死的态度。

    “因为它是城隍爷养的鬼宝宝。”

    “什么？”

    众人神情一怔。

    “城隍爷？有厉鬼，神仙也有吗？”表弟呼吸一滞，神情兴奋道。

    试问现代那个小孩子没有看过小说，就算没看过玄幻鬼怪小说，那也看过西游记啊，神仙飞天遁地无所不能，这是所有人都崇敬敬畏的存在。

    王欣瞳脸色错愕。

    …城隍爷？

    她不由自主地想到昨天田爷爷、陈奶奶的死，想到了田爷爷死前说的那些话。

    昨天她就在奇怪那些话，只是后来没有想通，再加上事情太玄乎了，她也就没有太在意了，觉得可能是田爷爷看着符在说什么话。

    医学上有一些研究表明，人死前容易看到一些幻觉，或者说一些胡话。

    这是人类快要死了，思绪混乱导致的视觉错乱。

    如今爷爷也说城隍爷的字眼，这一刻王欣瞳开始怀疑昨天田爷爷说的话是真的，还是死前的胡话了。

    “爷爷你说的是城隍庙里的城隍爷？”王欣瞳追问。

    常兴德没有察觉到王欣瞳奇怪神态。

    他点头，“就是这个城隍爷，沧市木楼村边的城隍庙，雍儒伯城隍安于渊。”

    说到这里，常兴德神情认真看向众人，尤其是看向孙子。

    “神仙不存在，你们不要有任何神仙救世的想法，靠神不如靠己，至于城隍爷……他是特殊，他的存在你们只要知道，对城隍爷要敬畏，要感激，我们南明市的安宁靠的是驭鬼局，也靠得城隍爷神力庇护。”

    常兴德唠唠叨叨说了很多话。

    说到城隍爷，他的话语变得很多，有些话重复了，他还是一直提，言语中对城隍爷的敬畏、崇敬没有任何的掩饰。

    “…这个世界唯一的神仙，而那个鬼婴就是他养的，西溪市那次的飞机迫降，机场全停就是一次超大厉鬼事件，而解决这一切的不是驭鬼局，是它，是鬼婴，是城隍爷让它去的。”

    无声。

    听着爸/爷爷的话语，他们根本就无法去思考其他，除了震惊，就是震惊，嘴惊骇的久张不下。

    常兴德对于家人们的表情看在眼中。

    他笑了笑。

    曾经的他得知厉鬼事件时，也是这个表情。

    “嗯？”常兴德发现一个特殊，外孙女王欣瞳表情除了震惊，还直勾勾的盯着他，那种眼神似乎不对劲。

    “爷爷，我可能在昨天听过城隍爷。”

    “啊？”

    突然，王欣瞳开口了，道出了让常兴德眼睛瞪圆的话。

    “小瞳你说什么？”

    “爷爷，你说的城隍爷，我可能知道。”

    一瞬间，家中所有人齐刷刷看来。

    “表姐，你还有这种经历？那你怎么不知道城隍爷？”

    “这个事……说来话长，爷爷，是这样的。”王欣瞳看着众人表情，听着表弟的错愕话，她将昨天田丰富的事情说了出来。

    常兴德越听眼睛瞪得越大。

    最后他抓着王欣瞳的手，神情认真道。

    “小瞳这件事很重要，等下驭鬼局的人来了，你把这件事的前因后果说出来，这件事对你有利无害。”

    他很激动。

    在刚刚厉鬼出现时，他就很麻利按了手机上特殊的呼叫按钮。

    驭鬼局的人很快就会到，而外孙女的经历，他相信驭鬼局肯定会关注，任何和城隍庙有关的事件，驭鬼局都是要重点关注。

    ……

    南明市另一处地方。

    那是一栋小区楼，其中一个住户内。

    家中显得很平静，年轻妈妈在厨房洗着水果，家中深处房间传来写字声，似乎是家中的女儿在里面写字。

    客厅电视未开。

    沙发上。

    一位年轻爸爸的身影坐着，捧着报纸在看，翘着二郎腿。

    这一切看起来很正常。

    突然，这房间中的景象晃动了，这种情况极其的诡异，就好像这里的一切都是不真实的画面，属于虚构的景象。

    哗啦——

    报纸放下时的褶皱声响动。

    坐在沙发上的年轻父亲有了动静，他微微放下一点报纸，扭头看向窗户外。

    被报纸遮住的容颜显露出来，是一张扭曲、模糊的脸，像是不属于现实的不协调画面，与周围的景象皆为虚构。

    他看着远方。

    看着南区的方向，感应到与自己有关的源头鬼将死。

    报纸上显示了一张纸扎人脸，脸变得模糊，若隐若现，似乎处在一种消失与不消失的界限。

    这时候。

    报纸鬼动了。

    周围的场景缓缓变得模糊。

    房中画面彻底变了，昏暗的客厅，电视嗤嗤作响，地板躺了三个慢慢发臭的尸体，表情皆是狰狞可怕。

    在昏暗中，一个人站在原地。

    他整个人模糊扭曲，极其不真实，唯一真实的是他手中拿着的灰色报纸，合上的报纸内侧隐约可见一张张人脸，还有密密麻麻的奴役文字。其中还有一张年轻的小孩子脸，是不久前挂上去的。

    报纸鬼看着外面。

    他慢慢的穿过了墙壁，离开了这里，向着看的方向而去。

    在他离开后。

    这个房子有了动静。

    咯吱一声。

    一个小男孩从自己房间中走了出来，他表情麻木，双眼无神，他的脸正是那个报纸上刚刚挂上去不就的脸。

    他走出来，看了看四周。

    明明房间昏暗，借着月光可见地板上的死人，看起来阴森可怕，但是小男孩视若无睹，没有害怕，一双眼睛看了尸体一会儿，然后抬头看向门，慢慢走过去打开门，漫无目的的走了出去。

    小男孩下了楼。

    他走在黑色的路上，直到看到一个行人，他停顿了下，无神的眼神看着，最后跟着人走了过去。

    而在远方。

    常兴德的家中。

    多辆特殊的汽车停在外面，其家中自建楼灯光明亮。

    驭鬼局的人来了，他们在询问事情，以及检查房间、周遭中是否还有厉鬼纰漏。

    “没事的，我们检查了下周围，厉鬼已经离开，应该是……”

    楼房内传来驭鬼者的声音。

    在房中发生着这样的事情时，外面的远处街道一个扭曲的人影悄然浮现，站在路灯光线的边缘，手掌中拿着灰色报纸。

    他看着常兴德的家。

    一直看着。

    在看常兴德，在看王欣瞳，更是在看驭鬼者，直到三分钟后，他视线落在了常兴德家的窗户，又慢慢滑着视线，看向了远传的街道。

    不多时。

    模糊的人影动了，向着看到的道路慢慢走去。

    他脚步很慢，像是一个行动缓慢的人，身影缓慢消失在了这条路上。

    ……

    与此同时。

    城隍阴司内。

    安于渊坐在柳树下，思考着给阿奴做什么衣服好。

    汉服款式？

    那么选什么颜色呢？

    “阿奴喜欢的是红色，那么肯定要优先红色。”安于渊低喃自语。

    他心中有一些方案，但是又觉得不满意，迟迟没有下决定，越想越是纠结。

    【叮，鬼婴喜儿救人，三口之家，八口之家，触发特殊签到，是否签到。】

    安于渊时思绪被出现的系统声打断。

    “签到。”听着这声音，安于渊脸上有笑容轻声道。

    【签到，获得：百名阴差。】

    【签到，获得：城隍夫人便服古服饰（可与鬼神衣共同使用）】

    【签到，获得：鬼婴源头融合丹。】

    三个奖励声音依次响起。

    “城隍夫人便服古服饰？和我的城隍便服差不多，一件可以待定款式的衣服，这是系统也在催促我快点为阿奴的衣服做样式决定吗。”安于渊哭笑不得。

    “不是我不想，而是实在是太难决定了。”

    安于渊摇头苦笑。

    他也想快点决定，但是真的太纠结了，他想要给阿奴惊喜，这衣服肯定不能潦草，需要精心准备。

    暂时压下阿奴衣服的款式决定。

    安于渊看向其他的奖励。

    百名阴差这个奖励，安于渊很满意，他巴不得天天有阴差奖励，有无数阴差。

    …比活人数量更多。

    安于渊心想着，忍不禁都自己的想法逗笑。

    这个想法太夸张了，也太过分了，系统会打死他的。

    强系统所难。

    第三个奖励安于渊仔细查看了起来。

    十分钟后。

    安于渊看清楚了这枚特殊的丹药内容。

    这是为喜儿这类源头鬼所用的丹药，源头鬼相互间会融合，并且这个融合目前看来是无上限，但是这种融合需要沉淀，不是说来一个就能融合一个，那太夸张了。

    喜儿目前就处于沉淀的阶段。

    它融合死人面罩、鬼寿衣两个源头鬼后，想要在融合第三个需要时间。

    这也是为什么安于渊上一次用城隍剑剑胎万分之一力量隔空数百里镇阴气之地，杀恶鬼王后得到了‘鬼影子’源头鬼，到现在还没有给喜儿的原因。

    “这次那个……嗯，‘纸扎人’源头鬼出现的时间正好够喜儿吸收。”

    安于渊自语道。

    他让喜儿去处理这次的厉鬼，有甜甜她们和喜儿认识的原因在内，也有因为喜儿沉淀差不多结束了，这次抓回来纸扎鬼，他就打算让喜儿过段时间融合这个‘纸扎人’。

    系统奖励的这枚丹药就是消失这个沉淀，用比较简单的说法就是，刷新CD。

    吃了它，能属性一次融合CD。

    “¨「纸扎人、鬼影子都能吸收。”安于渊笑道。

    半夜后。

    喜儿回来了。

    “你嘴里嚼着的是那个纸扎人吧？”

    安于渊看着鬼婴嘴巴鼓鼓不断的咀嚼，却怎么都嚼不烂的纸扎人，莞尔一笑。

    鬼婴是源头鬼，本能会想要得到源头鬼，它嚼不烂是因为它的沉淀还不到时间，所以不能吸收，所以它嚼不烂，却也舍不得吐掉。

    鬼婴仰着小脑袋。

    嘴巴嚼着，眼睛眨巴，似乎在向安于渊无声询问说，这东西怎么吃不掉？

    “你要明天才能吸收这个纸扎人。”

    安于渊笑着揉了揉喜儿小脑袋，“不过喜儿你运气不错，有一枚丹药能帮你…你差一天，时间不长，丹药的药效可以冲掉一天，并且让你再吸收一个源头鬼。”

    说着。

    他手中浮现一枚阴森森的蓝色丹药。

    丹药在安于渊手中躺着，有鬼魂怨气嗷叫景象缭绕，还有慑人的寒意鬼气，常人不可碰触。

    鬼婴看着这丹药。

    随即它扬起小鬼宝宝脸蛋，双眸眨巴，似乎在说它想要吃这个丹药。

    “就是给你的。”安于渊递了过去。

    鬼婴立刻嗷呜一声张口吃下了融合丹。

    轰！

    鬼婴身上爆发强烈的阴气，有可怕的阴风旋涡出现，不过这些对安于渊来说不算什么。

    他站定，紧盯着鬼婴的变化。

    鬼婴本来嚼不的纸皮没几秒就被它嚼烂，并吞了下气，自身有阴气爆发，只是来得快，去得也快。

    鬼寿衣鼓起，而后消了下去，吃下这枚丹药没有想象中的惊人景象，一切平安无事，异象很快就过去了。

    见状，安于渊唤出上次得到的‘鬼影子’。

    “吃吧。”

    鬼婴接过‘鬼影子’源头鬼，两只小手抓着，像是吃手抓饼一样，一口一口啃掉了源头鬼。

    它吃这时候，乌黑鬼目眯起，似乎很开心……

    今天它很开心。

    吃了很多好吃的东西。

    安于渊见这一幕微微摇头。

    …这要是被人看到，指不定被吓死。

    不多时。

    鬼婴吃完了‘鬼影子’源头鬼。

    在这一刹那间，它的气息变得可怕，恐怖到了极点，这种气息来得去得快，瞬间就被鬼婴收敛了。

    喜儿低头看着自己手，充满了好奇，感觉到自己自身的变化。

    看了一会儿后。

    鬼婴抬起了自己小手，诡异的事情发生。

    其脚下的影子忽然动了下，缓缓地拉长，露出一个狭长的鬼婴脑袋长影，那脸部的影子嘴位置忽然裂开，扬起一个弧度，那是在笑，像是死人面罩的笑容，见者，面部表情会不受控制的想笑。

    鬼婴回头盯着自己的影子看。

    下一刻它看向放在院子石桌下一块小石子，它的影子再次变化，手影子拉长，拉到了小石子边，这是影子忽然冒起，伸出鬼影子手。

    鬼影子手抓住小石子猛地缩了回去。

    小石子被带到了鬼婴脚下。

    鬼婴伸手接过小石子，它看了一会儿，又拿起来给安于渊看。

    它在对安于渊说自己的变化，消失得到新玩具的小孩童向父母展示自己新奇的宝贝。

    “喜儿很厉害。”

    见状，安于渊哈哈爽朗一笑，揉了揉鬼婴小脑袋。

    鬼婴拿着小石子摆弄。

    ……

    两天后。

    下午。

    城隍庙堂内，安于渊看着大门人来人往。

    他坐在台阶上，迎接着凉风，手中有一张画纸，纸上有还没有画完的古服饰女裙。

    那是一件落地的长裙，一张衣裙背影，一个人撑着伞，走在小桥上，伞遮住了容颜，只有背影……

    画没有上色，这是粗绘画。

    安于渊认真的下笔。

    耳边听到一声声香客们的交流声，院地那边下棋老人将军后的开心笑声，还有庙堂墙边小路进去的小角落，只有他能听到的甜甜笑声，今天甜甜从老家回来，张俪母女就带着甜甜来城隍庙，喜儿正对着甜甜展示自己新‘玩具’。

    张俪母女刚刚才烧香拜完，两人正坐在院地一处石椅等待甜甜回来，脸上洋溢着幸福的微笑。

    安于渊听着这一道道声音。

    他下笔一画。

    正准备再落一笔时，他看到了院口大门的走来一家人。

    那是一个很多的家庭。

    八口人。

    “被喜儿所救的八口之家。”安于渊淡笑。

    他没有多看，低头再次落笔画画，勾勒纸画上的桥，在桥上画着一个个模糊的行人，有牵着小孩子的年轻母亲，还有不久后要结婚的新人，开心笑着的老人家。

    常兴德很开心。

    他们一家大难不死，在得知厉鬼的事情后，他两个孩子都是打算往厉鬼的研究方向发展。

    这一点常兴德很支持。

    同时外孙女王欣瞳表示要来城隍庙拜拜，感谢城隍爷救了他们，这点得到全家支持。

    他们家进行了一天的身体检查，检查完了没有厉鬼迫害的情况后，在昨天买了一些东西，今天赶来了沧市城隍庙。

    “等下我们要怎么说？”女儿出声问道。

    她父亲是宗教神佛方向的历史教授，关于拜神方面比她懂太多了。

    “正常说就行。”

    常兴德笑道。

    他走在城隍庙院地，看着周围的人，一派祥和。

    曾经他也有来过城隍庙，那是以前写论文的时候来过，这次算是他第三次来城隍庙，但是这一次和前面的两次完全不同。

    “妈妈、奶奶。”就在这时，常兴德看到一个很可爱的小女孩从庙堂边小路跑出来，开心的蹦跶扑到了一个年轻妈妈的怀中。

    “好可爱。”

    王欣瞳看着小女孩，忍不住赞道。

    “以后我们也生一个。”霍明亮笑道，惹得王欣瞳娇羞白了他一眼。

    “小瞳呐，小亮说的对，爷爷就期待你们给我生个外曾孙女，或者外曾孙，像那个小女孩那么可爱。”

    “那时候我就当爷爷咯。”

    “小东你也要努力，别整天吊儿郎当。”

    “哪有。”

    一家人说笑着，常兴德老脸笑容一直没有停下来父。

    在他们一家人说话时。

    他和那个小女孩一家祖孙三代插肩而过，常兴德看着小女孩，微微一笑。

    张俪看着一家热闹的八口人走过来，其中老人家喜爱的看着甜甜，张俪朝着对方礼貌微笑的点了下头。

    看着对方的回应。

    常兴德微笑，朝着对方亦是礼貌点头。

    他和那一家祖孙三代擦肩而过，眼中有笑容，曾几何时他也是这样。

    “走吧，跟我先去点上香。”常兴德接近庙堂大门，迈步踏上台阶……

    …….

===第八十三章 调皮鬼？源头鬼中的道具鬼，奈何不会做菜 （求订阅）===

“爸，握住香的手势有需要注意的吗？”

    听着爸的吩咐，儿子出声询问，他以前就注意到一个问题，烧香是竖着拿在拜，也有人是放眉心横斜拿着拜。

    常兴德闻言，脸上笑呵呵，“这些是有些门道的。”

    “等下你们拿香去点，如果香头有火，不可用嘴去吹，用手扇，知道么！”

    他说着又做了握香的手势，“持香的话是竖着拿，但是要拜的时候必须是横着，右手四指交叠覆盖在左手上，两手拇指相对，食指及中指夹住香身，香尾抵住大拇指，开始上香，头要微垂，双目平视佛像，双手将香举高，与眉头齐平……”

    闻言。

    众人皆是默默的看着学着。

    言语间，他们走到庙堂门口，上了台阶，进了庙堂。

    安于渊看着这一家八口从身边有说有笑的走过去，他脸上露出笑容。

    这一家八口，四个博士，却个个‘迷信’十足，对上香问得仔细，生怕做错了，看起来别样逗趣。

    安于渊淡笑。

    旋即他继续提笔落下，将未完成的画画完。

    就在这时，有两位阴差从远处掠来，“城隍大人。”

    安于渊抬头，“嗯？”

    其眸中有疑惑，两位阴差脸上有阴沉、震怒之色，似乎遇到了一些事情特来此将事情禀告于他。

    “出了什么事么？”温濡平缓的声音从起口中道出，让人忍不住心态放平，不再有焦急、烦躁的情绪。

    两名阴差齐齐行礼。

    “禀城隍大人，我等负责夜巡北区，今日清晨本欲换班，但是发现有两组阴差，四名阴差小鬼失去联系……”

    其中一阴差开口，将此事娓娓道来。

    听完后。

    安于渊眸子闪烁，“阴差小鬼被控制？”

    那四个失去联系的阴差小鬼最后他们找到了，但是发现的时候发生了怪事，阴差小鬼都疯了，失去了控制，竟然对阴差们进行了攻击。

    “阴差小鬼你们怎么处置？”

    “回大人，我们发现阴差小鬼不对劲后没有当场处决，而是压制了他们，想要查清楚他们发疯的原因，那边有两位同僚负责押解，另外阿傍大人得知这件事已经赶往那边带。”

    阴差开口。

    阴差小鬼可是城隍阴司的傀儡，他们遵循着阴司规则，负责巡游辖地安宁，可以说大大增加了人手，弥补了不足。

    如果是正常的巡游遇到恶鬼死亡，他们不会心疼，但是如果是发疯不受控制，这件事就需要注意！

    他们不允许这样的事情发生。

    如果不查清楚，这样的事接连发生，那带来的后果太严重了。

    而这件事阴差们注意到一件事。

    阴差小鬼发疯是‘人’为，不是他们的阴差小鬼之术失去了作用，这背后有一只推手在推动这件事。

    这也是为什么阴差们震怒。

    这完全是在挑衅城隍阴司，若非还未查清敌人所在，要是知道了，他们现在直接提剑去击穿对方老巢，让他们知道城隍庙不可辱！

    “正在押解回来的路上么……”安于渊低声道。

    他坐在那里放下了手中的笔。

    这件事很可怕。

    他阴司城隍目前最重要的人手是阴差小鬼，数量很庞大，超过三百的数量，如果没有昨晚得到的奖励，可以说阴差小鬼远超阴差，而这样的情况在往后的日子里不会变，阴差小鬼是很重要的人手，不容有失。

    其眸中有望气术光辉腾起，身上有冥冥玄妙之气。

    两名阴差对视。

    他们皆是没有说话，知晓这是城隍大人演算天机，动用神鬼莫测之能。

    片刻后。

    安于渊脸色微微一怔。

    “城隍大人……”两位阴差见城隍大人演算结束，神情变化，忍不住开口询问。

    他们想要知道结果，如果知道敌人在哪里最好，他们立刻招呼夜巡游同僚，大家都不休息了，白天直接去对方老巢，杀个七进七出。

    闻言。

    安于渊抬头看向两位阴差。

    “这件事不用担忧。”他脸上有笑意，“你们押解阴差回来，其余的事情不用去处理。”

    “嗯？”

    两个阴差错愕。

    他们没有明白为什么不去处理。

    很快，他们想到一个可能，难道他们从猜错了，阴差小鬼失去控制是意外？

    007　“大人，这件事难是一个意外？”阴差询问。

    安于渊轻笑摇头，“这件事是鬼做的，不是意外，至于不去找他，是因为……”

    说到这里他顿了一下，而后再次开口。

    “他会自己来我们这里。”

    “……”

    两个阴差神情一呆。

    他们很清楚城隍庙对于厉鬼的威慑，可以说厉鬼闻风丧胆，而现在这个‘主谋厉鬼’竟然还不请自来，会来城隍庙？

    这是鬼嫌弃自己命长？

    还是说这个鬼自信自己有能力对上阿傍、游光几位大人，并且还敢和城隍大人碰碰？

    对此，他们对视一眼，皆是看到对方眼中深深的疑惑。

    不过他们没有问，齐齐行礼恭敬离开。

    看着他们离开。

    安于渊起身拍了拍身上莫须有的灰尘。

    其口中有低喃声，“到市中心了……”

    他通过阴差小鬼为媒介，算到这次幕后者，那是一个有着‘改变人记忆’的源头鬼，而这个源头鬼…目标是喜儿！

    城隍庙对厉鬼的威慑很大。

    但是对源头鬼的威慑却很小，源头鬼本就是一群身体‘不完全’的厉鬼，一切行动遵循着本能。

    那个让阴差小鬼疯狂的源头鬼也是如此。

    它追寻了自己本能——要报复喜儿！

    “纸扎人是他的鬼奴，也是他融合的源头鬼，现在被喜儿抢了，追着本能来杀喜儿，也追着本能要来融合喜儿。”安于渊嘴角轻笑。

    旋即他看向庙堂边那个小角落方向。

    小家伙根本不知道有个‘大敌’对他它谋不轨，正自个在那里摆弄着甜甜送给它的三颗小糖果。

    下一刻。

    安于渊手中那拿着画纸、画笔收入袖中。

    踱步向着鬼婴所在走去。

    “喜儿，那是糖果要拆开起来才能吃。”

    鬼婴听到这温柔声音，停下摆弄糖果抬头看去。

    安于渊从那小手中拿过来一颗牛奶味小糖果，拆开包装纸教导道，“这么拆，然后就能吃了。”

    说着，他捏着小糖果递到鬼婴面前。

    鬼婴盯着这颗白色牛奶小糖果看了几秒，又仰头看着安于渊，只见他带着一如既往对它的温和笑容，它又看向糖果，小脑袋一探，小嘴微张，露出小鬼牙，隐约可见蓝色的小舌头。

    嗷唔一声，鬼婴一口吃掉了小糖果。

    安于渊看着自己手上沾了些鬼婴鬼口水，微微摇头。

    …这小家伙。

    他从衣袖中取出一条白帕轻轻擦了擦手，笑看着鬼婴，“好吃么？”

    咕噜~咕噜~

    小糖果在其口中来回动，腮帮子偶尔间因为糖果而鼓个小包。

    鬼婴听闻后抬头。

    摇了摇头。

    …这东西不好吃。

    它想要吐出来，但是动作刚刚做出来就停住了，这动作僵硬了两秒，似乎是想到了这东西是甜甜送给它的，这么吐掉不好。

    最后它耿直一咽，咕噜一声将糖果就咽了下去。

    安于渊哭笑不得。

    他不意外鬼婴会不喜欢吃糖果，喜儿终究是厉鬼，厉鬼的味觉和人不一样。

    真正适合喜儿吃的是源头鬼，是阴气、厉鬼。

    “这要是别的小孩子，就你这么咽铁定把家人急死。”他笑着揉了揉鬼婴脑袋。

    鬼婴懵懂的看着安于渊，似乎不懂它这么做有什么错？和别的小孩又有什么关系。

    对于这个问题它没有在意。

    小手学会安于渊拆着糖果包装袋，要将剩下的两个看起来不同口味的糖果吃掉。

    “到晚上之前，喜儿你和我都在这庙堂里。”

    安于渊声音响起。

    闻言，鬼婴抬头看去，安于渊带着笑意的声音再次响起。

    “有个厉鬼朋友来找你坐客，要好好招待人家。”

    ……

    时间快速过去。

    太阳下山，夜幕降临，晚上十一点。

    城隍庙外的街道变得安静，与白天的热闹截然不同，显得很安静。

    有一个行人走在这空荡荡无人的路上。

    呼——

    北风吹来，行人打了个寒颤，“好冷，咋回事怎么忽然变天了。”

    那人将衣服拉链拉上，然后快步小跑了起来。

    “回家，回家，藏被窝，太几把冷了。”

    其自语嘀咕着，消失在了这条道路的拐角 。

    他离开时没有注意到后面的道路上尽头，白炽的路灯嗤嗤闪烁了下两下，先是最后的那个路灯，然后是倒数第二个路灯、第三个……

    “嗯？”

    驭鬼局的观察员坐在二楼窗口，行人没有注意到这一幕，他注意到路灯的特殊变化。

    “有情况。”他出声。

    闻言，在旁边小歇的同伴蹭的一下子从床上爬了起来。

    他很快注意到路灯的变化，“有鬼？！”

    曾经有人说，如果世界上有鬼，那么鬼的存在很可能是某种电磁波，驭鬼局的人对这个说法表示认同，厉鬼的存在往往会引起电路的变化，这是在很多厉鬼事件都有过的现象。

    “你看到鬼了吗？”另一个人道。

    同伴没有回答，眯起眼睛盯着路灯仔细看，一会儿后他摇头表示没有。

    另一个人则拿起了特殊的仪器设备查看。

    这一看他吓了一跳！

    仪器中拍摄到的路灯下画面

    隐约间。

    有一道虚幻扭曲的人在走动。

    他的存在很模糊，常人如果不仔细看不会注意到，甚至是不可能去注意到。

    如果不是仪器拍摄到模糊的画面，打死他们都不会去注意到这个扭曲的鬼人影，诡异、可怕……

    “他在往城隍庙走去。”

    观察人员看着画面人影的动向，忍不住低呼。

    旁边的观察员亦是看到这一幕，“这是什么情况？！”

    他懵了。

    这年头……有鬼敢往城隍庙钻？

    在他们‘肃穆’‘敬畏’的目光敬仰下，人影走得很慢，穿过了城隍庙墙，进入了城隍庙内。

    城隍庙中。

    在路灯发生变化时，庙中一道道身影皆是动了。

    那是阴差的身影。

    他们扭头看了过来，冷邃眸子闪烁着不同的色彩，冰冷、诧异、好奇……还有笑意。

    在今天他们从同僚的口中得知一件事，城隍大人说今天会有‘鬼’来城隍庙，他们听到后皆是守株待兔，等待了起来。

    “他来了。”

    幽幽的鬼神之声荡开，飘荡在城隍庙中。

    阴差站在各处，或是院地，或是庙堂边，或是庙堂内，呈现了包围状，冰冷目光齐齐投向围墙。

    这一刻有阴差看向庙堂内。

    那里……是城隍大人所在，他正教导着鬼婴识字。

    今天教的是‘糖’这个字，以及关于糖果的诸多知识。

    “大人。”

    牛头瓮声响起。

    他今晚正好休息，在得知‘鬼做客’的事情后，他自然也在这里等待，想要见识一番猛鬼。

    “嗯。”安于渊颔首，他看向正拿着笔歪歪扭扭写着‘糖’字的鬼婴，“喜儿，等下那个鬼交给你了，不过切忌不能吃掉。”

    一刹那。

    鬼婴动作停顿了，它放下毛笔视线落向庙堂左边。

    在这一时刻，一道扭曲、模糊不真实的身影走进了城隍庙，他手中拿着一张灰色报纸，报纸显得格外醒目。

    他走得很慢。

    步伐很均匀，仿佛遵循着某种规律行动。

    “这是什么厉鬼？”

    “如果不是我们特意注意，我的感知中没有他。”

    “果然有些本事，难怪能瞒过我等搜查！”

    阴差鬼神低语声幽幽荡开，融于风中，随着风消散于这片庙中。

    牛头阿傍目光灼灼，他看到了从穿墙进入城隍庙堂的鬼，“那张报纸是……”

    蓦然间。

    鬼的脚步停顿了。

    他明明感知到鬼婴，但是停下了脚步。

    俄顷间，他动了，不是向鬼婴走去，而是在后退，身影变得模糊，更加的扭曲。

    “他注意到我们了！”有阴差出声。

    咻——

    鬼婴动了。

    它脚下的影子宛若爆炸的火光，在地表上扩散，而后包围向‘鬼’。

    漆黑、冰冷的鬼影子像是抓住鬼那模糊扭曲的脚，像是剧毒一般蔓延包裹向他全身，在吞噬、同化他的身躯。

    ‘鬼’在挣扎。

    他忽然上半身分裂，不真实的身躯飞起，向着后方而去。

    手中的报纸在哗哗作响。

    同时，周遭的景色变幻，鬼消失了，报纸也消失了，一切恢复平静，宛若什么都没有发生，之前的‘鬼’根本不存在。

    “鬼域？”

    阴差们看了过来，目光幽邃，闪烁着鬼神光芒。

    不！

    这不是鬼域。

    是比鬼域更让人、让鬼捉摸不透的编造能力，真实与虚假结合，构建让人、鬼分不清真假的迷幻之地。

    …鬼打墙！

    阴差们纷纷想到生前听过一个鬼怪志中常描绘的内容。

    鬼打墙，在夜晚或郊外行走时，分不清方向，自我感知模糊，不知道要往何处走，所以老在原地转圈。把这样的经历告诉别人时，别人又难以明白，所以被称作“鬼打墙”，其实这是人的一种意识朦胧状态。

    而这个‘鬼打墙’和鬼怪志的鬼打墙差不多。

    这就是‘鬼’隐藏自身的根本，它一直处在鬼打墙之中，让鬼神没有能察觉到他的存在。

    “若是没有鬼指南，我们还很难找到他的踪迹。”院地站着的一位阴差出声，他手中握着一个巴掌大小的鬼指南罗盘，上面的指针来回摆动，最后锁定了一处方向。

    那是距离鬼原先位置左边十米的地方。

    ‘鬼’一直站在原地没有动，融于围墙墙体内，如同蛰伏入洞的阴冷鬼蛇。

    鬼婴那边。

    它眼睛眨巴看着四周。

    下一刻它视线落在了‘鬼’的位置，不需要鬼指南，鬼婴就找到了‘鬼’的位置！

    鬼婴最强大的特点就是自身，它能看透很多东西，能在鬼域中来去自如，这就是源头鬼‘鬼婴’的鬼能力。

    小身影跑了过去。

    脚下的鬼影子像是王阳大浪澎湃炸起向着围墙包裹了过去。

    ‘鬼’跑了。

    在感觉到危险后，他本能选择逃走。

    此刻他的速度飞快无比，比之离弦的箭都要快，眨眼便是冲出城隍庙。

    然而没有等他跑出去几米，大片的黑影笼罩降临，囊括天上地下四面八方，用最为粗暴、简单的方式来抓住他。

    外面的街道边楼房二楼。

    观察员嘴巴张大。

    他们看到鬼进去了，然后没多久看到城隍庙内爆发恐怖的黑影，像是一只鬼兽张开大口，张开咬了下去。

    黑影急骤收缩。

    最后黑影包裹出了一个人形轮廓。

    “是那个鬼！”他们瞳孔骤缩。

    ‘鬼’被黑影完全笼罩，他在剧烈的挣扎，有恐怖的寒气爆发，噗的一声，有一只手从黑影破处伸了出来。

    那只手上拿着一张灰色诡异报纸！

    黑影澎湃，鬼被压制缓缓被压扁，灰色的报纸拿不稳从手中掉落了下来。

    黑影似风浪过后的平静海面，它铺盖留在原地，如同灯光照亮的影子，只是让观察员头皮发麻的是，这里明明没有‘事物’存在，又哪来的影子。

    噔噔噔……

    一道小身子从城隍庙出来了，它脚踩在黑影上，平移了过来，像是脚下有什么滑轮。

    它停在了‘鬼’原先的位置，弯腰捡起那落在地上的灰色报纸。

    下一刻它转身。

    咻~

    小身子又踩在黑影上平滑平移进了城隍庙，黑影也在这时收缩了进去。

    乍一看这一幕看起来童趣逗生，但是观察员却是目瞪口呆。

    他们也觉得‘逗’。

    不过这个逗不是这个小身子可爱的逗，而是‘鬼’很逗。

    “几秒？”

    “时间吗？他进了以及出来，时间是四十秒左右，如果算上他被弄死，四十五秒吧。”

    “不到一分钟。”

    “嗯。”

    二楼中的观察员房间有这样的对话响起。

    观察房间在说完这些话后，陷入无话的沉默安静之中。

    良久。

    房间又有话语响起。

    “有点逗。”

    “是啊，这事要上报。”

    “必须上报，代号调皮鬼？”

    ……

    城隍庙内。

    阴差们注视这一切。

    比起觉得这个鬼逗，他们有的是觉得这个‘鬼’能力很可怕。

    一般而言，鬼都有鬼躯鬼体。

    但是这个鬼没有！

    他完全可以说没有实体，自身就是一个扭曲的虚幻‘鬼打墙’，通俗的一点将，这个鬼的身体就是一片类似鬼域的东西。

    如果不是城隍大人的鬼婴，它有着那种鬼影子能力，能囊括一切，他们来处理这个‘鬼’会很麻烦，需要提前布下阴差组合阵，以阵抓鬼，做不到鬼婴这么简单。

    咻——

    鬼婴将鬼影子能力当做了滑板，它穿墙滑进了里面。

    而在进来时，它双手抓着那张鬼报纸，似乎想要和啃纸扎人一样吃这报纸。

    “喜儿，这张鬼报纸你可不能吃。”

    安于渊制止鬼婴要吃鬼报纸的举动。

    鬼婴动作一顿，要报纸的举动停顿在半空，小身子像是时间静止一样，看得牛头阿傍这个大汉鬼神都是忍俊不禁。

    “城隍大人，这个鬼报纸有什么门道么？”牛头虽然被鬼婴逗乐，但是还是注意力集中在鬼报纸上面。

    阴差们亦是投来好奇、疑惑的目光，能让城隍大人特意留下来的鬼报纸，这不可能没有半点特殊。

    “这次的‘鬼’是一只融合了三只源头鬼的厉鬼，而这张报纸才是真正的意识所在……”

    安于渊回答。

    这个融合源头鬼分别是‘报纸鬼’‘纸扎鬼’‘鬼打墙’三个源头鬼融合。

    一般而言，源头鬼有主次之分。

    比如喜儿。

    它是主导自身的源头鬼，其他的源头鬼都是它的食物、身体罢了。

    还有那个源头鬼鬼王‘鬼影子’，他也是主导融合源头鬼的厉鬼。

    这‘鬼’主导的源头鬼就是报纸鬼。

    一个只要被报纸鬼盖住脸，报纸鬼拓印了脸，然后在报纸上写上字，写什么内容，就能篡改什么样的记忆。

    写上，奴役，就能奴役这个人。

    每个源头鬼都是厉鬼，但是这个‘报纸鬼’很特殊，它属于一种道具类的源头鬼。

    可以说。

    这是一个极其特殊的源头鬼！

    得到它，等于得到了一件类似城隍印、城隍剑剑胎的宝物，虽然它没有城隍印那些那么恐怖，但是它自身也不会差。

    安于渊不让鬼婴吃了报纸鬼，目的就在这里。

    他打算以后抓到厉鬼，不只对厉鬼施展阴差小鬼炼制，还有在盖上一遍报纸鬼篡改记忆。

    “……”

    “……”

    听着安于渊的解释，包括牛头阿傍在内，所有阴差惊愕了，“竟然有这样的妙用。”

    “厉鬼不只能害人，有时候也能用来救人。”

    安于渊淡笑。

    其眸闪烁。

    驭鬼局之所以会有研究部门，有研究驭鬼者的目的，同时也有目的是为了研究源头鬼！

    目前驭鬼局总部就封存有多个类似‘鬼报纸’这样的道具类源头鬼。

    想要控制这种鬼也简单。

    压制住就行！

    安于渊想到这里看向鬼婴。

    报纸鬼在鬼婴的手中安静无比，不知道的还以为就是一张被鬼侵染的灰色报纸，实际上根本不是。

    “喜儿，另一只源头鬼‘鬼打墙’，你现在还吸收不了，我帮你先保管了。”安于渊袖中手掌虚空一挥，那压制在鬼婴鬼影子内的‘鬼打墙’飞了出来。

    一团金光从鬼影子破出。

    金团中有幽色的虚幻之物在扭曲、变幻，散发着极致的阴冷鬼气，任何陷入鬼打墙的人注定有死无生。

    鬼婴看着自己的鬼影子。

    它脑袋微微一歪。

    小脑袋瓜子好像在想一个问题，为什么鬼影子内的东西，安于渊随意就取走了。

    “小家伙，你虽然很厉害，但是和我还是有一点点差距。”安于渊看着鬼婴那疑惑小眼神，蹲下身子轻刮了下它小鼻子，清朗笑道。

    旋即，他转身向着阴司内走去。

    牛头、阴差等鬼神赶忙行礼，恭送安于渊回去。

    ……

    时间转瞬。

    五天的时间悄然流逝。

    安于渊看着比以往少了很多，冷清了一些的庙堂。

    今天会这样冷清并不是城隍庙出了什么事，也不是在修缮，修缮工作早在上个礼拜就结束了，之所以如此是因为一个特殊的原因。

    而这个原因。

    静站庙堂，仔细聆听庙外的街道声音就会知道原因。

    可以听到城隍庙外的不知何时逐渐形成的商店街雏形，杂货铺、面包店外都有喇叭的自动循环声广播着。

    ‘月饼打折促销，七折七折。’

    ‘榴莲月饼、冰皮月饼…特色月饼礼盒，今年爆款，物美价廉又好吃，送人第一选择。’

    一声声喇叭音传遍这条街道。

    “还有五天，中秋节就要到了。”安于渊轻笑。

    明明不久前他才得到中秋节的鬼神月饼配方，还在念叨要大半月才到，没想到一转眼时间就过去了，五天后中就是秋节了，让他直感叹时间飞逝。

    他身子一晃出现在城隍院地门口。

    这条街道因为城隍庙的名声渐大，来的人多了，人流量自然也上去了，人来人往。

    入目可见，行人大多数结伴而行。

    那是和家人、朋友一起的人，他们在临近中秋节时忙碌的工作也渐渐空闲了下来，纷纷从外地回来和家人团聚，见到老家村边城隍庙热闹起来，好奇变化所以跟着家人一起来看看，顺便来逛街。

    安于渊看到有人图个便宜，去杂货店买称斤的散装小月饼。

    路上行人有人提着买回来的几个莲蓉馅月饼礼盒袋子。

    还有人去了那家买特色口味月饼的面包店，询问那特色口味月饼礼盒多少钱。

    其中还有一个四十岁的中年走过去看了下礼盒，单独询问了榴莲月饼，单独买的话多少钱，一盒多少钱，让安于渊月饼越做越猎奇，但是往往还有人买，冲的就是那份猎奇，当然也有人是单纯的喜欢那猎奇口味中的口味。

    庄素华今天带着甜甜也来了。

    不过她们没有立刻进入城隍庙，她们手中有提着一份礼盒月饼，但是还去了面包店挑了两份小巧儿童月饼。

    “甜甜，这两份月饼，一个给你，一个给你朋友，等下你送给他。”

    “好呐。”

    甜甜懂事的点头。

    乌溜溜大眼睛盯着儿童月饼十分眼馋，让得庄素华溺爱一笑，“晚点回去再吃。”

    “能吃吗？奶奶，不是中秋节才吃月饼吗？”

    “中秋节吃月饼没错，但是可没有规定一定要中秋节吃，咱们家没那么多讲究，甜甜你想吃回去就吃，到时候中秋节再卖。”

    “好耶，可是……会不会很花钱。”

    甜甜很懂事的想到了花钱的事情。

    闻言，庄素华心疼坏了，她笑着表示没事，她们家也慢慢的好起来了，也不知道鸿文怎么处理，他竟然从死去的严明亮哪里拿来了他骗她女儿的钱，那剩下的十万块钱都拿回来了。

    现在她们家也算是有了积蓄，而女儿也事业得到了小小的提拔，至少不用太过发愁，这样的情况她们自然不可能苦了甜甜。

    甜甜似懂非懂的点头。

    安于渊将这些看在眼中。

    看着带着儿童月饼要去找喜儿的甜甜。

    “可也不能白拿人家月饼呐。”他沉思了一下，甜甜对喜儿那么好，应该让喜儿也准备下回礼。

    这不是太客套的问题，而是一种礼节礼仪。

    “我让阴差去取一些制作月饼的材料，晚点教喜儿做月饼，让它做一个小月饼给甜甜。”

    安于渊几秒后，脸上有轻笑。

    亲手自作的小月饼，礼不贵，却有意义。

    旋即安于渊开始思考，月饼怎么做来着。

    “哎，有点忘记了，阿奴以前就教我做过……可惜，我对做食这方面不在行，老是笨手笨脚……”

    他摇头无奈一笑。

    可以说他一世英明，琴棋书画不说精通，但是也都会一点，雕刻亦是会，曾经还自豪过自己是全才。

    奈何，人也有短板，他这做菜方面实在是不敢恭维，和阿奴比起来，一个天，一个地。

    每一次做菜，阿奴都要轰他出厨房，不让他帮倒忙。

    他只有坐着等吃的命。

    言语间，安于渊转身走进院地。

    ……

    谢宏才今天去见和他们厂合作的客户。

    客户距离他家有点远，他在北区边缘，而这个客户在南区木楼村附近。

    他原本打算见完客户就去搭公交车回家，他有小车，但是他那辆车是他老婆在开，在走了一段路后他停下了脚步。

    “榴莲月饼？”他听到喇叭喊出来的循环喊声，不禁看了过去。

    榴莲。

    他很喜欢吃，并且这也是他母亲最喜欢吃的水果。

    “现在还有这种口味的月饼吗？”

    他说着就走向那家循环放着喇叭声的面包店，“请问，你们这边榴莲月饼多少钱？”

    “特色口味礼盒？一盒198。”

    “我不要礼盒，你们有买单独的口味么，我要榴莲口味。”

    “单独的口味，有的。”……

    …….

===第八十四章 友好的婆媳关系？母慈子孝 （求订阅）===

“榴莲月饼单独卖？有的，我们这里有小礼盒……”

    谢宏才看着面包店店主热情向着推销，脸上有苦笑之色。

    榴莲月饼比他想象中的要贵很多。

    这钱花出去，到时候他那个老婆又要说他花钱。

    “买两个回去，一个给老婆，一个给妈。”他低声道，然后向店家要了2盒装的礼盒，没有选择不买。

    他记得妈很喜欢榴莲，所以打算买，就算回去要被唠叨说也打算买。

    付完钱。

    谢宏才带着月饼回去了。

    他家住在北区的宁安小区内，别看他生活精打细算，但是生活上，他家也是属于小康家庭，只是有些原~因让他不得不如此。

    谢宏才年轻时很帅，哪怕是到了中年一样如此，成熟韵味十足，属于那种带出去会让人觉得很有面子的朋友、老婆、女婿的那-种外形。

    他小时候家里很穷，没有多少学历，十几-岁就外出打工。

    辗转了几份工作，最后成年了在一家衣服加工厂工作，做一个最简单的流水线工人。

    后来他认识了工厂老板的女儿。

    那是他的初恋。

    最后他们结婚了。

    谢宏才也靠着老婆的关系做了工厂的采购，住进了沧市这座大城市。

    对于岳父、老婆，他一直是有求必应，什么事都会顺着，比如买房子挂老婆的名字，签了婚前协议，如果未来离婚，财产归他老婆温萍韵所有。

    他不觉得这有什么不对，他一直觉得自己能有这样的生活来自岳父提拔，十分感激岳父一家，他也是靠着岳父才有了如今的财产，如果没有岳父，他就没有今天，那谈何而来的财产。

    母亲曾经也教导过他，要感谢温萍韵一家对他的帮助。

    她也感激儿媳一家对儿子的帮助，让她儿子能有如今的好日子过，去了大城市，还能穿西装，还能买车买房。

    可以说谢宏才属于半入赘的状态，甚至说是入赘也没有毛病，就差一个改姓而已。

    “老谢，你还没回去啊。”

    就在准备搭乘公交车时，有熟悉的声音从旁边传来。

    谢宏才看过去。

    那是他刚刚去见的大客户，“是洪总啊。”

    “说了不用叫得这么客套。”洪总笑道，人长得胖乎乎，头发稀少，外貌属于让人排斥不起来的和善类型。

    “叫洪总不客套的。”谢宏才老实哈哈一笑，旋即他诧异的看着洪总，“”洪总你这是……”

    之前洪总他在家，怎么前脚他走，后脚洪总也出门了。

    洪总指着不远处的街对面。

    “我打算和我朋友去城隍庙走走，没事溜达一下散散步。”

    谢宏才看向洪文指的方向，见到了一个一身休闲装的中年男子在那边，正好看过来，“那洪总您忙，我这里等公交车。”

    “公交车？你车没开么？”

    “给我老婆开了，坐公交车就好。”

    “嗯。”

    洪总点了点头，没有多说什么。

    他知道谢宏才的情况，打了声招呼后向着远处走去。

    不一会儿，洪总就和老朋友见面了，笑哈哈道，“计主，你最近搬来这里可太好了，以后我就有一起散步的伴了，我老婆、女儿她们都不陪我。”

    面前这位老朋友身价比他这个上千万资产可牛逼太多了。

    那是按照亿计算的绝对巨头。

    曾经他们是大学同学，小时候也是在一起玩过两三年，如今没想到相互间住得很近，在同一个地方，走几步路就能见面。

    听说他这位老朋友不打算在西溪市，选择在沧市定居，在这个不算发达的南区，木楼村附近住，这让他很意外，不过他这个信神佛的老朋友说这是神佛旨意什么的，他也就无奈摇头了，他这位朋友就信这个。

    “你说常和你散步，我也想，但是公司那边不允许呐，才来这地界很多事情要处理。”

    计主轻笑道。

    虽然说的困难，但是表情却没有半点苦恼轻松。

    听着这位老朋友开玩笑的老凡尔赛语气，洪总翻了个白眼。

    “你还处理不过来，没人处理得过来。”他说着笑道，“不过你要是有什么要帮忙的，喊我一声，虽然我不是你这种大牛，但是我本地的多少有点面子。”

    “洪胖你这是说笑了，你还谦虚了。”

    计主亦是翻了个白眼。

    洪总在沧市这个地界混得很开，虽然资产才几千万，但是关系杠杠，人在道上说多少有点面子，那就纯谦虚了。

    说着，他视线看向不远处搭乘公交车，刚刚和他这个老朋友洪博田说话的中年人，“刚刚和你说话的是你朋友？”

    “哦，你说老谢啊。”

    洪总看过去，见到谢宏才也在看这边，远远点了下头。

    “我最近不是要扩展服装生意嘛，他是过来合作的，北区一家老资历的服装厂。”

    “和你合作？坐公交车？”计主诧异，他这句话不是贬低一个人，看不起谢宏才的意思，只是觉得很意外，洪博田身家摆在那里，能和他做生意，不论怎么说财富肯定不会差，这坐公交车就显得很奇怪了，“不是我看不起，只是……”

    “我明白你的意思。”

    洪总哈哈一笑，他说着脸上有欣赏之色，“那个是那个厂子老板的女婿，人很不错。”

    “我们做生意的，和人打交道就喜欢各种算计，但是我们和人做朋友，喜欢的还是和那些少算计的人做朋友，老谢才四十一岁，也不算老，人头脑很灵活，做人很老实，值得结交，说起来……”

    他说到这里脸上有讥讽嘲笑之色，“如果不是老谢来谈生意、签合同，我还不想和他们那个破厂子合作。”

    “嗯？”

    计主意外，他很少见到洪博田这么嘲笑过人。

    他一向对谁都客客气气，能让他厌恶，那绝对是有问题。

    洪总笑了笑，“计主你不知道，老谢所在的工厂二十年前在我们沧市也算有点名气，但是那纯粹是走了狗屎运……”

    而后计主明白了怎么回事。

    老谢的厂子是他岳父的，他岳父二十年办厂，运气很好结交了沧市当世最厉害的服装业龙头成了好朋友，在好友的帮助下，岳父越做越大，多家服装公司找他们合作。

    那时代处于高速发展的阶段，竞争激烈。

    沧市的服装业受到很大的冲击，被外来的多家外国合资服装商围堵，一度被吞并，甚至要破产的地步。

    老谢的岳父没有雪中送炭，更没有锦上添花，而是选择落井下石，竟然选择了其他合作商，直接撕毁了和好朋友定下的生意合约，生意全部划给几家合资工厂，最后好朋友濒临破产。

    但是很多人想象中的破产没有出现，好朋友能手把手帮助岳父做大，养这么大的白眼狼，其实某种意义上也可以看出来他的性格如何，人有时候做生意看重的不是资产、资历，而是看重对方行事作风、商业态度。

    好朋友那时候得到了来自国内市场另外几个城市的大老板支持，入股合作，并有官方的本地产业保护，一下子起死回生。

    这个事情在沧市商业经常被人津津乐道。

    好朋友起来，几家外来合资厂商就败退了，最后老谢岳父虽然赚够了，但是这做生意要的就是名声，如果他有合资厂商帮忙，那么肯定飞黄腾达，但是他做错了，之后生意就开始走滑坡。

    生意虽然还在赚钱，但是总有亏损的时候。

    如果二十年过去。

    老谢岳父没有了曾经的风光，资产加起来有个千万就不错了，和以前的风光大不相同。

    “……这几年没有老谢在，几单重要生意谈不下来，他那个岳父工厂早破产了。”洪总开口。

    然后他再次出声，“老谢小时候吃苦，懂得勤俭节约，舍不得开车，而他家那个媳妇……这里不是我想要在别人后头说人闲话，而是他那个媳妇一家就有毛病，跟那个老岳父一个德性，抠门、养不熟，怕老谢会反过来压他，钱都是她管，呵呵……我听人说还签了如果离婚财产全归属他老婆。”

    “你看他坐公交车，那是他省钱，我就是看中他这一点，做人老实本分，没有因为自身穷小子起家，忽然接受这么大的工厂骄傲自满，和他合作我放心，那个老白眼狼也知道他这个女婿作用，所以工厂很多合作都交给老谢处理。”

    洪总摇头。

    “我一直觉得这个老白眼狼上辈子撞大运了，导致这辈子前半生走狗屎运赚了几百上千万，下半生还有这种‘入赘’女婿，工厂要起死回生……计主，说实话我酸了，我女儿要是也能找一个这样的入赘，我做梦都得笑醒。”

    “原来是这样。”

    计主低声道。

    “家家有本难念的经啊。”洪总摇头。

    计主笑了笑，旋即他视线看向那公交站台，公交车到了，那个老谢上车前看向这边，见他们还在，朝着他们微笑点头。

    见状，计主和洪总都是笑着回应。

    计主看着公交车离开，收回视线没有太在意老谢的问题。

    他和老谢不熟。

    和洪总交谈，也只是朋友间的八卦闲聊而已，他向着城隍庙走去。

    “说起来洪胖，你得多去城隍庙拜拜。”

    “哦？”

    “…”

    ……

    北区。

    宁安小区一栋复式楼三号楼，B307号。

    宽敞的客厅内有哗啦啦的麻将搓洗声，两个中年女人和一个少女三个女人围在麻将桌边打三人麻将。

    “兰兰，你家闺女这手气也太好了吧，都胡牌几次了。”

    两个中年女人中一个风韵犹存的女人坐在一边，无语的看着少女又胡牌，翻了个大白眼。

    温萍韵想骂人了。

    “你们没串通起来坑我吧？”她带着调侃的语气道。

    闻言，另一个中年女人看了眼温萍韵，“你觉得可能吗？”

    她说着喜笑颜开道，“是你最近运气太臭，怪不得我们，而且我输得比你多呢。”

    “红红是你女儿，钱左手转右手而已。”

    “谁说的，女儿大了要嫁人，嫁出去的女儿泼出去的水。”

    “妈，你胡说啥呢，以后我会孝顺你的。”

    “哈哈哈哈，我开玩笑呢，我家宝贝女儿最乖。”

    “哎呀，红红真乖，我也想要这样一个闺女。”温萍韵羡慕不已。

    她身体天生有问题不能生育，和谢宏才结婚十几年了到现在都没有孩子。

    “萍韵呐，我听说南山市第一医院对不孕不育很厉害，你可以让老谢去看看，指不定治好了呢。”

    “嗯，有空我会让老谢去看看。”

    温萍韵笑着点头。

    她眼中深处有隐晦的情绪一闪而逝，对于她身体不孕不育的事情，她没有说出去，而是怪在丈夫谢宏才身上，并做了一些手脚瞒着他，这也让谢宏才对她家越感激，越愧疚，他明明不能生孩子，温萍韵还没有和他离婚，不离不弃。

    “真的吗？那太好了，一定要让宏才去看看。”

    就在这时，一道上了年纪的老人声音走来，手中端着茶。

    她皮肤似乎因为长年日晒雨淋的缘故，粗糙、黝黑，头发全白了，行走间速度慢，似乎眼睛视力不是很好。

    “阿姨还劳烦你端茶，不用这么客气，红红，快叫奶奶，这是你谢叔叔的妈妈。”中年女人笑着接过茶，并交代女儿礼貌问好。

    “不用，不用。”

    宋冬青老皱的容颜笑容满面，不断摆手道。

    温萍韵看了眼这个婆婆，眼底深处有厌恶之色，她觉得这个婆婆皮肤黑，给人感觉很不干净的感觉。

    她接过婆婆宋冬青端过来的茶，“婆婆，我今天换洗下来的衣服放在浴室了。”

    “好，我等下拿去洗衣机洗。”

    “不好，那个要手洗。”

    “行。”

    宋冬青微笑点头，朝着中年女人母女打了声招呼，让她们多坐坐，然后迈着老迈的步伐去二楼主卧浴室拿衣服。

    “嗯？萍韵你们家保姆这两天都请假？”中年女人诧异，这两天她来这里搓麻将都没看到保姆。

    “被我辞了。”

    “辞了？”

    温萍韵摆手不在意道，然后开始搓洗麻将。

    闻言，中年女子疑惑，她记得那个保姆不错，手脚麻利，之前挑剔的温萍韵还夸来着，怎么就辞掉了。

    偷东西了？

    她想到了保姆一些事情，并出声询问。

    “没必要浪费钱。”温萍韵笑道，她看了二楼的方向，“宏才的妈来了，她能当保姆，干嘛花钱？”

    “……”

    看着温萍韵那表现得不在意的笑脸，中年女子伪善的笑了笑，“确实。”

    温萍韵没注意到中年女子的神态。

    一边摆放麻将，一边开口道，“我婆婆其实赚了，她等于包三餐，还能住复式，这外面可找不到这样的工作。”

    “这个确实，来你们这里住挺不错的，你们那个次卧阳光不错，老人住起来……”

    “次卧？我没给她住次卧。”

    温萍韵打断了朋友说话，她脸上有满意的笑容，“宏才本来要让他妈住次卧，只是我婆婆人生活在农村习惯了，说住不大的好，所以她住在杂物房那个小房间里面，宏才拗不过，就给她住了，我对这事也没有意见……”

    中年女子脊背发寒。

    她看着朋友的笑脸就知道，这事肯定不是老谢母亲自己要求，这事背后肯定是萍韵这个女人和婆婆说了什么话，让她住的。

    “…说起来，我婆婆来了也不是全是好事，自从她来了，我感觉我运气不好，你说我们是不是生肖相冲？”

    温萍韵依旧在那里巴巴说，丝毫注意到朋友的表情。

    那个少女表情错愕。

    她想要开口说，这种哪里和生肖有关系了，明明是自己打牌打得差，怪婆婆来了？

    就在这时，大门打开了。

    谢宏才提着月饼盒子走进家门。

    “我回来了，美兰你来啦。”

    0 ·求鲜花·· 0

    “是啊，老谢你这是又去谈大生意了吗？”

    中年女子笑了笑。

    “没有，没有，只是去见了下客户。”

    “见客户？没签合同吗？”温萍韵蹙眉，丈夫去谈什么生意，她很清楚，这可是一单很大的生意，难道没成功？

    一想到这里，她脸色就沉了下来。

    家里工厂一年不如一年，这件事让她很烦躁。

    也就是这三年生意慢慢有了平稳，她才开心了不少，并且去年谢宏才父亲去世，这件事也是不错的事情，她觉得这样能少花钱赡养费，但是这几天她很不开心，谢宏才竟然把年老的母亲接过来了，说是母亲年老需要人照顾。

    这件事温萍韵本来就反对，只是她父亲和她说不要去反对这件事，谢宏才做采购和销售，工厂稳定下来需要他，要接母亲过来住就让他接过来住。

    为了这件事她本来就不满了，现在一单大生意还砸了，她怎么开心？！

    “你不说今天是去签合同吗？”

    温萍韵开口。

    “签了的，我没说没签啊。”谢宏才看着老婆不开心，哭笑不得道，“萍韵你就放心，我不会让工厂失去这么大的单子。”

    闻言，温萍韵喜笑颜开，“成功了！好好好。”

    她搓麻将更卖力了。

    就在这时，中年女子接了一通电话。

    她家里来客人了要回去，旋即她就和女儿一起出门了。

    “红红，你别去学萍韵那个女人，我带你来见她，只是因为我们和她有生意往来，她做人方式你别去学，她不是什么好东西。”

    “妈说的是那位奶奶？”

    “嗯。”

    “放心吧，妈，我会对你孝顺。”

    “那肯定的，红红别去学那个女人就对了，以后我少带你来这里好点。”

    两人出门后有这样的对话，然后离开了。

    ……

    门内。

    谢宏才换了下鞋子。

    “萍韵我妈呢？”

    “在二楼晾衣服。”温萍韵起身走去沙发。

    谢宏才神情一滞。

    察觉到谢宏才表情变化，温萍韵再次开口，“我有说我晚点晒，婆婆不让，我拗不过她。”

    “我妈是这样。”谢宏才脸上有笑容，然后他拿着公文包上了二楼。

    看着母亲那年老的身子。

    谢宏才鼻尖忍不住泛酸，“妈，我不是说了你不用做这些事嘛，保姆过几天就能请到，几天不洗衣服没事。”

    ......... .... .......

    “胡说八道，几天不洗，好衣服都坏了。”母亲宋冬青哭笑不得，“我还没老到动不了，多运动是好事，这也等于运动。”

    “妈，这件事是萍韵让你做的吗？”

    谢宏才冷不丁道出来这么一句小声话语。

    他不是白痴。

    他其实很清楚温萍韵的性格，这些天他注意到妻子对母亲的一些细节态度，只是他又不想去相信萍韵会这么狠心，虎毒还不食子，这可是他母亲，是她婆婆，她连他生不出孩子都依旧没有离婚。

    在他看来温萍韵有一些性格瑕疵，但是人还是很好的，本心是爱他的。

    可是他又觉得不放心，特意询问。

    “没有，你怎么这么说。”

    宋冬青错愕。

    她泡茶、洗衣服这些都是她主动要求，温萍韵没有向她要求过话。

    “真的？”谢宏才心疼道。

    宋冬青笑着点头，“真的，你别乱想了，萍韵她从来没要求我做这些，都是我主动这么做的……宏才，我就是想多做点事情，你身体有问题，你不是经常愧疚么，妈帮你做做家务挺好的，可以省很多钱呢。”

    她没见过大世面。

    在她的心中，儿子有出息了，她很开心，但是她心里更多的是愧疚。

    她记得以前儿子穿着破裆裤端着碗吃饭，隔壁家的鸡过来，看着饭粒掉兜里面，直接啄了下去，这很可能就是宏才病根的所在，以前她还没重视，要是重视就不会这样。

    （这个事情没编……我们这有一个这样的人，鸡直接啄了下去，贼逗比，他没有事，就是叫得大声而已。）

    她现在的想法很简单，多帮儿子做做家务，不然儿媳妇生气了，那儿子就失去这份生活了。

    在她的心中，她已经打算好了，城里面有一些小手工活就很适合她，从工厂拿一些刺花来家里，按照要求弄好能换一些钱，她多多少少能做一点，到时候多积攒点钱给儿子以后生活用。

    “妈，不用。”

    谢宏才心疼道，他开口劝慰母亲不用担心这些。

    “妈，这些我来做，你去那边坐坐。”

    “不用。”

    ……

    楼梯边。

    温萍韵安静的站在，偷偷看着谢宏才和他妈妈说的话。

    她本来打算上来问问谢宏才合同的事情，没想到会见到这样的话。

    “哼。”温萍韵内心轻哼。

    旋即她安静下来，要打电话去给她爸，问这件事要怎么做。

    …谢宏才怀疑我，他算个什么东西。

    没有我帮他，没有我们家，他能有今天？

    温萍韵脸色难看。

    不过很快她笑了，谢宏才的妈妈没什么见识，她自己说得没错‘萍韵她从来没要求我做这些’。

    打从一开始，她就没有那么直白让谢宏才的妈妈去做事，都是以暗示性的话语，就比如住杂物房，那也是她说了那里风水好，住了能让谢宏才可能生儿子，还有她故意假装打电话说可能来客人，少了次卧不好等等。

    “没事，在等几年她就死了，不对，还是要赶她走，让她自己主动离开。”

    ……

    四天后。

    中秋节将至，距离到来的时间还差一天。

    安于渊看着面前看着像月饼的月饼，脑壳很疼很疼……

    “这都是什么和什么唉。”他苦笑。

    说话间，他看着站在石椅上小手沾着粘米粉、糯米粉等粉白的鬼婴，它盯着自己做的月饼在看，也不知道是在看月饼做得难看，还是看哪里做错了，要做得更好。

    他摇头打算让鬼婴再做一个，至少要更像一点。

    倏然！

    安于渊回头看向书房。

    善簿一颤，自主的飞了出来。

    下一刻他沾染了些许粉白的手，其上粉白自主飞散，须臾之际善簿落在手上，打开在了某一页。

    善簿上有两个名字缓缓浮现在页面上。

    谢宏才、宋冬青。

    母亲宋冬青，傍石村人，四十年前，子时一刻生下谢宏才……

    …

    看着上面的文字。

    这一次的记录与以往不同，没有做多少功德事，记录的仅仅是生活的点点滴滴

    鬼婴仰着脑袋注视安于渊，它感觉安于渊脸上有……叹息之色。

    良久。

    安于渊合上了善簿，他没有说话。

    片刻后，他看着善簿上抒写的‘善’字。

    下一刻，他视线看向鬼婴，“喜儿，说起来今天我还未曾教你识字。”

    “今日我教你四字，母慈子孝。”

    ……力.

===第八十五章 刮进卧室的怪风，萍韵疯狂，失去理智的谩骂，楼对面的笑意 （求订阅）===

夜晚。

    沧市星空之下，璀璨的繁华都市，大路川流不息。

    高楼大厦林立，广告灯牌闪烁着独有的彩色光亮，美丽缤纷，夜景让人心醉。

    此刻。

    没有人注意到这片美丽的夜景上，两道身影独步，似转瞬即逝的昙花掠过星空下，最后落在一栋大楼顶上。

    安于渊古袍微扬，深邃眸子视线落在前方一栋小区楼中一个灯火通明的客厅中。

    视线中，一位老人的身影出现在客厅的阳台上。

    “那就是宋冬青。”

    低喃声响起。

    安于渊身边鬼婴小身影站在楼顶围栏上，视线跟着看在老人的身上。

    诡异黑色鬼瞳一眨不眨盯着，身上的鬼寿衣受到楼顶的强风猎猎作响，但是那看似小巧一下子就会被吹走的身子却一动不动。

    ……

    宋冬青去客厅阳台收晾晒的衣服。

    她收拾时，脸色起了变化，“这……”

    有两件衣服破了。

    一件是儿媳妇的衣服，一件是儿子的衣服，都是很薄的材质，看样子是被她手洗时没注意太用力扯破了，只是那是她没有注意，等现在收起来才注意到。

    “妈，怎么了？”沙发上坐着削水果准备给母亲、老婆吃的谢宏才发现了母亲异样。

    “衣服破了。”

    宋冬青声音传来。

    谢宏才愣了下，他放下手中水果，“衣服破了？”

    “什么衣服破了。”这时候温萍韵的话语声亦是响起，她人畜无害地投来目光。

    宋冬青拿起衣服走进客厅，递给了儿子、儿媳看。

    她脸上有愁容，“我不知道会这样，是我洗的时候太用力了，弄破了这两件衣服。”

    这两天她已经弄坏了很多东西了。

    擦桌子，不小心把旁边的花瓶打碎了，拖地板没看仔细留下一滩水，端菜的时候踩到脚滑把好好地一锅人参汤全摔了，还有……

    宋冬青一想到这里，脸上的愁容更深。

    她心里很难受。

    她明明有注意，洗的时候很轻，但是还是弄破了，她感觉自己很没用，老是给儿子添麻烦。

    “宏才，对不起，我没想到会这样的。”她愧疚道。

    “妈你不要这样说。”

    谢宏才安慰道，“一两件衣服而……”

    他话还没说完，温萍韵的声音从身后响起，“这是我那件南州市买的衣服？”

    她人从客厅走了过来。

    “这件衣服我花了两千，就穿过一次，这太可惜了。”她有些心疼的看着衣服，不过这句话说到后面她声音变小了，像是意识到自己不该这么说。

    温萍韵赶紧补充道，“妈，其实没什么，你不懂这个衣服洗坏了很正常，我来洗估计也是要洗坏的。”

    “怎么会一样，是我自己的问题。”

    宋冬青听到这话，脸色苍白，“两千，这件衣服要两千啊。”

    她眼泪要滴下来了。

    两千数量太大了，儿子没日没夜的工作跑销路，她这才来多久就坏了两千块钱。

    “我拿针补补，应该还能……”她再次补充道，只是说着说着她声音就断了，这衣服破的地方缝补起来肉眼可见，她自己穿不在意，但是这不是 她自己要穿的，是儿媳妇要穿，这穿出去就太丢脸人。

    这一刻，她心中的愧疚更浓。

    “妈，你不要这么想，萍韵不是说了吗，她说得很对的，这东西不好洗。”

    谢宏才赶忙开口道。

    宋冬青摇头，“宏才，你不用说了，错了就是错了。”

    她说着去了自己房间，准备拿东西。

    谢宏才看着妈这样举动，心头无奈，他其实不在意这两千，但是他很清楚自己妈的性格。

    “我妈估计是去拿钱了，萍韵等下这两千不要收好不好。”

    “肯定啊。”

    温萍韵翻白眼，“我不会收的，不过说起来你妈这两天打坏了很多，昨天那锅人参本来要给你们补身体，可惜了。”

    而后她随后一提昨天的事情。

    闻言，谢宏才露出不好意思的神情。

    “我妈人老了，你不要介意，她出发点也是好的……”

    “宏才你解释啥啊，我知道的，老人家只要开心就行，方正赚了那么多钱，坏点东西而已，你说得跟天大事一样。”

    温萍韵体谅道。

    她说着心头笑了起来，宋冬青所做的一切都是她背后搞的，看着谢宏才的表情，她很满意，她要的这个效果！

    …多来几次，到时候他妈就算有脸，厚着脸皮不走，宏才也要让他妈回去。

    她要让宏才他妈自己离开，不过她也要做一手准备，多扇扇耳边风。

    谢宏才沉默。

    他想为母亲说点好话，但是想到现在说反而会适得其反。

    “我去拿点东西来吃吧。”最后他选择走去厨房。

    小房间中。

    宋冬青去自己枕头内拿出来一些钱。

    里面有一万块钱，这是她这些年省下来的钱，其中还有一万放在银行。

    她拿出来五千块钱。

    看着手中的钱，宋冬青深深叹了一口气，“我应该回去老家村里，不应该在这里。”

    她没打算拿两千，而是选择五千，打算弥补下儿子和儿媳，这几天给他们添了很多麻烦。

    同时，她在心中升起了离开这里的想法，这个想法一出，她就越发觉得应该这么做，她一个人还能生活，不能再给儿子添麻烦，之前儿子在她还没来时什么事都没有，她来了反而摔了很多东西。

    “应该走，否则太对不起萍韵，宏才不能生育，她都没有离婚，我要是再待下去，弄坏了更多东西，萍韵一开始还不会介意，到后面肯定也要有想法，这要是破坏了宏才和萍韵的感情就不好了。”

    宋冬青低语着，说到最后她脸色苍白。

    儿子的性格他很清楚，很孝顺，而这个孝顺也让她担心，这会破坏了他们夫妻感情。

    这一刻。

    宋冬青心中有了决定。

    …晚上就和宏才说，过两天就回家，在离开前给儿子做一顿好吃的，做他最喜欢吃的炸土豆肉丸。

    她走出房间。

    “妈，来吃月饼吧，这是我前几天买的，榴莲味月饼，你来尝尝。”

    还没有等宋冬青开口，谢宏才的声音响起。

    温萍韵诧异，“你什么时候买的？”

    她很意外，这个不是装的，而是真的很意外，她都没注意。

    “就是我和洪总签合同那天，你顾着开心都没注意到我买了月饼。”

    “榴莲月饼，这口味还真奇特，多少钱？”

    温萍韵下意识开口问价钱。

    她问完后就后悔了，自己怎么忽然嘴贱问这些，这说出来不就说她小气。

    榴莲味，这东西一看就是宏才给他妈买的，以前她妈妈不在家里，她说了没什么，但是现在她要赶走他妈妈，她这么说那会减低她刚刚扇的耳边风力度。

    “挺贵的。”谢宏才表情有些尴尬。

    他其实就怕现在的情况发生。

    媳妇不开心，母亲那边也会因为他的举动觉得破坏了夫妻和谐，只是他还是买了，不是他不懂事，而是他觉得这事没有什么，到时候他夸夸媳妇，和妈多说点话，调和下就能过去。

    说到底，他就是想给母亲买点她喜欢吃的东西。

    从小到大，他妈妈对他都很好，无微不至，什么好东西都给他留着，现在他有点出息了，自然要孝敬妈。

    “多少？”温萍韵面色变了。

    她不知道为什么就感觉心里很烦躁，明明她在告诉自己不要生气，以后再找谢宏才算账，但是她就是压不住生气，并且这个情绪还放大了。

    “两个一百。”

    “这么贵？！”

    温萍韵神情变了，“宏才你想买给妈吃，我明白，但是你一百块买榴莲都比这月饼好吧，你在浪费钱吗？你妈刚刚把两千的衣服洗坏，现在你又乱花钱，我说了你几次了，你给你妈买东西就不能……”

    她张口就数落，越说越起劲。

    不过在看到谢宏才脸色变得难看好，她意识到不对…该死，我在说什么啊！

    “宏才就是想要孝顺我，萍韵，你别生气，千错万错都是我的错，宏才他没有乱花钱，他就是想要……”

    宋冬青焦急出声，她知道果然出事了。

    因为她，儿子和儿媳的夫妻关系有了矛盾。

    谢宏才心情压抑。

    他想过妻子会说他，但是没想到会说的这么严重，甚至张口闭口你妈，“那是我母亲，是你婆婆，不是你口中说的你妈。”

    温萍韵闻言，脸色直接变了。

    “是我情绪激动了，婆婆我没有不尊敬您。”

    她心里骂自己，自己今天什么情况，怎么还把自己本心的话都说出去了。

    “宏才是我不对，我今天看到B栋的吴子清她孩子都要有孩子，要做奶奶了，这一整天我心里都不好受，所以说话重了。”

    “萍韵不是你的错，你不用这样，你们两个都没错的，宏才想要孝敬我，而你也是勤俭持家，都是好的，不应该为这件事吵架。”

    宋冬青赶紧出声。

    言语中，她扭头拉了拉儿子的手，她心里焦急无比，眼中有水雾。

    她想要儿子和儿媳和好，觉得这件事爆发点肯定是她洗坏了2000块钱的衣服，她自己夹在儿子和儿媳中间，这很不应该。

    “……”

    谢宏才原本想要发脾气，但是听到妻子这么说，他瞬间气消了大半。

    母亲的神色更是让他彻底没有了脾气。

    “我说话重了。”

    “没有，是我太情绪化了。”温萍韵也给自己找了个台阶下。

    同时间她这句话也是在对自己说，在心中告诫自己不能情绪化，竟然把自己内心想法都说出来了。

    …还好有生不出孩子的借口。

    温萍韵心中松了口气。

    她的杀手锏就是这个，每次提到这个谢宏才都是没办法。

    “我们吃月饼吧，既然都买了，不吃就浪费了。”温萍韵开口。

    “我去换身衣服。”

    谢宏才转身走去楼上卧室，他需要一个缓冲调整下心态。

    去了二楼。

    他找了睡衣穿上，看着镜子中的自己，脸色微黄，最近他来回奔波，疲倦很多连面色差了很多。

    “哎。”谢宏才冷静下来后，他也发现了自己不该对妻子说得太重。

    就在这时，母亲宋冬青走进来。

    “宏才。”

    “妈，你怎么上来了。”

    “我来叫你一起下来吃月饼，你买的月饼太大，我吃不了那么多，人老了，牙口不好，那月饼也有点甜。”宋冬青笑道。

    然后她又走到儿子身边，拍了拍他的肩膀，“宏才，你为妈着想，你已经做了很多了，妈看在眼里，妈这辈子最开心就是生了一个好儿子，宏才，你已经孝顺很多了，妈觉得够了，真的，宏才，你应该为自己多着想，妈现在最希望的就是你的身体很健康，这就是妈最想看到的事情。”

    “妈，你不要这么说。”

    “这些都是妈心里最想说的话，你听我把话说完，月饼的事情你没有错，但是以后不要这么做了，妈这些年吃了你带回来的很多东西了，什么巧克力、山参、南州市水果，吃的已经够多了，别在买了，你为妈着想，也应该为自己着想，不要因为给我买东西破坏了你们夫妻间的和睦。”

    “妈。”

    谢宏才眼睛红了，“你乱想什么。”

    “妈没有乱想，宏才，我刚刚把五千块钱给萍韵，放在桌上了，你等下让她收起来，知道么！”

    见儿子宏才要说话，宋冬青立刻板着脸，“宏才，你别说那些有的没的，你要是想认我这个妈，就让萍韵收下那些钱。”

    谢宏才几次想要张口。

    最后他红着眼点头。

    宋冬青看着儿子，眼中有心疼之色，只是她没有心软。

    这钱必须让温萍韵收起来，这是为了那破掉的衣服，也是为了他们夫妻的和睦。

    萍韵的性格她其实也看出来了。

    喜欢钱。

    不过这点在她看来不是缺点，这年头喜欢钱，有什么不对？

    如果收下钱能让儿媳妇开心，那把手里这剩下的五千再送出去，她都觉得值得。

    下一刻她柔声道，“还有宏才，我有一件事想和你说。”

    “我想搬回去。”

    “什么。”

    谢宏才立刻站起来，他没有明白为什么妈忽然说这样的话。

    “妈，为什么你要搬出去，是不是哪里住得不舒服？我就说了让你去次卧住，那里……”

    “没错，是住得不舒服。”宋冬青出声打断儿子说话，并应下他的话，“妈，住惯了农村，忽然来这里住浑身不舒服，你看看我这几天老是摔坏东西，说到底不习惯，妈还是习惯住在老家。”

    “妈，你刚刚来肯定住不习惯，时间长了就好了，摔坏东西很正常啊，我也经常摔坏的。”

    “那我也要回去，老家那边住久了，邻里熟悉，偶尔能串串门，这里不行。”

    宋冬青说着笑了起来，“宏才，你是担心我的身体对吧，我身体好着呢，自己一个人能生活，也等于锻炼身体，老了还是得多锻炼。”

    说完这话，她摆了摆手不给儿子说话的机会。

    “就这么说定了，后天我就回老家，你也别送我，妈又不是老得快死了，还要你照顾，以前我搬煤气罐，直接往肩上扛着去十楼都不带喘气，后天我就走，就这么说定了，我去楼下了，你也快点下来。”

    谢宏才眼睛红了，泪水不争气的落下。

    他想要让母亲住下来。

    但是不知道怎么劝说母亲。

    沉默……

    良久后，谢宏才没有想到让母亲留下来的理由，不过他心中打定主意，每周最少要有四天回去老家，累点也无所谓，要多陪陪母亲。

    然后擦了擦眼睛，看着镜子，努力调整自己的状态。

    母亲为他担心，他也不能太让母亲担心。

    “都四十了，还让妈操心。”谢宏才自责道。

    旋即他准备下楼。

    呼——

    骤然，外面吹来一阵大风。

    这个风很大，突如其来，将窗帘吹得要贴天花板，卧室的被子都要鼓起来，很多东西都乱了，化妆台上的瓶瓶罐罐都倒了。

    衣柜刚刚换衣服半掩的门被吹开，吱呀作响，里面的衣服衣角起伏。

    谢宏才眼睛下意识的眯起来。

    而在他没有注意到的时候，衣柜深处有一份文件袋纸被吹了出来，袋子中的纸亦是自己飞了出来散落在地上。

    几息后。

    风停下来，一切又恢复风平浪静。

    谢宏才揉了揉眼睛，松了一口气嘀咕道，“这什么风，这么怪？”

    他说着，目光看向变得凌乱的卧室，脸上有苦笑之色。

    摇了摇头。

    他开始收拾东西，蹲下捡起不知何时散落在地上的纸。

    “嗯？”拿了两张纸放手上后，他这时注意到纸上的内容。

    ‘医院报告’‘卵巢先天畸形’‘温萍韵’……

    这些字眼映入眼帘。

    “这是？”

    谢宏才错愕，旋即认真看起里面的文字。

    越看他脸色就越难看。

    下一刻他又拿了另一张纸看，纸上的内容和刚刚看得纸内容差不多，唯一的区别是上面署名医院的不同。

    “这张是，这张也是……”

    谢宏才捡起地上的纸，一共五张，五家医院的检查报告，上面都写了同一个内容，没有一个例外。

    “不孕不育。”他看着手中报告上的一行字，低声道。

    其音沙哑，像是有什么东西堵在喉咙。

    谢宏才身躯颤抖。

    他看着报告上的时间日期，最早的一张在十五年前，那一年正是他得知自己不能生育，身体有问题的那一年！

    …萍韵在骗我，她骗我，说是我的身体有问题！

    谢宏才脑子嗡嗡作响。

    整个人要晕倒。

    下一刻他眼睛红了，什么因为他不能生育，温萍韵还没有放弃他，不离不弃，这根本就是假的。

    谢宏才想到了刚刚妻子对他说的话。

    ‘看到别人家有孙子，心里不好说，所以发脾气’

    没有说话。

    谢宏才拿着文件向楼下走去。

    楼下客厅。

    温萍韵听到谢宏才要上楼换衣服，她没有反对。

    此刻，她看着桌上的五千块。

    这是宏才的母亲放下的钱，她人已经上去二楼说要叫宏才下来吃月饼。

    “这五千不能收。”温萍韵心头想到，她不是不喜欢钱，而是她觉得这钱迟早会到宏才身上，只是早拿晚拿的问题而已。

    “宏才马上就下来，我去拿个小刀切那个月饼。”宋冬青带着笑容走下楼。

    她拿小刀切月饼，看到钱还在桌上。

    “萍韵这钱你怎么还没收起来。”她说着拿钱要放到温萍韵手上。

    只是温萍韵速度更快，直接放到了宋冬青的口袋里面。

    见状。

    宋冬青准备拿钱继续给儿媳。

    这时，她看到楼上有噔噔的脚步声，是她儿子下楼了，她手动作停下来了准备让儿子劝自己媳妇萍韵收下这个钱0 ..

    温萍韵亦是看到了宏才走下来。

    她起身笑着开口。

    “宏才你……”

    “啪！”

    清脆的扇耳光声响起。

    温萍韵被谢宏才扇了一个重重的耳光，整个没站稳跌坐在沙发上。

    一刹那，温萍韵心中怒火中烧，“你干什么！！”

    嘭——

    谢宏才直接将手中文件砸到温萍韵的脸上。

    “我做什么？我还想要问你做什么！！”他吼声，眼睛红了，“萍韵，你为什么骗我，你身体先天有问题，你可以说出来，我不会说你一句不是，我不会因为这件事离开你，为什么你要瞒着，还要骗我说是我的问题。”

    谢宏才说着眼中有泪水。

    他很生气，生气的是萍韵为什么要骗他！

    她只要说出来，她把他当什么了，无情的人吗，还有瞒着就瞒着，为什么还要说是他的原因，一次次拿这个事情作为借口骗他。

    “我……”

    温萍韵看着落下的白纸，她脸色骤然苍白。

    “你怎么会拿到……不是，宏才，你听我说……”

    “你想要说什么？萍韵，你真的好毒，这种事情你瞒着我，瞒着我母亲，你有想过我的感受吗？！十五年了，你瞒了我十五年，瞒了就算了，这十五年你拿这件事说了多少次，你是把这件事当把柄了吗，你真的好毒，我对你太失望了。”

    谢宏才哽咽低吼。

    “这是怎么回事……”

    宋冬青没有想到这样的事情发生，她没有明白怎么回事。

    随后她拿起散落在地上的纸。

    她看出来这纸的内容就是关键，这上面写的东西让一向温和的儿子变得情绪疯狂。

    宋冬青有老花眼。

    她使劲的眯起眼睛去看，终究是让她看出来一些字眼……温萍韵，卵巢先天畸形，无法生育，无法做矫正手术……

    “萍韵这些是真的吗？”她瞬间抬头看向温萍韵。

    温萍韵脑子嗡嗡作响。

    她不明白为什么谢宏才会发现那些文件，她明明藏在很深的柜子夹层。

    “宏才你听我说……”她想要解释。

    然而谢宏才没有给她说话的机会，不断的质问她，甚至还说她好毒，同一时刻宋冬青的声音也传来，她看到了婆婆质疑，还有不敢置信的眼神。

    “你说我毒？？”不知为什么温萍韵此刻就觉得怒火中烧。

    她对这个婆婆一直以来都是看不起的。

    如今婆婆这样看她，她感到羞愧，不敢见人，但是这些只是小部分，她最大的感受是愤怒，宏才的妈妈凭什么这么看着她。

    理智一直在告诉她不能生气，这件事要做的事求情，她清楚宏才的性格，只要服软，只要她去求宏才母亲，这件事还有转机。

    然而她没有选择理智，“谢宏才，你有什么脸说我毒！”

    温萍韵尖叫。

    “你以前是一个穷酸鬼，没有我嫁给你，你以为你能住这样的复式房子，你能谈大生意，赚那么多钱？我不就是瞒了你这个事情而已吗，你骂我毒，还打我。”

    她起身看着谢宏才大喊出声，又看向宋冬青。

    “你和你妈都是养不熟的白眼狼，你就因为这种事情打我。

    我们离婚！

    我现在算是发现了，我以前做的小心眼没错，故意和你签离婚财产全归属没有错，现在你胆子大了，有钱了就敢对我吼了？

    是你，是你这个老家伙。

    自从你来了我家，我没有一天顺心，我就不该对你手软，我就不该有让你替代保姆，让你住下来的想法，我应该更早做赶走你的事情，也不该让你去住杂物间，我应该让你住杂物间，为了赶走你，我还搭上了一件两千块钱的衣服……”

    温萍韵低吼，整个人像是失去了理智。

    她如同一个疯女人大吼骂人。

    “我妈的事情不是意外，是你在背后做的？！”谢宏才低吼。

    啪——

    又是一个重重的巴掌。

    温萍韵又一次跌坐在沙发上。

    谢宏才本来还想要在打，但是宋冬青拉住了他，不让他打，这要是打下去是犯法的！

    “你说离婚？我会和你离婚。”他看向温萍韵。

    然后他看向母亲，“妈，我们走，我们回去以前的家。”

    “走？你要走可以，但是你的所有东西都是我的，你别想带走一分钱。”温萍韵心中怒火更胜。

    “你有种就走出这个家门，你就别想拿到一分钱。”

    闻言。

    谢宏才没有说话。

    他对温萍韵真的失望，失望到了极点。

    随后他和母亲收拾了下属于母亲的东西，他什么都没有拿，甚至还把外套脱下来，只留下他一直在穿的一件单薄便宜衣服、裤子出门了。

    “走，你走。”

    温萍韵低吼。

    嘭——

    门关上了。

    看着门关上，她坐在沙发上气得发抖。

    十几秒后。

    看着空荡荡的家，温萍韵脸色慢慢的变得苍白。

    天呐！

    我在干嘛，我在干嘛！！

    温萍韵感觉自己一定是疯了，怎么说出来这些话。

    她不知道自己怎么就控制不住情绪，竟然还疯了把那些不该说的事情说出来。

    一刹那，她脑子炸开了，嗡嗡直响，眼中泪水直接飚出来了，就5.6这么坐在空荡荡的客厅哭泣。

    这一刻这间之前还温馨、灯火通明的家冷清了下来，客厅地面散落一张张纸，从外面外界看这个家，它处在六楼，客厅的灯依旧亮堂，阳台透发着客厅的灯光。

    外界。

    对面的大楼楼顶，夜晚秋风吹袭，有衣袂猎猎作响声。

    鬼婴小身子站在栏杆上，它那双没有眼白的鬼瞳眨巴了下，一直盯着那户六楼灯火通明的家。

    这时。

    它小脑袋抬起看向身边的安于渊。

    他的左手指尖有莹莹光辉闪烁，光芒正对着那六楼那家所在。

    喜儿眼睛眨巴，它知道安于渊在施展某种法术，但是具体是什么它不知道，好像是在针对那里面的一个中年女人，还有让那里刮了风……

    安于渊双眸注视谢宏才家中变化，手上法力光芒收敛了，收手了。

    他的脸上有笑意浮现。

    “举头三尺有神明，人做事不可做的太过，否则总有一天会尝恶果。”其口中有低语声，“而这一份恶果会以种子种下，慢慢生根发芽，倾倒整个大厦。”

    “现在就静等这份恶果发芽成长。”

    安于渊收回视线。

    他看向鬼婴，“喜儿，你把这些都看在眼中了么？”

    下一刻他视线落在从小区楼内走出来，准备去先找个落脚宾馆酒店的宋冬青母子，“接下来就是他们……喜儿，我除了教导你何为母慈子孝，人之品德，还要告诉你一件事，人做事，并非一定要做好事才是做善事。”

    须臾之际。

    安于渊身形在模糊，他带着鬼婴离开了这里。

    在其消失时。

    这片大楼楼顶有常人不可听闻的幽声荡开，融于风中，世人不可知，也注定无法知晓。

    “百善孝为先，做好自身，善待慈爱自己孩子，孝敬父母就是为善，慈、孝就是最大的善事，神明自会庇护与庇佑……”

    ……

    北区。

    一座占地面积四百多平的自建别墅楼内。

    温发看着电视。

    这是一个上了年纪的老人，从外人的角度来看，最少也有七十岁。

    在温发的身边沙发上还有一对中年夫妻，男子吃着水果，女子则百无聊赖的刷着手机。

    他们是温发的儿子、儿媳。

    “乐章还没回来么？”温发看了下时间，老眉皱了起来。

    “还没呢，他今天和朋友们聚餐，所以还没回来。”温坪出声，他门口中说的乐章是他儿子，今年二十了，就读沧市大学，不过这个大学就是个挂靠，乐章成绩不好，能上大学都是花钱买进去。

    “聚餐？温坪你也不知道多管教，他教的都是什么狐朋狗友，让他赶紧断了，你以后要接手工厂，你有宏才帮衬，等你死了，他接手工厂，接手我们生意，迟早被那些狐朋狗友败光。”

    “爸，我知道的，有说的……”

    温坪说话时，有电话铃声响起。

    温发看着自己手机，是他的手机有电话。

    “嗯？是妹妹。”温坪看着来电显示，提醒了下父亲。

    温发接电话。

    刹那，电话那端传来哭声……

    …….

===第八十六章 人在做，天在看 （求订阅）===

“怎么了？”

    温发听着手机中传来的女儿哭声，老脸瞬间变色。

    “妹妹怎么了？”父亲的手机通话声音很大，这是因为年老了听不大清，所以温坪能听到通话内容，他当即出声。

    那边温坪的妻子也是听到，赶紧起身走过来。

    “爸，宏才要和我离婚，他，他额、额呜。”

    温萍韵说到后面话语说不清，就剩哽咽呜咽声，哭得飞起。

    “什么？”

    温坪脸色直接变了。

    妹夫宏才可是他的‘左膀右臂’，有妹夫在，他才能管理好生意，才能有那么多大单子签订，并且妹夫是工厂老人，很多管理层听他的话，妹夫的话在工厂里面，比其他这个老板都要来得管用。

    可以说少了妹夫，他一个人绝对管不过来。

    “宏才他要干嘛，为什么要离婚！”温坪愤怒，他完全没想到会出这样的事情。

    “萍韵你别哭，让宏才接电话。”

    温发开口安慰女儿。

    他一样脸色很难看，他的想法和他儿子差不多，甚至他打算在十年后让宏才和儿子两人彻底接手生意，他不在插手工厂的事情，但是女儿告诉他，要离婚，这让他很头疼，女婿谢宏才的性格他很清楚，一个很孝顺，也很容易心软的人，女儿到底做了什么才会说离婚？

    不过他头疼归头疼，心里却已经有了主意和想法。

    女儿和女婿的事情大概率原因出在‘亲家’的身上，而他也有办法处理，他们家对宏才有杀手锏。

    “宏才走了，他已经走了。”

    电话那端温萍韵声音传来，瞬间让温发三人神情错愕。

    “萍韵发生了什么事，你把话说清楚，你现在不说清楚，我们怎么帮你？”

    温发焦急出声。

    同时他看向温坪。

    温坪起身就去拿车钥匙，“我去开车，我们去妹妹家。”

    他慌了，彻底的慌了，事情比他想象的要严重太多了，妹夫直接离家出走，疯了吗？

    温坪可是记得最近妹夫接了他妈妈回去住，这离家出走，岂不是说两人都走了，大晚上出去吹冷风，这完全不像是对母亲孝顺的妹夫能干出来的事啊。

    他们三个人都是准备去温萍韵家。

    这一刻。

    随着温萍韵的这个电话内容，他们家不能平静。

    由温坪开车，三人向着温萍韵的家中而去。

    宁安小区，B栋六楼。

    美兰。

    住在这层楼的一个住户。

    她是一个已婚父母，偶尔会隔壁有生意往来的邻居打打麻将。

    今天，她本来在看电视，偶然听到隔壁家传来的吵架声，“嗯？！”

    “老公你听到了吗？”

    “听到了。”

    得到老公肯定后，美兰感到不可思议，邻居谢宏才和温萍韵在吵架？

    “不会吧，他们怎么会吵架？老谢出了名的好脾气，萍韵那女人又抓他死穴抓得死死的，怎么会……”就在这时她听到隔壁传来离婚字眼的吵架声，她人直接愣住了。

    美兰的老公也愣住，“老谢要离婚？”

    他人不八卦，但是这放在耳边的八卦，他不八卦都不行，并且这件事太让他意外了。

    美兰这对夫妻走到阳台。

    很快他们就听到了隔壁谢宏才家的声音，听到了萍韵的话，美兰捂住了嘴……不孕不育的不是老谢？是萍韵？

    而后她又听到了更加不可思议的内容。

    萍韵故意要逼走老谢的母亲。

    卧槽！

    此刻的她心头只有这个念头和字眼。

    美兰老公亦是听得一愣一愣的，下一刻他想到一些事情，眉头紧03蹙。

    其口中有嘀咕声，“老谢肯定要离婚了……那么生意就不是和他合作了……”

    说着。

    他快步走进客厅去拿电话，他要把老谢要离开工厂的事情说给朋友洪博田，这不是他要八卦出去听闻，而是这件事和他们的生意合作有关系！

    洪博田会和老谢签订合同单子，这里面有他牵线，同时他也有分成在里面。

    他之所以牵线，完全是因为老谢存在。

    少了老谢。

    那么这个订单必须要做出改变。

    在他的心中他们第一期订单已经签下，但是后续的订单不能再做下去了，尤其是在想到温萍韵骗了老谢十几年，这更让他心头不寒而栗，温发本来就名声不咋地，现在又出这档子事情，他为了自己钱考虑，还是要和洪博田说一下。

    “喂，洪总，我是……我有个事要和你说一下……很抱歉……”

    阳台上。

    美兰能听到客厅中有她老公打电话传来的一些声音，她没有怎么在意，更在意的是隔壁动静。

    谁说富人不八卦？

    是个人都会八卦，只不过富人的八卦对方不是常人能接触的人而已。

    美兰听到隔壁温萍韵的哭声。

    一会儿后，她在阳台上看到小区楼下的带着行李离开的老谢和他母亲。

    “这……”美兰呆滞。

    不多时。

    她又看到了小区门口一辆汽车，那汽车她认识，是温萍韵哥哥温坪的车。

    温坪三人急急忙忙来到宁安小区。

    “萍韵，把事情前前后后完整的和我说清楚。”温发进了萍韵家，当即就开口道出这句话。

    旋即在温萍韵哭哭啼啼中，他们了解了事情前因后果。

    “你……”

    温坪恨不得给自己妹妹也来一巴掌。

    “平时你不是挺多小聪明的吗？怎么今天这么白痴。”他忍住了抽妹妹的冲动，但是依旧止不住生气！

    这踏马是不是脑子抽了？

    一生气把所有事情都抖出来……这根本不可能有挽回的余地。

    “我也不知道，我那时候有让我自己冷静，但是就是做不到，鬼使神差就说出去了。”

    “鬼使神差，你怎么不说你被鬼神扇了脑子，脑子坏了？”

    听着温萍韵这解释，温坪更来气了。

    整个人急躁得不行。

    这等于彻底绝了和妹夫和好的可能。

    温萍韵见状，脾气也来了，“我说的是真的，温坪你说个什么劲，没有宏才后，你怕了？怕生意会做不好，慌了是吗？这些年不是宏才帮你，你以为你能管好生意？我那时候真的是不知道为什么就脑子不听使唤，我也想知道为什么就说出来那些话。”

    她说着说着，话语条理乱了。

    “你……”

    “好了。”

    温发看着儿子、女儿吵架拍桌子。

    他看着温坪，“事情我们已经清楚了，你打电话给宏才，生意不能没有他，这三四年的生意都是宏才招来的，他在，工厂才能稳住。”

    听到这话。

    温坪也不废话，拿起电话就拨打谢宏才的号码。

    “喀——”

    电话连线到一半忽然断了。

    温坪神情一僵，这是对方挂了他的电话。

    “打通了？”

    “宏才把我电话挂了。”

    “挂了？”

    温发听着儿子话语，脸色一怔。

    他眉头皱起，旋即他将自己电话拿了出来递给温坪，让其拨打电话。

    “用我的电话打，宏才肯定在气头上，你们打过去他不接，但是我打，他会接……”

    “对方的电话正在通话中……”

    还没等温发话说完，他手机中传来电话提示音。

    在和人打电话？

    “和人打电话？”温发疑惑，而后他想到一些可能性，“你刚刚打电话，他挂了，现在他和谁通电话，难道在和人说萍韵的事情？求谁帮忙处理离婚合同？”

    “爸，这是不是他把号码拉黑了。”

    就在温发分析时，他儿媳妇冷不丁的开口。

    刹那，所有人面色变了。

    “媳妇你用你的电话打一下试试。”

    温坪开口。

    随后他们听到了电话的提示音，暂时无法接通，他们又试了几次，所有人的电话都是无法接通。

    温发脸色黑了下来，脸色很难看如同吃了死娃娃。

    到现在他们已经很明白什么情况了。

    这是拉黑了！

    “白眼狼，养了一个白眼狼。”温发气得发抖，他还自以为是宏才会接他电话，没想到对方直接拉黑。

    下一可他看向女儿，“你和宏才签的协议还在？”

    “在的，那份协议就放在你那边的保险柜不是吗。”

    “和他离婚。”

    “什么！爸，你真的要让妹妹和妹夫离婚？！”

    温坪瞪大眼睛，他没想到父亲想法变得这么快，而他也意外，如果妹夫没了，那么以后生意靠他一个人管理，他有点心里发虚。

    温发看过来。

    老眸可见气愤之色。

    “没了宏才，你就不能管理好生意吗！都多大的人了，连这些都做不好嘛！正好，借着这个机会你就多锻炼下自己，就是因为有宏才，让你松懈了，从明天开始，你就多待在工厂，多去合作商那边走走。”

    他说着想到了两天前的大单子，“洪博田那边的合作，你明天就去处理，明天是中秋节，你正好借着中秋节上门送礼，去坐客，去和洪博田联系下感情，宏才没了，你就接手他的工作，他就是一个人，哼，没了他，工厂一样转。”

    “好。”

    温坪点头，深吸一口气。

    他也不是白痴，否则这么大的工厂生意，这些年也不会维持到现在，只是一时间不能适应妹夫离开。

    要知道自从有了妹夫帮忙，他轻松得不要太多，工厂也慢慢变好了。

    “不过爸，我觉得还是要挽留下，毕竟妹妹她现在这个年纪要再婚也困难，宏才又是个人才，总要做点努力，对吧，等实在不行，那就离婚，我以后辛苦点就是了，爸你说得对，反正没了宏才，公司一样转。”

    他脸色很难看。

    这是他们第一次被人拉黑电话号码，以前从未有过这样的事情，没有人敢对他们这么做。

    生意人讲究的是抬头不见低头见，就算商业打得飞起，但是见面还是笑面，那都是带着笑脸拿刀子，很少有人会黑脸。

    叮铃铃。

    就在这时，温坪电话铃声响起。

    “嗯？难道是宏才？不是，是……我是温坪，怎么了……什么！！”

    温坪忽然大叫吓了众人一跳。

    下一刻他们听到了温坪声音响起。

    “爸，洪博田那边让我们尽快完成第一期单子，往后每天他们都会让人来观察单子进度，第二期的合同他们那边也说了，打算找其他的工厂。”

    “你说什么？！”

    温发霍然站起。

    ……

    夜晚。

    北区的一家宾馆。

    谢宏才提着母亲大包小包行李，单薄衣服外披着一件他母亲穿的厚衣服，这是他妈妈宋冬青要他穿的，怕他着凉。

    “还有房间吗？”他走到宾馆柜台前询问。

    柜台古怪地看着这个穿着奇葩的客人，“有。”

    “那我们要一间双床房，麻烦您了，这是我们的身份证。”

    “不麻烦。”柜台微笑。

    正所谓伸手不打笑脸人，这个客人虽然穿着古怪，但是人很有礼貌，她也礼貌相迎，笑容少了几分公式化笑容，多了几分真实。

    谢宏才回以微笑。

    他说完后看向身边母亲大晚上跟着自己受冻奔波，内疚道，“妈，对不……”

    “宏才，你不用和我说对不起，我觉得发生这样的事情是好事。”

    宋冬青心疼看着儿子，“你早点知道，也早点不用再被她骗。”

    “萍韵骗我的事情，我不在意，反正我会和她离婚，我想说的是我应该早点发现她这几天对你做的事情，我竟然没有发现。”谢宏才提到这些，怒火中烧，他真的没有想到妻子会这么狠毒。

    这可是他妈妈，一个六十多岁的人，她怎么能这么恶毒，还要把他母亲当保姆使唤。

    “这有什么。”

    宋冬青摇头，“宏才你不用在意这个，说到底是我自己太傻了，没有提前注意到。”

    “妈，我真的很没用。”谢宏才眼睛红了，他不在意和萍韵离婚，但是他一想到离婚，他什么钱都没有，到时候母亲又要回到以前的苦日子，他就觉得自己很没用，很不孝。

    宋冬青再次摇头，声音温柔轻缓，“我儿子宏才一直很出息，比他爸、他叔叔伯伯们都出息，钱没了可再赚，我相信以后会越来越好。”

    谢宏才沉默。

    他不知道怎么说话。

    “您好，这是您们房间，2楼214。”前台轻声响起，前台眼神闪烁，他有点看明白这个客人发生了什么事，似乎是离婚，然后离家。

    对于这样的事情他表示同情，不过他没有发表意见，按照流程办事。

    “谢谢。”

    谢宏才接过房卡，然后提着东西去了楼上。

    进了房间。

    他将东西都放好。

    这时候他的手机铃声响起了，上面显示的是温坪的名字。

    “是他们家的人吗？”宋冬青停下整理行李看了过来。

    “嗯。”

    谢宏才挂断了电话，然后点头，“是萍韵的哥哥温坪。”

    他拿起电话，将萍韵家人的电话都拉黑了，温萍韵、温发、温坪夫妻，还有温坪儿子通通拉黑，他和他们没有话说，这是他第一次这么对待人，而他也打算好了，事情都这样也没必要好脸色，等中秋节节假日一过，就去民政局办理离婚手续。

    “妈，你竟然把爸的那个菜坛子也带来了？”

    谢宏才看到了行李内一个没有来得及放好，边缘露出在行李口的黑色东西，旋即他打开一看惊讶道。

    他从里面取出来一个巴掌宽的黑色小坛子。

    这东西他记得，以前爸经常用来泡他从他的祖籍老家学来的一种乳制品，很下饭的咸牛奶，偶尔也会用来制作豆腐乳。

    （咸牛奶，一种牛奶固体小球，软软的，很好吃，贼下饭，福建闽南有，潮州也有，有潮式奶酪的说法。）

    “是啊。”

    宋冬青笑道，“你爸以前吃饭必定抱这个坛子，他走了，这个坛子我没舍得丢，这次我过来，我把它带过来想的是也弄点咸牛奶。”

    “没丢好，以后可以用来继续泡咸牛奶。”

    谢宏才不禁怀念起那种味道。

    他拿着坛子端详，随后他又凑上去闻了闻，隐约间能闻到一点点醋水味。

    之后他将坛子放在桌上。

    “明天你要去办离婚，我和你一起去吧。”宋丹青出声。

    闻言，谢宏才摇头，“我自己去就好了，妈你在这里等我，到时候我们在一起回家。”

    对于他的要求，他母亲没有多说什么。

    随即。

    谢宏才看着时间不早了就关上了灯，准备睡觉了。

    只是他怎么也无法睡觉。

    他失眠了。

    时间一点点的过去，手机上的时钟数字在变化，他就是没有能睡去。

    也不知道到了晚上几点，谢宏才慢慢的有了困意，沉沉的睡了过去，不止是他，他的母亲宋冬青也是如此。

    房间中均匀的呼吸声。

    不知何时。

    有两道身影缓缓出现，他们一大一小，小的是一个鬼婴，大的则身穿古代红边长袍。

    安于渊微笑看着沉沉睡去的两人。

    他最后视线落在桌上那个小坛子上，“你们不应该这样被欺负，十几年的生活所得被他人做嫁衣。”

    有声音荡开，回响于冥冥之中，常人不可闻。

    修长手指虚空轻点。

    咚咕~咚咕~

    小坛子内传来两声微小的小东西掉落音，里面两个小东西咕噜噜落在了坛子边缘。

    这声音很小，躺在床上的两人没有听到，依旧处于熟睡。

    安于渊做完这一切。

    脸上有笑意。

    旋即他挥手，悄无声息地来，悄无声息的离去。

    房间安静。

    外面的城市灯光透过窗帘透了很薄的灯光进来，坛子静静摆放在桌上面，隐约间可见其坛子内有反光，那是两颗翡翠珠子，晶莹剔透。

    ……

    这一夜。

    谢宏才和母亲宋冬青共同做了一个梦。

    一个很真实的梦。

    他们在同一个地方，那是一条路，路的对面是一座有着历史沧桑的城隍庙。

    四周灰蒙蒙，房屋景象都很朦胧，他们又看到了一个人，他像是在站在很远地方，人看起来很模糊，与周围的景象一样。

    隐约间。

    他们看到这个人生身着古代的长袍，脸上有笑容，嘴角有弧度。

    耳畔边有声音传来，分不清东南西北哪个方向传出，声，温濡而轻柔。

    “善孝、善慈……赏善翡翠……你们会好起来……”

    好起来……

    起来…

    淡淡的朦胧声音在回响。

    叽叽喳喳的鸟叫在这一刻传入耳边。

    谢宏才睁开了眼睛，看着窗帘透出外面清晨阳光。

    “早上了吗？”

    其心头低喃。

    他恍神…我好像做了一个梦。

    脑海中有模糊的画面浮现，城隍庙、人、声音……

    “妈，你醒了？”他见到母亲起身，没有多想脑海中的问题。

    “老人睡眠少，宏才，你应该多睡一会，现在时间还早。”

    宋冬青摇头。

    闻言，谢宏才摇了摇头，“不了。”

    他起身准备去洗漱，在路过桌子的时候不小心撞了一下桌子。

    咕噜——

    桌上坛子受撞击震动，其内传来两声清脆的珠子滚动声。

    谢宏才和宋冬青都是疑惑看向坛子，这里面有东西？

    “这是……”谢宏才看向坛子内的，刹那间，他看到里面有两个珠子，轻轻拿起坛子将珠子倒在手心上。

    “昨天有这个东西？”

    母亲宋冬青错愕地看向谢宏才。

    谢宏才摇头，他百分之百坛子里面没有珠子，昨天他端详过这个坛子，看过里面内部，根本没有东西。

    “这是翡翠？”他看着手心两颗美丽无比的翡翠珠子。

    “这得值不少钱吧，看着很漂亮。”

    宋冬青低声道。

    “应该吧。”谢宏才不肯定道，他不知道不懂翡翠玉，没有这方面的知识。

    只是他虽然不懂玉，但是这两颗珠子在他这种大外行看来，晶莹剔透，样子讨喜，看着就本能觉得值钱。

    “妈，这东西以前爸有么？”

    “没有，你爸怎么可能有这种东西，我不记得……”

    宋冬青说着说着，脑海中闪过几个朦胧的画面。

    一个梦的几个片段掠过。

    她说话停住了。

    “城隍庙，赏善翡翠。”宋冬青低声念叨着梦中听到的一些话。

    她没有注意到在她念着些话的时候，旁边的谢宏才观察翡翠珠子的眼睛骤然瞪大，扭头看向她，脸上有震惊之色。

    “妈，你说什么？城隍庙？赏善翡翠？”

    宋冬青看过来。

    她没有多说其他话，将自己做的梦大概说了出来，谢宏才神情呆滞。

    这和他昨晚做的梦一模一样！

    下一刻。

    谢宏才开口了，将昨晚的梦说了出来，细节都没有落下。

    言语间，宋冬青频频点头，不断地重复着说对，对，没错，我也有。

    那苍老容颜上，因为昨晚事情留下的愁容消失了，取而代之的惊骇、颤抖。

    “…妈，这珠子是……”谢宏才看向母亲，心中有一个不可思议的想法。

    “是城隍爷赐给我们的，是城隍爷赐给我们的。”

    宋冬青还在震惊中。

    隐约间，她听着儿子宏才的话，本能的开口，下意识的说出自己的想法答案。

    闻言。

    谢宏才低头看着手心上放着的两颗翡翠珠子，他整个人懵了。

    “这是真的假的，是有人恶作剧？”他第一时间是觉得这个很不真实，是不是假的。

    “我不知道，为什么城隍爷要赐福我们，我们明明没拜过城隍庙，都没去过啊……”

    宋冬青震惊之后是懵。

    她也无意外，自己会得到赐福，从小到大她都没有去过城隍庙。

    为什么会得到这样的东西。

    “嗯？！”

    谢宏才听到母亲说的话，霍然看了过去。

    他脑海浮现昨天去找洪总的地方，那里不就有一座城隍庙吗？！

    “妈，四天前我去过城隍庙，我昨天还进去拜了一下，本来想要给你求一道符，但是那时840候庙会的人都不在，所以我没拿。”他将事情说了出来。

    “宏才你说你去过城隍庙？”

    宋冬青鸡皮疙瘩在这一刻都起来了。

    她想到了很多事情。

    昨天萍韵的行为其实很奇怪，就像是失去了理智一样，这本来就很不对劲，但是她没有去在意这个问题。

    事情都这样了，去注意这个问题也没有什么用，而现在回想起来，一切越想越怪。

    下一刻她看向谢宏才，想到一个事情，“宏才，你把你梦里面的庙，还有你见过的城隍庙外貌在详细说说！！”

    宋冬青从来没有去过城隍庙。

    她要对一下城隍庙的外貌，对一下梦到的、四前天进去的是不是同一座城隍庙！

    另一边。

    谢宏才同样意识到了一些问题。

    昨晚刮的那个怪风，还有昨晚萍韵很不对劲。

    就在这时。

    他听到了母亲的话，身躯猛地一震。

    谢宏才回过来神，开口描述起四天前见到的城隍庙，并且他还打开手机搜索了下沧市木楼村边的城隍庙图，还真的给他搜到一张，立即拿给了母亲看。

    “对！就是这个，就是这个。”宋冬青惊呼。

    她全身颤抖。

    双眼闪烁着震骇，瞳孔失去了对焦，脑海中浮现了一些古话。

    “人在做，天在看……举头三尺有神明。

    是善是恶，人判别不了，也逃不过天。

    因果报应不是传说，是恶是善自己掂量……人善人欺天不欺，凡事留一线，做人不能太狠。

    做人要行得正，站得正，行事洁净……”

    她想着，口中低声念道这一些话，那是她还是小孩子时，她趴在奶奶腿边，听着奶奶说的话。

    （有兴趣可以百度，人在做，天在看。）

    谢宏才听到了母亲低喃声。

    听着那些话。

    他的鸡皮疙瘩更多了。

    ……

    今日。

    城隍庙外的街道格外的热闹。

    道路的两边早在三天前就都是挂上了灯笼，到处张灯结彩，洋溢着中秋节的节日之气，团圆庆贺。

    人们放了假，跟着亲人出来散步，或是坐在家中闲聊，说着工作上的趣闻，父母亲看着回家的孩子，不停说着瘦了，询问工作辛苦不辛苦等话语。

    安于渊站在庙堂门口。

    视线穿过院地，看着庙外的热闹喜气，脸上有笑容。

    这一刻他也被这种氛围所感染。

    就在这时，一个阴差从身后庙堂内走出，虚幻身影渐渐凝实，躬身恭敬道，“城隍大人，香火月饼都已经准备好了。”

    “准备好了吗？”安于渊脸上笑容更胜。

    “是的。”

    阴差颔首取出一个小盒子，上面放了四块月饼。

    看起来和常人吃的无异，但是这并非活人吃的月饼，而是鬼神才能吃的香火月饼。

    “你和其他人将月饼发下去吧。”安于渊接过阴差递过来的小盒子，鼻息间可闻月饼香，引人食欲大开。

    他笑看着阴差，“有多余的吗？”

    “有。”

    阴差点头，“大人，您要几份，我这就去拿。”

    “不，我不要，我问这个是怕你们不够吃，中秋节就该吃月饼，喜欢吃就多吃，可不能连这点要求都没有办法满足。”安于渊半开玩笑道。

    听到这话。

    阴差脸上冰冷化开，有笑容浮现，心头有感激与感动。

    他们一直觉得自己是死人，是鬼神，早已和阳间再无半点关系，阳间的节日与他们无缘，但是城隍大人没有这么觉得。

    他说了，阳间的人吃着月饼，他们阴间为何不能吃，巡游很累，偶尔也应该过一会‘活人’，为此城隍大人很早的时候就开始准备中秋节的月饼，为此专门准备一种他们这些鬼神阴差能食用的香火月饼。

    “够了，多到我们能过一天中秋节。”阴差笑道。

    闻言，安于渊爽朗大笑，“如此，甚好！”

    阴差恭敬表示要离开了，去将月饼分下去。

    安于渊颔首。

    他脸上的笑容始终没有退去。

    【叮，赏善慈孝，点石成金虚空凝玉，触发特殊签到，是否签到。】

    听到这话，安于渊微怔。

    旋即他看向一个方向，心有所感，“他们回去了，希望他们今晚能过一个开心的中秋节。”

    他能感应到谢宏才和宋冬青两人已经踏上了回去老家的大巴车，脸上洋溢开心的笑容，愁容不见，他们找到了坐的位置，放好行李，谢宏才坐了下来，笑着拿了一瓶水递给母亲宋冬青询问是否口渴……

    收回视线。

    安于渊笑容，他看到了谢宏才的未来。

    他有了两颗翡翠珠子，变卖之后，未来他会自己创业，他不求自己的事业多好，而是有了事业，母亲宋冬青开心，放心，他没有专注事业，选择的是多陪母亲，而在不久后，他在生意上会熟知后半生常伴他的真正伴侣，多年后母亲宋冬青离世，谢宏才专注事业，她的母亲在天之灵保佑他……

    …….

===第八十七章 沧山山公，中秋佳节慑厉鬼，一货船的鬼 （求订阅）===

“可喜。”安于渊收回视线眺望，微微一笑。

    旋即他心头对着系统低语。

    “签到。”

    【签到，获得：西溪南区辖地。】

    【签到，获得：阴差百名。】

    【签到，获得：城隍服。】

    【签到，获得：城隍冠。】

    【签到，获得：山神大灵。】

    一连串的声音响起，竟然有五个奖励让人意外无比。

    “竟然有这么多？”安于渊诧异低呼。

    旋即他查看起奖励。

    他的辖地再次扩张，只是这次扩张的幅度很小只是加了一个区，即南明市的隔壁西溪市，也就是曾经鬼婴待过的那片机场所在，也是最后杀死严明亮所在城市，只是这个是西溪市的南区。

    西溪市南区，这是该市最繁华的区。

    因为地处沿海，地势地形优越，是天然的港口海湾，能停靠游轮货船，这也使得这个区经济发达，交通便利。

    “我记得那里……海湾不错。”

    安于渊回忆对那边地域的认知，粲然一笑。

    西溪市的海很不错，风景比起他这个沧市都要好上一些。

    之后。

    他看向第二个奖励，脸上有好笑之色，“幸好我准备的香火月饼够多，你们这百名阴差有福了，正巧中秋节到来，能吃到月饼。”

    安于渊想到这百名阴差到来，他准备的香火月饼数量很多，就算是他们来了，一样还有剩余，可以说不用怕分不到月饼，导致出现尴尬局面。

    …系统来这一手，还好我准备齐全。

    他心头暗道。

    这个奖励是城隍套装之一。

    如今他已经有三个城隍套装，城隍便服，城隍印，城隍剑剑胎。

    而城隍便服和这次得到的奖励有点关系，前者是平常的服装，不算正式服饰，后者城隍服、城隍冠，它们就是正式的服装。

    下一刻。

    安于渊身子一转，身上的服饰变化。

    取而代之的是……

    红色城隍大袍，红底黑边，有玄妙图案点缀，那是盛开幽冥花，还绣有一些奇特纹理，似龙虎象形盘绕，头戴冠冕，玉冠金边，整个人气质完全变幻，威严、煌煌，让人敬畏，却又不似三分亲和。

    安于渊低头左右看身上衣袍。

    “这身服饰、玉冠不免太正式……”

    他口中不禁道出这样一句话。

    旋即他微微摇头，身形一晃，身上的城隍服、冠消失不见，再次恢复到了之前的黑底红边便服。

    “以后有机会再穿吧。”安于渊低声道。

    他继续看奖励，看向第五个奖励。

    山神大灵。

    这是…

    安于渊对这个奖励其实是最在意的一个，在听到声音后就下意识地去关注。

    查看介绍，他很快明白这是什么奖励。

    简单点将，这就是个山脉山神！

    “和牛头马面、日夜巡游差不多，由城隍管辖，但是……”

    根据神话传说记载，城隍管辖有很多东西，地方安宁，赏善惩恶，其中他下属有诸多鬼神，牛头马面等等，而除了这些，城隍其实还管山神土地！！

    山神土地不是鬼神，属于神明的一种，这是属于小神明，归于城隍管辖。

    他们就像是城隍在山、地的另外观察员，检查所属地的动静，然后会记录下来，小事情，比如鬼怪破坏安宁，他们自己能处理，则自己镇压，若是遇到比较重要的事情则告知巡游阴差，或者自己亲自去阴司，上报城隍，从而解决事情。

    一般来说，土地能力不强，实力比起牛头马面都要差上一些，但是土地的能力不在于武，他耳目清晰，能记录下很多事情。

    山神则实力比起土地要强上很多，具体根据所在山脉的大小，决定强弱。

    就比如太行山山神，和某个犄角旮旯的小山山神，那是天差地别。

    这点和城隍的大小有点相似。

    “这山神大灵是一个灵，属于鬼怪精灵中的‘灵’，西游小说中天庭的巨灵神，也是这种灵。”

    安于渊沉思。

    下一刻他喊来一名阴差。

    “城隍大人。”

    “去取一份月饼，不，两份月饼给我。”安于渊吩咐道。

    闻言，阴差虽然疑惑安于渊为什么忽然要两份月饼，但是他没有问，选择去取两份月饼。

    很快他就拿来一个黑色盒子，其内装有八个月饼。

    然后在他的目光中。

    他看着城隍大人接过盒子，脸上有笑容，口中道了一句‘去一趟山里’就消失在了城隍庙中。

    “大人这是要去做什么？”阴差疑惑。

    远方。

    沧市、南明市、北明市三市根据地势有一条山脉山林。

    随着人口增加，现代的时代山林很少了，其中沧市就有一片山林，群山落座，算是中小山脉。

    安于渊缩地成寸，飞掠一片片地区。

    不多时，他落在群山山间，四周翠绿，哪怕是秋天，这片山林依旧有着青翠之色，这就是那片山脉所在，而他前世死后葬下的坟就处于这个山脉边，山脉边就是庙会老人员老李侄子住的山竹村。

    山林之中，安于渊身影出现。

    “出来吧。”

    他笑着唤出系统奖励。

    嗡——

    在这一刻，前面有神仙烟雾出现，滚滚而动，一尊高大巨灵身影出现。

    他身高三米，蓄有络腮大胡，浓眉大眼，身着青色布甲，皮肤微微赤红，像是打铁的那种块头大，魁伟无比。

    山神看着安于渊，单膝跪地，弯下魁梧身躯。

    安于渊抬手一挥，口中有一道符乍现！

    那是敕封符。

    符冲天而起，像是一道绚烂的金光烟火打上苍穹，砰的一声炸开，刹那间神辉四溢，照亮沧山上空。

    光辉从空中洒落落进沧山，而后消失，冥冥中有山脉各地有一道道无形的力量似长河汇聚向山神，没入其躯内。

    这样的变化在几息间完成。

    敕封成功。

    “你以后就是这片沧山山公。”

    “谨遵城隍大人之命。”

    山公沉声恭敬道。

    此刻的他已然是沧山山公。

    安于渊抬手掌心中出现那份月饼盒子，“山公，这份月饼给你。”

    他要月饼就是给沧山山公，一般来说一个人拿四个月饼，但是山公块头大，应该是比较能吃的，所以他给八个。

    山公微微一怔。

    旋即恭敬接过月饼盒子。

    见状，安于渊笑了笑，再次到了些话后转身离开。

    山公目送安于渊离开。

    随后他起身，低头看着手中月饼盒子，当即取了一块放进嘴里。

    “好吃。”山公龇牙一笑。

    原本他打算再吃一个，不过手伸到一半就停止了，他打算晚上中秋月圆，赏月的时候再去吃。

    他视线看向四方。

    巨灵眸子明明看的是前面的树林，却倒映了其他的画面，是这片沧山！

    这时他作为山公的能力，将自己守护的山看穿，不需要过于走动，只要看向地方所在，就能知道山内的一切，发生了什么。

    他看到了沧山的事物。

    有建在山中的信号塔，还有高高矗立在山巅的巨大岩石，苍劲古松，鲜花草植……

    在山林的边缘，那里为了特殊的围墙，其内山林一切动物都被清理干净，他还看到了许多人，那是军人，也有研究学者。

    此刻。

    山中那些人正惊疑的看着山中深处天空，敕封的光辉引起这些人注意，纷纷惊愕惊叹。

    而后，山公注意到那片围起来的地方。

    最中间有一座古老的夫妻坟。

    “那是…¨ˇ…”山公看到墓碑上的字，瞳孔骤缩。

    他明白那是谁的坟。

    “那里以后要多注意。”

    山公低声道。

    不多时，他观察完了守护山的情况，有了一个大概。

    旋即山公收回了视线，手拿着月饼盒子向着山体走去，身子缓缓融入山中。

    ……

    城隍庙。

    安于渊回来了。

    这时候他正巧看到了甜甜迈着小步伐，向着等候她的奶奶走过去。

    在甜甜的小手中提着一个袋子，那是她装玩具的小袋子，那里面除了玩具之外还多了一个月饼小盒子。

    “喜儿的月饼。”安于渊认出来那月饼的制作者是谁。

    月饼外表虽然不能恭维，但是味道还是不错的。

    “奶奶，我们回家啦。”

    甜甜走到奶奶庄素华面前，小手摇晃着她的手甜甜道。

    庄素华轻轻勾了下甜甜小鼻子，“好好好，我们回家。”

    闻言。

    甜甜开心一笑。

    旋即她想到刚刚拿到的喜儿送给她的小月饼，“奶奶，我有一个东西晚上给你们。”

    她要和妈妈、奶奶一起吃喜儿给的月饼。

    “什么东西？”

    “秘密。”甜甜嘻嘻一笑捂住了嘴，像是在说不能说，样子古灵精怪可爱无比。

    庄素华一怔。

    而后她朝着甜甜轻皱了下鼻子，“还要保密吗？”

    说完后她脸上有笑容浮现。

    “不过甜甜要保密，奶奶也就不问了，等晚上看，等我们家可爱的甜甜揭晓秘密。”

    “嗯嗯。”甜甜开心笑了，重重点了点头，“奶奶、妈妈你们一定会惊喜的，嘻嘻。”

    看着这对祖孙。

    安于渊会心一笑。

    他抬头看向晴朗的蓝色天空，“今晚的月儿不知道会有多圆。”

    ……

    时间似水，悄无声息流过。

    夜晚在无数人的期待下降临了，月亮渐渐从东升而起。

    天公在今夜作美，无云，一眼可望整片美丽的星空大幕，星辰点缀，忽闪似璀璨明珠，愧美醉人。

    明月在高悬。

    月下，沧市灯火通明，霓虹闪烁。

    每一家每一户皆有着属于自己的中秋节。

    有一家人站在阳台上，齐齐仰望着星空，指着月亮说着月圆。

    爸妈则在向孩子诉说着小时候听他们爸妈说过的一些中秋小故事，让他们小孩子听得津津有味，好奇不已。

    另一边。

    还有人独自在家中。

    他在外地工作，因为家里工作的城市太远，没有能回家。

    就在他独自吃饭时，他的手机铃声响起，是父母打来的微信电话，熟悉的父母亲脸庞出现，他们笑着说中秋节快乐，说着家那边的月儿圆，让他忍不住笑着拿起电话拍摄今晚的月亮，他工作城市的月亮，对着电话说爸妈，家那边的月亮是不是一样圆。

    木楼村。

    计主一家三口坐在家中看电视。

    “妈，月亮出来了，哇，这是我们在沧市过的第一个中秋节，快来看。”计妙儿透过窗户看向夜空，下一刻她去了阳台向着客厅中的爸妈喊话。

    庞祥和他奶奶田华则端坐在院子中。

    “奶奶，吃月饼了。”庞祥打开了自己特意买的比较适合老年人吃的月饼。

    “好。”

    田华笑着点头。

    她看向孙子，眼中有幸福之色。

    旋即她想到了一些事情，“小祥你不用陪奶奶的，去多陪陪萧萧，今天中秋节商店街有花灯，你们应该去看看。”

    “不用啦。”庞祥摇头，“奶奶今年我还是要陪你过中秋，每一年都要，哈哈哈。”

    他说着哈哈一笑，他每一年都是和奶奶过的中秋节，从小到大没有一年变过。

    商店街那边。

    有热闹的人流走动，有许多家庭一家人出来逛街看月亮。

    城隍庙四周红灯笼高高挂。

    比起白天，城隍庙前的街显得冷清了许多，这里终究还不算商业街，人流不算多，但是这些并不重要。

    街道边一栋楼的二楼。

    驭鬼局两名观察员在观察城隍庙。

    “八月十五的月亮一直很圆。”其中一个观察员闲暇时看向夜空，低声道。

    闻言，另一个观察员神情一怔。

    他视线看向夜空高挂的圆月，感叹道，“是啊。”

    而后他起身走向床边取了一个盒子，“差点忘记了，我今天买了一盒月饼，今年的中秋节，就你和这个单身佬和我一起过咯。”

    “哈哈哈，那是你的荣幸，不过你这话说得你好像不是单身一样，扯淡。”

    笑声从另一个观察员口中传出。

    另一边。

    “甜甜，快来看月亮。”张俪笑着喊甜甜。

    “来啦。”

    甜甜从沙发上下来，她仰头看着月亮问了好几个问题。

    月亮为什么那么圆，月亮为什么发光……

    “……每一年的八月十五，月都圆，还有甜甜你要记得中秋节是我们的传统节日，月饼是我们老祖宗传下来的食物，每年中秋节我们都要吃。”张俪说着，“甜甜我去切月饼。”

    “不要。”

    甜甜摇头。

    然后小身影跑向卧室，“妈妈、奶奶，甜甜有一个月饼。”

    甜甜拿着一个小盒子走出来，她打开了盒子，里面放了一块外形不是很好看的月饼。

    “妈妈，这是喜儿给甜甜的月饼，是喜儿自己做的。”甜甜开口，她的话让张俪两人神情错愕，而后纷纷看向甜甜手中的月饼。

    “我去切开来分一下。”

    张俪立刻去拿小刀切月饼，心中有无限的期待，这是‘喜儿’做的月饼！

    一会儿后她们家中有话语声响起。

    “好甜。”

    “虽然外形有些小瑕疵，但是这真的很不错，甜甜你要向喜儿多学学。”

    “妈说的对，还有甜甜你记得下次去玩要感谢喜儿送的月饼。”

    “…”

    城隍阴司内。

    这片属于常人不可知的空间，今夜的阴司上空亦是出现了夜空。

    那是安于渊的施法，直接能看到外面的夜空，明月皎洁，圆似盘，星辰璀璨。

    没有巡游的阴差三三两两聚在一起。

    他们赏着月，吃着月饼。

    “这是我们成为鬼神后过的第一个中秋节。”孔公亮望着月亮，轻声道。

    闻言，其身边阴差微微一笑。

    一向很少有笑容，不苟言笑的林殊嘴角有笑的弧度。

    钟成益亦是笑着点头。

    他心中有感叹。

    “不知道家里人怎么样。”这是他死去的第一年，家里人就剩下他儿子和母亲，不过他没有很多的担心，儿子比他想象的要坚强，他成熟了很多，虽然还没有成年，但是却有了担起家里重担的成熟，这让他很欣慰。

    看着微笑交流着的阴差同僚们，钟成益脸上笑容更胜。

    就在这时。

    钟成益视线看向阴司深处。

    城隍老爷……祂，这时候在做什么，祂会和我们一样在赏月么？

    ……

    阴司深处。

    安于渊的住所院子。

    安于渊坐在屋内，他看着躺在功德光辉中的阿奴，眸光柔和。

    他陪在阿奴的身边，柔声道，“阿奴，你知道么，今天是中秋节，是你最喜欢的节日，今天的月亮与我们以前看的一样，很圆，很明亮。”

    言语中，安于渊看向窗户。

    天空上的圆月清晰可见，月光照射进了房间中。

    “真希望你快点醒来，我还想做你吃的红豆馅月饼。”安于渊抓着阿奴的手，温柔回忆道。

    阿奴很会做菜，那些菜在他看来是世界上最好吃的佳肴。

    而她做的月饼一样很好吃，曾经村里邻居都夸赞过阿奴做的月饼，很多人还专门请教阿奴怎么做月饼。

    安于渊看着安静坐在自己身边的鬼婴，它正仰着小脑袋看着他，小手拿着香火月饼，似乎听到他的这句话，他口中说的那月饼好吃么？

    “喜儿，以后你会吃的。”他脸上有幸福的笑容，“那是世上最好吃的月饼。”

    见鬼婴听完歪了下小脑袋，似乎没怎么懂。

    安于渊笑着揉了揉它小脑袋。

    “以后你会懂的。”

    鬼婴不懂。

    它看了会儿，然后选择低头看手中的小月饼，小嘴微张咬了一口月饼。

    眼睛眯起。

    对于香火月饼，鬼婴很喜欢吃。

    这是鬼神能吃的专属食物，鬼婴介于鬼与鬼神之间，自然也会喜欢，甚至比起鬼神都喜欢。

    旁边的安于渊没有在说话，抬手一翻。

    一块香火月饼出现在掌心上。

    拿起月饼，就是咬了一口，月饼是莲蓉馅，微微一笑，“中秋节，赏月吃月饼，世间乐事也。”

    之后他几口吃掉了手中不大的月饼。

    他将视线落在旁边桌上的祈愿簿。

    起身走过去。

    “不能因为是中秋节而有怠慢。”安于渊轻晃双手宽袖，手抖出袖，打开祈愿簿，执笔点化备注那些愿望可以实现，时不时停笔思考沉吟，而后微微一笑想通，提起的笔落下，抒写备注。

    房间静逸。

    阿奴安静的躺在床上，安于渊坐于窗边执笔，鬼婴小不点陪着，一双小手拿着月饼咬，有点婴儿肥的苍白小鬼腿在晃动，似乎吃得很开心的样子。

    窗外，月高悬，云淡薄，遮不住闪烁的星辰。

    视线拔高……

    城隍庙，街道，南区……

    沧市。

    今夜比往日要热闹，人们的脸上挂着的笑容亦是更多。

    在一条繁华的大街上有阴差巡游。

    一栋十层的高楼楼顶有阴差两人，他们并肩而立。

    一栋中途被叫停的七层违建楼楼胚，第三层中有阴差站在水泥地板上，手放于腰间佩刀刀柄上。

    山林边的草地，有阴差伫立。

    …

    太多的地方有阴差，他们在不同的时间，不同的地点，仰头看着天空的明月。

    赏月圆，观星斗大幕。

    他们一双幽邃鬼神瞳闪烁着特殊情绪，伸手从衣衬内侧取出一块月饼，轻轻咬下一口，甜味入口，饼香入喉，脸上有一抹笑意浮现，而后他们吃下月饼，继续做着自己的职责，巡游地界，保凡间红尘安宁。

    视线再次拉开。

    有阴差巡游。

    他们路过一处老旧的住宅区，从一家门户走过。

    那是一户小家庭，家中有一个男子，一个年老的母亲。

    “｀ 〃妈，吃月饼。”

    “宏才，你也吃，我们一人一半。”

    “还有呢，妈，我今天去询问了一下，那翡翠珠子值不少钱，以后我们生活会越来越好。”

    有对话声从里面响起。

    这个小家虽然小，但是却有着让人羡慕的温馨。

    沧市星空下是如此。

    视线拉开。

    北明市、南明市、西溪市亦是如此……

    万家灯火通明，有红灯笼高挂，在秋风中荡于空中，伴着四周传来的欢声笑语音，奏一曲千古国度特有的节日曲目。

    月高悬，今日的龙国安静、宁和，连厉鬼都在这一夜被人之气驱散，不敢出现害人。

    ……

    翌日。

    清晨，经历一夜后。

    辛勤的人又开始早起，不像昨日中秋节能睡到饱，一日的放松，很多人都养足了精神。

    第二天到来，他们大多数都是为自己打气，新的一天到来，元气满满，干劲十足，奋斗在各自的行业岗位。

    西溪市。

    南区第三港口。

    港口的海面荡着轻微的波澜，视线一直拉深，极其遥远的海面上，有一艘巨大的外国货轮行驶，船尾带起一片海痕。

    呜呜——

    货轮鸣笛，有海鸥飞过，被惊得鸣叫。

    这艘来自外国的轮船缓缓在海面上，目的地是遥远的龙国西溪市第三港口港湾。

    货船操控室。

    船长等十几名船员忙碌操作着船系统。

    仔细注意的话就会发现，他们站在自己的岗位，身躯微微颤抖，嘴唇苍白，瞳孔微微抖着。

    每个人都是若有若无间看向身边。

    在他们的身边都站着一个冰冷、苍白的身影，或是披头散发，或是身着破碎的长衣，更有甚者脖子挂了一条绳子，吊在半空，露出一双死人脚，漆黑的脚指甲……每一个皆是渗人无比，让人不寒而栗。

    那是鬼！

    货轮的船长心头害怕到了极点。

    牙齿止不住的打颤，这是一群鬼，不止是这里有，他的船上很多地方都有，他的船有一大群鬼，数量多到令人发指！

    他来自星国，在三天前从星国出发，而在出发当天，忽然有一大群厉鬼出现。

    鬼将除了他们之外的船员都被吃了。

    “洛根船长，我们还有多久能到达龙国。”一声沙哑的阴恻之音在身后响起。

    洛根扭头看向身后。

    那是一个人。

    他身上有着很浓重的腐尸臭味，明明外貌看起来很正常，但是给人的感觉就像是一个移动的尸体，开口间可见牙齿 灰黑，如同死去很久的死人牙口，舌头也发黑了。

    洛根看过去。

    看面前这个‘熟悉’的人，金发，棕色眼睛，粗糙的胡茬下巴……他眼睛不时看着这个人的脖子。

    在他的脖子上有一道划痕，皮肤直接卷起，隐约间可以看到里面灰色的皮肤。

    …披着人皮的尸体！

    这个人的外貌是他的好友，也是这艘船的副船长。

    洛根心头一颤。

    他依旧清楚的记得三天前发生的事情，他的好友被一个皮肤布满死斑点的人撕下皮肤，活活虐死，之后好友皮肤被这个人穿了进去。

    这是一个驭鬼者。

    驭鬼者这个名字是他从这个人口中得知，也从他口中得知了厉鬼的事情，世界早就被厉鬼侵害，星国有，龙国也有，没有一个地方没有。

    “还有一天就能到，不，不，是晚上就能到了。”洛根看了下仪器记录，结巴道。

    死人驭鬼者笑了笑。

    他的笑容显得很坚硬，极其的不自然。

    随着他的到来，操控室又来了几个人，无一例外都是驭鬼者，身上没有了人的特征，更像是一个鬼，一个死人……

    他们被体内的恶鬼控制，说是驭鬼者，不如说是驭人的鬼。

    “真期待进入龙国。”

    有人出声，他口没有张动，却口中有话语传出，声音阴幽。

    言语中。

    他将视线透过操控室窗户，看到船的一个地方。

    那是货船的负一层。

    隐约间可以看到有可怕的阴冷鬼气散发而出，船舱、集装箱有诡异的阴霜结起。

    他们出现在星国。

    每个人都是犯下极其可怕的命案，星国迟迟不能抓捕，他们自身都是有着极强的本事，一身实力达到A级，然而这样的实力与负一层的两个鬼比起来，如同土鸡瓦狗。

    他们敢这么抢船，敢聚集起来这么‘大张旗鼓’去龙国，最大的原因就在那两个鬼。

    他们是两个S级的鬼王。

    神通鬼。

    不属于源头鬼，却拥有神通的正常厉鬼，恶鬼鬼王！

    两个鬼王要去龙国，他们来到这个世界，到了星国不到半天就吃掉一座城镇，一万多条人命。

    跟着他们出现的还有上百的厉鬼。

    这是一场可怕的S级鬼潮。

    原本这样的鬼潮星国必定爆发S级的鬼事件，然而两个鬼王在得知大海的另一端彼岸有一个国度，人口十几亿，而它毗邻的国家也有十几亿，他们毫不犹豫选择去大洋彼岸。

    这两个神通鬼王有一个特殊的能力，他们能强行命令附近的鬼集聚犬。

    人皮鬼驭鬼者等人就是被两位鬼王唤过去的人。

    他们这些外国编外驭鬼者，原本就处于‘奔溃’的边缘，人不人，鬼不鬼，这被鬼王鬼音唤去，唤去的不止是人身，还有体内的恶鬼，体内恶鬼压制了人，亦或者吞噬了人的理智，这是诸多编外驭鬼者最常见的一种结局。

    “让人先去那边看看情况。”

    突然。

    有一道让人发颤鬼音从负一层传来。

    洛根船长颤抖，瞳孔骤缩。

    鬼王要让厉鬼先去龙国？！……

    …….

===第八十八章 城隍有地界不怕！鬼王将至，阿傍提前知道晚上要发生的鬼事件？！ （求）===

“我去。”

    “我也去。”

    鬼王的声音落下，有厉鬼出声，亦是有不人不鬼的驭鬼者出声。

    每一道声音皆是阴森，有一种跃跃欲试，迫不及待想要去龙国，厉鬼的贪婪、丑陋在这一刻表现得淋漓尽致。

    若是以前他们不敢这么疯狂，还跨越大洋去未知的国度吃人，但是现在不同，他们不怕，他们敢去，他们想要去龙国那边尝尝鲜，至于出了事，他们不怕，作为先行过去的人，虽然人少，但是后面鬼王就会过来，有后盾在，不需要去惧怕。

    此刻的厉鬼、驭鬼者们有点像是狗仗人势，而事实确实如此！

    厉鬼本就是一群丑陋的鬼，也不需要去遮掩自己的本性，鬼不是人，他们不要去掩饰任何的丑恶。

    最后他们决定三个人一个厉鬼先行去龙国。

    鬼王不是白痴，他们自认强大，甚至横渡大洋来龙国，这个早在几年前就成为全球驭鬼者数量最多，驭鬼者尖端数量最多的国度，但是不代表他们就无视了龙国，他需要让一些厉鬼先去看看情况。

    确认要去的港口那边是否有问题。

    基本的理智他们还是有的。

    前去龙国的是三个外表看起来很正常的驭鬼者，以及一个行踪很容易隐藏的水鬼。

    不多时。

    货轮有一艘快艇，带着充足的油下海，在洛根惊惧的视线下向着远方而去。

    “看了三天，我好像有点明白这船怎么运作了。”就在这时，洛根听到‘好友’沙哑的声音传来。

    洛根身躯一颤。

    “你……”他想要说话，却被一只手掐住了脖子。

    掐抓他的手有微微的死斑浮现。

    那是‘好友’的手，三天的时间过去，人皮开始发臭。

    “船的运转，有你没你是一样的，我说的是么。”人皮鬼驭鬼者怪笑声响起。

    “额、额……”

    下一刻凄厉的惨叫在操作室中响起，那是洛根的声音。

    血喷溅而起，有撕扯的声音响起。

    ‘好友’要换皮了！

    ……

    几个小时后。

    西溪市西区第三港口，海水在浮动，不断的拍打港口的岩石，在烈日下溅起的海水晶莹剔透。

    蓦然间。

    海水中有三道黑影。

    他们在快速的接近港口，这一切没有人发现。

    哗啦一声，一只手从海中伸出扒拉在港口水泥地边的边缘，继而一道身影出现，那是一个湿透的黑发混血外国人。

    他一双黑色的眼睛冰冷，麻木。

    下一刻又有两道身影出现，一个棕色头发的中年人，一个是白色老年人。

    他们浑身湿漉漉，被海水浸湿，视线齐齐看着不远处港口忙碌的人，嘴角有诡异的笑容浮现。

    “这里就是龙国，不要乱来，人可以晚点吃，先观察周围的情况吧，看看有没有需要注意的地方，否则办事不利，鬼王杀了我们都是轻的。”213

    “我知道，我们会晚点在去对那些人动手，先看看这个地区的情况。”

    “这个地区没有驭鬼者，驭鬼局的人不在这里，不过还是要小心点，这个港口所在市，距离城隍庙所在的沧市很近。”

    三个驭鬼者在对话。

    而最后一个驭鬼者的话一出，另外两个驭鬼者都是身躯一震。

    城隍庙……

    他们听过。

    作为驭鬼者，他们和厉鬼有区别，他们信息的收入比厉鬼要容易，自身还是‘人’所以能行走走动少被发现。

    其中城隍庙的事情，他们相信只要是老资历，有自己圈子的驭鬼者都会知道，拥有三尊……鬼王的恐怖存在，它神秘、强大，至今都没有驭鬼者能了解城隍庙究竟怎么存在，又怎么会现在存在。

    它就算是一个处在浓雾中的人，朦胧、模糊，让人根本看不清究竟是怎样的外貌。

    但是，它高大，那是一个处在浓雾中的巨人，纵然不清楚外貌，却透过浓雾中那庞大、伟岸身影让人知道它的可怕，人，不可触及。

    “放心，城隍庙我在来时就查过，根据龙国的神话传说，香火供奉的神明他们有自己的地界，走出地界实力就会被削弱。”

    外国老人驭鬼者微微弓着背，笑道。

    他是一个怕死的人，来时有做过一些功课，特意调查过城隍庙，两个鬼王做靠山，他就觉得可以在龙国横，而城隍庙最少三个鬼王，他不调查，那才是真的有问题。

    “可是花泉市的事情呢？”

    最开始登岸的那个麻木眼神混血外国驭鬼者开口。

    花泉市阴气之地，爆发了一起S级鬼潮，那一次鬼事件在他看来，比他们这次一游轮货船的厉鬼到来，即将发生的鬼事件都不差，然而最后结果是灰飞烟灭，听说被飞来的一把黑色古代剑体覆灭，杀得干干净净。

    混血驭鬼者想到这件事，脊背就发寒。

    “花泉市那么大的动静，我们又不是。”外国老人摇头。

    阴气之地爆发的阴气量绝对是恐怖的，那种动静远超鬼王爆发的阴气动静，阴气之地那是一种地区喷发，和鬼王一个个体喷发不同，他们已经决定了。

    这次要来龙国，就尽量劝鬼王远离城隍庙保护的三市之地！

    他们已经知道城隍庙守护的不只是沧市，还有南明、北明两市，现在那两市的厉鬼很惨，他们在星国都听闻过一些消息。

    “那这次我们检查一下这里的大概情况，等鬼王要来了，我们一起劝远离城隍三市。”

    另一个驭鬼者开口。

    他和外国老人驭鬼者有相同的想法，而他口中的三市之地指的是城隍守护的三市：沧市、南明、北明。

    “鬼王？”

    蓦然，有一道低沉嗡声在他们的身后响起。

    ……

    中秋节一过。

    牛头阿傍天没亮就带着百名阴差进入西溪市南区。

    昨天阿傍接到城隍大人命令，说西溪市也成为了城隍地界，这点阿傍欣喜，地界越大，他们的实力也就越强！

    香火之神强弱看的是供奉的香火大小，以及地界大小，虔诚的供奉越多，香火越旺盛，地界越大，代表香火也会更多，这对他们就有道行的加成，这样也代表了守护的人越多，阿傍怎么会不开心。

    他在得到城隍大人告知后，也明显感觉到了地界的扩展！

    作为城隍大人下属香火鬼神，这点感知它自然有。

    今天。

    百名阴差进入西溪市南区，这可不是百名阴差小鬼，他们清一色皆为正统阴差鬼神。

    阿傍会带这么多阴差过来是有原因。

    城隍庙的阴差本来就不多，加起来三百不到，现在一口气来了一百，这是为了直接横扫整个西溪市南区的厉鬼！

    阿傍外加百名正统阴差鬼神，手持二十个鬼指南，基本上南区的厉鬼无所遁形。

    不到一天。

    南区厉鬼近乎消亡殆尽，一场厉鬼的灾难！

    阿傍独自走在南区。

    他没有和任何的阴差作伴，选择自己行动，见到一个厉鬼直接擒住，如果是B级的厉鬼就丢进鬼袋，如果是低于B级那就当场捏死。

    随着地界的不断扩大，他的道行在稳步的提升，入品级的鬼王层次让他能横扫一切厉鬼。

    “嗯？”

    阿傍走在南区一个港口的附近，他发现两名阴差站在那里没有动。

    “有什么情况吗？”阿傍出现在两名阴差身边，出声询问。

    闻言。

    两名阴差齐齐行礼，“阿傍大人。”

    随后，其中一个阴差指了下不远处一个港口边缘的集装箱旁边，“那边有三个驭鬼者刚刚从海水里面出来，鬼鬼祟祟在那里说话，我们在想要不要处理。”

    阿傍举目望去。

    入目便见到三个浑身湿透的人站在那里。

    “外国驭鬼者？”阿傍牛目闪烁，外国驭鬼者他有见过一些，但是数量很少。

    这里是龙国，驭鬼者最多的自然是龙国人，并且还是黄皮肤。

    说来很奇怪。

    厉鬼……一直以来都是黄种人的形象，根本没有白皮肤或者黑皮肤的厉鬼。

    曾经因为这件事，其他国家的研究学者还说这是龙国的阴谋，还说这是龙国祸害，只是这样的声音随着厉鬼事件越来越多，他们自顾不暇，哪里还有时间去唠叨那些坏话，不过到现在还是有类似的声音出现。

    “有厉鬼的气息。”

    阿傍看向海面，脸色直接冷了下来。

    他顺着三人所在的地点看向大海，感知到了远处的海面有一个水鬼厉鬼。

    …三个鬼鬼祟祟从海上出现的外国驭鬼者，他们的背后远处又有一个厉鬼。

    “作恶的驭鬼者么？”他想到一些可能性。

    下一刻阿傍看向两名阴差。

    “你们继续巡视，他们的事情交给我来处理。”

    “是。”

    两名阴差躬身行礼，旋即放心离开。

    牛头阿傍走了过去。

    而在走过去后，他听到了三个驭鬼者的对话，言语中的内容听得一清二楚。

    “鬼王？”

    牛口微动，低沉的声音传出。

    嗯？！

    三个外国驭鬼者听到背后传来的身影，瞳孔皆是一缩，骤地扭头看向身后。

    一刹那，眼帘中倒映了一道高大的身影。

    他，不知何时站在他们身后，两米高的身躯让他们抬头时都看不到天上的太阳了，恐怖的牛头，魁伟的身躯……这一切让他们心脏都要停止跳动。

    这是牛头马面中的牛头？！

    三名外 国驭鬼者立刻想到龙国的神话传说。

    瞬间，他们跑了，明明没有一点事前商量，他们默契的分三个方向跑了，不管同伴的任何死活。

    快跑！

    老人外国驭鬼者速度远超同伴。

    他的心头恐慌到了极点，城隍庙石锤的鬼王级人物有三个。

    日夜游神、鬼婴。

    而前段时间他听到一个传闻，有人在北明市见到‘牛头马面’中的牛头身影，这个消息一出，立刻在驭鬼者圈子传遍了，很多人都在猜测牛头的实力，有人拿神话传说牛头的地位作为对比，猜测牛头也是一尊S级的鬼王存在，与日夜游神相同。

    这猜测一出，得到了很多驭鬼者赞同，但是这个终究是猜测，没有人敢妄下定夺。

    “鬼王……他是鬼王……”

    老人外国驭鬼者脑海这个念头不断地回荡。

    与阿傍的近距离接触后，他清楚的知道了对方实力，这一刻，他的肝都要吓裂开了，魂儿要散。

    “做贼心虚？”

    牛头的瓮声在三个驭鬼者的耳边炸开。

    须臾间。

    三个驭鬼者惨叫。

    他们身子倒在了地上，痛苦的惨叫。

    一缕缕的鬼气从他们的身上溢散，他们在挣扎，想要摆脱牛头阿傍虚空抓住他们的鬼神之手，然而做不到。

    咔嚓——

    骨头崩碎的声音响起，他们脸容狰狞到了极点。

    下一刻他们身子倒飞了回去，砰的一声身体砸落在阿傍面前地面。

    “告诉我，你们口中的鬼王在哪里。”

    阿傍冰冷鬼神之音似天雷在三名外国驭鬼者的脑海中炸开，涤荡三人的魂魄，如同一把剔骨刀在他们的灵魂上刮骨。

    三名外国驭鬼者没有说话。

    他们不敢说，也不能说，他们不说还有活命的可能，说了下场绝对生不如死。

    …会变成阴差的傀儡，变成阴差的鬼奴做巡游工作！

    他们脑海皆有这个念头。

    见到这一幕，阿傍冷笑，他从鬼袋中取出一张灰色的报纸。

    “城隍大人有先见之明，让我等管辖清理辖地，特意让我带来了这东西，正好派上用场。”

    这是鬼报纸，今早他来西溪市南区时，城隍大人给他的。

    “去清理西溪南区，带上它，也许用得到。”那时候城隍大人是这么对他说的。

    “大人这是鬼物至宝，您留着吧。”

    阿傍拒绝了，他知道城隍大人很在意他们的安危，尽可量的保护他们的巡游安全，只是他不想带这个东西，他觉得这东西留给城隍大人自己用就行，万一有什么需要用到的地方呢？

    城隍大人为他们着想，他们又怎么会不为大人着想呢。

    他觉得自己用不到，大人自己用才是最好的。

    “带上吧，这东西我用不上。”

    安于渊那时候摇头，“厉鬼行踪诡秘，纵然你们有鬼指南也不一定能找到厉鬼，有了它，你可以用来拷问厉鬼，让他们道出同伴厉鬼的位置。”

    听到这话，阿傍也就不再拒绝了。

    所以这次他来西溪市南区也带上‘鬼报纸’这个鬼物至宝。

    无声。

    牛头摄来老人外国驭鬼者，直接将‘鬼报纸’盖到他的脸上。

    他在鬼报纸上写了一些字。

    片刻后。

    鬼报纸另一面缓缓浮现老人痛苦狰狞面容，而后鬼报纸上的字变得幽邃，阴气森森。

    取下鬼报纸，不需要阿傍询问，牛头就知道了事情的前因后果。

    “两个鬼王，一整艘大船的厉鬼？”

    阿傍目光有厉芒浮现。

    下一刻，他看向老人驭鬼者，“你告诉海上那个水鬼，让他去和厉鬼们说这里没事，让他们赶紧过来。”

    “是。”

    老人外国驭鬼者恭敬点头，然后向海中跳了下去。

    另外两个外国驭鬼者看着一幕惊恐到了极点，这就是城隍庙让厉鬼变成阴差听话的手段吗？！

    “牛头大人饶了我们吧。”

    其中一个人刚刚说完一句话就被阿傍收进了鬼袋。

    牛头将两人都收走后。

    他视线看向海上，一对牛瞳闪烁幽光。

    “回去通知游光他们，让他们带上所有的阴差，今晚抓鬼王鬼群。”其声带着笑意，亦是有着冰冷、低沉。

    ……

    港口上。

    工人们正忙碌着自己的事情。

    忽然！

    港口边缘附近工作的工人们听到了三声惨叫，众人顺着视线看了过去。

    这一看，他们就发现三个外国人倒在远处的地面上，表情很痛苦，然后他们身上还冒着诡异的蓝色气体。

    “那是什么东西？！”

    “有毒气体？”

    有人心脏跳了一下。

    港口本来就是有外国货船，而每次卸货都会进入层层把关，预防外国运送一些危险物品，也预防可能的恐怖袭击，比如生化武器之类。

    这种听起来很科幻，但是事实就是可能发生！

    在港口工作就会知道。

    外国很多货物本身就极具危险，处理不好，可能就是一场化学病毒灾害。

    此刻，他就想到了这个可能性，这是不是外国的那个货物出了问题，导致了化学物品泄漏。

    看到三个外国人痛苦的表情，港口工人们皆是内心发毛。

    有人想要靠过去帮助。

    但是看到那种蓝色的气体从皮肤冒出来，他们下意识的不敢过去。

    “飞、飞起来了！！”

    下一秒工人们神情呆滞，他们看到三个外国人倒飞了起来。

    然后没多久，又有更加离谱的画面出现！

    三个外国人中的老人跳海了！

    但是这不是离谱的地方，而是有两个外国人忽然就不见了，像是蒸发了一样，变魔术似的。

    “这是什么大型魔术恶搞节目吗？”

    有工人想到某音刷到的一些外国人常做的大型整蛊短视频。

    有人这么想，也有人不这么想，他选择了报警。

    这件事很快惊动了刑警。

    两个小时后。

    西溪市驭鬼局的人到来了，对于这件事他们无比地郑重！

    因为通过监控录像，通过工人们口中，他们知道这次的‘离奇’事件中三人，其中一人在消失前喊了一句。

    ‘牛头大人饶了我们’

    一刹那。

    他们知道这件事与城隍庙有关。

    “这是怎么回事？”看完录像后，来调查的驭鬼者眉头紧皱。

    其他的驭鬼者同伴皆是摇头。

    他们也不清楚。

    就在这时，一道幽冷的声音凭空出现，在房间中荡开。

    “阳间的守护者，请今夜疏散此地百姓，我城隍阴司有事要办。”……

    …….

===第八十九章 厉鬼来了一个滑铲，肃清这片地区，迈入六品功德香火金身之境 （求订阅）===

西溪市，南区第三港口。

    天渐渐黑了下来。

    太阳西落，在最后一缕太阳光消失后，夜幕彻底降临。

    与往常一般。

    港口灯光明亮，照亮整个地区，清晰可见一个个摆放完~整的集装箱。

    然而奇怪的是灯虽然亮着，但是港口的夜班人员却一个都不在，仿佛一座空-城，静悄悄的。

    “会发生什么？”

    远方最高的一栋大楼天台上有人拿着望远镜看着港口，低声道。

    他说着放下望远镜看向身边人。

    在其身边有十几个人，每一个人身上都有着一种特殊的气质，生人勿进，人若是靠近就会忍不住发抖，这不是一种形容，而是事实。他们是驭鬼者，是西溪市驭鬼局的驭鬼者。

    “我也想知道。”身边有人摇头叹息。

    他说着，目光直勾勾的盯着远方，眼瞳中有鬼气流转，将港口的一切清晰看在眼中。

    ‘阳间的守护，今夜请疏散这边地区的百姓，我城隍阴司有事要办’

    纪坚成脑海中浮现一句话。

    这句话的源头是城隍庙的鬼神阴差！

    局里面在得知港口发生的‘三名外国人离奇消失’事件中细节，立刻引发了震动，涉及城隍庙，他们无法不重视。

    纪坚成西溪市驭鬼局A级驭鬼者，他在第一时间赶往现场并在监控室查看监控，以及听取目击者的报告，而在听取中，有一道幽冷的声音响起。

    哪怕是过了几个小时，纪坚成依旧无法忘记那时候听到的幽冷声音，无法忘记监控室发生的事情细节。

    他见到一名身穿黑色吏袍的阴差。

    他悄无声息地出现，纪坚成根本不知道他是什么时候存在，在说完那句话后，阴差又说了一艘外国货轮船的编号，让他们不要阻拦货轮的到来，然后离开了。

    来得无影，去得无踪。

    纪坚成第一时间将这件事上报了。

    这件事直接让市内驭鬼局，远在千里外的驭鬼局总部都是震动！

    这是……城隍庙有大动静？！

    得知这件事的人皆是惊骇，心头震惊得无以复加。

    城隍庙的辖地不是沧市、南北明两市么，鬼神阴差要出地界？这是要做什么？那一艘船又是什么情况？疏散人员，这是有鬼事件要发生？

    脑海中一个问题接着一个问题冒出。

    总部在极短的时间内做出了决定，让西溪市驭鬼局疏散港口人员，港口全面停工，并通知了晚上要到的货船全部转去其他的港口。

    同时间。

    紧急召集西溪市内没有任务在身的驭鬼者今晚在港口附近戒备，并调集了沧市、南明市、花泉市三市能调动的驭鬼者在今晚之前到达西溪市第三港口！

    城隍庙要求，驭鬼局没有不答应。

    但是他们也调集了人手到那附近，目的是为了应对所有可能发生的事情。

    纪坚成注视港口。

    随后他将视线看向几个地方，这些地方无一例外皆是港口的附近，那里都要像他们这里一样的驭鬼者。

    共计三百一十二名驭鬼者！

    这个数量可以说相当的夸张，如果不是时间不够，并且其他的地区也要驭鬼者保护，不能走开，来这里的驭鬼者会更多。这次的事情总部重视到了极点。

    呜——

    这时，远方海面有一艘巨大的货轮。

    “来了！”这一刻包括纪坚成在内的所有驭鬼者皆是精神一震，或是拿着望远镜看，或是通过无人机在观察……用着不同的手段观察港口的一切动向。

    货轮在缓缓驶来。

    看起来是那么地平常。

    ……

    货轮上。

    操控室的船员看着远处港口渐渐清晰，慢慢拉进，他们心头恐慌到了极点。

    龙国到了…

    每个人都是双腿发软。

    他们能活到现在是为了操控货轮，如今龙国到了，这意示着他们的命要到头了。

    嘻嘻。

    桀桀……

    这一刻货船上有阴森森诡异的笑声响起。

    那是鬼笑声。

    厉鬼们在笑，为即将抵达龙国兴奋，迫不及待想要害人，要吸食人的阳气，吃掉人的精气神。

    “终于要到了。”

    “我看到龙国了，数不尽人在等我们。”

    “…”

    鬼在交流，声音幽冷，船员们听得浑身发颤。

    他们的眼中有惊恐，仿佛看到了即将在龙国出现的惨案，厉鬼害死一个又一个人。

    船在慢慢的接近。

    ‘洛根’站在船的船头处，看着接近的港口。

    那张僵硬的脸庞，眉头蹙起…人呢？

    港口虽然灯火通明，但是他看不到一个工作人员，看不到任何一个港口工人，这是怎么回事！

    “不对劲。”他低声道。

    “一定安德森他们被驭鬼局的人发现并抓住了，驭鬼局从他们口中知道了我们要来，港口的人都被撤离了。”

    “不要让我找到安德森他们，否则我一定杀掉他们。”

    “呵呵……”

    冷笑、讥讽的声音在‘洛根’身边响起，那是驭鬼者在说话，也有厉鬼开口。

    在这一刻，驭鬼者也好、厉鬼也罢，他们齐齐看向船舱的位置。

    甲板上忽然有阴冷的寒气吹起。

    哒哒——

    清脆的幽冥脚步声从船体深处传来，那是两道脚步声，声音完全不同。

    船舱人口阴暗、无光。

    有两道身影走出来，一大一小，大的高一米九，一双眼睛灰白像是死去的瞎子鬼，脸容皱巴巴，上半身赤裸，通体萦绕幽冷的阴气，行走间厉鬼叩拜，恶鬼避退发抖，小的带着如同神话传说的那种山精鬼，身高一米三左右，鬼牙尖锐，青幽色长指甲，走出来时口中咀嚼着一条鬼手指。

    他们听说是两个兄弟鬼。

    朱兴、朱胜。

    高的喜欢吃人心，小的喜欢吃人肾，皆是食人血的鬼，会有召集厉鬼的神通听说来自吃人血后的异变。

    “鬼王大人。”

    厉鬼、驭鬼者们皆是惊恐地低下脑袋。

    两个鬼王性格暴虐，喜食人血，但是心情不开心时也会吃掉厉鬼，他们曾经不下三次见过鬼王将做不好事情的厉鬼活生生啃掉。

    “是谁先去龙国的。”尖锐的厉鬼之声在船上荡开。

    朱胜眼珠子盯着所有厉鬼。

    凡是被它看到的厉鬼低下的脑袋更深了，身躯在发抖。

    倏尔，有一道浑身湿漉漉，披头散发的厉鬼动了，他向着货船外跑去，化作一滩阴冷的水向着海中流去。

    “嗯……”

    朱胜看过去。

    嘴裂开，扬起一道阴恻恻弧度，露出利齿鬼牙。

    逃跑的水鬼动作停顿了，那滩水倒飞而出，向着朱胜鬼王的口中流去。

    咕噜、咕噜……的咽水声响起，他将那个害怕被杀掉逃跑的水鬼直接吃掉了。

    厉鬼、驭鬼者们噤若寒蝉。

    “哥哥，我们还去龙国么。”朱兴这时候开口了，声音似破风的风鼓，瓮声中带着刺啦的刺耳音。

    朱胜看向接近的港口，“去。”

    他的回答很简单。

    既然来到了龙国，他们不可能不登岸。

    “我也是这么想的。”

    朱兴阴恻恻一笑，他们是鬼王，怎么可能被这种空荡荡的港口吓到。

    “一个活人的气息都没有，他们怕了我们么？”那双灰白的鬼瞳流动着鬼气，感知到了整个港口没有一个他最喜欢的活人血液气息。

    而后他深吸一口气，那张皱巴巴的容颜有特殊的情绪浮现。

    那是一种贪婪！

    他没有感觉到活人的气息。

    但是他闻到了活人在这片地区活动留下的血气，数量很多……密密麻麻，最少有上千的数量。

    “等登岸后就知道了。”朱兴开口，他那对发绿的鬼眼睛有戾气浮现。

    他不想去过多思考那么多问题。

    不是他不思考，而是一点头绪都没有还思考什么，浪费那个时间思考，船早就靠岸了也不需要思考。

    呜——

    嘻嘻——

    船在慢慢地靠近，厉鬼们开始躁动了，各种鬼叫鬼笑响起。

    厉鬼的身影一个接着一个从船内冒出，鬼目闪烁着幽光。群鬼乱舞，鬼影重重，成百上千，从负一层直接穿透甲板飞了出来，厉鬼鬼笑声在还未靠近港口时就传向了港口。

    这一幕看起来格外的渗人，令人见之通体发寒发毛。

    远处。

    静静观察港口、货船的驭鬼者们齐齐身躯一震。

    “一整货船都是鬼？！”

    纪坚成惊呼，瞳孔骤缩。

    这一刻所有驭鬼者本能开启驭鬼状态，全身鬼力澎湃，整个人由活人化作厉鬼，凶悍强横。

    “快通知总部，数量最少…上千的厉鬼，还有两个鬼王，那里有两个鬼王！”纪坚成放下望远镜向着负责联络的人员大喊，他的血液沸腾了，这是一种应激反应。

    那里有两个鬼王！

    他不会看错，众多厉鬼叩拜，连驭鬼者都是跪倒在地。

    其中一个驭鬼者身影，纪坚成认识，那是星国的一个A级驭鬼者通缉犯，名叫莱德，体内拥有一个烧死恶鬼，烧毁了一座教堂，连同里面的三十个人都一起被烧死了，手中还杀过两个B级星国驭鬼者，绝对的臭名昭著。

    连莱德都跪下去，这意味着什么，根本不需要去多思考——S级鬼王。

    这是一场史无前例的大灾祸！

    “他们登岸了。”

    有人惊呼。

    海水涛涛，拍击在港码头石上，货船靠岸了。

    没有任何磨叽，靠岸一刻，厉鬼们一个个嗷嗷叫，迫不及待下船到港码头。

    嗤嗤——

    下船刹那，异变突起。

    港口的灯闪烁明灭不定。

    下一秒港口泛起了阴森森的雾气，宛如凛冬临至，寒气铺面，滚滚如洪，鬼气弥漫了压盖了这片码头，仿佛是灾祸的开始，一切的开端，光消逝，黑暗降临。

    这时。

    港口吹起一阵诡异的阴风，冰冷刺骨，就算是厉鬼都要打上寒颤。

    这股风来得很突然。

    伴随而至的还有幽冥的光芒，港口有朦胧雾气漫开，微微风声吹过，一道又一道黑色吏袍身影出现在港口上。他们站在集装箱上，屹立在地面上，有的站在钢铁上……

    密密麻麻，数百的数量，清一色的黑色吏袍，腰挂佩剑（刀），或是手持离钩。

    在港口正前方。

    五道身影屹立。

    牛头人身、肩膀相连的两个人、魁伟高大、马面人身。

    他们凶神恶煞，气息慑人惊鬼，纵然是最可怕的恶鬼见到都要退避三舍，发自内心的害怕。

    “嗯？！”

    冲向港口的厉鬼行动停止了。

    这一幕出现。

    货船上的外国驭鬼者们打了个寒颤。

    他们的眼中有惶恐，有害怕之色，还有不敢相信之色……为什么他们会在这里？！！

    远处的。

    驭鬼局的驭鬼者们头皮发麻。

    “阴差都来了吗？！”

    有人开口，其声近乎于呻吟，有一种无力之感，喉咙像是被什么卡住了。

    纪坚成直感觉脑子嗡嗡直响，有缺氧的感觉浮上心头。

    密密麻麻的阴差……

    数量超过一千。

    这一刻的港口不再属于阳间，宛若是地府的投影，幽光流转，地表弥漫朦胧雾气。

    “等候你们多时了。”

    瓮声从牛头阿傍的口中响起，他那对硕大牛瞳直勾勾盯着货船。

    为了抓捕这一整艘船的厉鬼，城隍庙中这次来了两百个阴差，上千的阴差小鬼，牛头还唤来了游光、野仲、阿防。

    轰！

    动了。

    所有的阴差皆是动了。

    孔公亮抽出腰边长刀，一马当先冲了出去，“抓捕鬼邪，肃清这片地区！”

    “吼！！”

    阴差小鬼暴戾，纷纷冲了出去，杀向厉鬼。

    一刹那，阴差与厉鬼有了接触，钟成益跟着孔公亮冲了出去，他冲进了厉鬼堆，如同冲入羊群的恶狼，一刀斩死一个厉鬼，将之劈成两半。

    啊——

    厉鬼们在惨叫。

    他们根本不是阴差们的对手。

    乱，大乱……厉鬼们没有一个能平静，他们慌乱，惊恐万状。

    这是一场屠杀！

    “跑。”厉鬼们大叫，从船上四散而跑，宛若爆开蜂巢，从海面上跑，从港口处跑，慌不择路。

    两个神通鬼脸色阴沉得要滴出水，没有想到会有这样的事情发生。

    据他们所知。

    龙国可不是这样的。

    这些黑色的鬼是什么东西，城隍庙的阴差？

    他们想到来这里之前听手下厉鬼和人结合的驭鬼者说过，龙国存在一个极其恐怖的地方，那里不能去。

    朱兴朱胜两鬼王本来不在意，但是在听到那里存在最少三个鬼王，他们脸色就变了，不过很快他们就不在意，他们去的地方距离那个地方还有一段距离，别看西溪市和沧市紧挨，但是第三港口距离沧市可是有整整一个区的距离。

    一个区有多大？

    他们自己来跑都要跑一段时间，所以他们不在意。

    然而现在看来这个想法是错误的。

    …为什么城隍庙阴差鬼神会在这里？！

    他们想不明白，此刻却也容不得他们去思索。

    朱兴朱胜两个鬼王眼睛死死的盯着牛头五人，鬼的本能在告诉他们，要跑！！

    轰！

    两个鬼王没有一点要脸的意思，撒腿就跑。

    然而在他们动的时候，牛头他们五个鬼神已经动了，呈现包围姿态围攻了过去，牛头鼻息有冰冷的鬼气白烟吐出，手中钢叉自上而下砸落，野仲两人一人持一刀，向着朱胜的脖子、腰部砍了下去，游光没有花里胡哨的动作，莽压了过来，马面一双瞳孔闪烁冷芒……

    厉鬼们在尖叫。

    他们抱头鼠窜，像是老鼠窝里面被丢了一枚炮仗的老鼠，四散奔逃。

    “快跑！”

    人皮鬼驭鬼者‘洛根’颤声。

    他全身鬼气澎湃，将自己的实力动用到了极致。

    与他一起的还有另外三个A级驭鬼者，他们抱团逃跑。

    近了……

    他们看到了逐渐接近阴差们的封锁线外，脸上有喜色。

    倏然间，‘洛根’脚步一顿，他在一个集装箱面前停住了，目光霍地看向集装箱顶。

    集装箱顶边缘有一个鬼小宝宝身影坐在那里。

    它那双小腿在空中晃动。

    看着他们的到来，俯视看了过来。

    咚咚——

    在这一刻，集装箱上一道又一道小鬼宝宝身影走出来，身穿白寿衣，一双眼睛麻木、冰冷没有眼白齐齐将视线落在‘洛根’他们身上。

    那不是鬼婴，是一个个像极了鬼婴模样的纸扎人。

    鬼婴纸扎人们动了，小身影纷纷冲了出去。

    “另类鬼王鬼婴！”

    ‘洛根’惊恐，脊背有一股寒意直冲天灵盖。

    他转身就要跑，然而没有用。

    “啊！！”

    下一刻这里响起惨叫声。

    鬼婴至始至终都坐在集装箱上，小腿在空中晃动。

    它今天在城隍殿踢皮球，然后阿傍找上了它，要它晚上要不要跟他一起来抓鬼，听到这个它来了，其视线看向远处一个要逃跑的厉鬼，和两个外国驭鬼者，咻的一声破空声响起。

    一个又一个鬼婴小纸扎人出现，同时间鬼婴脚下晃动的影子动了，向着那边蔓延了过去，几秒后便是惨叫叫声。

    有两三个鬼婴小纸扎人拖着一个厉鬼，或是一个驭鬼者王往鬼袋里面塞。

    这是一面倒的屠杀。

    厉鬼们无路可逃，没有办法逃走，上千的厉鬼都如同待宰的小鸡仔，可怜、无助。

    厉鬼是这样，朱兴朱胜两个鬼王一样凄惨，他们被围殴，明明才过去没多久，他们就已经气息奄奄，他们不是牛头他们的对手，更别说这是被围攻，此刻他们有的想法跑，想尽一切办法跑。

    远处。

    驭鬼局的驭鬼者们呆滞。

    纪坚成瞪大了眼睛，他一度怀疑看到的景象是不是真实。

    更远处……

    有一些外国驭鬼者站在某个大楼其中一层，他们拿着望远镜看着港口的一切。

    咕噜~

    有人咽了口口水。

    他们是最近在龙国旅游的编外外国驭鬼者，西溪市驭鬼局的动静引起了他们注意，而后他们发现了港口的道路封锁，今晚他们也和驭鬼局驭鬼者一样在观察港口，见到了这一幕。

    “这就是龙国的城隍庙吗？”有一个外国驭鬼者开口，道着一口流利的星国语，语气中充斥着骇然。

    他听过城隍庙，也曾经想要见识一下。

    “天呐，太恐怖了。”

    其声带着颤抖。

    ……

    城隍庙。

    安于渊低头看着城隍古卷。

    他这本书看了好几遍，但是每一次阅读都有新的观感。

    【叮，清除两大鬼王，上千厉鬼，触发特殊签到，是否签到。】

    听闻此声。

    安于渊看书的视线飘忽了。

    他抬头朝西溪市的方向看去，脸上有笑意浮现。

    “看来阿傍他们除掉了那些厉鬼。”

    一想起这次的厉鬼，他就觉得好笑…这些厉鬼真的没谁了。

    上千的厉鬼在两位鬼王的引导下，远洋而来，然而他们根本不知道阴差就在港口等他们，这种情况有点像现代网络常说的‘一个滑铲’。

    这是真的一个滑铲，厉鬼滑铲，铲进阴差的嘴里。

    …搞笑的鬼。

    安于渊冁然一笑，轻拍了下桌子微微摇头。

    0 ······求鲜花··· ·········

    不过认真说来这些厉鬼也不是搞笑，只是他们倒霉，过来后正好碰到了阴差，对此安于渊只有一个想法，以后这样的搞笑鬼多来点。

    “签到。”下一刻他对系统回应。

    【签到，获得：古册百卷。】

    【签到，获得：阴差二十名。】

    “百卷古册，以后不会无聊了。”安于渊最喜欢的事情就是读书，这是他养成的一种习惯。

    在过去娱乐节目太少了，蹴鞠、投壶、吟诗作对……

    安于渊不是一个很喜欢运动的人。

    他虽然也会运动，但是不会热衷于运动，过去的古代可不是现代这样丰衣足食，粮食数不胜数，除了富家子弟会练武强身健体，寻常人家做农活都要来不及了，哪里还有时间去运动，还会去运动。

    而投壶，安于渊就更少做了。

    投壶一般是在酒肉场合的娱乐，他会邀请朋友偶尔小酌一杯，但是不会去呼朋唤友，请宴吃酒。

    安于渊最后就把娱乐放在了看书上。

    他喜欢读各类有趣的书籍，也喜欢听一些奇闻妙事，偶尔还会自己编些小故事给孩童们听。

    “那些小家伙也不知道后来怎么样了。”

    安于渊想到以前的生活，想到了那些每次听他说小故事就乌压压跑过来的小孩子。

    甚至不只是小孩子，很多没有干活的年轻人、巷里街坊都会来听，说完了，他们都会起哄再来一个，而他都是说‘下次、下次，时间很晚了’摆手拒绝，哭笑不得。

    就在这一刻。

    外界夜空有世人不可见的神秘光辉闪烁，降下道道神辉，落进城隍庙，进入融于他的身体。

    安于渊有一种福至心灵之感。

    他双眸有功德荧光一闪而逝，身上那种冥冥微微可闻的檀香味更浓了。

    城隍庙堂。

    正堂中的泥像大身有一缕缕香火之气没入，萦绕在香炉上的香火浑厚一分。

    香火蜡烛微微闪动，火焰隐约间有着特殊的光晕，照亮夜晚的庙堂，一切看起来很平常，仔细注意却又觉得有一种说不出的韵味。

    六品！

    安于渊心头明悟。

    不知不觉中，他提升到了六品功德香火金身之境。

    他的提升境界没有想象中的那种轰动，光芒冲天，有的是平静、祥和，唯有他一人所知。

    “想不到这么快就六品了。”安于渊低喃。

    了解过城隍古卷，他很清楚城隍功德香火之身想要提升有多困难，这不止需要辖地扩张，还需要香火、功德等等要素，而现在他满打满算一个月的时间就从七品升至六品，这不得不说很夸张。

    而这样的情况，安于渊也知道为什么会这样。

    他自身有功德叠加buff，四倍的加持，这就是一个很开挂的能力。

    再加上这个时代厉鬼众多，每一件皆是为功德，以及系统奖励，阴差数量增加，赏善惩恶，还有他的辖地扩张，这些缺一不可。

    ...... ....... 0

    就在这时。

    系统声再一次响起。

    【叮，迈入六品功德香火金身，触发特殊签到，是否签到。】

    “竟然一连触发两次特殊签到。”

    安于渊轻笑。

    这是他得到系统以来第一次一天刷两次特殊签到。

    “系统会给什么奖励呢？签到。”他自语着，并向着系统回应道

    【签到，获得：黑白无常。】

    “黑白无常？”

    安于渊意外，没想到奖励的是这个。

    不过对于这样的奖励，他是最喜欢的，比起城隍套，比起古卷丹药，他更喜欢的阴差、牛头马面这样的鬼神奖励！

    这才是最好的奖励。

    鬼神代表了他的人手变多，在他看来‘人’的价值远比‘物’的价值高。

    没有犹豫。

    安于渊抬手唤出黑白无常两人。

    嗡——

    在这一刻，他的面前有一道朦灰色雾霭浮现，宛若森罗地府降临，阴冷深寒。

    脚步声从雾霭中响起。

    灰色雾气中仿佛通往真正的幽冥，两道身影在雾中浮现，由远及近，步伐不快，却缩地成寸，他们从其中走出了出来，气息可怕到了极点，像是两尊冰冷的九幽魔神，黑色大岳横移而知，纵然是鬼王在此也要他们被压迫得难以呼吸。

    他们站在了安于渊面前，齐齐躬身恭敬行礼。

    “谢必安 见过城隍大人。”

    “起来吧。”

    安于渊让他们起身，目光打量两人。

    左边白无常，脸上带着笑容，面色惨白，口有一条长舌吐出，身材高瘦，身着白色长袍，头上戴有一顶写有‘一见生财’四个字的白色官帽。

    右边的黑无常。

    他上面容凶悍，面色黑暗，身子比起白无常显得矮小，体态宽胖，身穿黑色长袍，头上戴了一顶写有‘天下太平’四个字的黑色官帽。

    望着两人。

    安于渊脑海浮现了他看过的黑白无常传说。

    两人外貌、名字皆是与传说中的大相庭径，和牛头马面那与神话不同的情况不一样。

    旋即他又想到了两者的传说。

    黑白无常，有阴阳之意，阳为白无常，阴为黑无常，而黑白无常官帽上的字也代表了他们的所属意义，白无常‘一见生财’意喻为予感谢并对恭敬神明之人以好运，黑无常‘天下太平’意为对违抗法令身负罪过者一概无赦。

    一般而言。

    被白无常找上门那是好事，被黑无常找上门那是恶事！

    同时间。

    安于渊观察黑白无常的气息。

    黑白无常的气息比起牛头马面、日夜游神都要强。

    这种强不是一星半点。

    九品！

    安于渊脑海中浮现一个标准。

    没错，就是九品功德香火等级，如他现在为六品功德香火金身之境一样，黑白无常是九品，若是放在其他的小地方，完全可以当一个小县城隍。

    关于品级，安于渊很清楚。

    牛头马面、日夜游神他们就是入品的鬼神，而阴差则是不入品。

    入品之后则是九品。

    按照这个时代的说法，入品是S级，也可以称呼为鬼王，而入品了也可以称呼为正品，即有了品级，之后就是九品、八品……

    “黑白无常比阿傍、游光他们都要高一级么？”

    安于渊心中有想法。

    下一秒他就想到了原因。

    黑白无常、牛头马面他们到底谁的等级大，官大，这其实很有争议。

    有人说牛头马面大，也有人说黑白无常大，不过按照安于渊了解，之所以有人说牛头马面大，是因为牛头马面更接近地府之主，黑白无常则在外勾魂，所以黑白无常小了一级。

    同时也有传说，牛头马面本来比黑白无常官大，但是做错了一件事，所以被降职了。

    这些都是有着神话的记载。

    还有一种说法。

    黑白是捕快，牛头马面是衙役。

    这肯定是黑白无常的官大吗，而不看工作，单看神位，黑白无常是有正式神位的，叫“丧门星”和“吊客星”，牛头马面则只是鬼神，称“牛头鬼”和“马面鬼”，没有正式的神位。

    “有你们在，以后巡游工作能更好地处理。”安于渊温濡道。

    “谢必安 必不负大人使命！”

    黑白无常躬身道。

    “你们下去吧，你们的住所为你们准备好了，等阿傍他们回来，你们可以多交流交流，到时候我会安排你们的工作。”

    “是。”

    黑白无常应声再次行礼，而后转身离开。

    同时间，阴司中有两座紧邻的院子拔地而起，填充了阴司的一部分黑暗。

    ……

    时间似白驹过隙，一晃而过。

    半个月的时间过去。

    九月份。

    天气彻底地转凉，秋季到来，树叶渐渐枯黄一片片落下。

    城隍庙外道路。

    两边绿化带上种植的树，树上的叶子黄了，时不时有黄叶掉落在的道路上，那边杂货铺门口趴着一条狗，它正睡得熟，忽然一片枯黄的叶子落在它的鼻上，让得大狗下意识吐出，有小孩子正好路过好奇的捡起来，小手拿着在空中晃。

    行人或快或慢走过这条街道。

    有人走进城隍庙。

    进入院地，院地的草坪比起以前要秃，就算是坚强的小草也架不住自然的力量，好在小草坚韧还是很多，依旧青葱。

    小草是如此。

    院地的树却不能如此，树叶枯黄，三不五时便会有枯叶落下。

    有穿着庙会服饰的志愿者扫着院地地。

    在他弯腰扫地时。

    他没有注意到旁边的树有一片枯黄的叶子落下，悄然的飘落，幽幽荡在空中，最后一只从古袍宽袖中伸出的手接住……

    ……口.

===第九十章 重阳将至，恶簿九人，骗人鬼卞社 （求订阅）===

安于渊接下树上凋零枯叶。

    “不知不觉就到九月了。”他看落叶，轻声感叹。

    时间有时候感觉过得很慢，但是有时候又感觉时间好快，转瞬就过去，让人忍不住说道时间过的好快。

    注视手中落叶。

    叶黄，外形完整，脉络清晰。

    安于渊将它收了起来，没有丢掉它的，“可以用来做书签。”

    枯黄的书页夹在书中，叶肉会慢慢消失，最后留下叶脉络，非常的好看，是适合做书签的一个小玩意儿。

    有个这个想法。

    “前面那棵树的树叶我记得很好看，去摘几片。”他踱步向着前面走去，身上的长袍随着走动而摇曳，衣摆曳起一阵袖风。

    人先前而去离开了原地。

    这时，那位扫地的庙会人员扫着地，感觉到背后的落叶动静，转头看向树梢。

    随后他又看了看四周。

    其心有疑惑，刚刚怎么感觉背后有人…是错觉吗？

    没有过多思索，他继续扫地，将周围的落叶都是扫动簸箕内。

    院地门口

    孙海、老李几个庙会老人手拿着一些饰品、蜡烛向着城隍庙走来。

    “还有九天就重阳节了，九九重阳，庙里又要热闹了。”老李笑道。

    孙海几个人听闻后皆是点头。

    “到时候要拜神，还要祭祖。”

    “听说木楼村村委会九月九要给老人们发油米，你们记得去领。”

    “必须去，你们说发的什么牌 子的油，贵不贵。”

    他们相互交流。

    别的地方他们不知道，但是他们知道，他们沧市南区这边每到重阳节都会拜神祭祖，而随着传承重阳节的习俗变化，传承至今，龙国的重阳节也多了敬老的内容，感恩敬老、登高赏秋是当进重阳节活动最大的两个主题。

    木楼村这边每年这时候城隍庙都会举办重阳庙会，拜神，拜城隍爷。

    老李他们手中拿的蜡烛、饰品就是为了迎接九天后到来的重阳节做准备。

    他们说话间向着庙堂走去。

    言语间，皆是未曾注意到身边的树下有一道古人身影。

    他手握有一片枯叶，低喃着一句话。

    “重阳节确实要到了，还有九天。”

    重阳节也是属于龙国重要节日之一，不过论对比，重阳节虽然也重要，但是比不上中秋、元宵、春节这些节日，可是这是在现代，过去人们对重阳节可是相当的重视。

    安于渊每年都要认真准备，祭祖饮宴祈寿等习俗缺一不可。

    低喃时。

    他看向庙外的店铺，杂货店前已经摆了一个小摊子，木板上放了拜神祭祖专用的蜡烛、寿金、香。

    倏尔，安于渊眉头微蹙。

    与此同时。

    阴司内住所书房书架上，一本古朴的线装书册颤动。

    它自己从书架中斜飞而出，噗的一声落在书桌上，蓝色书皮面上有竖着写‘恶簿’二字，书皮面翻开，页面哗啦啦翻动。

    最后落在一页上。

    上面有墨字若隐若现，又像是有人在一比一笔画书写。

    庙内院地，安于渊心有所感。

    “恶簿显恶。”他轻声说着，手掌一翻，阴司书房内书桌上的恶簿消失，眨眼间浮现在其手上。

    恶簿翻开，页面上字逐一出现。

    权茂彦：

    男，出生于魔都，兴权集团董事长，二十岁跟着父亲出国……

    马杰：

    男，年纪四十有二，非龙国人士，户籍澜市石坝村……

    范红：

    女，沧市编外驭鬼者，三十一岁，拥有资产十亿……

    秦兴发：

    男，沧市官员，四十五岁，城市建设管理局副句长，海外资产一千万……

    卞社：

    男，魔都编外驭鬼者，龙国等三个国家通缉犯……

    …

    一个有一个名字在页面上浮现，一共有九个人。

    纸上密密麻麻写满了他们的事情，权茂彦非法谋夺他人财产，挪动公款害死一人跳楼，十人家破人亡，还有让手下处理掉竞争对手，致人残疾，受迫害人八人——马杰，年轻时做人口贩卖，害了二十多个家庭，卖小孩后赚了一笔钱去海外发展——

    每个人都是劣迹斑斑。

    “无救。”安于渊唤了一个名字。

    其声荡开，在城隍庙中有特殊的波动涟漪，悄然的扩散，又没入阴司之中。

    啵！

    一道灰色雾霭在前面炸开。

    黑无常身影出现，恭敬的向着安于渊行礼。

    他正在小歇，听到唤声立刻过来了，他行礼间见到了大人手中的古册，心中有了一丝明悟。

    “你去……权茂彦死罪不可赦……秦兴发取走寿元一十五年……”

    安于渊声音响起，平静而淡然。

    他的口中念道着一个又一个名字，道出名字所属之人该有的罪责罪罚。

    黑无常静静聆听。

    片刻后。

    他恭敬行礼，幽幽鬼神之音荡漾而出，“属下这就去办。”

    言罢，黑无常拿着安于渊给的惩恶罪纸向着远处走去，两步后身影缓缓消失不见，化作灰色鬼气。

    ……

    沧市。

    东区，建山开发地兴权酒楼。

    一号VIP贵宾室‘兰亭阁’，其内装修古典，虽能这是酒楼贵宾室，但是看起来不像，里面有两个布局，一个是泡茶的雅间，一个是吃饭的餐间。

    雅间中。

    红木椅子上坐着四个人，两个中年人，两个年轻人。

    两个中年对坐，其中一人泡着茶，提壶倒茶，茶水顺着茶口晶莹流淌而下，带起一道水柱，溢散茶香。

    就在这时，门打开。

    一个身穿红色连体包臀长裙的女子走进来。

    她气质成熟，留着一头如瀑长发，给人的感觉不像是女强人，更像是那种气势十足的大姐头。

    范红走了进来。

    她的身边还有一个和她差不多年纪的女子，眼睛有着深深的黑烟圈，虽然有打扮，但是难掩那黑晕。

    “权总、兴发都在啊。”范红眼睛看向雅间中的两个中年人。

    其美眸有隐晦的清晰一闪而逝。

    这两个人她都认识，其中那个喝茶的中年人是老熟人了，秦兴发，至于泡茶的人是权茂彦，魔都人士，资产超过百亿，具体多少没有人清楚，他的涉及的行业太多了，这次她会来这里，也是因为权茂彦。

    权茂彦有个项目生意打算做，并且打算结交朋友，她有兴趣所以过来了。

    范红打招呼，视线若有若无看向那两个年轻人。

    …驭鬼者。

    她体内的鬼气微微躁动了下，这是感应到了同类。

    范红在看他们，两个年轻人也在看范红，看着范红两人，这进来的两个女人和他们一样也是驭鬼者！

    “范坐。”权茂彦身材微胖，带着金丝框眼睛，气质沉稳，他礼貌请范红坐，推了下眼睛，用专业茶具将两杯茶水用插起，放到范红两人面前。

    泡茶时。

    权茂彦观察了下范红两人。

    范红，沧市数一数二地下世界大姐头，是一个驭鬼者，手段狠辣，跟她一起来的人则是她的左右手，也是一个驭鬼者。

    关于驭鬼者的事情，权茂彦知道，甚至他曾经亲眼见过厉鬼。

    到了他现在的地位。

    权茂彦涉及很多行业，见识听闻比常人多，他一家下属上市公司就曾经遇到过鬼事件，也是那次他知道了鬼的事情，为此他不喜花费大量的钱打通关系，接触驭鬼者圈子，花费巨大的代价聘请驭鬼者作为自己的保镖。

    也正是他请了驭鬼者做保镖才让他没有在一次鬼事件死掉，之后他害怕惜命，开出给予一家上市公司第二股东的身份等条件再请了位驭鬼者保护。

    这两个驭鬼者就是坐在他身边的年轻人，实力皆是B级。

    现在他见的这个范红也是一个B级驭鬼者，在整个龙国驭鬼者圈子也许不算厉害，但是人脉上却很广。

    不久后。

    门又打开了。

    刹那，雅间的所有人都是看去。

    一个外貌看起来极其普通，穿着也是普通，整个人跟人感觉丢进人堆，估计就找不到人的中年男子走了进来。

    范红瞳孔骤缩。

    她体内的厉鬼躁动，急躁不安，这是遇到了危险，鬼的本能不安。

    范红是这样，两个年轻人和范红助手也是如此，全身寒毛倒竖，肌肉骤然紧绷。

    …卞社！

    范红看着走进来的普通男子，脑海中念着这个名字。

    同时，还有一些资料浮现。

    龙国编外驭鬼者，骗人鬼卞社，A级驭鬼者，亦是最高规格危险等级的通缉犯，他手中犯下十几起命案，嗜杀成性，介于人鬼之间。

    光是犯罪记录的记载就有三十人遇害，专门干杀人的勾当，拿钱办事，在白熊联邦、偷国都是规则最高的危险通缉犯，加起来杀掉的人超过百人，驭鬼者圈子的人还见过他请手把一个B级厉鬼活撕，极其可怕。

    “大家好，来晚了。”

    卞社憨憨一笑，进门向着众人说着抱歉。

    人看起来很老实好相处，然而这样微笑，范红一毛钱都不信，骗人鬼卞社最喜骗人，体内的鬼亦是喜好骗人，有着迷惑骗人的能力。

    “没有来晚。”

    权茂彦笑道并示意卞社坐下。

    他开口相互介绍在场的人都是谁。

    “范红，我听过你。”卞社看向范红，轻声道，“你也是‘互助会’的成员吧，我在互助会的人物榜单见过你。”

    “哦？卞先生也是在互助会？”

    “没有，只是我杀过一个互助会的驭鬼者，他那时候正好在登录互助会的网站，那时候电脑网页上正好挂着你的名字，所以我知道。”

    卞社笑道。

    这话一出，在场的人都是有了表情变化。

    秦兴发瞳孔骤缩，脸色直接变了。

    他的身份虽然很高，但是和在场的人，范红这类驭鬼者来说，什么都不是。

    秦兴发也知道驭鬼圈子，知道厉鬼的事情在，他很清楚厉鬼的可怕，更清楚这些体内有恶鬼的人有多恐怖，但是他以前接触的驭鬼者是驭鬼局的人，那些人和面前的卞社完全不同。

    把杀人说得这么平静家常，他秦兴发做不到，心头亦是一凛。

    范红等四个驭鬼者都是瞳孔骤缩。

    …卞社这句话什么意思？！

    他们本能的警惕。

    “范红不要误会，我对你没有恶意，如果有恶意，我不会废话的。”卞社笑呵呵道。

    3.4　看似在笑，却说着让人毛骨悚然的话，给人一种不协调感。

    范红内心冰冷，表现上却是微笑，“我能理解。”

    卞社颔首。

    他注意到范红的细微变化，但是不在意，“范红，我有一个问题，你是互助会的人，那么你认识沧市那个严良朋吗？”

    闻言。

    范红一怔。

    在场的人表情不一，秦兴发疑惑，三个驭鬼者神情一震，权茂彦若有所思。

    “严良朋？那个被城隍庙吃到的驭鬼者？”权茂彦这时候开口了。

    他听过严良朋，知道严良朋死在城隍庙之手。

    “我对严良朋很好奇，他是怎么招惹的城隍庙。”卞社开口，他最近在南明市有事，做完事他来了沧市，对于城隍庙他是好奇的，恐怕就没有驭鬼者能不好奇，“范红，据我所知严良朋的事情是你传出去的，是么。”

    范红听到这里，心头松了一口气。

    她还以为卞社要对她不利，那会有大麻烦。

    “没错。”范红回应。

    “我和严良朋算是旧识了，他能进互助会还是我帮的他，他喜欢叫我大姐头，说起来我会知道严良朋招惹城隍庙，还是听我会所里面一个女的说的，她算是严良朋的姘头，前段时间，她来回说说严良朋发生了怪事，口中说这什么城隍爷饶命，然后大半夜跑出去，人的外貌都变了……”

    …….

===第九十一章 敬老？敬个屁，黑无常索命 （求订阅）===

范红目光闪烁。

    对于严良朋的事情，她一开始是不知道。

    后来她去会所酒吧听到了严良朋姘头说怪事，她说看到了严良朋昨晚睡得好好地，忽然就变老了，然后还神经病一样的跑出去，口中还说了什么牛头、城隍庙，她觉得害怕就跑了，所有人听到后觉得惊奇，纷纷惊呼不已。

    别人都觉得这事玄乎，将信将疑，但是范红听到后感觉到毛骨悚然。

    城隍庙！

    听到这个字眼，她不能淡定。

    作为沧市的驭鬼者，她比谁都清楚城隍庙的可怕。

    当初‘阴气之地’事件她要不是人在外地，她很可能也会去参与，然后落得一个不好的下场。

    在听到姘头说的事后，范红开始关注严良朋，她很快就收到了严良朋死去的消息，户口本上的人都被注销了，标记了死亡。

    驭鬼局对严良朋事件有保密，但是范红因为姘头的事情知道了严良朋，顺藤摸瓜找到了消息，她就把这个消息卖了，严良朋不知道怎么招惹城隍庙被杀了的事情就这么传出去了。

    “…事情就是这样。”范红笑道，“至于严良朋怎么招惹城隍庙，这件事你想知道，我何尝不想知道呢。”

    “竟然还有这样的事情。”

    权茂彦听着范红说完，忍不住惊叹。

    他虽然有接触驭鬼圈子，但是他终究是普通人，对于驭鬼者圈子他是敬畏、警惕，那圈子都是被恶鬼附身的人，如果不是他怕被厉鬼害死，他不会去过于主动接触，严良朋还是他第一次听说，让他感到意外和好奇。

    “权总感兴趣的话可以去多打听打听。”范红笑道。

    权茂彦笑着点头。

    他知道范红这是打算借他手打听严良朋的事情，对此他没有排斥，这件事他也好奇。

    城隍庙，权茂彦听过！

    原本他还打算去城隍庙拜一拜，但是两个驭鬼者保镖却死活不去，他们不敢去，有做贼心虚，也有对未知的恐惧，权茂彦知道后也就放弃了。

    对于城隍庙，他的认知是一个极其可怕的存在，到底是神仙还是人，亦或者鬼，不得而知，笼罩着一层让人无法看清，不敢去触摸的浓雾。

    “原来是这样。”

    卞社低喃，眼皮微微下垂，眸光闪烁。

    他现在还留在沧市，就是想要了解一下城隍庙，他卡在A级已经好几年了，他想要找突破的办法，想从城隍庙这边看看，能不能有意外收获，所以对城隍庙的事情都有留意。

    “卞社先生是对城隍庙感兴趣？”范红这时候开口。

    闻言，卞社看了过去。

    他脸上有笑容，反问道，“没有人会对城隍庙不感兴趣吧？”

    “这倒是，不08过我看卞社先生似乎不止是感兴趣那么简单。”

    “我想突破，打算从城隍庙那边找找机会。”

    “嗯？！”

    听着卞社这完全不掩饰自己目的，道出自己目的的话语，范红四个驭鬼者脸色一变。

    …从城隍庙那边找突破鬼王的办法？！

    “卞社先生还真是艺高人胆大。”

    范红言语中充斥着佩服。

    她这话和她之前说的话不同，说的是真话，确实佩服卞社。

    两个年轻驭鬼者和范红助手也是看了过来，他们没有说话，但是看卞社的表情充满了敬佩。

    …这人呐。

    是真的不怕死！

    “……”

    卞社眼皮抽了抽。

    神情瞬间僵住了，这都什么眼神。

    “我没有要招惹城隍庙的意思。”他开口，声音有些沙哑与低沉。

    “我只是想要了解下城隍庙，找找机会，其他的没有想过。”

    闻言。

    范红笑了笑，竖起拇指，“那也艺高人胆大。”

    她这句话还是真话。

    严良朋怎么招惹城隍庙她不知道，但是她知道一点，严良朋死前的那段时间，他在调查城隍庙，他之前还和她说过，他得到了城隍庙的消息，城隍庙辖地扩张的消息还是他传出去。

    “我就是调查而已，应该没有事。”卞社看着范红的笑容总感觉哪里不对劲。

    下一秒。

    卞社再次开口，他觉得哪里有些不妥，“范洪是不是知道些什么，范红不如说出来，我们交个……好朋友。”

    范红神情一怔。

    旋即她看着卞社，脸上有笑容浮现，“也不是什么秘密事情，卞社先生想听，我可以告诉你，良朋死前那几天就在调查城隍庙，阴差在南明市出现的消息，是他第一个发现并传出去。”

    “……”

    “……”

    “……”

    一刹那，雅间里的七个人都是安静了。

    权茂彦神色一僵，包括他在内所有人都是看向卞社。

    只见卞社神情有些不对劲。

    他的嘴角微微抽搐。

    “有这事？”随后卞社出声，其声低沉，像是有什么堵在喉咙上，声音显得沙哑。

    “卞社先生觉得我有必要在这事上骗你吗？”

    “……”

    听到这话，卞社心脏猛地一抽，像是心肌梗塞的一般无二。

    他手颤了下，脑袋微微低下，眼皮下拉了几分。

    …严良朋死前那几天在调查城隍庙？？

    该死的。

    他的死不会和调查有关系吧？！

    卞社脑海有这个念头浮现，他不知道这是不是真的。

    也许是假的，毕竟只是调查，又不是什么大事，传说中的城隍庙可不是这么凶狠的存在。但是这只是他的判断，如果是真的……

    淦！

    卞社忽然心慌慌。

    他凶悍喜欢杀人，正因为这样他很清楚被杀是什么痛苦，他不喜欢被人杀。

    “今天来这里看来是来对了。”卞社平复心情。

    下一秒他想到一件事情。

    他看向秦兴发，“秦先生作为沧市的官员，对木楼村边的那座城隍庙有什么了解吗？”

    秦兴发闻言，身躯一震。

    他没想到卞社这个‘魔鬼’会忽然问他。

    一刹那。

    除了范红两女，其他人都是看了过去。

    “我不知道。”秦兴发摇头，旋即他补充道，“我只是一个普通人，和你们不同，驭鬼者的事情还是因为我职位做得高了，因为某些不可抗拒的原因接触，所以有了了解，城隍庙上头是让我们不要带着目的主动接触。”

    他有些害怕卞社这个人。

    秦兴发和范红很熟，所以他很清楚驭鬼者有多无法无天，卞社则是这群人中的领头羊之一，凶狠狠辣，他不敢招惹，说话时放低了自己身份。

    听着秦兴发那带着某些官方腔调式的发言。

    卞社笑了笑。

    他听得出来对方说的话是真话还是假话，这是他骗人鬼的本能。

    倏然。

    门被打开。

    有两个人走了进来。

    “马总来啦。”权茂彦微笑。

    “不好意思，路上有堵车来晚了。”进来的一个男子开口，其鼻梁上和权茂彦一样带着眼睛，身材高瘦。

    在他的身边还有一个男子，身材肥胖，圆脸，有着眯眯眼。

    卞社看着人走进来。

    第一眼就落在了那个肥胖男子的身上。

    范红那四个驭鬼者也一样，同时间，体内恶鬼那种看到卞社时出现的躁动再一次出现！

    “我来介绍一下，这位是马杰马总，他在东南牙地区很有名，这位是……”权茂彦笑着介绍说话男子，在看向肥胖男子时，他露出疑惑看向马杰。

    “这是我的好朋友，童山，他也是我的合伙人，顺便也是……嗯，东南牙地区你们知道的，很乱，他也是保护我的人。”

    马杰笑道。

    听到这话，权茂彦颔首。

    “坐，马总的朋友自然是我的朋友。”他好客道，心头却不助一凛。

    卞社、范红等人的表情他看在眼里，尤其是保镖暗中做了动作，让他立刻明白，这个童山是驭鬼者，并且等级不会低。

    “马总，我来介绍下，这位是……”

    “权总不用向我介绍，我和马总也是旧识了。”

    范红笑道。

    她和马杰认识，有过几次交流，“马总还真是厉害，竟然能认识童山这样的朋友，童山先生是A级驭鬼者吧？”

    没有太多的遮掩，范红直接询问童山的等级。

    “不久前侥幸突破，呵呵。”

    童山笑呵呵道。

    其声一出，范红瞳孔骤缩，果然！

    “马总果然厉害，我算是发现了，你们这些姓马的都不一般呐。”

    范红心中虽然震动，但是表面却微笑，看不出丝毫的震惊。

    “范红说得哪里话，我没那么厉害，只是有时候运气比较好，让我能有今天，能认识童山。”马杰哈哈一笑。

    说着。

    他拉着童山坐下。

    而后众人在权茂彦介绍下相互熟络，也渐渐谈开了。

    “这次叫你们来呢，自然是交个朋友，顺便有些生意我觉得适合大家，我想拉大家一起投资一起赚钱。”

    权茂彦笑道。

    然后他看向周围的人，“沧市和南明市有一块地我打算开发，不过这其中有些麻烦。”

    “是常墨那个老头的地吧。”

    范红出声。

    “不错。”

    “常墨B级驭鬼者，我听过他。”童山这时候开口。

    那是一个老资历的驭鬼者，活了有几十年了，一直扎根在南明市边缘，可以说是那个地方黑暗世界的的‘土霸王’。

    马杰轻笑，“权总和他有冲突？”

    “我本来要和他合作，但是他胃口太大了。”

    “果然是这样，看来常墨的胃口很大啊。”

    马杰笑了笑，权茂彦的性格他很清楚，他这是打算把常墨杀了，同时害怕报复，所以找来他们这些人分利益。

    “打算什么时候动手。”卞社简单直白道。

    “就这周吧。”

    “这周？”范红意外，时间这么快？

    随后她笑了，“在重阳节杀一个老人，划分他的资产，会不会有点不好呢。”

    虽然她嘴上说着不好，但是脸上一点不好的意思都没有。

    “哈哈，这有什么不好，我根本就没过节日的想法，现在的人就喜欢玩那些有的没的，重阳敬老，在我看来，敬个屁的老人，有这时间不如赚钱来得实在。”马杰笑道，言语中充斥着粗鄙之言。

    他本来就不是什么文化人，靠的也不是正经生意起家，能在东南牙地区混的就没有几个是善茬，不需要，也不用去做什么文明人。

    “权总既然要合作，有钱自然要赚。”

    “马总你这个。”

    范红轻笑着摇头，她清楚马杰的德行准备调笑一句，只是她话还没说一半，话就停住了。

    她全身寒毛炸起！！

    不止是她，卞社、童山等驭鬼者都是寒毛倒竖。

    有诡异的脚步声在众人的耳畔中响起，由远及近……

    这不是门外的声音，雅间隔音效果很好，就算有人在里面喊叫，门外也不会听到，而雅间中更没有一个人在走动。

    在这一刻。

    雅间的视野变暗了，仿佛黑夜到来。

    有幽邃的蓝光照进房间，一同到来的还有冰冷、阴森的寒气，那是一种深入骨髓的寒冽，让人瞬间身体发颤发抖。

    卞社、童山霍然站起，齐齐将视线看向一个位置。

    那里站着一道身影。

    黑色的长袍，宽袖，面色黝黑，头戴一顶黑色的官帽，写有‘天下太平’四个字。

    他的眼睛深邃，不像是眸子，如同刀子，没有感情，也没有情绪的波动，冰冷无比。

    嗯？！

    卞社、童山两人瞳孔一缩，全身鸡皮疙瘩瞬间暴起。

    “黑白无常？！”

    权茂彦惊呼。

    他在看到卞社两人动作后就立刻顺着看了过去，房间中竟然不知道在什么时候站着一个人！

    看到这个人，权茂彦脑袋直接骂了，天灵盖要飞走。

    他。

    像极了传说中的黑白无常。

    不，更切确的是黑无常，只是权茂彦现在哪里有空管这些。

    他惊恐的站起来，身躯本能的颤抖，黑无常传说中见到他可没有好事！

    “黑无常……卞社，是你，一定是你调查城隍庙，招惹了城隍庙。”范红惊叫。

    范红脸色带着恐惧，有想要打死卞社的举动。

    她的内心后悔到了极点，她想到了刚刚她们说话的内容，严良朋调查城隍庙，他死了，而卞社也调查城隍庙，他也要死！

    一定是这样！

    “黑无常，调查城隍庙的是卞社，和我们没有关系，我们是无辜的！”范红当即开口。

    “对，对，是卞社，和我们没有干系。”

    范红助手也开口了。

    她们一脸的惊恐，根本没有办法能平静，黑无常的气息太可怕了！

    身体内的厉鬼要跑出去，惊恐之意传到了他们脑海，混乱、害怕、惊恐……无数的负面情绪乍现，像是崩溃了一样。

    两人话语让秦兴发、权茂彦、两个年轻驭鬼者都是变色。

    瞬间。

    他们也开口了，道出了类似的话。

    仅仅一秒，刚刚还有说有笑，称呼兄弟朋友的关系崩了，每个人都在努力地撇清和卞社的关系。

    同时，他们都是在远离卞社，似乎他是什么恶臭之源，躲得远远的。

    “我……”

    卞社恨不得杀了他们，然而他没有开口，“我不是有意要调查，我对城隍庙没有恶意，我对城隍庙……”

    他出声解释，语速要多快有多快。

    他的脸上惊恐之色比范红她们只多不少，他本能在示警，神经不断的跳动，恶鬼不断的向他散发本能，要跑，要跑，快跑！！

    然而。

    没有等他说话，黑无常的幽声荡开了。

    他扫视众人。

    “九个人都在这里，很好，免了黑爷我多跑一趟。”他幽冷的鬼神笑声在雅间中荡开。

    黑无常动了。

    他手中有一条锁魂勾魄的黑色锁链离钩出现。

    锁链晃动，哗啦啦的铿锵声诡异的在众人心头回响着，荡漾起。

    不是因为我的调查？！

    卞社瞪大眼睛。

    然而没有等他思考半秒，黑无常的动作让他惊313悚，不止是他，其他人也是如此。

    范红向门冲去，连助手都不管不顾。

    她要跑。

    黑无常的话让她肝胆俱裂，她不知道黑无常为什么来要他们九个人命，她没有那么多时间去思索。

    “啊！”助手惨叫。

    黑无常的锁链分开，化作多道离钩，一条向着她贯穿而起。

    当场助手的身体被离钩穿透，伤的不是她的体魄，而是她的灵魂。

    哗啦啦——

    那边，两个年轻驭鬼者亦是发出惨叫，脸上有惊惧之色，他们感觉到自己的灵魂在被扯动，连同体内恶鬼都要被拉扯出来，被勾魂离钩一同勾走。

    卞社没有向门外跑去。

    他视线看向旁边的落地窗，缩地成寸，咔嚓一声玻璃破碎之音响起。

    其身撞碎玻璃，离开了这个雅间，从十楼跳了下去，他身上有鬼气爆发，面露喜意，逃走了！

    然而。

    一道黑色的锁链离钩从十楼那个房间飞出，如同活物一般向着他而来。

    卞社注意到了背后的动静。

    脸色喜意消失，取而代之的是惊恐。

    不！

    他低头看自己的胸口，一个黑色离钩从背后穿透而出。

    离钩一拉一扯。

    离钩被拉了回去，同时间，他的肉体背后有一道与他一模一样的灵魂，以及一道诡异的恶鬼身影，他脸容狰狞万状，两者被拉了出来。

    砰——

    卞社的肉体极速下落砸在了楼下一辆汽车上。

    汽车当场凹陷，车的玻璃爆开破碎，车灯闪烁，有侧耳的警笛声响起，回荡整个街道。

    “啊！”街道上附近的人惊叫，他们被这一幕吓了一跳。

    行人们纷纷停下脚步。

    他们抬头看向酒楼这栋大楼，看向那十楼上一个位置，那里有破碎的落地窗……

    路人们议论纷纷。

    这是发生什么了，跳楼自杀？凶杀？

    也有女子捂住了嘴，下意识的后退，并开始呕吐，卞社的肉体血肉模糊，血顺着车体凹陷处痕迹流下，看得格外渗人。

    ……

    房间中。

    范红距离门只有三厘米，猩红修长的指甲眼看着都能摸到门把手了。

    可是她做不到。

    她看到了一条黑色的离钩在眼前，近在咫尺，眼珠子都可以和离钩接触了。

    哗啦啦——

    其脚踝有黑色的锁链缠绕。

    范红被拖拽了过去，她双手挣扎，她想要逃跑却发现做不到，全身鬼力被压制。

    “你不是鬼王！！”

    她大叫。

    这一刻她清楚感知到那锁链主人的可怕，那丝丝流露出的气息强大得令人发指，范红曾经就见过鬼王，她接触过鬼王级的灵异之物，她知道鬼王的可怕，然而鬼王的可怕在黑无常的面前显得单薄得吓人。

    咻——

    锁链穿透了在场所有人，猛得一拉扯。

    除了童山、秦兴发两人，其他人的灵魂都被拉出来，锁链收缩，没入黑无常的手中。

    黑无常的锁链上有一道道惊恐的灵魂，他们是范红、权茂彦、卞社等人，也有驭鬼者体内的厉鬼、恶鬼。

    童山两人一脸的惊恐，还有错愕。

    他们……我，我……

    两人发现自己虽然被贯穿锁链，但是却没有被拉扯走灵魂，我们没事？

    “他们作恶多端，该死，而你们一样作恶，却命不该绝，根据城隍大人之命，童山取你二十年寿元，秦兴发取你一十五年寿元，以示惩戒。”就在这时，他们耳边有声音响起……

    …….

===第九十二章 一瞬间白了头，挖墙脚的石头？佩插茱萸 （求顶叶）===

童山听着传来的话，眼眸一瞪。

    “嗯？！”

    他脑子这一瞬间愣住，作恶多端、取走寿命……

    哗啦——

    锁链的铿锵声响起，童山回神。

    眼帘中，黑色的离钩从他的身体中拉扯而出，体内的恶鬼被拉走了，离钩扣住恶鬼琵琶骨，恶鬼痛苦嗷叫，面容带着恐惧，冥冥中还有一团特殊的光辉被离钩从他的身体拉出。

    “不，不……”

    童山抬手要去抓那被拉出去的光，要去抓锁链离钩，他本能的感觉那团光不能失去，比体内的恶鬼都重要！

    他抓不住，就这么眼睁睁的看着离钩收回。

    须臾间。

    童山眼睛看到伸出去抓离钩的手皮肤在老皱，在干瘦，几秒间变成了老人的手。

    “这是？”童山神情一变，回想刚刚听到的幽冥鬼神之音，他想到了什么。

    他触摸自己的脸。

    刹那！

    童山惊恐大叫，手触碰到的是皱纹，同时间他感觉到自身远不如以前，有一种迟暮无力。

    在短短的时间中他竟然从一个极具活力的中年变成了老皱的老人。

    我的寿命真的被拿走了。

    拿走了二十年！

    童山看向黑无常，向着他靠去，行动间苍老手忙脚乱地，动作一笨，不小心磕碰到东西，踉跄摔倒。

    “快，快把寿命还给我，还给我！！”他没有理会这些，脸上有惊恐之色，要拿回寿命，恐慌无比乱了分寸，他的声音跟着身体变化也变得苍老。

    另一边。

    秦兴发和童山一样，他也变老了。

    他浑身发抖……

    看着自己老迈的双手，看向扫水铁壶上倒影的老人脸，半黑半白的头发，秦兴发恐惧发抖。

    秦兴发整个脑袋发嗡。

    怎么会这样，怎么会这样……我，我……

    下一刻，秦兴发看向黑无常，砰的一声，双膝跪地，咚咚咚的磕头敲击声响起。

    “求求您，求求您，把寿命还给我，我错了，我以后一定向善，我以后一定改过自新。”

    他口中不挺的说着话。

    眼中有泪水流下，哭得让不知道的人看到都觉得心疼。

    秦兴发很害怕。

    他老了，他被拿走了十五年的寿命，那么他还有几年能活，看着自己老迈的样子，他恐惧，同时他心中有后悔的情绪漫开。

    人在遇到某些事情做错，犯了大错，惹了大事的时候，往往都会后悔。

    现在秦兴发就是如此。

    他在后悔做错的事，当初不该为了别人的钱，暗中做手脚划分地，批准土地用权，更不该……

    他很后悔，为什么，为什么我要去做哪些违法的事情。

    如果他没有做，今天他会有事么？

    听着秦兴发的话。

    童山反应过来，当即学着求饶，想要黑无常把寿命还给他。

    他心中没有秦兴发那种后悔，有的是害怕，他感觉到一种难以言诉的无力感，这是身体的感觉，也是精神上的感觉，在黑无常的面前，他感觉自己像是在仰望一座难以想象的厚重黑山。

    “呵呵……”

    黑无常在笑，声音很冷，寒入人的骨髓。

    他在笑。

    黝黑的鬼神脸容冰冷，官帽下的眸子淡漠、平静。

    无言，他动了，转身离开，后方的墙消失了，取而代之的是一段充斥着灰色雾霭的路，像是通往城隍阴司，通往幽冥大神城隍所在城隍殿。

    哗啦啦。

    离钩晃动，锁链铿锵哗啦声响动，权茂彦、卞社等人的灵魂，还有厉鬼在挣扎，被锁链牵动，被黑无常拉走。

    他们消失了。

    黑无常勾了七个人的魂，带走了五个鬼，他走了，消失在了这里。

    童山想要追上去，却发现走过去时，面对的是一堵墙，雅间的精致木质设计，黑无常不见了。

    刹那，童山摸向墙。

    他没有放弃，他要找黑无常，他不能接受自己的老去的事实。

    就在这是。

    咯吱——

    这间VIP贵宾室的门打开了，卞社跳楼的动静引起了酒楼的负责管理人们注意。

    “权总你们……”两个负责人，还有三个男女服务员急忙走进来。

    然而在进来后的瞬间，他们愣住了。

    房间中。

    他们酒楼的最上层老板躺在地上，和他一样的还有四个人，是两个女的，还有权总两个保镖。

    那边一个年老的穿着西装的老人跪在地上，在椅子的旁边哭，让人看着心疼。

    靠南面的墙，一个胖老人像是疯子一样摸着墙，口中不挺的念着一些奇怪的话‘黑无常，你在哪里’‘不要走，不要走’‘我错了’。

    落地窗破了。

    清凉的风呼呼的吹进来。

    这里面的一切透发着诡异、古怪的氛围。

    这到底是什么情况？

    刹那间，负责人和其他人都是惊愕。

    这一刻。

    他们下意识的被哭声吸引，视线落在了房子跪地上哭的老人身上，脑子里有个念头浮现。

    这个人老人有点眼熟……

    ……

    城隍庙。

    安于渊坐在无人长椅上，看着相互嬉戏的小孩子。

    两个小豆丁正因为一个漂亮小石头的归属，在那边互相推让，他们都喜欢小石子，但是就一颗，所以都打算给对方。

    看似小小年纪却有着大人都没有大人气度。

    隐约间。

    他们还以为朋友不要这个小石子，互相说着一些有趣话，给你啦，上次你不是给我玩了你的熊大玩具吗，这个小石头就给你了，不要，上次我吃冰淇淋，我掉地上，你把你的分给我了。

    “…｀ 」…”

    安于渊被逗乐，“看来两个小孩子的父母家教都不错。”

    他手指轻轻一弹，有一道光落在地上，悄然化作一个小石子。

    “小苗你要咦…这里也有一个。”

    小男孩说话时，鬼使神差看到了旁边秃秃草地上有一颗小石子，和他们手中这个很像。

    他赶忙跑过去捡起来。

    旋即他对比了手中的石头，喜笑颜开。

    两个石头一模一样。

    “小苗你看，这里也有一个石头，这颗给你，这颗给我，我们一人一颗，这样就不同怕我们有人没有小石头啦。”

    “哇，彭彭好耶，你怎么找到的。”

    小女孩接过小男孩手中小石头，开心得笑起来，露出小奶牙，可爱无比。

    两小豆丁开心，他们拿着小石头跑去找爸爸妈妈，要炫耀他们找到了两个漂亮小石头。

    孩子父母笑呵呵。

    他们夸了自己孩子很棒，而他们说话间都是没有太在意小石头，没有注意到它们一模一样，也许在未来的他们会注意到，在收拾桌上孩子们的东西时会注意到，也许不会注意到，没有人能知道未来如何。

    安于渊笑看着那两个小孩子。

    下一刻，熟悉的系统声音响起。

    【叮，黑无常惩恶，取命勾魂拿寿，触发特殊签到，是否签到。】

    “签到。”

    安于渊在系统声音说完后，出声道。

    【签到，获得：辖地外阴差善人牵引数量三人。】

    【签到，获得：百道功德。】

    奖励声回响。

    百道功德光辉从四方出现落进城隍庙中，进入庙堂后因为四倍buff功德，变成了四百道功德没入安于渊泥像大身之中。

    对此，安于渊立刻有了感应。

    只是对于这个功德增加他没有过于在意，而是意外的看着奖励，“又有一个没见过的东西奖励。”

    奖励有重复性，就比如功德、修为等等功。

    而这次的奖励又出来类似源头鬼丹药的未知东西，安于渊来了兴趣。

    随后。

    他查看了介绍。

    很快他就知道这新奖励是什么东西。

    阴差，即生前为善，功德多的人死后受到赏善成为鬼神的人。

    而这个东西的作用就是能‘挖墙脚’，说白了就是不属于他辖地内的‘阴差’人选，受到特殊的牵引来到这里，这种牵引不是强制，而是一种循序渐进，一种玄妙道不清的拉拢，冥冥之意。

    这个牵引人才次数是三次。

    安于渊手掌一翻。

    一块特殊的石头出现在掌心中，像是一个缩小的‘三生石’又像是一个缩小的村头地标石。

    石头在闪烁，表面有华光流转，隐约间有三个名字若隐若现，只是这三个名字相当的模糊。

    “想要出现，最短的需要十天。”安于渊看着第一个名字。

    这个名字相较其他两个要清晰一丢丢，这代表这个人出现的时间比后面两个人早，会先一步出现在辖地三市一区内。

    看着‘牵引石’。

    安于渊微微摇头轻笑。

    这个时代要是有城隍，各县各市皆有城隍，这石头不叫牵引石，应该叫挖脚石，专门挖其他城隍的墙角。

    随后，他将这牵引石收入袖中。

    就在这时。

    安于渊看到了那个有趣的庙会老人老李嘻哈哈走进院地。

    “那是……”

    他目光落在老李的衬衣左胸口袋下挂着的一个小红锦包。

    其内有一种特殊的香味飘荡而出，虽然安于渊隔着远，但是这点距离对他来算等于无。

    鼻翼轻扇微微一嗅。

    “茱俞。”

    安于渊自语。

    这个味道是一种植物散发而出，这种植物名叫茱俞，它外表看起来像圣女果，小番茄颗粒状。

    看着老李，他眸光变得朦胧，脑海有过去的记忆浮现。

    他每到重阳节时也会有类似的佩戴。

    将红色而细小茱俞果实挤出的茱俞籽装入小布袋中，将之或是挂在胸下位置，或是佩戴在腰边，偶尔也会将之挂在手臂，那种味道，他记忆犹新。

    这不是他的一个特殊爱好，而是一种过去的习俗。

    重阳节在过去的人眼中很重要，他们对于重阳节相当的重视，并且每到重阳节都有各种活动，登高祈福、秋游赏菊、佩插茱俞、拜神祭祖及饮宴祈寿等等。

    可以说相当地丰富。

    而在现在重阳节又多了敬老的一项。

    “现在的人很少会带茱俞了。”安于渊看着那茱俞，追忆低喃。

    时代在变，人也在变，节日的习俗也慢慢的在改变，就好像是过去的人重视结婚，有许多的仪式，繁琐得让安于渊头皮发麻，但是现在的人反而简单很多，一切从简，这要是在过去要铁定要被说道了，是不是小老婆娶进门，草草了事。

    这一点安于渊就很认同现代，有些东西繁琐不好。

    其中重阳节的活动，在现代最大的就是敬老、赏秋，是如今时代过重阳节最大的活动，而佩插茱俞反而少了，慢慢的要流失在历史长河。

    “让阴差去摘一些茱俞回来。”

    安于渊自语，做了一个打算。

    他打算给鬼婴带个茱俞小包，给自己，给阿奴也弄一个，不，给阴差们都整上一个。

    想到这个念头。

    安于渊爽朗一笑，他越想越觉得可以。

    旋即，他微微摇头，迈步向着阴司中走去。

    “太忙了，竟然把带茱俞这事忘记了，要让阴差…咦，不用叫阴差，可以叫山公，他来摘茱俞最合适……”

    其人消失，声在原地缓缓化开。

    ……

    “哈哈哈。”

    老李人没到，笑声率先传进城隍庙院地。

    坐在那边准备着重阳节要举办的庙会东西的孙海看过去。

    “捡到钱了？这么开心？”

    “我买的那个股票涨了，蹭蹭的涨。”

    “股票？你还在玩啊，人都老了，还学年轻人玩那些东西，我不是和你说了不要玩么，股票有风险。”

    “这不是没事做吗，我听别人说得很对，我们人老了，钱带不了那么多，多的不如存银行，要么玩玩基金股票，放着在家也没事做，我们有的是时间去研究股票，我们吃的米多，不一定眼光就差了。”

    “你听风就是雨，说什么就做什么啊，好好存着银行不行吗。”

    孙海摇头。

    他虽然这么说老李，但是前段时间他也玩了，不过……他跌得想哭，最后退出来了，亏了一些钱，那次后他就存银行了，偶尔去做点小理财，至少还能赚点。

    “我和你说，你要做就学我，做理……咦，你带的什么，香味这么浓。”

    “茱俞。”

    “茱俞？”孙海听到后恍然，老李不是本地人，年轻时过来沧市打拼最后定居，而在老李老家那边现在还流行着重阳节带茱俞。

    “｀ ‖前天回老家，就带了一些回来，我给你们带了一些。”

    老李从口袋拿出来一包装满茱俞籽黑袋子。

    他每个人都一个小锦包，“都带身上，防病治病。”

    听着老李的话，之后又听到他介绍重阳节习俗，在场的人不管老少都是认真的带起这个重阳习俗。

    现在的人大多数虽然都不在做以前的习俗，可是在听到某些习俗，接触某些习俗时，还是会认真对待，尤其是对自身有好处的习俗，更是会更加认真去看待。

    老李见众人收下佩戴，脸上有笑容。

    “孙海，今年的新节目怎么安排？”他坐在小石墩上，眼睛盯着放在石桌上的一大堆红彤彤灯笼、纸花之类的东西。

    他本来应该多在老家待几天，但是他还是早回来了，目的就是要来城隍庙庙会帮忙。

    听到老李这么一问。

    孙海脸上就有光彩，“今年重阳节我们大办特办，哈哈哈哈。”

    言语到最后他哈哈一笑。

    这不是他才吹牛大笑，而是为自己这次筹办的庙会规模笑，可以说这是他做庙会管事人以来，几十年来置办下来最大的一个庙会了。

    “我请了上百家的美食过来摆摊，到时候我们这一条街都是美食，然后我还请来了马戏团。”

    “马戏团？！”老李瞪眼，“上次你说马戏团，这次真的给弄上了啊？！”

    “对，我上次说了要弄，这次就要弄，正好前几天这条街不是来了一个大老板吗，他房子拆了，空出来一块地打算盖房子，我就去和他商量了，计老板人很不错，听到是要举办庙会当场就答应，他还捐钱了，你当时不知道，要不是我拦着，庙会账目又得多个几百万。”

    “卧槽。”

    老李感觉眼晕。

    几百万？

    我滴个乖乖，现在的有钱人都家里自带印钞机吗？

    他想到自己玩股票赚了三百，开心得要命……再想想计老板……

    老李笑了，他想了想，还是不要比了，比个啥，他们就不是一个品种的人，他赚了三百也很多了，知足常乐。

    突然，老李看到两个人走进院地。

    一刹那。

    老李从椅子上蹦了起来，“哎呀，田华姐你怎么来了，你不好好养病怎么……”

    来人是他的老朋友，是庞祥的奶奶。

    孙海放下手头的工作也是赶紧走过去。

    田华被一个年轻的女孩子搀扶走过来，看着老李、孙海他们要过来赶紧摆手，老脸有笑容。

    “我自己能走，不用这么紧张。 ”

    “不是紧张不紧张的问题，你这身体就该多养养。”

    孙海无奈，然后旁边年轻庙会人员懂事地把旁边一个放着灯笼的位置清了出来，准备给田华她们坐。

    “谢谢，你们看看我这身体不是很健朗嘛，我就是打算多看看，多走走。”田华带着笑容向年轻庙会人员道了声谢，又看向老李他们道。

    “等身体养好了，什么时候看都行。”

    “没事，我已经身体很好了，现在就想多走走。”

    田华微笑，旋即她介绍了下搀扶她的女孩子，“她就是萧萧，我上次和你们说过的。”

    闻言。

    老李他们也不就纠结田华的问题，目光看向萧萧。

    随后他们开始夸萧萧，而田华脸上都是带着笑容，边说话，又一边拿着那要折的小花折起来。

    田华老脸上都是欣慰的笑容，“萧萧，这几位爷爷奶奶比较热情，没吓到你吧。”

    她出声打圆场。

    萧萧摇头。

    “没有的事，奶奶，说起来我还认识老李爷爷的，上次我和秋月过来拍摄，就是老李爷爷给我们行了个方便。”

    “拍摄？哦！我记起来了，我就说你眼熟，上次你们拍摄……”

    老李恍然大悟。

    前段时间有两个年轻女孩子说要找城隍爷，证明城隍爷，老李那时候有些哭笑不得，城隍爷心诚则灵，哪里需要找，后来两个女孩子连续拉了几天也没有再来，他也就没放在心上了，现在听到立刻想起来。

    “怎么样你们拍摄到了吗？”

    “没有。”萧萧摇头，“不过我们相信城隍爷是真的。”

    闻言，老李笑容满面，“城隍爷肯定是真的，我能抱大胖小子，生我家臭小子，都是多亏了城隍爷的福。”

    他一直觉得城隍爷是真的存在，以前是，现在也是。

    看着老李又要将以前的事，众人无奈级。

    就在这时候。

    远处走来两个年轻人。

    “庞祥来啦。”孙海看着走来的两个年轻人。

    那是田华姐的孙子，庞祥，另一个他也认识，是庞祥的好朋友闻鸿文。

    “奶奶。”

    庞祥走进院地，笑着喊道。

    说话间，他若有若无的看向城隍庙庙堂。

    他是这样看，闻鸿文也是这样看着……

    …….

===第九十三章 庞祥受命还愿，庙会到来，带喜儿入庙会 （求订阅）===

庞祥和闻鸿文慢慢的走进院地。

    越是接近庙堂，他们的心里压力就越大。

    以前两人也来过城隍庙，并且说起来他们来的次数也不少了，从小到大加起来几十次最少，然而这一次来却感觉完全不同。

    “庞祥。”闻鸿文虽然脸上带着笑容，但是内心却慌得一笔。

    他们来城隍庙是带着一个特殊任务来的！

    闻言。

    庞祥向着奶奶打招呼，然后看向身边死党闻鸿文，很小声的说了句，“镇定，不要怕。”

    “我没怕，我是慌。”

    闻鸿文苦笑。

    看着院地内嬉戏玩闹的孩子们，他感觉很羡慕，这些孩子不知道城隍庙的可怕，而他知道。

    现在他走在这片祥和的院地，大有一种走在刀山火海的地狱路上，他脚下走的这块水泥地，是通往地府的幽冥路，奈何桥，四周的孩子似乎就是地府的小鬼们，庙会人员是罗刹恶鬼，在向着他招手微笑。

    “别怕，我在，我们就还愿的，没事，没事。”

    庞祥开口。

    他的话是在向闻鸿文说，却又像是在对自己说。

    这次他们的任务是总部指派的任务，内容很特殊，也很简单——还愿！

    几天前。

    总部那边在研究城隍庙。

    然后有一个研究员冷不丁的提出来一个说法，神佛寺庙千千万，其中部分庙有还愿的说法，就是你求的愿如果实现了，那么在一年内必须去还愿，比如你求的时候是，佛祖，我想要发财，我如果发财了会买贡品来孝敬您，会烧多少寿金。

    那时说的要求，你必须要做到，不能没有做到，如果没有说要还什么，那么也要去再拜拜，这就是还愿。

    这个说法让当时在场的吴组长听到了。

    “庞祥奶奶是不是求了姻缘，让庞祥找到女朋友，还有给闻鸿文也求了？”

    吴组长立刻说了这样一句话。

    按照常理来说。

    吴组长这样的‘国之重器’不可能去详细了解庞祥他们的事情，还是这种小事。

    但是庞祥、闻鸿文为数不多见过城隍爷的幸运儿，他们的事情，驭鬼局都做多调查，并询问当事人任何和城隍庙相关的是事情。其中庞祥找到女朋友的事情，吴组长就记得格外清楚，因为这是庞祥奶奶许的愿实现了！

    “额。”

    这个话一出，当时的人都是愣住了。

    然后一个特殊的任务就被下047达了，让庞祥他们去还愿！！

    虽然城隍庙他们打听到没有还愿的说法，但是他们觉得还是有必要去，万一呢？而且就算没有，去说下感谢总要吧？？

    不说城隍爷，单单别人帮忙了，被帮助者肯定要说一句谢谢，这是基本的礼貌啊。

    然而现在庞祥、闻鸿文因为驭鬼局这边下令不能随意去城隍庙，减少误会出现，他们就再也没去过城隍庙，这样的情况就等于一声谢谢都没说了。

    驭鬼局的高层越想越觉得合理，赶紧让两人去还愿。

    而且为了还好愿。

    驭鬼局这边还请了常兴德教授在内的几位专业人士帮忙设计步骤，从开始怎么做，到中间，到后面要怎么做都设计好，话语都设计好了。

    要多正式就正式。

    这个听起来很搞笑，但是驭鬼局就是这么做了。

    接到这个消息的闻鸿文和庞祥是呆滞。

    随后他们就开始在设计好的一个1:1城隍庙房间内练习步骤，一板一眼都要做好，并且驭鬼局还设置了情景模拟，比如还原时突发情况，小孩子、狗、大人等等可能影响的因素，模拟怎么应对，又比如阴天、晴天要怎么做。

    庞祥两人就在这种哭笑不得的情况下练习。

    他们经过两天的练习，今天他们来了！

    也许是练习久了，他们也开始慌了，妈的，要是出错，出事了，到时候可咋办啊。

    此刻。

    庞祥很紧张。

    手都开始颤抖了，以前他加入驭鬼局做测试都没有紧张过的。

    “来来来，庞祥、鸿文这边坐。”孙海笑呵呵招手，庞祥两人可以说他是从小看到大了，很熟悉两人。

    “你们今天放假么？怎么有空来这里。”

    老李笑道。

    他以前就住在庞祥家隔壁，也是认识庞祥。

    “是啊，放假，奶奶常和我们说要多来这里拜拜，城隍爷会保佑我们，我这不今天过来拜拜嘛。”庞祥笑道。

    “就应该多来拜拜，多供奉城隍爷。”

    奶奶听到这句话微微点头，笑道。

    言语中，她视线看向不远处的庙堂，老眸有说不清道不明的色彩……她能活到现在，是城隍爷的帮助。

    田华这样的特殊情绪，庞祥他们没有注意到。

    闻鸿文附和，“奶奶说得对，我也觉得应该多来拜拜，说起来这次我们来也是要来多谢城隍爷，庞祥能找到萧萧这样的好女孩，这多亏了城隍爷帮忙，许愿成功了，我们今天来就是打算还愿。”

    他说着拿起手中提着的一个红色袋子，里面装满了孝敬城隍爷的贡品。

    “还愿？”老李愣了下。

    旋即他摆手笑呵呵道，“不用这么正式，我们城隍爷没有那种还愿规矩，城隍老爷他老人家不会注意这些事的，你们来上上香就行。”

    “孩子们也是心意，让他们去做也应该的。”田华这时候出声。

    她笑了笑，眼中有特殊的神采。

    “城隍爷帮了我们…大忙，小祥应该去感谢，代表我们家去感谢，供奉贡品，应该的，对了，说起来鸿文，我听小祥说了，你最近是不是也有心仪的女孩子了，叫张俪是么，这次庙会你带来给我看看，我给你把把关看看。”

    “奶奶，你说什么呢，我和……张俪她八字还没一撇呢。”

    闻鸿文脸红了。

    同时他心中也有叹气，他喜欢张俪，但是他们之间的进展，和他好朋友庞祥、萧萧之间关系差太多了，张俪那边一直没有给出答复，他也不知道怎么去主动说，说到这点他就发愁。

    不过虽然八字没一撇，但是他还是打算跟着庞祥一起来还愿，感谢城隍爷让他能遇见张俪。

    在他的想法中，他能遇见张俪，这是城隍老爷的帮忙。

    “快了快了。”田华笑道，“我们鸿文这么好，女孩子肯定都会喜欢。”

    “那就借奶奶吉言了。”闻鸿文笑道。

    旋即他看向庙堂，“我和庞祥先去庙里拜拜了，能和张俪相遇，我觉得少不了橙黄老爷帮忙的。”

    众人点头。

    而老李起身，“我带你们过去。”

    他看到庞祥两人打算还愿，那他作为庙会人员，又是庞祥的长辈自然要帮帮忙。

    对此。

    庞祥两人没有不同意，欣然答应。

    这个也在他们的‘突发情况’中有计算到。

    阴司中。

    安于渊正和阴差林殊说话，让他去沧山找山公，告知他收走一些茱俞籽。

    “……让山公多带点茱俞籽也没事，多了没什么，就怕少了。”

    “是。”

    林殊脸依旧是那种冰冷的表情，躬身行礼。

    “我这就去办。”他说完后转身迈步走出城隍殿。

    看着阴差离开的背影，安于渊微微一笑。

    蓦然间。

    他神情一怔，眸光望向殿外，耳边有一些声音响起。

    ‘感谢城隍爷’‘我们一定有空就来烧香’‘…’

    听着这些话。

    安于渊哑然一笑，那两个年轻驭鬼者来还愿？

    “你们的姻缘可不是我帮的，是你们自己的姻缘到了。”安于渊顿觉好笑。

    旋即他迈步消失在城隍殿，向着庙堂而去。

    下一刻。

    安于渊出现在庙堂中，看着一板一眼认真做着祈祷，说着感谢话的两人，“嗯？”

    两人的动作似乎练习了千百遍似的，规范无比。

    这情况他注意到了。

    “驭鬼局的安排？”安于渊觉得奇怪，轻掐微算，立刻知道了事情始末。

    他好笑摇头。

    …还真的是辛苦凡间的守护者们，真的为百姓们操碎了心。

    任何的细节都不放过。

    “也许就是这样的小心，才有了现在的龙国，现在的华夏盛世之景。”安于渊低喃，仰望天空苍蓝，白皑云朵。

    另一边。

    一段时间后，老李面色古怪的和庞祥两人走出庙堂。

    “老李怎么样，都帮庞祥他们弄好了吗？”

    孙海的声音传来。

    老李抬头看去，面色越发古怪。

    他看向田华。

    “田华姐，你对庞祥他们的教导有学问呐，他们拜神方式……比我还标准。”

    ……

    日子一天天的过去。

    随着时间推移，重阳节在九天后正式到来。

    庙会如期举行，一切需要的手续，在有意的照顾下绿色通过。

    城隍庙前的街道热闹得不像话！

    比起以往任何一次的庙会都要来的热闹，来的大，两边的摊位一直摆到另一个街。

    原本还能车开进来的街道，如今已经有庙会人员在要道路口摆放了禁止通行的道路，实在是人太多了，如果车辆再进来，真的要堵死了，而官府那边也考虑到这个情况，让交通部的人过来协调疏通。

    隐约间木楼村边的城隍庙在成为沧市一大特色。

    今日。

    沧市其他区很多人都来了，其中不乏让人看到就惊呼的沧市企业家到来，直叹不可思议。

    街道两边有烤羊肉串、棉花糖、卖金鱼、一元店、衣服等等摊位，应有尽有，琳琅满目，让人看花眼。

    年轻的男女小情侣牵着手在这里行走。

    偶尔间伫足在小摊位面前，要着摊位的东西，询问价格，或是男朋友端着装着小吃的盒子，给行人们秀恩爱的给女朋友喂小吃吃。

    “妈妈，棉花糖。”有被爸爸抱着的孩子，大眼睛像是能说话直勾勾盯着旁边的棉花糖小摊位，要那五颜六色的棉花糖。

    “不找爸爸，找妈妈，你这孩子。”

    妈妈哭笑不得。

    旋即作为家庭财政管理的妈妈掏钱为孩子买棉花糖。

    那边。

    有老人从其他区过来，来到这里买了一炷香，走在街道上，去了城隍庙，先去拜城隍爷。

    有旅游的游客专门打滴滴过来，背后还背着包，和同伴逛着庙会，笑着解释自己查到的历史，向朋友介绍自己所知信息。

    另一边还有中年母亲拿着手机拍着视频，走在了路上。

    她拍完一段视频，发给了自家儿子。

    视频中她说着，儿子，看，我们这边城隍庙今年庙会很热闹，你看看。

    城隍庙堂边的小路路口。

    鬼婴歪着小脑袋透过院地大门，没有眼白的鬼瞳眨巴，注视着庙会的一切。

    它好像是被这庙会的热闹节日氛围感染，眼眸来回看，偶尔时还盯着某个小摊位看，歪了下小脑袋，似乎在思考那是什么，然后很快又被另外的小东西吸引。

    它小脚往前迈了一步，但是很快就缩回去了。

    鬼婴的小身子处于隐身状态，常人看不到，但是它时刻谨记安于渊对它说的话‘不能调皮吓到别人’，它就没有走出去。

    在鬼婴的身后边。

    安于渊悄然迈步走出，看着鬼婴的小动作，会心一笑。

    他轻揉了揉鬼婴小脑袋。

    “喜儿，我带你买东西，去么？”他说着眸光看向热闹的庙会街道，望向鬼婴好奇看过的小摊位，温濡的声音传入它的耳边。

    鬼婴闻言，仰头看向身边安于渊。

    旋即。

    它小脑袋点了点。

    见状，安于渊带着笑意伸出手。

    鬼婴虽然是鬼婴，但是在他的眼中鬼婴和小孩子没有区别，也视鬼婴为自己孩子，而喜儿也很乖，很听话，可是他因为太忙，一直没有带喜儿出去玩过，只能自己一个人玩小皮球，偶尔只能在小角落和甜甜玩，现在看喜儿那么好奇庙会，正好带它逛逛庙会。

    鬼婴看到，一秒后，它伸出小鬼手抓住安于渊的手。

    “去是要去，不过不能现在这个模样。”安于渊笑道。

    说着，他摇身一变。

    他身上的古袍消失了，取而代之的是一身休闲服饰，看不出是青年还是中年外貌的安于渊，鬼婴也变了，白寿衣不见，它现在是身穿着可爱蓝色小带帽T恤的鬼婴，头大还戴着一顶可爱的白色鸭舌帽，穿着一条白色小裤裤，小不点宝宝看起来格外讨喜。

    鬼婴小手带摸了摸头上的鸭舌帽，眼睛视线向上看，好奇的看着帽子。

    似乎对之十分好奇。

    安于渊笑了笑。

    “走吧。”

    他牵着鬼婴小手从这条小路走出来，他们不再是常人看不见的身影，而是活生生的‘人’、

    “呀，好可爱的小孩子。”那边，有青春女子看到鬼婴向着身边的男朋友说道，夸赞鬼婴，母爱都要泛滥了。

    男朋友坏笑。

    “那我们自己生一个。”

    这话立刻引来了女子娇羞娇嗔。

    对于这对情侣，安于渊看在眼里，他笑了笑，带着鬼婴向着不远处的卖小糖人小摊位走去，融于人群中。

    ……

    田华和萧萧两人今天也来了庙会。

    “奶奶，人多，你小心点。”萧萧感受着这热闹氛围，被这震撼到，也被这个氛围感染道。

    “好。”

    田华颔首，她老脸洋溢着笑容。

    人是很容易被周围环境感染的生物，周围的这样动静让她的热情也被带动。

    看着周围的一切，田华感觉自己又年轻了几岁，“萧萧，我们去那边看看，等下小祥他们才来。”

    “好呀。”

    萧萧点头……

    …….

===第九十四章 田华的呆滞，是他，甜甜的朋友 （求订阅）===

“这里的人好多啊。”

    萧萧看着四周人山人海，姣容尽是惊讶。

    今日的城隍人流量是以前的几十倍，拥挤量用一句话形容的话就是真正的清场大销价，还是全场十元，那种大妈大爷都听到了往里面冲的景象。

    “孙海他们为了举办好这次的庙会下了功夫，我听说花了不少钱，几十万都不止。”田华老脸浮现笑容。

    对于能让庙会热闹这一块，孙海他们可是很热衷。

    龙国沧市这边地区大部分人或多或少信神佛，并且对于庙会这种事情，那是能多热闹就多热闹，以前是钱不够，所以只能根据香油钱多少来举办，现在香油钱充足了，他们自然大办特办，要热热闹闹。

    这种说法就是热闹既神仙也开心，代表了重视。

    “我感觉上百万都有了。”萧萧摇头。

    据她所知，马戏团请过来就要几十万了，这还不算这些摊位，让那些大商家也过来的钱，这算下来上百万绝对有。

    田华闻言愣了下。

    “这么多？”

    “是啊。”

    萧萧笑道，旋即开口解释这上百万怎么来，“……所以我才说上百万了都，奶奶，不说这些了，我们去那边，那里有卖衣服耶，奶奶我们去看看，我-给你买一件衣服。”

    “不用啦。”

    田华摇头，只是萧萧很热情，她也就没多说什-么了。

    旋即她和萧萧向着那边的衣服摊位走去，让人很意外，那个摊位竟然是一个名牌店，这让萧萧啧啧称奇，庙会的老人们怎么做到联系这些品牌店，竟然让这些品牌店还过来占个小摊位，难道是计主叔叔？

    萧萧想到了好姐妹计妙儿住在附近，她们家可是真正的‘贵族’有钱得吓死人。

    田华走在路上。

    她也没有闲着，好奇的看着周围摊位。

    与萧萧不同，她关注的是哪些小摊位的东西实用，到时候买回来给庞祥、萧萧他们用。

    突然。

    田华眼角看到一道与她擦肩而过的身影。

    原本她没有在意，但是下一秒这道身影与她脑海中一道身影重叠，两人虽然有些不同，但是冥冥中她感觉，两者是同一个人，这种感觉极其的强烈，他就是他！

    一刹那，她身躯一震，“您……”

    她下意识的出声，伸出手想要去拉对方，但是又在半途停顿下来。

    而在这一刻。

    那人…停了下来下，不等她开口，仿佛知道她要说什么，随手一摆，好似做了个嘘声的手势，微微一笑。

    田华看着‘那人’回身，看着对方的笑容，看着对方的动作，呼吸一滞，瞳孔颤动…这一刻她无比的肯定，真的是‘他’，她因为和他有过接触，所以很记得那种感觉，认出来了他……

    “你也来逛庙会吗？”就在这时，温柔的声音传来。

    听着耳边传来的声音，田华回神，她看着对方脸上的温和笑容。

    她忙点头，“是啊，是啊。”

    田华慌乱，也有紧张，还有激动，下一刻她去拉萧萧，想要介绍萧萧给‘他’认识，她有私心，想要他能照拂萧萧，萧萧能和他有一面之缘，那么萧萧未来必定福星高照，平平安安。

    还有她想到了一些事情，城隍爷安排的相亲，萧萧和庞祥能在一起的原因，她想要表达感谢。

    “她是我孙子小祥的女朋友，叫萧萧。”她拉着萧萧的手，回头道。

    闻言。

    那人面带微笑，“很好的一个女孩子。”

    听到这句话，田华脸色激动，“是啊，是啊，萧萧是一个很好的女孩子，这还要多亏您。”

    “奶奶，这位是……”

    “这位是，是。”

    田华一时间不知道怎么说，她心中有焦急，而在这时有温和的声音传来，解了她的围。

    “朋友。”

    “对，对，朋友。”田华听到这个话语，老脸有笑容，也有不好意思，为自己的手忙脚乱，感到抱歉。

    “您好。”

    萧萧礼貌地问候。

    她心头有好奇，奶奶的朋友看起来好帅，不，不能说帅反而是一种贬义的赞美，不适合他，他让人感到亲切，气质、外貌、声音让人无法忘怀。

    旋即她看向奶奶朋友牵着的小孩子……好可爱的孩子，是奶奶朋友的孩子吗？

    “他叫喜儿。”

    “喜儿，好可爱的名字。”萧萧微笑。

    而在这时，萧萧看到了不远处的走来的几道身影，她面露出惊喜，下意识地向那边招手。

    “庞祥这边！！”

    萧萧喊道。

    言语中，她还跳了跳朝着那边大挥手。

    她看到的是庞祥他们，他们那边也看到了萧萧，看着萧萧蹦跳的模样笑了，笑着往这边走来。

    “人太多了，差点没找到你们，还好萧萧你注意到我们了。”

    “那是，我眼睛可尖了。”

    萧萧听着庞祥夸赞开心一笑。

    旋即她想到奶奶朋友，扭头看过去打算为庞祥说他们腾位置，告诉他们，她们两人在这里的站着是做什么，只是这一看，她错愕发现，人不见了。

    “人呢？”她看向四周。

    “他老……走了。”田华声音响起。

    田华低喃回应，失神的看着他离开的方向，那人来人往的人群。

    刚刚‘他’说要离开，那个叫喜儿的孩子去买东西，然后就离开了，田华心中有无尽的遗憾与叹息，没有能多和他说话，没有来得及感谢他，没有能让萧萧多和他说会话，没有能让庞祥……有太多的遗憾。

    同时间，她心头还有无数的疑惑不解，那个叫喜儿的小孩子是谁，她想到城隍老爷的善良，那个孩子是不是苦命的孩子，城隍爷看他可怜，带他玩，还是别的？

    “奶奶，你怎么了？”

    萧萧感觉奶奶今天似乎有些奇怪。

    闻言，田华回神微微一笑，“没事。”

    “怎么了嘛？”

    庞祥也感觉到奶奶有一些异样。

    “刚刚我们在和奶奶的一个朋友说话。”萧萧出声回应，说出刚刚她们在做什么。

    “朋友？奶奶，是谁？”

    庞祥好奇问道。

    “你不认识。”田华摇头低声道。

    “我不认识？”

    “庞祥不认识吗？我还以为庞祥你认识呢。”

    萧萧诧异，旋即她觉得有些可惜，奶奶这位朋友看起来真的好有气质，如果庞祥认识，那么可以让庞祥去学学人家，这绝对是有好无坏的事情。

    “嗯？”

    庞祥、闻鸿文他们注意到了萧萧的表情变化。

    萧萧见他们疑惑，微笑道，“你们没看到奶奶的朋友，他好有气质，嗯…说起来好像看不出他多少岁耶，看起来年轻，却又更人感觉成熟，有很特别的魅力。”

    “很有气质？”庞祥诧异，他下意识地看向奶奶看的方向，想要看看‘那人’。

    “对啊，他还牵着一个小孩子，不知道是不是他的孩子，好可爱。”

    萧萧说着好奇看向奶奶，“奶奶那是他的孩子吗？”

    “我也不知道，我……我和他认识比较特殊，他的情况我不是很清楚。”

    田华摇头轻声道。

    “不是很熟悉吗？可爱的小孩子？”庞祥越发好奇奶奶这个朋友。

    “嗯，你们没看到，很可爱的小孩子，带着鸭舌帽，小不点，看起来就一岁多好像，他叫喜儿，小名也很好听。”

    “喜儿？”

    闻鸿文这时候出声，声音带着诧异。

    “你认识？”庞祥看去。

    “我不认识，但是甜甜经常说给我听的好朋友，他也叫喜儿，不会是同一个吧？”

    “都叫喜儿？那有可能真的是同一个。”

    庞祥想到这个朋友和奶奶认识，那应该是附近的人，甜甜也是附近的人，那么很可能就是同一个了。

    “嗯？”

    田华听到后错愕看过来。

    旋即她脸上有哭笑不得之色，“应该不是同一个……”

    她想到那喜儿可是城隍老爷带的孩子，应该很不同寻常，怎么可能是同一个，但是很快她就愣住了，城隍老爷带的孩子还真的可能就是一个普通孩子，甚至身世可能很可怜，正是因为如此，城隍老爷才会显圣，才会带喜儿出来玩。

    “不对，可能是同一个，那个喜儿你认识吗？”田华话锋一转问道。

    “不认识。”

    闻鸿文没注意到奶奶的表情变化，“甜甜就经常向我提起喜儿，至于喜儿的情况我不知道。”

    而在这时闻鸿文也反应过来，奶奶的不对劲，“奶奶，喜儿有什么事情吗？”

    “没，我就是好奇。”

    田华笑了笑，“我其实也好奇喜儿是不是…他的孩子。”

    “这样啊。”

    闻鸿文颔首。

    就在这时，他手机铃声响起，接到了张俪打来的电话。

    “我们在……对，这边，这边。”闻鸿文朝着远处的张俪招手，他和张俪约好了带甜甜来庙会。

    张俪带着甜甜走了过来。

    随后在闻鸿文介绍下，她和庞祥奶奶相识，至于庞祥、萧萧就不用介绍了，她之前就通过鸿文认识了。

    这一刻。

    他们的注意力都从喜儿、朋友的焦点上转移了。

    田华满脸笑容的看着张俪。

    张俪的外貌端庄，鹅蛋脸，看起来很上相，属于那种让人看了不讨厌的面相，这让她暗暗点头。

    …虽然她年纪比鸿文大，但是女大三抱金砖，也能照顾鸿文，不错。

    她心头自语。

    “奶奶，您好。”甜甜可爱的向着田华问好。

    “哎。”

    田华看向甜甜，老脸充满了慈祥笑容，“我经常听鸿文说甜甜可爱，现在看到我觉得鸿文说错了，这是很可爱才对。”

    听到田华老人家夸赞甜甜。

    张俪笑容满面。

    “妈妈，我想要去找喜儿玩。”甜甜在和众人说完话后，她摇了摇妈妈张俪的手。

    张俪听闻后愣了下。

    “好，我带你过去。”她宠溺道。

    “不用啦，妈妈，甜甜可以自己过去。”

    · ·求鲜花···· ·········

    甜甜小脑袋摇了摇，她不想麻烦妈妈。

    甜甜很懂事，她知道妈妈现在在和鸿文叔叔他们说话，她不能因为去找喜儿玩打扰到妈妈和朋友们说话。

    “我带你过去吧。”张俪摇头。

    旋即她和闻鸿文他们说了一声，然后带着甜甜去了城隍庙。

    “喜儿？”

    看着张俪母女俩离去，又听到甜甜口中提到喜儿，众人又将之前的话题提了出来。

    “喜儿住在附近？”田华低声问道。

    闻鸿文摇头。

    他这个还真不知道，他就知道甜甜和喜儿关系很好，是甜甜最好的朋友。

    “会不会就是奶奶认识的朋友的孩子？”庞祥笑着说道。

    说者无心，听者有意。

    庞祥不在意，但是田华却不同，她心头砰砰跳，如果两个喜儿是同一个，那么……甜甜的好朋友，岂不是就是城隍老爷身边那个喜儿。

    这个问题一出，她又想到另一个事儿。

    张俪说等下回来，带甜甜去找喜儿就回来。

    她放心甜甜两个小朋友一起玩，这是不是代表那边有‘大人’在旁边照顾，所以张俪放心甜甜和喜儿玩！

    如果这样……张俪很可能认识城隍老爷，或者更切确的是，张俪认识城隍老爷，但是她根本不知道城隍老爷真正身份，当作了普通人？！

    这一刻。

    田华瞳孔骤缩，心头惊呼。

    张俪很可能不知不觉间接触到了城隍老爷，只是她自己本人不清楚，不知道自己多大的幸运！

    她心头想着，想到了城隍爷的外貌。

    她能认出来‘他’，完全是因为她接触过，无法忘怀，而常人见到肯定只会像萧萧那样……

    0 ......... ...

    …鸿文说过，甜甜之前有身体缺陷，智力障碍，但是某一天忽然好了。

    田华又想到了一个事情。

    刹那，她心脏猛地一跳，这难道是……

    随后田华将视线看向张俪离开的方向，她要等张俪回来，询问张俪关于喜儿的事情。

    在她的疑问中，张俪很快就回来了。

    “这么快？”

    闻鸿文没想到张俪这么快就回来，这是距离这里很近吗？

    张俪笑着点头，“是很快。”

    她随口回应了一下。

    之所以这么快是因为她把甜甜带到城隍庙院地门口就离开了，这是甜甜的要求，甜甜不想打扰到她。

    对于甜甜的要求，张俪同意了。

    本来她不放心甜甜这么做，但是她很快想到甜甜的朋友是谁，想到了这里是哪里。

    这里是城隍庙的地界。

    甜甜不可能有事！

    这里是世界上最安全的地方，甜甜不可能在这里出事。

    所以她回来得很快。

    “甜甜的朋友喜儿是不是住在这附近，他长什么样子呀？”萧萧这时候问道。

    闻言，张俪一愣。

    她没想到萧萧会忽然这么一问。

    听到众人询问喜儿，听到喜儿这个字眼，她内心不可能平静。

    而后她很快知道为什么萧萧这么问。

    “喜儿？田奶奶，你的朋友也有一个孩子叫喜儿？”张俪心脏猛的一跳。

    “是啊。”

    闻鸿文笑道，“所以我们和奶奶都挺好奇的。”

    那边，田华眸光深处带着期待看着张俪。

    她的好奇和孙子小祥他们的好奇不同，他们好奇就是单纯的好奇。

    “应该不是同一个人。”张俪哭笑不得道。

    她暗中摇头，心情平复下来，喜儿的身份她知道，养育喜儿的可是……

    想到这里。

    张俪视线看了下城隍庙的方向。

    “为什么？”

    “因为喜儿…他身体有些，嗯，特殊，不能出门，还有喜儿的叔叔，我不熟悉，我也不怎么熟悉，他……”张俪含糊的解释了下，表达了下不同的意见，觉得不是同一个人。

    闻言，闻鸿文他们恍然。

    “不能出门？那肯定不是同一个了。”萧萧摇头。

    “是啊，所以我才说不是同一个。”

    张俪笑着点头。

    旋即，众人又找了其他的话题。

    庞祥他拐着弯提了个小意见，众人去那边逛庙会，而鸿文和张俪两人则两人一起逛，给他们两人世界，给鸿文创造机会。

    作为死党，他可是很焦急死党鸿文在爱情方面的进展。

    他们是这么说话。

    田华亦是在那边笑着撮合，只是她的心头却翻起了骇浪，若有若无看着张俪，心头泛着骇浪。

    …喜儿是同一个！

    在鸿文他们看来，张俪是真的不熟悉喜儿，还有喜儿的叔叔，但是她看到的是另一个事，张俪话语太含糊了，她在有意的拉走这个话题，她不想在喜儿，在喜儿叔叔的问题上多说。

    这种表现，不就是刚刚萧萧问她有没有事，她含糊说没事的表现吗？！

    张俪认识城隍老爷！

    田华脑海有念头浮现，同时间她想到了一个事情，张俪很可能和她类似，接触过城隍老爷……

    ……凡.

===第九十五章 这小朋友好强，留下十五块就走，帮着撮合，做一回月老 （求订阅）===

众人有说有笑离开，给了鸿文和张俪独处的机会。

    田华跟着小祥他们离开。

    离开时，她都没有多说话，看着张俪的背影，心头有了主意…等这次回去后，单独问问张俪。

    “奶奶，你也好奇鸿文和张俪相处吗？”

    庞祥看着奶奶看着两人背影一直看，不禁笑道。

    他对鸿文的感情进展很关心，同时心里也有叹息，其实鸿文也不是小孩子，他感情再怎么被动，有他和萧萧一起出谋划策，按道理说早就有发展了，然而事实就是没有，而他也知道原因所在，原因出在张俪身上。

    张俪似乎不想耽误鸿文，多次隐晦地拒绝，这让庞祥他们很无奈，不过也因此他们也坚定了鸿文和张俪一起的支持。

    随着和张俪接触，他们也了解到了张俪为人，鸿文娶了张俪没什么不好，张俪虽然有孩子，但是她可比一些单身女子要干净，要自爱。

    所以他和萧萧绞尽脑汁要撮合鸿文和张俪。

    这次的庙会就是一个小机会。

    鸿文和他们的想法一样，张俪如果不接受，那就追到接受为止，听起来很偶像剧似的狗血，但是现实往往就是这样魔幻。

    听到这话，田华微愣。

    旋即她将心头的想法压下去，笑着点头，“是啊，张俪我觉得不错，唯一可惜的就是这是二婚了，还带了个孩子。”

    她的思想比较老旧，本能地觉得这样不好。

    “奶奶，你不能这么想。”庞祥无奈。

    田华见状，笑骂了一句，“我都没说完你，你先听我说完，我虽然觉得这样不好，但是你们现在年轻人思想比较进步，我也不会说什么，而且甜甜很可爱，鸿文他赚钱也多，倒是不用担心钱的问题，所以奶奶我是支持的。”

    “嘿嘿。”

    闻言，庞祥尴尬一笑。

    他赶紧转移话题，“奶奶，我们去那边看衣服，然后给甜甜买个小玩具。”

    田华点头。

    他们一行人向着远处走去，融于热闹的庙会人群中。

    ……

    另一边。

    在庙会热闹的人群中，两道身影一大一小，相互牵着对方的手走在其中。

    大的身影忽然脚步停下来了。

    是因为小的身影它好奇的看向旁边一个捞金鱼的小摊子，天真大眼睛眨巴。

    “喜儿，你要不要捞一个试试？”温柔的声音从大的身影口中传出。

    “来一个吧，刚刚有个人很厉害捞走了我三条金鱼呢。”

    摊位老板笑道。

    “是吗？”轻笑声响起。

    闻言，摊位老板点头，“肯定啊，就在刚刚，我都感觉是个捞鱼高手。”

    他说着摇头叹息，脸上有亏了一个亿的感觉，肉疼得不行。

    …明明睁着眼睛却说着瞎话。

    安于渊笑看着老板，微微点了点头附和，也不揭穿。

    他抬手摸向兜，兜内有灵光一闪，随后从袖口中取出一张崭新的五块钱，“给我们十个纸捞。”

    “好勒。”摊位老板见生意上门脸上笑容更胜，“哎呀，这钱还挺新的，说起来用纸钱的人很少 了，大家都在用扫码支付，我都好久没看到这么新的纸钱了。”

    老板很健谈，找着各种话题。

    闻言，安于渊点头爽朗一笑，“是啊，我人比较老古董，还是喜欢用纸钱，纸钱实在。”

    “还真是，我也觉得，纸钱实在，摸着带感，像手机里的钱就是一串数字，花出去就变动数字，现在是真的花钱如流水了，这要是以前拿一张都得肉疼很久啊。”

    老板亦是在感叹。

    安于渊笑了笑，他的感叹可不是在感叹这个问题。

    他忽然想到一个问题。

    如果这世上除了他以外还有其他的神仙，未来普遍无纸钱，那么神仙出世入世应该会很惨……还得打工赚钱，神仙的法力能变钱出来，可不能做到改变手机上存款，到时候得自己赚钱了。

    想到这里，他不禁庆幸自己多早几年醒过来，这要是晚点，不说世界被厉鬼搞得民不聊生，凡间祸乱，单单这点钱的问题就让人无奈了。

    “喜儿，给你。”安于渊蹲下身子将纸捞放到鬼婴的小手上。

    而后他又从老板那边拿过来了一个装金鱼的小盆，教导鬼婴怎么捞，“你要……”

    说着。

    安于渊将金鱼就捞了起来，轻轻松松就要放进小盆内。

    老板见到这一幕，眼睛直接瞪大了，心提了起来，不会吧……快，快掉下来，纸快破掉，金鱼你动啊。

    他在心头碎碎念。

    安于渊见到了摊位老板表情变化，心头哑然一笑。

    旋即，他金鱼要放进小盆是，手故意微微一抖，啵的一声，纸破了，金鱼落入水中，溅起轻微的水花。

    “哎呀，好可惜。”摊位老板声音当即响起，他脸上都是好可惜的表情，心头却是松了一口大气，还好破了，不然血亏了。

    他弄的金鱼都是面相好的那种，而这种成本价都很高，他要是被捞走一条，要亏五块钱。

    安于渊内心轻笑。

    他见到了老板表情，他其实从始至终就没有打算要金鱼，小摊位老板虽然有些小市井，但是那也是为了赚钱，赚钱也不容易，所以他咋最后故意手抖了一下，让金鱼掉了出去。

    “确实挺可惜。”而后他看向鬼婴，“喜儿知道怎么做了吗？”

    鬼婴侧仰头看来，旋即点了点头。

    它小手拿着纸捞伸了过去。

    旋即一条金鱼被捞了起来，金鱼安安静静的躺着，一动不动，乍一看还以为死了，在老板呆滞的目光中，安于渊将盆递了过去，喜儿小手捞着金鱼将之放进了盆里面。

    “哇，挖起来了。”

    “厉害。”

    “小朋友好强啊！”

    “这是斗气三段的天才。”

    周遭看客都是纷纷惊讶，亦是有人夸赞，还有中二青年咋呼。

    “这位先生，你家小孩子厉害了，我摆摊几年了，就没有这么小的孩子捞起来过，厉害厉害。”老板心在滴血，但是脸上还是忍不住露出惊讶之色，夸赞喜儿厉害。

    鬼婴见自己捞起来，小脑袋仰起看着安于渊。

    它好像是在问，自己这样是不是对的。

    “喜儿做得很棒。”安于渊手落在鬼婴脑袋上，微笑夸赞。

    而后。

    鬼婴又捞了一条，又捞了一条……

    连续三条小金鱼被捞起，它们在盆内游着，吐着小泡泡，这样的情况让周围的人啧啧称奇，让老板肉疼得想哭，安于渊看着这一幕哑然轻笑。

    鬼婴会这么‘强’，完全是因为它学对了姿势的同时，自身是厉鬼，动物对厉鬼可是很敏感，金鱼动都不敢动，自然就不会存在纸破了的可能。

    “这是要捞九条的节奏啊。”

    旁边有人道。

    老板苦笑，今天算是白来了。

    小鬼婴准备捞第四条，只是在它捞下去的时候，纸破了。

    它低头看了下自己的小胸口。

    下一刻它从衣服里面掏出来一个小木牌子，仰头看向安于渊，似乎在说甜甜来找它了，它想要去找甜甜。

    安于渊轻揉了揉鬼婴脑袋，“我带你过去，不过在这之前要等一下。”

    说着。

    他看向小摊子老板。

    “老板，再给我十五块钱。”安于渊言语中微笑从口袋中取出二十块钱。

    小摊老板点头，找了五块钱给安于渊，同时递了三十个小纸捞过去。

    安于渊捞了两下。

    两次都是以差一点点失败。

    “老板，我那边有事，晚点再过来捞可以么？”安于渊看向远处，轻声笑道。

    闻言。

    老板愣了下，旋即他笑着点头，“没问题，这剩下的二十八个纸捞我给你留着。”

    看着安于渊起身带着喜儿离开，他又说了一句。

    “这位先生等下记得来找我，我摆摊到很晚，你不用急，我给你留着的，放心，成本经营。”

    他这时候也看来了。

    摆这种小摊就要做好可能翻车的心态。

    就在这时，他耳边听到了那位很有气质的客人温柔笑声传来。

    “会的，不过要是有事不能来，那就算了，方正捞了三条金鱼，也不亏了。”

    “哎，这话说的，记得来。”

    老板摇头，他其实还赚了五块才对，旋即他又喊了下让安于渊记得来。

    言罢，他将二十八个小纸捞，外加喜儿没用完的六个小纸捞，一共三十四个小纸捞放在了旁边，随即他吆喝了下，‘捞金鱼，五块十次’，有人被他的吆喝声吸引走过来，老板脸上有笑容浮现，再次热情，招待新来的一位客人。

    另一边。

    安于渊带着鬼婴向着城隍庙走去。

    他看了眼后面被行走的人群逐渐遮盖的小摊位，会心一笑。

    随后他看向鬼婴，“喜儿，我带你去找甜甜。”

    鬼婴点头，小腿迈着向远处跑去，没多久就到了到了那条小路里面，甜甜的小身影手拿着小木牌站在那里。

    “叔叔。”甜甜看到安于渊走来，小脸露出开心的笑容。

    她竟是一下子认出了安于渊。

    “叔叔你变样子了耶。”

    甜甜大眼睛闪烁着好奇，“咦，小金鱼。”

    她很快又被鬼婴小手提着装有小金鱼的袋子吸引了，小脸好奇不已。

    “甜甜，我带你和喜儿一起去逛庙会，一起去么？”安于渊打算带着这两个小不点多逛逛庙会，这可是一个难得的机会。

    “嗯嗯。”

    甜甜点头，她其实也想要去逛庙会，但是她最后决定不去，选择跟喜儿玩，因为她觉得喜儿不能出来，不能被人看到，它这样太可怜了。

    “叔叔，喜儿可以出去吗？”甜甜关心奶声道。

    “自然可以。”

    安于渊说着牵起两人小手向着外面的热闹街道走去，“之前是因为叔叔忙，所以才没有能带喜儿去玩，现在正好趁着这个机会带喜儿去玩，甜甜等下有什么要买的东西可以和我说，叔叔买给你。”

    “不要，甜甜没有想要的东西。”

    甜甜摇着小脑袋。

    她知道妈妈赚钱很辛苦，叔叔赚钱肯定也很辛苦，她不乱花钱。

    安于渊看着懂事的甜甜，脸上有疼爱之色。

    …真是一个懂事的孩子。

    这让他不禁想，要是以前生出来的不是欢儿，是一个女娃儿，也一定很有意思，女儿可是父亲的贴心小棉袄。

    “嗯？”就在这时，安于渊将视线看向庙会不远处一个摊位前。

    那里有两道‘熟悉’的身影，微胖的青年，以及一个身穿简单的T恤、牛仔裤的长发女子，他们站在小玩具摊位前，似乎在商量买什么玩具，和店家询问玩具的价格。

    …是他。

    安于渊认出来两人，尤其是看到两人站在一起，望气术下两人身上散发的姻缘之气，他嘴角有一抹特殊的笑意扬起。

    “是妈妈和鸿文叔叔。”甜甜亦是看到了他们。

    “甜甜喜欢那个鸿文叔叔么？”安于渊收回视线，笑看向甜甜轻声问道。

    “喜欢呀。”

    甜甜点头，“鸿文叔叔对甜甜很好，对妈妈、奶奶也很好，妈妈一直和甜甜说，要记得鸿文叔叔对我们家的好，要谢谢鸿文叔叔，但是妈妈又不知道怎么感谢鸿文叔叔……”

    她小脸有回忆之色，如数家珍的奶声说着家里的事情。

    “那甜甜，假如鸿文叔叔要娶你的妈妈，你会喜欢吗？希望这样的事情发生吗？”

    安于渊温濡轻笑声响起。

    闻言，甜甜斜仰头看向安于渊，“鸿文叔叔要娶妈妈？”

    她低喃了下，旋即小脸很认真地思考，一秒后她脸上有笑容，“鸿文叔叔人很好，鸿文叔叔要是娶了妈妈，甜甜就有疼甜甜的爸爸，疼妈妈的爸爸了。”

    安于渊听到后蹲下身子揉了揉甜甜脑袋。

    甜甜还小，根本不懂结婚是什么意思，但是她虽然不懂，却知道妈妈爸爸的意思，一心为妈妈着想，一个很懂事的孩子。

    老话说的对。

    穷人家的孩子早当家，这句话说的就是穷人家孩子的处境。

    “甜甜，叔叔帮你妈妈和鸿文叔叔在一起，你说好不好。”

    “好。”

    甜甜重重点了点，笑得很开心，“谢谢叔叔。”

    下一刻她眼中有好奇之色浮现，“叔叔要怎么帮？要甜甜帮忙吗？”

    “不用。”

    安于渊轻刮了下懂事的甜甜小鼻子笑了笑。

    旋即，他视线看向远处鸿文两人，两道身影靠得很近，其中男的笨挫，似乎想要表现自己，却又不知道怎么做，女的则好像是没注意到，两人保持一种特殊的微妙相处。

    他手中有一红色的线团出现。

    “当初田华命劫时，我说过想要当一回月老，今日有机会了。”

    其脸上有笑容浮现，眸光看向不远处楼顶老旧的广告牌子。

    ……

    “…是啊，今天我休息，我就说很巧，正好能陪你…和甜甜、庞祥他们一起出来逛庙会，吃东西。”

    闻鸿文和张俪聊着天。

    他有些不知道该说些什么话，这是他第一次和张俪独处。

    之前他们相处，身边都是有人在，要么庄素华，要么甜甜，要么就是庞祥他们，有他们在，闻鸿文也就比较随意，但是现在和张俪第一次独处，他变得紧张，尤其这还是有点‘约会’性质，这让他更紧张，一时间都不知道说些什么。

    “那这是城隍爷保佑，我们正好能一起出来吃饭，甜甜也很开心出来。”

    “甜甜能开心就好。”

    闻鸿文笑着点头，然后说完后他又尬住了，不知道接下去要说什么，要怎么做才能表现自己，又要怎么做才能让张俪接受她。

    “那边是十元小摊，我们去那边看看？”他看着四周，注意到左前方的一个小摊位，立刻手指过去。

    “好，正好我想要给甜甜买个小礼物，就去那里吧。”

    听到张俪答应，闻鸿文松了一口气。

    随后他们两人走过去时。

    有人走路不小心要撞到张俪，闻鸿文眼疾手快，赶紧挡了一下。

    “不好意思。”那人歉意道。

    “没事。”闻鸿文笑道，旋即他和张俪继续向着小摊位走去，“他没有撞到你吧。”

    “没有。”

    张俪笑了笑摇头，看着一直表现得很好的闻鸿文，心中黯然。

    鸿文对她的感情，她怎么会看不出来。

    只是……

    张俪想到自己已经快三十岁，又有甜甜这么一个女儿，妈妈庄素华又身体不是很好，这样的她和鸿文在一起，是害了鸿文，也是耽误了鸿文。

    同时，她心中也犹豫，自己这么做到底对不对，是不是会让鸿文痛苦，太过一厢情愿，明明鸿文不介意这些。

    张俪不止一次想过这些问题，但是她不知道怎么去应对。感情的事很难说清楚，不管是男人还是女人在感情事上，明明告诫过自己，不能这么做，但是一旦投入就像是失去方向感的人，完全找不到方向，等到回过神时，又变得清醒，告诫自己应该怎么做，然而又遇到就又陷入，周而复始。

    “这个小娃娃不错，我买给甜甜当礼物吧，张俪你觉得甜甜会喜欢吗？”

    听着鸿文话语，看着他拿小娃娃的笑容，张俪从思绪中回到现实，她注视着小娃娃，微微摇头，“鸿文，你给甜甜买了好多礼物了，不用在买了，我们家你帮助了我们太多了。”

    “哪有你说的那么夸张，我才买了几个而已，不多的，快帮我选一下吧，这个好，还是这个好，甜甜那么可爱，我买给甜甜是看甜甜那么乖巧懂事，哎呀，我也想要像甜甜那样的女儿。”

    闻鸿文说到最后耳尖微微红，他下意识地低头，又忍不住瞄向张俪，想知道她的表情。

    “你以后和你未来老婆结婚，也可以生一个像甜甜那么可爱的，我相信你能做到，有其父必有其女。”

    张俪微笑道。

    见张俪表情平静，没有一点变化，闻鸿文心头失望了。

    …是我说得不够明显吗？好像还真是。

    他暗暗给自己打气，不要气馁。

    旋即他又开始挑选甜甜的礼物。

    而张俪看着闻鸿文的表情，她视线垂下，不敢去看他，却又觉得自己这样说，会不会让他伤心？又忍不住看了下，见鸿文表情依旧开心，心中松了一口气。

    不久后，两人在小摊位上各买了一个小娃娃，并在不远处庙会尽头的公共石椅子上坐下来聊天。

    “最近甜甜上幼儿园，有没有哪里不适应？”

    “没有，甜甜她说除了和喜儿玩最开心，其次就是去幼儿园了. ..”

    “甜甜这个年纪最喜欢的就是玩了，不过甜甜……”

    闻鸿文拿甜甜来当话题，慢慢也找到了感觉交流，只是这个交流看起来没有多少进展，但是他觉得这就是良好的开端。

    两人就这么闲聊。

    他们都没有注意到身后那栋楼顶上年老的广告牌似乎因为长年无维护，渐渐脱离墙体要掉下来。

    就在这时，广告牌上面悬挂点有特殊的光辉出现。

    下一秒！

    咯吱一声，广告牌坠落下来。

    附近的人看到惊叫出声，大喊哎……

    闻鸿文和张俪在广告牌正下方，有人直接闭上了眼睛，不敢看下一幕将要发生的事情。

    “嗯？”闻鸿文和张俪听到了广告牌掉落前的异响。

    两人皆是同时起身。

    张俪感觉自己身上有一股推力，那是鸿文在推她，刹那间她快速的向着前方冲去，脱离了广告牌的范围。

    轰！

    广告牌坠落的巨响传入张俪耳边，张俪霍然转身。她看到广告牌落下的黑影，看到了闻鸿文被广告牌压了下去，她脑袋嗡的一下懵了，下一秒眼中有泪水，“鸿文！！！”

    广告牌彻底变形，尘埃漫开。

    周围的人赶紧跑过来。

    短短几秒钟许多人都冲过来帮忙，“快，快把广告牌搬起来。”

    “有人被压在下面了。”

    好心人们焦急喊道。

    张俪第一个冲上去打，眼中有泪水，口中一个劲的说着不要，不会有事。

    下一刻变形的广告牌被抬起来了，看着广告牌下的情景，所有人都愣住了，广告牌下的人没有事……

    完好的站在那里！

    就这么好死不死的，广告牌本就造型独特，砸落下来变形，正好就形成了一个容纳人的空间，闻鸿文一点事都没有。

    “卧槽！”好心人抬起广告牌，看到里面的情况吓了一跳，口中当场就爆出这两个字。

    “你没事吧？”

    有人问道。

    闻鸿文摇头，他也是一脸的错愕。

    “谢谢，我没事，我没有被砸中，正好卡在那……”他指着广告牌那个凹槽，然而还没等他说完，他就看到一道佳人身影冲上前，泪眼哭泣，询问他有没有事，检查他有没有事。

    “我没事，张俪你别哭，我没事。”

    闻鸿文出声，并重复了下刚刚的话，又把话语补充完整。

    然而他这么说，张俪却反而哭得更厉害，自责、心疼、后悔……各种情绪不一而足。

    “没事就好，你要是出事了，我不知道要怎么办，还好你没事了，我怕失去你，我……”张俪颤声，她拉了分寸，认真的检查闻鸿文身体，说话间竟是将自己那一直压在心里的话语说了出来。

    “张俪你说的都是真的吗？”

    闻鸿文听着张俪话，脸上有抑制不住的惊喜。

    听闻这话。

    张俪突然反应过来，她在干嘛？！

    怎么就把担心，也喜欢鸿文的话说出来了，虽然话语没有彻底地表露喜欢，接受闻鸿文，但是也等于承认了喜欢鸿文，对鸿文有好感，这不就让她一直以来的‘努力’白费了吗。

    看着闻鸿文脸上的惊喜，张俪想要说不是，想要拒绝的话语全部卡在了喉咙中。

    想到闻鸿文刚刚救她，想到闻鸿文的好，张俪什么话都说不出来。

    她的脸红了。

    张俪低下了头，很难得的露出了小女儿姿态，似乎在变相的承认，回答闻鸿文的话，隐晦给了肯定的答复。

    幸福来得太突然！

    闻鸿文开心的笑容掩饰不住，虽然张俪没有明确给出答案，但是这已经够了。

    “张俪，我没事，真的。”他握住张俪的手，轻声安慰道。

    张俪点了点头。

    这一刻两人相互间那一直未能打破‘隔阂’破了，相互间迈进了一大步。

    随后闻鸿文向着周围的人感谢，还和广告牌的店家交涉了一下，表示没有事，以后要注意老旧广告牌的维护，张俪亦是在旁边出声，她和闻鸿文之间有着说不清道不明的旖旎。

    两人皆是没有说话，心照不宣，相互靠得很近。

    而在这时候，庞祥他们也过来了。

    他们听到了动静，从远处过来，发现是死党闻鸿文‘出事’了赶紧过来，同时也发现了死党闻鸿文和张俪之间的关系大突破，心头为死党感到开心，暗暗对他竖起大拇指，好样的。

    看着庞祥那表情，张俪脸红了。

    闻鸿文则挠头笑了笑。

    他们都没有注意到，张俪、闻鸿文两人的手上冥冥之中一条红绳伴着，若有若无，将两人牵在一起。

    一行人没有因为这件事而断了逛庙会，打算等下一起去吃饭。

    “鸿文可以啊，因祸得福。”庞祥找到了机会单独和闻鸿文说话，小声附耳并竖起拇指，“我看张俪对你有点那个意思了，没有之前那么拒绝了，她好像想开了。”

    “是啊，而且张俪……说了喜欢我，我觉得我有希望了。”

    闻鸿文腼腆一笑。

    说完这句话，他想到了刚刚广告牌掉落的事情，脸2.5色变得有些古怪，“庞祥，我感觉是城隍爷在帮我。”

    “嗯？”庞祥瞪眼，心头一跳被闻鸿文这忽然说出来的话吓了一跳。

    闻鸿文左右看了看，脸凑过去附耳小声道。

    “我觉得我觉得城隍爷在帮我。”闻鸿文说着，神情认真，“庞祥你不觉得我刚刚很奇怪吗？”

    “奇怪？鸿文你这话是什么意思？”

    “我是C级，在那种情况下，我推开了张俪，但是为什么我会被广告牌砸中。”

    “……”

    庞祥身躯一震，瞳孔一缩。

    他的脑海中有一个个念头乍现……

    作为C级驭鬼者中最强的那一批精英，广告牌落下来时间虽然短暂，但是对于他们这类人来说，不是什么不能反应过来的事情，相反想要反应过来，不要太简单。

    是了，我怎么就没有想到，鸿文为什么没有直接抱着张俪离开，怎么会被广告牌砸中。

    没有等庞祥说话询问，闻鸿文话语声再次响起，“我那时候想的是带着张俪一起离开，但是我想要做的事情没有做，反而是推开了张俪，并且我手脚完全不听使唤，我人就站在原地不动，然后就有了刚刚的事情，广告牌砸下来变形，我就站在那变形能容纳我位置的地方。”

    “……”庞祥呆滞，目光本能的看向远处那城隍庙，视线可见庙殿的屋顶屋檐棱角、红色砖瓦。

    根本不需要闻鸿文在多说详细细节。

    他心中就无比肯定。

    这是城隍爷在牵姻缘，帮助鸿文！！

    庞祥是最顶尖的C级驭鬼者，甚至再给他几年就能突破B级，他很清楚C级的层次有怎么样的反应力，自控力，死党既然这么说，那么这代表了背后肯定有‘人’在操控广告牌。

    “那个广告牌让人带回去。”庞祥想到了关键。

    听着这话，闻鸿文知道庞祥的想法了，“你也觉得是么？”

    庞祥颔首，他看着闻鸿文，“鸿文，你和张俪绝对是天作之合，这可是城隍老爷亲手安排的婚姻啊，我慕了。”

    “你这……”

    闻鸿文愣住，而后哭笑不得。

    他没想到庞祥会蹦出来这样一句话，同时他哭笑不得间，脸上也有兴奋，他越发坚定要娶张俪，一定要让张俪过上好日子，开开心心。

    “妈妈！！”

    就在这时，甜甜清脆的声音响起。

    甜甜小身影从远处跑过来，可爱小脸蛋洋溢甜美笑容，左边小手提着一个小袋子，右边小手拿着一个快要吃完的棉花糖。

    “甜甜你这个？”张俪看着女儿过来，注意到她手中两样东西。

    “嘻嘻。”甜甜露出可爱的牙齿，“是叔叔买给甜甜的，还有小金鱼也是。”

    “叔叔？”

    张俪愣了下。

    她诧异，这里附近有能给甜甜买东西的叔叔吗？

    下一刻她瞳孔颤抖了一下，她脑海想到了一个可能，一个让她心脏猛地一跳的可能。

    “这里就一位叔叔呀，就是和喜儿一起的叔叔。”

    甜甜天真清脆的笑声响起……

    …….

===第九十六章 小摊老板等候未见，一饮一啄，莫非前定，城隍镜碎片 （求订阅）===

“这里的叔叔！”

    张俪脑子嗡地一下子失神了。

    甜甜又见到‘叔叔’了，“甜甜，这两个都是叔叔卖给你的吗？”

    她在努力抑制自己情绪上的激动，目光看向甜甜手中的棉花糖、小金鱼，脑海有一些念头迸现…金鱼要好好养，还有棉花糖的竹签不能扔。

    “嗯嗯。”甜甜点头。

    而后她想到以前妈妈教导她不能乱花帮助她们人的钱，要懂事的话，“妈妈，我没有找叔叔要，是叔叔买给我的。”

    闻言，张俪心疼的看着甜甜，“妈妈知道，妈妈知道甜甜很乖。”

    甜甜听到后重重点头，脸上有甜甜的笑容。

    她咬了一口棉花糖。

    下一秒小脸的笑容更可爱，小酒窝都要出来了，好甜，好好吃。

    “和喜儿一起的叔叔吗？”闻鸿文这边好奇问道。

    张俪起身颔首。

    她看向众人，“是啊，既然甜甜来了，我们先去找地方吃饭？”

    在‘喜儿的叔叔’问题上，她不想多说，不着痕迹地转移话题。

    听到这话，庞祥出声说了一个地方，众人都是同意了，并打算一路走过去。

    田华跟在众人身边。

    她心头疑云遍布。

    小祥他们看不出来张俪转移话题，以为就是简单的接续之前的话题，但是她却不这么认为。

    …是我想多了吗？她好像不怎么想在喜儿、喜儿的叔叔的问题上多作交流。

    田华心里自语。

    对于这个判断，她不确定是不是真的，毕竟这件事上她有点先入为主。

    没有在这个问题上多做思考，她脸上带着微笑上前去和张俪说话，她打算着重眼前的事情，为鸿文这孩子多说些好话，促进两人间的关系。

    一行人有说有笑的向着远处走去。

    而他们在去饭店前，还打算去接张俪的母亲庄素华，这是闻鸿文提出来的要求。14

    众人欣然同意。

    远处。

    一道穿着休闲服饰的身影牵着一个可爱小孩子站在那里，注视着渐行渐远的一行人。

    他的脸上有笑容。

    安于渊将视线收回，看了眼四周人头攒动，耳边听到四面八方传来的人声，红尘百态，他低头看向鬼婴。

    “喜儿，我继续带你逛庙会。”

    鬼婴听到后，它仰着脑袋摇了摇头，似乎在说不了。

    旋即，它低头看着小手提着装有两只小金鱼的熟料袋子。

    “是想要养起来么，那我们回去吧。”安于渊笑了笑，带着喜儿向着城隍庙走去，融入人群中。

    他们走着走着。

    在所有人没有注意到的位置消失了，安于渊一身装扮消失，取而代之的是原来黑红城隍便服，脸容亦是变化，他又回来了，而鬼婴亦是变化，皮肤变得苍白无血色，眼睛变黑，鸭舌帽子变成了死人面罩……

    唯一不变的是两条小金鱼。

    它们依旧是无忧无虑游在熟料袋中，摆摆尾巴，吐气泡。

    而后。

    安于渊化出一个小金鱼缸，将小金鱼从熟料袋中倒了进去。

    “以前我们可没有玻璃钢，养金鱼要么养在缸里面，并且我们大多数养的是鲤鱼、鲫鱼……”鬼婴看着他手中的鱼缸，似乎充满了好奇，安于渊将鱼缸递了过去，并温濡笑着一些小科普。

    【叮，牵姻缘，触发特殊签到，是否签到。】

    倏然间，系统声响起。

    安于渊科普的话语一顿，没有选择回答签到，他依旧将科普的内容说完。

    他还特意点提金鱼的食物，需要每天喂养，并去了庙堂边手一挥从土里冒出来几条小蚯蚓，手把手教导鬼婴怎么喂养。

    “把小蚯蚓撕一点点…然后……”安于渊手语并行。

    鬼婴看着。

    然后它从桌上拿起安于渊带来的小蚯蚓，学着喂小金鱼。

    “对的，就是这样，喜儿你记得每天喂两次，不要太多。”

    安于渊揉了揉鬼婴脑袋，微笑夸奖。

    看着鬼婴安静的坐在石椅上看小鱼缸中的鱼儿，两条小腿晃动，他笑了笑，旋即在心中道了一句，“签到”。

    【签到，获得：城隍镜碎片。】

    【签到，获得：十道功德。】

    “城隍套装？”

    安于渊听到这奖励，双眸一亮。

    这次的套装物品似乎不是完成品，好像和城隍剑一样属于未成品。

    想到这里，安于渊迫不及待将这个城隍镜碎片取了出来，俄顷间一块半个巴掌大小的青铜古镜碎片一角出现在掌心中。

    这块碎片破碎，上有丝丝缕缕破碎纹路，有一股可怕的惨烈气息，让人鸡皮疙瘩都起来了，仿佛曾经经历过一场极其恐怖的黑暗大战，镜碎人亡，举世凋零，哀歌悲鸣天道碎，地疮痍。

    嗯？！

    安于渊瞳孔微缩，这镜子不是未完成品。

    他之前对这个城隍镜想过一些可能性，既然是碎片，那么可能是未完成品，也可能是完成品，像是拼图鬼一样需要拼凑，但是没想到会是这样的情况…大战留下后的残兵。

    “曾经的大战之物？”

    安于渊低语，“…要经历怎样的一场惨烈大战才能有这样的气息。”

    他心有了波澜。

    这气息让他的城隍本源之力都沸腾了，恍惚间看到了一片苍茫，世界变得寂静，有哀伤浮上心头。

    安于渊心里有一些猜测，却不肯定，没有证据与头绪。

    那边，鬼婴视线在小金鱼身上移开，漆黑鬼目看着安于渊手中的青铜古镜碎片，他看着，视线没有一点移开，小鱼缸内的金鱼这一刻竟是没有来回游动，它们凑到了鱼缸的一边，正对着镜子碎片。

    它们似乎都被镜子碎片所吸引，沉默，连泡泡都不吐了，似乎被那惨烈的气息感染，本能看来。

    “你也在好奇这镜子是什么吗？”看着鬼婴的视线，安于渊轻柔道。

    闻言，鬼婴抬头看着安于渊。

    它没有动作，似乎不明白这句话，不懂的镜子的含义，看只是一种本能，不知道怎么地回答。

    安于渊见状笑了笑，看着手中的古镜碎片，他没有再多说话，这时他眸中多了一丝的忧愁，一丝思绪，还有叹息。

    “是曾经的东西，还是说另有其他。”

    良久，喃语声从其口中传出。

    他收下了城隍古镜碎片，没有选择和城隍剑剑胎那样摆放，而是选择放在一个木盒子中。

    看着静静躺在盒子中的碎片，安于渊盖上了木盒子，也许有一天凑齐城隍镜碎片，也许那一天就会知道情况，也许也可能筹齐也无法知晓。

    走出房间。

    安于渊平复了心中波澜。

    “喜儿，我去庙堂了，你在这里玩。”言罢他向着院外走去，消失不见。

    院落内随着安于渊消失，变得更加安静了。

    鬼婴坐在石椅上，继续看着小金鱼游动，似乎怎么看都看不腻，大眼瞪小眼。

    有阴司清风吹拂。

    石桌椅边的柳树在秋风中枝条渐渐枯黄，于风中摇晃。

    树下人与鱼儿皆是无声，唯有树沙沙声响。

    ……

    外界。

    日头渐渐落向西山。

    到了晚上，庙会就变得人少了许多，上午、下午这段时间人最多。

    很多店家看着晚饭时间到来，很多小摊老板都打算收摊，其中一个捞金鱼的小摊位上，小摊老板看着过往行人渐渐变少。

    他左右看了看行人。

    旋即，老板又看了下手表上的时间。

    “是忘记了吗？还是太忙了，没有能过来。”小摊老板看着旁边小桌子上特意放在那的三十四个小纸捞。

    下一刻他又看了下时间，低喃道，“再等等，也许等下就来了。”

    时间一点一滴的过去。

    日落西山。

    晚霞映衬大半天空，还可见一抹黑在天际，夜幕将至。

    小摊老板看着天空，又看向街道热闹变小，人又减少，“这是来不了吗？”

    他看着身边三十四个纸捞。

    “我这还多赚了五块钱。”老板哭笑不得，他虽然被捞了三条金鱼，但是这纸捞的钱扣一下，还能多出来五块。

    旋即他开始收拾摊子。

    一直到收拾完了，准备离开他都是没有那位客人。

    老板将东西都收了起来，放在了摊位深处，这里夜晚有庙会专门让人看守，不需要来回搬，不过为了保险起见，他还是收拾了一些重要东西。

    老板向着临时的住处宾馆走去。

    看着手中的那崭新的纸币，他心头有想法，这庙会期间在等等，记一下这位客人的纸捞。

    “我怎么感觉那位客人不来了呢。”老板行走中不禁嘀咕，走了几步后，他停下脚步，视线看向左边二十步外的城隍庙。

    下一刻他笑了笑，“去上柱香吧，今天收入不错，还白赚了五块钱，如果那位客人不来，那就把这些钱给城隍老爷上柱香，也不枉费那位客人白花钱。”

    这么一想他的脚步不禁加快了，向着城隍庙走了过去。

    城隍庙堂。

    看着修缮打理得很好的城隍庙。

    摊位老板拿着香，做着不算标准的上香动作，心头虔诚。

    随即他转身向着功德箱那边走去，行走中手摸口袋，摸索准备取钱捐功德箱。

    在他走过去时。

    一道身穿古袍的身影悄然出现，他看着他背影。

    安于渊微微一笑。

    “一饮一啄，莫非前定……”

    轻声低语响起，无人可闻。他注视那道背影，捐了钱，带着笑容抬腿迈过庙堂门槛，走路挺直着腰板。

    虽然他有点小市井，但是这是为了生活，有着自己的平凡乐，自己的底线，这样的人才是人，而这样的处事看似普通，人人皆可做，却又有几个人能做到这样，历经社会，染缸渲染，有时候会有很多人迷了心，回望以前，会发现前后的自己像是两个人。

    “希望明天你的生意能更好，别人捞到小金鱼337，你也赚了钱。”

    安于渊豁然一笑，柔声祝福。

    冥冥中有祝福声荡开，玄黄光晕弥漫，声温而轻。

    ……

    时间慢慢的过去。

    庙会的热闹依旧在继续，而这样的热闹一直持续了五天，秋天的节气越发明显。

    城隍庙外的街道行人走着，比起昨天还存在的庙会痕迹，没收拾完的一些摊位痕迹残留，今天显得冷清了许多。

    “衣服要换秋衣，要换厚一点了。”

    有人迎接吹来的清风，打了个小寒颤。

    旋即，他看向身边的女友，询问她冷不冷，要不回去换件衣服再出门。

    “我们先去庙里拜一拜，然后再回去，我要先给你求个平安符。”女友摇头，然后两人一同进了院地，踏入庙堂。

    他们踏入庙堂的那一刻。

    庙堂中安于渊生身影正巧出现，他从阴司中走出，一眼般看这对恩爱的年轻小情侣。

    “咦，竟是有喜了。”

    安于渊哑然一笑。

    这对小年轻，这是保护措施没有做好么……

    他微微摇头，望气术下他看到两人虽然有着姻缘线，却无夫妻结，这明显是还没有三书六聘拜堂。

    而后他再深望，看到了两人姻缘。

    这一看。

    安于渊爽朗一笑。

    女子怀孕，男子知道后开心，但是女子的家人差点没把男子的腿给打断。

    “是……那计主的侄女，洪博田之女，说来他们和鬼婴还有那么一小点关系。”安于渊微笑，洪博田，他知道，经常和计主来庙里上香的一个朋友，也是住在附近的‘邻居’。

    洪博田，为人随和，朋友遍天下，但是他人有点小刻板，在女儿之事很保守。

    这要是被洪博田知道这个情况。

    他不生气就怪了。

    “难怪差点被打断腿。”安于渊笑意十足，旋即他收回视线。

    他没有管这件事，这对情侣姻缘注定，常伴一生，他们的姻缘线牢靠，扯不断，至于洪父，虽然会生气，但是事后也疼爱女儿，没多少什么，计主也在这事上劝慰他，年轻人有年轻人自己的想法，女婿很不错，疼爱女儿，知足吧。

    洪博田这才气呼呼慢慢消了。

    看向庙堂其他人。

    安于渊开始做着他每日的签到。

    “签到。”

    【叮，每日签到成功。】……

    …….

===第九十七章 小鬼神丹，举办比赛，孔公亮的玄学 （求订阅）===

“签到成功。”

    【签到，获得：十个小鬼神丹药。】

    听着这个每日签到奖励，安于渊愣住了，“新的奖励？”

    他自从苏醒之后，每日都会固定签到一下，而每次得的奖励都不同，但是这不同指的是数量，奖励东西却不变都是功德、香火修为，比如十功德/十天修为、一功德/一天修为……

    可以说和掷骰子似的，滚到几点就是加几道功德/天修为。

    今天怎么忽然变了？

    这样的变化让安于渊惊讶。

    “给鬼神服用的丹药？喜儿和阴差们都能用？”看着奖励介绍上的介绍，他明白这是什么丹药。

    简单点说就是给鬼神增加道行的丹药。

    他自己也能吃，毕竟城隍是幽冥大神，属于鬼神，只是层次很高的鬼神。

    安于渊看着出现在手中的一个丹药小瓶子。

    “介绍怎么没说增加多少道行。”

    他从小瓶子内倒出来一颗透明蓝色的丹药，宛若由魂魄灵魂炼制而成，溢散丝缕阴神鬼气。

    咕噜~

    安于渊将这颗丹药咽了下去。

    静静感受自身变化，几秒后，他的脸上有肉疼之色浮现。

    …专门给不入品的鬼神吃，我已经是六品，太浪费了。

    他吃这个丹药道行增加的量，还不如他打坐修炼几周天加的多，这丹药最适合吃的还是不入品的鬼神。

    “浪费了一颗。”安于渊苦笑。

    下一刻他发现简介内容另有乾坤，其实上面写了增加的道行，点提了一句古文‘宜药药最下者，其余服费’这已经点提服用是最低层次的鬼神，即不入品鬼神服用最合适，其他的服用是浪费，他不小心漏过了。

    这发现让他苦笑。

    “不该犯的失误。”安于渊轻叹。

    他虽然是城隍鬼神，但是他前生是人，他很清楚自己也会有错误的时候，而他是城隍，很多事情都要他来处理，所以他一直在尽量避免犯错误，做三思而行，但是人不可终生无错，他还是有错误，这次的情况就是。

    这个错误可大可小。

    在安于渊的眼里，这浪费就很大，多增加一颗丹药，多给一位阴差鬼神增加修为。

    “以后要注意。”

    他低喃。

    旋即他看向这瓶丹药，思考怎么处理。

    十颗，不，是九颗丹药，这些丹药的量不能满足阴差服用，要怎么分？

    几秒后，安于渊脸上有笑容浮现。

    他想到了办法。

    随即他抬手唤出一张纸、一支笔，笔落墨出，纸上写上一些字，最开始上写有‘阴差榜’三字。

    写完后。

    安于渊收笔，双手拿起纸，看着纸上内容不由自主微笑点头，下一刻他唤了一声阴差，“来人。”

    嗡——

    身后庙堂有黑色涟漪，一名身穿吏袍的阴差从中走出，行至安于渊背后三步，恭敬行礼。

    这名阴差他身材匀称，脸偏长，身体散发着冰冷鬼神气息。

    看着来人阴差，安于渊微微一笑，“刘宗，这个拿下去。”

    “是。”

    刘宗阴差双手接过那张白纸，定目一看。

    看了几眼后，他神情有错愕，也有惊讶，还有好奇……

    纸上内容抒写的是一个阴差小比赛，说是比赛，不如说是阴差小奖励。

    阴差榜，未来一星期内，阴差击杀厉鬼，抓捕厉鬼，还有处理的各种事件都计算进去，从而在排名，由阿傍、游光他们作为监督者，再由他们选出各自小组内的一些人，从而筛选出九名阴差奖励小鬼神丹药。

    这个评选的具体标准没有详细说，有为了公平考虑，也有一些特殊的因素要考虑，比如厉鬼可不是说想抓就能抓，它们在辖地内已经存在很少了，这对不同地区巡游的阴差不公平，不能作为标准，需要再做一些细分标准。

    “这～～。”

    刘宗愕然，他看向城隍大人，只见城隍大人对他轻笑，口中道声，“去吧，通知下去，偶尔我们也要有一些小活动。”

    “是，大人。”闻言，刘宗没有犹豫转身进入阴司。

    ……

    入幕时分。

    城隍庙安静的坐落在那木楼村边。

    呼……

    秋风吹拂，枯黄的树枝树梢在风中摇曳，远处三个不同的方向有六道不同游离黑影向着城隍庙所在飞掠而来。

    须臾，黑影落地冒出冰冷鬼神气雾，六位黑色吏袍阴差出现。

    他们三个为正统阴差，三个为小鬼阴差。

    “你们也回来啦。”幽声荡开。

    钟成益看向另外两个同僚，最近逐渐养成的鬼神威严脸容化开，露出微笑。

    这两位和他回来时间一样的阴差是他进入城隍阴司的接引阴差，孔公亮、林殊。

    “我们三个一起回来，好巧啊，这可是个好兆头，正所谓无巧不成书……”

    听着孔公亮绘声绘色唠叨他的一套‘玄学’理念，钟成益无奈摇头。

    他来阴司也有一段时间了。

    这段时间，他结交了很多同僚，其中他跟着孔公亮、林殊关系最好，这可能和他们是他的接引阴差有关系，随着熟悉，他也渐渐知道孔公亮是一个什么样的人，了解一些事情故事。

    每一个阴差性格迥异，都有自己的生前经历。

    在钟成益眼里，这些故事绚烂而丰富，都有着各自的色彩。

    他们生前经历有可能在很多人看来是一篇小故事。

    而钟成益看来却不是，他觉得这是一幅幅价值无双的‘画卷’，虽然在岁月长河中不曾留下痕迹，但是却也存在过属于他们的小故事，都是阴差们独有的人生经历，每个阴差性格迥异，就有不同的经历，从而绘画编写了一个个属于他们自己的阴差小故事。

    孔公亮心善，信玄学。

    他是一个瞎子算命先生养大的，自身是孤儿，从小他就经常跟着‘父亲’行走在大街小巷，久而久之为人圆滑和善，并且跟着父亲久了，就喜欢事事物物做找玄数，什么六合，九九归一……

    他能成为阴差，这和他父亲说过的一句话也有关系。

    在孔公亮还小的时候，那时候他慢慢懂事，不再懵懂，有次他和人打架，他父亲事后知道告诉他，“公亮，知道为什么养你么？”

    面对这句话，孔公亮不知道怎么回答，只是擤着因为穿得少被寒风吹多了要流出来的鼻涕，好奇看着父亲。

    孔公亮记得很清楚，那天父亲拍了拍他脑袋笑道。

    “因为你的声音，还有我摸你五官面相，这是出息之相，未来必定会有出息，不过你这福气因事而定，你要多做好事，不可以欺负人，善待他人，你的路才会平坦，生前死后皆有福相伴。”

    说出那句话的时候。

    父亲的头上有光辉亮起，那是晨曦的光正好亮起，还有两只喜鹊落在父亲乱糟糟的头顶上。

    这样的画面冲击，加上父亲玄学耳濡目染，对孔公亮小时候造成了很大的冲击，他一直记得父亲的话，他一生都在遵循父亲说的这句话，也跟着父亲行走大街小巷算命，走过很多地方，做了很多善事……

    钟成益当时听到孔公亮的描述，神情错愕。

    他那时候才明白，为什么孔公亮会经常笑着对人，为什么他偶尔喜欢说一些古文玄学，这是跟着父亲学来。

    就因为一句话而改变一生，这听起来像是小说中才会有的事情，不现实，但是人有时候真的会因为一句话改变一生，这样的事情并非没有。

    同时。

    钟成益也是古怪，孔公亮的父亲是活神仙？

    ‘生前死后皆有福相伴’

    这个想法钟成益当场就说了出来，孔公亮听闻后摇头，“我也不知道，父亲那句话只应验了半句，我生前没有什么出息，一直都是平平淡淡，倒是死后我成为阴差，这个应验了，我其实不觉得我父亲是什么活神仙，其实你还没来之前，我就因为这件事去问过城隍大人。

    大人那时候笑着告诉我，世上无神仙，但是你父亲是，他是属于你的神仙。”

    听到这回答，钟成益当场就愣住了。

    去问城隍大人？！

    在那之后。

    钟成益每次听到孔公亮说玄学，都是觉得有趣与无奈。

    “说起来，成益带小鬼阴差出去巡游觉得如何？”孔公亮说了一波玄学分析后，边走入阴司边笑道。

    闻言，钟成益脸上有自信。

    “已经得心应手了。”

    声音中带着骄傲，带着一种属于鬼将层次的风采。

    他成为阴差后一直跟在孔公亮、林殊他们身边学习，最近三天他也算是出师了，带了一个小鬼阴差组成一组巡游小组，巡游辖地。

    见状，孔公亮哈哈一笑，“好。”

    他就喜欢这样的情况，这样的钟成益，也希望能有越来越多的阴差同僚，这是他最开心的事情。

    林殊冰冷的脸上亦是露出微笑。

    就在这时。

    他们脸上有惊讶之色，目光注视四周。

    阴差住区，林殊三人发现比起平时，同僚们活跃了很多，相互间交流着。

    “公亮你们回来了。”刘宗正和几位阴差同僚交流着话语，提着刀准备去夜巡游，走过来时见到钟成益三人，笑着打招呼。

    “是啊，刘宗这大家怎么忽然这么活跃，发生什么事了吗？”

    孔公亮询问。

    “．〃好事。”跟着刘宗走出去的一个身材略微胖的阴差笑道。

    他视线看向刘宗，“今天刘宗贴了个公告，是城隍大人下达的公告，就在那边，你们去看了就知道了。”

    说完后。

    他们道了一声要离开去执勤就向着阴司外走去。

    “你们忙。”钟成益三人皆是笑着点头，作为阴差职责就是巡游，镇守辖地安宁。现在是日夜巡游交替的时间，刘宗他们能打招呼说声好，这就可以了，在聊下去就会误了时辰，到时候出了事，那就不好了，不说城隍大人怪罪，单单他们自己都要去负荆请罪了。

    而后。

    他们三人向着同僚指的方向走去，看到了‘阴差榜小比赛’公告。

    “看看，看看，我说的对吧，我们一起回来好兆头。”

    孔公亮笑着看向身边两人。

    “大家都是跃跃欲试啊。”钟成益看着准备去广场锻炼的一些同僚们，这明显是打算修炼鬼神之躯，增加自己获奖的可能性。

    “我们也去广场。”

    林殊难得开口，口中冒出来这句话。

    “去。”钟成益点头，他的眼睛闪动着，目光略微扫过阴司深处，眸中有期待之色浮现。

    他也想要得到小鬼神丹！

    公告上面都提了，是城隍大人出品，一想到这小丹药是‘祂’拿出来的，他怎么能不想要，他年轻时可没少看武侠、仙侠，他对丹药的认知，那可是神仙玩意，一吃就一个突破的宝贝。

    广场上。

    阴差们铆足了劲，锻炼、切磋……

    钟成益则提议他们三人互相交战，提高实战，对于这个考核标准没有出来，但是包括他们在内的鬼神阴差都知道，这比赛最关键的就是做好自身，而这个最重要的一点就是——实力。

    实力强，办事效率高，很多东西都上去了。

    半个时辰后。

    钟成益累瘫在地上，呼呼大口 喘气，身上的鬼气消耗大半。

    “看来大家为了得到大人赏赐都拼命了。”蓦然，一道幽森带着笑意的声音传来。

    刹那，钟成益顺着声音看去。

    两道身材迥异的身影走来，一白一黑，走动间四方皆阴寒，不经意间溢散的一缕气息令人感而生畏，身体打颤。

    “见过白爷、黑爷。”

    广场上的阴差皆是向着这两道身影行礼。

    钟成益亦是起身，恭敬的抱拳，旋即他抬头看向走来的两人，眼中有悸动

    …黑白无常！

    他不是第一次见到黑白无常，至今已经见过三次，这次是第四次，然而每一次见到他的心都不能平静。

    这可是传说中鬼神黑白勾魂使者。

    阴差们称呼‘白爷’‘黑爷’不是什么上下级压迫，而是他们对两鬼神的敬畏、尊重。

    白无常吐着长舌笑看着众人，“不用管我们，你们该干嘛干嘛。”

    “嘿嘿或。”

    黑无常怪笑一声，声带着特殊的阴恻恻之音，“你们继续忙你们的事情，别管我们，我们是来……嗯，按照大人的口中新词，是来绩效的。”

    他说着随意坐在旁边的一刻岩石边，席地而坐。

    听着这话，阴差们相互对视。

    “这么快？”

    他们还以为明天才会开始评选呢。

    哗啦——

    黑无常将身上带着的离钩锁链放在一边，带了一天也该放下来了，随后他看向阴差们，“大人让我们自己决定考核评选九名阴差鬼神，既然要考核，自然是要考核作风，临时抱佛脚做样子可不行，所以要考评，现在就要开始观察考评，记录你们的行事作风。”

    他的嗓音幽幽荡开……

    …….

===第九十八章 城隍大人知道了，肯定要说道我们，保安谈论小三，别墅区的诡异 （求订）===

黑无常的声音幽幽荡开。

    其声幽森、阴恻恻，让人听着不舒服，耳朵发毛，但是阴差们没有在意这个，这本就是黑爷的特色。

    “原来是这样。”钟成益恍然。

    他明白这个阴差榜虽然说明天才开始，但是实际上作为评判的白爷、黑夜他们七个鬼神没打算这么做。

    下一刻钟成益看到身边孔公亮身影走过，他向着黑无常走去。

    “黑爷。”孔公亮腼着脸凑过去，“你们是不是打算把以前对我们的印象也加进去？”

    “没错。”

    黑无常怪笑。

    闻言，孔公亮脸瞬间塌了下来，苦涩不已，“天呐，那阴差榜我没机会了。”

    他前段时间偷懒了，巡游执勤结束回来后都是去找其他阴差聊天，要么就是去睡觉，去制作在这个时代看到的有趣衣服，减少了修炼时间。

    其他阴差亦是无奈。

    他们的情况和孔公亮差不多，修炼时间减少了，甚至随着阴司阴差增加，阴差最近还有人闲暇之余去做手工，生前是个木匠，制作了一些小玩意，有阴差觉得无聊就去跟着学了，这时间都不顶用了。

    “你们不用这样。”

    有幽冷声音响起。

    众人望去，这是白无常在说话，脸上有笑意，吐着长舌，面带着一丝丝的邪魅，显得有些诡异、幽邃。

    白无常坐在一岩石上，口微动，喜笑颜开，“你们是不是觉得最近在阴司里面修炼时间少了，会因此无缘阴差榜？”

    说到这里他脸上笑意更浓。

    “我和野、仲、游光他们商量过，以前对你们的印象也会加入评测，但是这个印象可不是以修不修炼来判断高低，这件事我们要是这么做，到时候城隍大人知道了，肯定要说道我们了。”

    城隍大人一直对他们这些鬼神很宽松，甚至一直在改变阴司的环境，还有阴差的空闲生活。

    如果他们以修炼为标准，这不等于变相让阴差们重复执勤、修炼、休息三点一线吗，这样的事情做久了，谁都会觉得枯燥，变得死气沉沉。

    闻言。

    众阴差一愣，旋即每个人都是脸上有笑容浮现。

    他们松了一口气。

    诸多本来觉得没希望苦着脸的阴差变脸似地笑了，有人还三三两两聚在一起，相互说道审核标准。

    亦是有人走向黑白无常，请教道行修炼的问题。

    钟成益那边目。

    他目光瞥向阴司深处……城隍大人，究竟是怎样的一个人。

    阴司的生活他慢慢的习惯了，但是在这阴司生活越久，他就越多‘祂’的好奇更深，也越发的敬佩、尊重。

    城隍阴司的存在依托于他，也因为这样，城隍辖地有了翻天覆地的变化，阴差最低都在B级的层次，数量超过三百，这太夸张了，长此以往下去辖地将再无厉鬼存在，厉鬼无所遁形，而这个最直观的表现就在于城隍辖地内最顶级富人住宅区的地价变化！

    他在巡游时，听到过一些社会精英交流过，最近沧市的顶级富豪住宅区房价飙高，趋势极其的恐怖，让这些金融精英摸不着头脑，直感叹他们金融学识学习得还不够，这点变化竟然看不出一点苗头。

    而这样的情况，钟成益看出来了一些事情。

    他虽然是一个大老粗，学识不算高，但是他也看得出来，因为诸多顶级富豪的到来，沧市会发生大变。

    现在也许还看不出来什么变化，但是未来随着顶级富豪的入场，进入沧市入住，慢慢沧市会变化，经济等等变化都会蓬勃发展，这些都是世人不可预知，却又可以预知的变化。

    祂，没有对凡间红尘做出什么大举动，却在无形中改变了太多东西。

    祂。

    真正的神一样的影响力。

    “我也得多努力。”钟成益这一刻心火热了起来，他很期待小鬼神丹。

    那边孔公亮见实战差不多了，他朝着钟成益摆手，道了一声要去摆弄家里布局，整点好兆头，气运什么……

    见状。

    钟成益啼笑皆非。

    鬼神整玄学，听着还真的有点那么一回事。

    旋即他继续去修炼了，他现在的实力在阴差中也不算差，鬼将层次，距离鬼王也只差一境，这也说明了鬼将的厉害。

    翌日。

    钟成益早起。

    他依旧做着生前的习惯，早起刷牙，不过用的是不是牙刷，而是同僚刘宗做的牙刷，截取嫩柳枝，然后一段弄成丝丝细毛的状态，看着像刷子，他生前是手工艺品的匠人，擅长做小玩意，这柳枝是古人常用的牙刷，有那么997一句古语；‘柳枝削为牙枝，涤齿甚妙！’正是来源自这柳枝牙刷。

    清洗着不可能有口臭的鬼神牙齿，钟成益哼着生前喜欢的歌调。

    洗漱洗脸完毕。

    他满足的走出门。

    对于成为阴差，他觉得很幸福。

    鬼神吃的是香火，修炼的是鬼气，不食五谷，自然就无口臭。就这个无口臭这点简直不要太爽。

    他生前经常熬夜，又经常四处奔波，肝肾上火，口臭就上来了，这也是他无奈的地方，有时候都不好和儿子靠太近谈心，就怕不小心出口伤到儿子。

    他有口臭，长时间闭嘴不说话会更臭，这也造就了他多话的毛病，他一直觉得话说多了，口中有空气流动，哈哈气多了，口比较不臭。

    现在口臭好了，这让他话比以前更多了，更喜欢唠叨了。比较可惜的是他不能再和儿子谈心，不过他也很满足了，每天都能看到儿子健康成长，学业进步，驭鬼局的同事们也帮着照顾，他很幸福。

    “郑贤。”他穿上吏袍，整理了下穿着，带上佩刀，跨不出门低声道。

    咯吱——

    院中厢房门打开，一道冰冷的阴差厉鬼身影走出。

    钟成益看了眼郑贤。

    这是被鬼婴抓进鬼袋带回阴司的A级厉鬼断头鬼郑贤，如今是小鬼阴差，跟他组成一组巡游分配地区。

    “该去巡游了。”

    钟成益说了一声，一如这三天那般出阴司，向着南区而去。

    南区，繁荣大道。

    这里是南区东边位置，他们两道身影游走在这大街小巷之中。

    须臾之际。

    钟成益心有所感，看向不远处的一片地区。

    那是一片靠山的位置，山腰上有成片的别墅套楼，处于封顶大吉的状态，过段时间就能交房。

    “有厉鬼出现！”钟成益脸色变了，心头有悸动。

    鬼神的本能在告诉他，那里有极其可怕的恶鬼！

    刹那。

    他和郑贤化作两道飘忽的黑气长影飞向远处。

    别墅区静悄悄，只有少数的几个保安在监控室坐着，喝着茶闲聊。

    “大后天就要交房了，你们到时候会不会有大老板过来住？”一个看起来精瘦的保安坐在椅子上，看了眼监控，望向同事们。

    “大老板？你想太多了，别墅很不错，但是我感觉住进来不是大老板，而是大老板的情人。”

    “还真别说，小七你猜得没错，非常的对，我两个月前正好看到我们市里面一个有钱的老板带情人来买房子。”

    “谁啊？”

    其他的人都好奇看来。

    闻言，那个爆八卦的保安笑了笑，神秘兮兮道，“北区的那个以前很有名的服装加工厂老板，叫温什么来着的儿子，温坪，对就叫温坪，我亲眼看到他带情人来买别墅，啧啧啧，你们没看到他情人，贼漂亮，跟个明星似的。”

    “哇，那个我知道，他们家以前辉煌的时候我们沧市也算是贼牛的人了，不过现在垃圾了。”

    “瘦死的骆驼比马大，人家依旧有钱，对了，我前段时间听人说他把别墅退了，没买。”

    “没买？和情人闹掰了？”

    爆八卦的保安摇头，“我哪知……嗯？！”

    倏尔间，他眼睛看向屏幕，多组分屏忽然变成了雪花，信号直接没了。

    怎么回事？！

    保安们纷纷注意到这个事情。

    下一刻三十个监控摄像头一个接着一个失去信号，嘶嘶作响，这样的情况让保安们惊了，赶紧拿对讲机让附近的同事过去看看情况。

    “我们也去看看什么情况。”八卦保安起身就要走出去。

    嗤嗤——

    突然，保安室内的电路都是发出嗤嗤作响，电脑屏幕忽闪，几下之后，电全部断了！

    众人骤然打起了寒颤！

    这不是他们被这个情况吓到，而是温度忽然变了，窗外有股诡异的寒风吹了进来，冻人心魂。

    “妈的，这风怎么这么冷，怎么感觉忽然温度变低了。”

    “还管什么冷不冷，快去那边看看，尼玛要交房了，出了事，我们工资都得没。”

    八卦保安率先冲了出去。

    其他人亦是跟着出去，只留下两个人在监控室检查。

    “嗤嗤…我们这就过去……”对讲机传来粗犷的声音。

    “好，有情况就立刻说。”

    八卦保安出声，他向着最开始监控屏幕变雪花的所属地跑去。

    一会儿，八卦保安觉得同事应该快到了，拿起对讲机，“怎么样，老林你们到了吗？”

    “还有几步路，嗯？那是什么…啊！！”

    骤然对讲机那边传来惨叫。

    下一秒通讯断了，明显是那边出事了，手没有能长时间按动对讲键。

    “快！”

    包括八卦保安在内的五个人都是向着别墅A区7号栋方向跑去，速度加快了。

    越是接近，他们就感觉越来越冷。

    并且他们听到了远处传来的一声很细小诡异的笑声，咿啊呀……咿啊呀……

    “这是笑声？”

    有保安听到声音的瞬间鸡皮疙瘩都起来了，内心不自由自主地发毛。

    没有多说话，他们继续向着远处冲，这动静太诡异了，他们必须去看看怎么回事，如果是单独一个人他们可能就不敢去，但是现在他们五个人，怕个der。

    哒哒——

    有诡异忽远忽近的脚步声传来大，让众人惊疑得停下了脚步。

    “嗯？！”八卦保安瞳孔骤缩，眼帘中看到一道白色的身影没有一点重量，轻飘飘走在路上，脚完全不沾地。

    脚不沾地？！

    他头皮瞬间麻了，这是什么……

    看着众人，那道白色身影亦是停了下来，他手中拿着一根白色的棒子，上面挂满了白色的带子，一条条在风中飘。

    视线相互对上。

    保安五人齐齐打了个寒颤，通体冰凉，有一股寒意从脚底板直冲天灵盖。

    感知危险的本能在告诉他们，快跑，离这个诡异的“人”越远越好，有保安颤抖的下意识后退了一步。

    这一退。

    白色身影动了，故意的消失在原地。

    等到他再次出现的是，已然出现在众人身前，八卦保安看着在站在他面前的“人”，眼中倒影着对方，看到了对方在笑。

    “咿啊……”刺耳兮兮的笑音在保安的耳畔边回响，四面八方皆有。

    那挂满白色带子的棒子挥动。

    下一刹那。

    八卦保安在内的五个人都是倒在地上。

    砰的一声，八卦保安倒地，右脸颊贴地，脸上表情保持在惊恐的样子，一双眼睛灰暗，眼睛倒映着一个画面，那是白色身影的那双腿，其上穿着一双白色的布鞋，那是古代人才会穿的布鞋。

    咿啊呀……

    诡异的笑声在回响。

    “大胆鬼祟，你……”

    就在那白色棒子挥之时，身后远处有两道幽冷宏大的鬼音盖来，似乎要阻止白色身影害人。

    然而，白色身影没有管依旧是挥下棒子，他害了人后，扭头看向身后。

    ……

    钟成益感应到可怕的恶鬼气息后，立刻化作鬼气黑影向着这边赶来。

    在往这边来时，他发现了别墅区内的恐怖鬼气。

    这个恶鬼……

    他脸色骤变，当即通过阴差牌通知了其他的阴差，通知了上司牛头阿傍，让他赶过来。

    同时间，他加速靠近，仅仅几息他就看到了远处充斥着凡人看不见的阴气，仿佛浪潮一般澎湃汹涌，一道白色高瘦背影站在那里，他的前面有五个保安，其手中有一把白色棒子，抬手要挥下。

    见状，钟成益低喝，口中有冰冷鬼神之音荡开。

    不止是他！

    另一边，还有一组阴差亦是感知到了这边的动静，他们两个正统阴差皆是低喝冷音。

    然而对方没有管他们，无视了他们的鬼音压制。

    五个活生生的人就这么在他们的面前被害，钟成益双瞳闪动冷意，身上鬼神之气迸发，他们两人带着阴差小鬼皆是落地，鬼气化作阴差身影。

    嗯？！

    钟成益身躯一震，他看到了白色身影的脸，看到了他转身，看到了他身躯全貌……

    “白爷！”与钟成益相同的正统阴差惊愕。

    他那张阴差冰冷脸庞上有不敢置信之色。

    鬼神眸子中，看到的是一道身穿白色长袍，脸色苍白无血色，脸上笑颜开，有着一条长长红舌头的身影，他的头上戴着一顶官帽，写有‘一见生财’四字，在的手中还有一根有着许多白色带子飘动的棒子。

    钟成益同样脸色骇然。

    “不对……”他注视着对方的脸。

    这个身影像极了白爷，但是只是外形打扮，脸则完全不同。

    像白无常的厉鬼？

    钟成益身躯一震，脸上有骇意之色，他能感觉到的对方那种令他鬼神之气沸腾的恶鬼气息，也感觉到对方身上有特殊的气息，一种他完全没有遇到过极其恐怖的厉鬼气息，让他的鬼神之气受到了丝丝压制。

    就在这时。

    ‘白无常’口中有笑声，一双眼睛闪烁着感兴趣之色，似乎钟成益对他意外，他也对钟成益他们感到意外。

    他动了，手握那白色棒子要向钟成益他们走来。

    有一股难以想象的磅礴森冷鬼气向着钟成益他们压了过来，让钟成益他们心头一沉。

    只是……

    “有意思。”

    一道幽冷的笑声诡异浮现，它荡开，那磅礴的鬼气散开了。

    钟成益眼帘中倒映了一道身影。

    他出现在他们的面前，身穿白色的长袍，戴白色官帽，手中握有白色的棒子，背影与之‘白无常’一般无二。

    “白爷！”钟成益看着他的出现，心头松了一口气。

    这是白无常！

    正主来了。

    同时，钟成益看到白无常垂下的手臂，拿着一个罗盘，其上指针疯狂转动。

    那是…鬼指南，能显示厉鬼的所在，钟成益瞬间明白白爷为什么会来到这里，这是鬼指南指引，它发现了这里有厉鬼，并且罗盘疯狂转动，也意示着这只鬼的可怕，这是钟成益第一次见到这样的指南震动，不可思议。

    “你们离开这里，他交给我。”白无常开口。

    他视线盯着面前的‘白无常’。

    他也在看着他。

    ‘白无常’注视，他眼中有人性的色彩，两者都是对对方的存在感到意外，有着相同的表情出现。

    “和我一样？白无常？”

    白无常出声。

    面对这样的话，他没有回应，脸上有邪异笑颜浮现。

    这一刹那。

    两个白无常都是动了。

    轰！

    鬼气似决堤的水坝， 倾泻滔滔，席卷这片大地，满地的寒霜。

    钟成益受到余波冲击，身子倒退横飞而出，体内鬼神之气絮乱，气息瞬间萎蔫，遭到重创。

    须臾之际，他看到了那边的交战，瞳孔骤然一缩。

    那里……

    地表肉眼可见的附上一层灰色的冰晶，寒风吹拂，四方的建筑化开了，就如同风化的沙石，可怕的画面震撼人心，树在枯萎，草地荒凉，他们的碰撞似要将这片交战地化作地府幽冥！

    白无常挥动哭丧棒，而另一边‘白无常’亦是做了同样的动作。

    他们在交手。

    这片地域化作森罗鬼域，有可怕的阴气席卷，咿啊呀的笑声在荡，令人停止精神疯狂，有群鬼乱舞的异象浮现。

    呼呼的阴风吹拂，似千百厉鬼在哀嚎。

    一栋接着一栋别墅风化。

    波澜起伏。

    两道无法想象的鬼气泉冲天而起，宛若阴气之地爆发之象。

    这一刻，沧市所有驭鬼者脸色剧变，齐齐看向南区这别墅区的方向，心头腾起骇意，阴气之地爆发？！

    “怎么会毫无征兆！”

    有驭鬼者惊呼。

    没有一点犹豫，所有的驭鬼者第一时间向着阴气所在地域赶去，他们的脸上有惊疑未定之色。

    阴气之地出现一般都会有前奏，或者有一些特殊的现象变化，比如阴气的溢出，影响阴气之地所在人的身体健康，又比如有地理的变化，最为出名的就是京府市的锁龙井，有龙哭之声，形成特殊的地理现象，而这次怎么没有一点变化。

    是特殊的阴气之地吗？

    很多人心头沉重，他们想到一个可能性。

    某些阴气之地就比较特殊，这种阴气之地往往都很危险，甚至不能被人所用，害人多于利人。

    同时间，他们看向城隍庙的方向……沧市爆发阴气之地，城隍庙会有什么动静？

    沧市分部驭鬼局当即下令。

    封锁阴气之地所属区域的道路，各部门协调。

    轰隆！

    那座山腰别墅地鬼哭神嚎，阴气澎湃似龙卷大海。

    嗡——

    白无常身上的气息荡开，一股恐怖黑暗大幕爆发，遮笼这片山腰，宛若倒扣的天碗。

    它将一切爆发絮乱的阴气、鬼气隔绝，防止波及更多的无妄之地，这片地域变得虚幻、朦胧，看不清内部，阴风在怒号。

    两道超越恶鬼的恶鬼之主在交手。

    白无常哭丧棒猛地一甩，长袍在摇曳，鼓动而猎猎作响。

    他的速度快到极致，行踪似烟又像雾，缥缈鬼幻，挥舞哭丧棒时，有锁链离钩哗啦啦响动，如一曲鬼惊神慌之乐。

    须臾之际。

    ‘白无常’退了。

    他像是摄于白无常之威，身子轻飘倒飞，看似缓慢，却人眨眼落在远处，站在一处土堆上，那不是土堆，而是风化的别墅沙。

    地上还有三具白骨，那是对讲机传来惨叫的保安。

    ‘白无常’站定，他脸上带着哭颜，邪异而诡谲，一双眼睛幽邃盯着白无常。

    他眼瞳中有疑惑。

    他看着自己哭丧棒，其上的带子有些黑焦化作灰烬飘荡融于空气，身上的白色长袍衣角有蓝色鬼火在腾跃，这是交手留下的‘伤’，下一秒被他的气息浇灭。

    两白无常交手，‘白无常’落了下乘。

    “哧！”

    白无常横移过去，身上的气息越发可怕，完美的诠释了何为无常，一个走到哪里都要让人胆寒的鬼神。

    白色宽袖翻动，其中一只苍白手掌探出，向着‘白无常’的脑袋大了下去，似要将其神魂打得粉碎，冰冷无比。

    笑声在荡。

    面对这样的白无常，‘白无常’双瞳有戾气，四方鬼气澎湃，荡起滔天涟漪，哭丧棒挥舞，白条变大似用大河卷动，做出抵抗。

    轰隆一声，双方的手段撞在一起，激烈的碰撞，让神鬼惊。

    哗啦——

    骤然，锁链声铿锵，白无常的离钩出现在‘白无常’的背后。

    嗤！

    ‘白无常’身躯往前踉跄，离钩一左一右勾住他的琵琶骨。

    刹那间，一直回荡的鬼笑戛然而止，取而代之的鬼哭神嚎，阴风阵阵，他的身躯涌动鬼气，肆虐着周遭一切。

    他在挣扎。

    然而没有一点作用，白无常悄然靠近，当头舞棒砸下。

    ‘白无常’口中有厉啸，他的哭丧棒在阻拦间砰的一声被白无常的哭丧棒砸碎，爆发出了恐怖阴气。

    下一刻白无常手中哭丧棒再舞，他要打散‘白无常’身躯，重创他，不过他没有打算杀死他，他要带走‘白无常’，将之抓捕回去见城隍大人。

    他相信城隍大人一定会对这个白无常感兴趣。

    而这个白无常的存在意义也是巨大！

    ‘白无常’没有动。

    他视线看向了白无常，又看向了远处郑贤和另一个小鬼阴差。

    轰！！

    白无常哭丧棒还没有落下，‘白无常’的身体就自我爆开，恐怖的阴气龙卷冲天而起，鬼气澎湃，似倒卷上天的瀑布。

    瞬间，白无常被这股滔天鬼气淹没。

    景象模糊了。

    钟成益脸色骤变。

    他心头一紧，视线看向笼罩山腰的黑暗大幕内。

    然而他没有能看清里面的动静，一切灰蒙蒙，充斥着鬼气、阴气，有群鬼乱舞之景。

    就在他担忧时，黑色大幕收拢了，白无常的身影从其中飘出，白色长袍依旧，手中的哭丧棒白带在飘舞，熟悉的脚步声荡开，忽远忽近。

    “白爷。”

    钟成益与另一位阴差都是上前。

    白无常看向面前两阴差，幽幽鬼神音传出，“你们继续巡游，他，我解决了。”

    “他自爆了吗？”

    “自爆？嗯。”听着钟成益的询问，白无常颔首。

    他看向身后，一双鬼神瞳目闪烁，在最后那个‘白无常’在看小鬼阴差，他似乎是从小鬼阴差身上感受到了同类的气息，同类像傀儡一般，而后他做出了自爆举动……是知道自己会变成小鬼阴差，所以自爆了？

    “我回去向城隍大人汇报这件事，你们继续巡游吧。”

    白无常鬼音响起。

    而后，他身形化作鬼气在原中随风消散，离开了。

    “是。”钟成益两人皆是恭敬行礼，起身后依然发现白爷消失不见。

    旋即，钟成益与同僚皆是看向远处。

    那里有三个驭鬼者。

    他们早在刚刚就到来，常人眼中这里有大动静，黑风吹拂，像是黑色的沙尘暴，但是他们的眼中却看到了滔天的鬼气，三人震惊的呆在原地。

    无声。

    钟成益向着同僚点了下头，示意自己要离开，消失在了原地。

    他心有万千疑惑，对那个‘无常’厉鬼有诸多的想法，然而他没有多想，继续自己的职责巡游。

    “阴差走了。”

    远处三个驭鬼者低声交流。

    “我看到了钟队。”有个年轻驭鬼者说道，他们三个人是最先赶到这里的人，见到了远处站在那里不动的四道黑色阴差身影。

    这一刻他心都有明悟，“这里的动静和城隍阴司有关系。”

    “没错，把这里的动静都报告给局里，我们看到了……白无常，天呐……”

    另一个驭鬼者开口。

    他说话时目光看向逐渐清晰的别墅区。

    山腰……别墅消失了，树木枯萎，寸草不生，有阴森的寒风在吹拂，呼呼啸，景象骇人，触目惊心。

    “这到底发生了什么？！”

    低呼声炸开。

    其声尖锐，近乎于呻吟。

    三个驭鬼局驭鬼者的脸色剧骇。

    ……

    白无常化作一道游历的白影，向着城隍阴司而去。

    他迫切要离开，这次的厉鬼很古怪，是超越鬼王的厉鬼，这让他想要尽快将这件事报告给安于渊，请大人定夺。

    不多时，他进了庙堂，消失在了其中，走入阴司，跨过城隍殿，径直向着阴司深处走去。

    深处。

    一座安静的院落映入眼帘。

    白无常踱步，进入院落之中，入目可见院落渐枯的柳树下，一道身影坐着看书。

    “城隍大人。”白无常行礼，看向安于渊，言语间见到大人手中书籍，目光落在其手中捧的一本书上，书打开弯曲，可见部分书名……隍古卷。

    “必安，那是一只什么样的厉鬼。”

    安于渊温濡的声音响起，其手中的书册微微盖上，一双深邃、淡定眸子看来。

    对于城隍大人知晓厉鬼存在，白无常一点都不意外。

    “启禀大人……”他开口道，将事情详细说了出来，没漏过任何一个细节。

    “像无常的厉鬼？”

    “是，他与我一样打扮。”

    闻言，安于渊心头有疑惑。

    在不久前他感受到所在南区有大动静，那是一只极其可怕的厉鬼，甚至超越了鬼王。

    不过他没有太过在意，他知道那片地区现在是谁在负责，厉鬼虽然可怕，但不会是谢必安的对手，只是他有些意外，那里无常厉鬼竟然自爆了？

    随着对厉鬼的不断了解。

    安于渊很清楚厉鬼的脾性，那就是恶邪的象征，他们可没有什么骨气，不会放弃任何一个活下来的可能，自爆，在他看来，那是厉鬼不会去做的事情，因为那代表了必死，厉鬼可都是惜命的鬼，根本不可能去这么做。

    只是……

    现在看来似乎这个想法不对。

    这次出现的无常厉鬼很聪明，并且凶戾、狠！

    “我记得……”他沉吟低喃自语。

    脑海中有一些思绪浮现。

    厉鬼的存在并非是由人死后诞生，与鬼怪志的传说截然不同。

    它们是凭空出现，而根据多次鬼事件的接触，他心中有一些猜测，这些厉鬼应该来自另一个世界。

    这一点猜测不止是安于渊这么认为，驭鬼局那边的研究学者，甚至全世界的研究学者超过百分之八十都是这么认为，觉得厉鬼来自另一个世界，至于那个世界究竟是什么样，无人知晓。

    对于那个世界，安于渊有自己的称呼。

    “白无常厉鬼…那个世界难道真的如我取的名字那样，是鬼界？地府幽冥？”

    安于渊无比地意外。

    他想到了一些事情，幽冥，传说中的地府，死人的往生之地，死者的世界，按照神话描述那里是阴间，里面有夜叉罗刹厉鬼，还有黑白无常等等神话传说，而鬼不就是死人的灵魂变化吗？

    厉鬼来自神话传说中的幽冥？

    这个想法一出现，安于渊没几秒就否定了。

    如果鬼真的来历另一个世界，那么这个世界肯定不是他想的那个鬼界地府，因为他理解中的地府幽冥可没有源头鬼这些东西。

    很快。

    安于渊不再去思考这件事。

    这件事头绪太少了，什么信息都没有，难以去多思考，想多了自会徒增烦恼。

    他微微摇了摇头，而后他想到一些事情。

    下一刻他看向一个方向，嘴角有笑意，“这件事，阳间的驭鬼局估计要头疼了。”

    他可以做到这样不去思考，但是驭鬼局可做不到……

    …….

===第九十九章 祂的敌人，牵引石第一个名字清晰，朱，明朝皇族之姓！ （求订阅）===

京府市。

    驭鬼者总部，部长办公室。

    部长吕年拿着风油精在太阳穴抹着。

    擦了几下后，他觉得不够，在鼻子下又抹了抹，然后顿了一下，他又感觉不够，又~继续涂眉心。

    “行了，行了，你把风油精当洗面奶呢。”吴组长起身扒拉-部长手，无奈道。

    见此。

    部长深呼吸，可闻到那风油精的清凉味冲鼻，让他头疼有了一些缓解。

    他低头看着办工桌上的文件，直感觉头又要疼了。

    “怪事一件接一件，还都这么离奇，你们有眉目了吗？”他看向吴组长。

    听到这话，吴组长来了精神。

    他喝了一口茶，然后指了桌上两份文件中的一个，上面文件上醒目的黑色粗宋体字‘黑无常事件’五字。

    “沧市兴权酒楼发生的事件，我们询问了两位幸存者，基本已经查实，黑无常是真的存在，并且他的出现是赏善惩恶中的惩恶，性质和严良朋那次是一样，另外黑无常百分之百可确认为鬼王层次，然后……”

    吴组长声音猛得提高了一个声调。

    “黑无常抽取寿命的手段，我觉得是一个好的研究课题，能抽取寿命，那是不是就能够增加寿命？我们能活得久，靠的是细胞的分裂次数，没有特殊情况下，人的细胞分裂次数为固定。”他伸出一根手指，“所以理论上想要减寿只需要…嗯，其实很简单，那就是加速细胞分裂。”

    “直接加速细胞发展，用掉分裂次数，就能做到减寿，这个办法通过鬼气其实是能知道……”

    “老吴，老吴。”部长摆手打断吴组长的话。

    “怎么了？”

    “挑重点讲，通俗易懂点。”

    “行，长话短说，鬼气是能对人健康造成印象，我本来对秦兴发他们减寿是点兴趣没有，毕竟只要有个A级驭鬼者配合我，我也能过做到，但是你猜怎么着，本着科学精神，我查了下他们身体，然后你猜怎么着。

    我的天呐，他们身体的细胞竟然完好无损，但是细胞分裂次数少了，打个比方，一个细胞等于一台装满油的发动机，我减寿的办法就是一直开发动机，用光了油，但是他们是直接油被抽出来了，发动机丢在那里，太不可思议了。

    老吕你知道这代表什么吗？

    这代表黑无常带走了油，如果这些油重新注入另外一个人的细胞发动机，你说这是不是就能长寿？

    是的，对吧。

    黑无常的手段超出了我的想象，这就是神仙手段啊。”

    “……”

    …你管这叫长话短说，你这好短得不是亿点半点。

    部长无语了，“老吴啊，你说我懂，但是关于这个课题，你先放放吧。”

    他不知道怎么说话了。

    比起抽取寿命这点，他更在意黑无常——这个存在！

    他和老吴的关注点完全不同，他更在意黑无常的存在意义，至于什么神仙手段，那本来就是鬼神，神奇点很正常，‘祂’都活了千古了，还有什么不稀奇了…emmm，等等。

    祂活了千古不会就是这么抽油、填油活下来的吧！？

    刹那，部长身躯一震，有一种华生发盲点的既视感。

    “祂活了千古，难道是这个手段？”

    “嗯？”老吴听着好友这忽然道出来的话，神情微怔，而后脸上有兴奋之色，只是很快就褪去了，微微摇头，“不可能。”

    “为什么？”

    “城隍爷是鬼神之体，不是人类，这就是最好的说法。”

    “好像还真是，不对，老吴，我不想在这个寿命问题多想，我现在有个想法，你帮我分析一下，我要撤走沧市、南明、北明三市，还有西溪南区驭鬼者，各调走三成驭鬼者去其他市，你觉得如何。”

    闻言。

    吴组长沉吟一秒后出声，“你是因为黑无常？”

    “可以试试，毕竟减少城隍三市一区驭鬼者，可以对弥补其他市的人手不足，现在基本可以确认城隍三市一区内有六个S级鬼王。”

    部长颔首，他知道老吴和他想一块了。

    鬼婴、黑无常、牛头马面、日夜游神六尊S级鬼王，这样的力量能够横扫一切，随着时间的推移，三市一区会越来越安全，继京府市之后，成为是龙国最安全的地区，但是这是京府市，这是三市一区，其他的城市则不同。

    厉鬼事件越来越频繁了，人手越发的不足，这就是部长头疼，一直擦风油精的原因所在，他为这件事愁白了头。

    “那我让人去试试。”没有犹豫部长按了下电话键，通知了助手过来将这件事命令说下去。

    “还有这件事。”

    他做完后，指着另一份文件。

    ‘沧山茱俞神秘消失大半，山中高大身影’文件上入目可见这一行字。

    这是发生在黑无常事件后的事情，地点是沧山山中。

    自从发现城隍爷的生前坟墓后，龙国高层一致决定划分禁区，以最高等级军事军区为标准，将坟墓范围内三公里定义为特殊保护地，并筑造围墙，派遣军人驻扎，特意在那附近建立一个小军营。

    前段时间，派遣过去的军人有人趁着空闲时走出保护地，进山中深处，山脉内采集野果，自发进行野外求生。

    他进入山中，被一股浓烈的香味吸引。

    过去一看。

    漫山遍野红色小颗果子，他一下子就认出来那是他小时候爷爷摘给他的一种小果子，是过去的人过重阳节会摘的果子茱俞。

    军人当即就采了一些，打算学爷爷那样弄个小包放身上，讨个好意。

    他摘完回去走了一段路后。

    后方山中刮起的风，北风呼啸，风声很大，但是那时候他没有多在意，山中风大很正常，而这个不在意一直到他在半途遇到战友，他们觉得茱俞习俗兆头很好，也打算学一波，然后他们一起去摘。

    到了那茱俞所在，军人当场呆了。

    刚刚还满山遍野的茱俞，怎么都不见了？！

    他一开始还觉得自己是不是走错路了，但是在看到旁边一个半凸起的三角岩石后，他可以肯定这就是刚刚的地方，那块岩石他刚刚尿急，就在那块岩石边解决，上面的土还有尿骚味！

    “是那个怪风！”军人想到了刚刚吹得很大的风声。

    这件事被军人上报上去。

    上面的人相当重视，这里是保护地附近，这样的怪事必须彻查。

    这段时间军人们陆续进山找寻线索，其中有两个军人分别在山中不同的地方远远见到一道高大的身影在林中一闪而逝。

    部长最近一直在紧跟这件事。

    实在是那片保护地的意义太重大了，容不得半点马虎。

    “这个事情我没有头绪。”老吴第一次话很少，言简意赅表达意见。

    他对这件事也没有半点头绪。

    厉鬼？

    有会摘茱俞的厉鬼吗？

    茱俞的气味很重，军犬搜寻过，没有找到半点痕迹，如果是厉鬼干的，没道理茱俞都消失了，难道吃了不成？

    这件事处处透露着神秘、古怪……

    “哎。”

    部长叹气，这件事一直卡着他，让他夜不能眠。

    叮铃铃——

    办公桌上电话声响起，部长接起电话，“我是吕年。”

    那边，老吴感觉话说多了，见自己水杯没多少水了起身准备去饮水机倒点水。

    “什么！！”

    哗啦——

    老吴刚刚起身，耳边就听到尖锐惊呼声，吓得他手猛地抬起，水杯剩下的水全泼了出来，衣服袖子泼湿了。

    “怎么了？”吴组长错愕。

    部长抬头看去，一脸的骇然，“沧市出现阴气之地，很可能是特殊的类型。”

    闻言，吴组长眼瞳瞪大。

    “城隍庙呢，快让驭鬼者注意城隍庙。”听到沧市，他马上想到庇护沧市的城隍，这样的大事件，城隍阴司会怎么处理。

    部长也想到了这一点。

    他吩咐人去注意，并要求时刻将沧市第一手信息传过来，不论真假都要传过来。

    很快。

    关于沧市爆发的阴气之地消息，一个接着一个传过来。

    叮铃铃——

    有一通电话打进来，部长条件反射直接接起电话、按免提。

    “部长，白无常出现了。”电话那端言简意赅传来这么一句话。

    什么！

    部长、吴组长皆是瞳孔一颤。

    “具体是什么事情。”部长焦急问道。

    而后电话那端道来了惊人的消息，“部长，不是阴气之地爆发，是鬼事件，城隍阴司出手了，出手的正是白无常，整个山腰在短暂时间内成为了废土，目前还在统计损害、伤亡……”

    听着那边的人不断说着消息内容，由粗说到细。

    其中在说到通过最先赶到那里的驭鬼者目击，他们看到白无常在和另一个白无常交手，这次的鬼事件厉鬼是‘白无常’时，部长和吴组长都是惊得站起，根本无法保持平静。

    “鬼事件厉鬼是白无常？这怎么可能，难道另一个世界是幽冥地府？”

    吴组长想到了太多东西。

    而这些想法和安于渊一些想法不谋而合。

    部长面色沉重，这个信息含义太重了，让他被压的喘不过气来，如果另一个世界真的是地府。

    那么黑白无常之上还有其他的鬼神……

    这代表什么。

    一想到这里，部长脑海有更多念头出现。

    老吴以前的猜测，神仙一样的存在合力对抗厉鬼，他们输了，他们失败了，落得全灭，只剩下祂孤独存世，一人抗下这个可悲的时代。

    他对这个猜测其实还有疑惑，城隍爷有多可怕？

    祂。

    隔着数百里，身未现，只出一剑，斩鬼祸，平定鬼潮，镇压阴气之地。

    这需要什么样的实力才能做到？而这样的祂，曾经身边有一尊尊与他不差，甚至比肩的神仙同立俯仰红尘，这样的‘存在’怎么会失败，怎么会输，他想不通，鬼王在祂的手中如同稚嫩的蝼蚁，不堪一击。

    现在‘白无常’厉鬼的出现、白无常出现、他们短暂交手留下的震撼人心痕迹，地府幽冥的想法。

    这一个又一个信息起来代表的意义让他颤抖。

    “曾经的祂是输给了幽冥吗？”部长低喃，“厉鬼越来越多，未来曾经对抗祂的厉鬼会出现么？”

    他的脸上有绝望，心颤抖。

    这一刻。

    部长脑子很乱，那边的吴组长也好不到哪里去，他想到的东西比起部长还多，还要复杂。

    这件事信息太少了，然而他们不能不重视！

    也不得不重视！

    “要立刻召集专门小组，就白无常鬼事件进行分析，还要结合以前的信息。”部长低声说着，没有一点拖沓当即准备叫了助手进来，让他即刻安排。

    咚咚——

    “部长。”门外有敲门声，还有助手的声音。

    “嗯？”

    部长愣住，他看了下停在半空的手，又看向门外。

    …我这都还没叫你，你怎么就过来了？未卜先知不成？

    “进来。”

    “部长，北方城山县出现S级鬼王鬼事件。”

    门一打开，助手焦急走进来，不等部长说话劈头盖脸就是这么一句话道出。

    一刹那。

    部长脸色一变再变。

    刚刚才接到沧市有无常鬼事件，现在又来一起S级鬼王事件，鬼事件一起接着一起！？

    “情况怎么样了？”他表情很难看，低沉道。

    “城山县鞍马村三百多人都死了。”

    助手黯然。

    部长直感头昏眩晕，人要站不稳…三百多人被厉鬼害死。

    “朱老已经过去了，目前还不知道情况。”助手眼中有愤怒，三百多条人命被害死，他怎么能不愤怒，他再次开口，口中道出了一个人。

    朱老，这不是一个名字，而是尊称。

    其名：朱年仪。

    年岁一百，是真正的百岁老人，全世界最高龄的驭鬼者，然而如果因为高龄而看低朱老，结果只有一个字，死。

    同时，朱老还有另一个身份。

    龙国驭鬼者总部三大镇国之柱之一，代号：鬼明王，朱年仪。

    从朱老的代号就可以知道他的层次境界，S级鬼王，亦是厉鬼时代开启，龙国第三位驭鬼者！

    朱老的成就太多了，上面的成就只是其中两个，他能活到一百岁已经注定了不平凡，要知道成为编制内的驭鬼者注定要一直处理鬼事件，这是一个短命的职业，然而朱老就是活到了百岁。

    他也是龙国驭鬼者总部的创始人之一，在年轻时候成为驭鬼者几十年皆是默默守护龙国，直到现在百岁都依旧健朗，镇压龙国国运，吴组虽然被说是国之栋梁，但是他感觉自己不是，朱老才是真正的国之栋梁，镇国鸿鹄。

    闻言。

    部长颔首，他对朱老过去城山县一点都不意外。

    朱老最近正好在北方处理一个阴气之地，那里距离城山县所在很近。

    “调其他市的驭鬼者过去……”

    部长脑子一息间就有一套比较完整的调动分配出现。

    ……

    与此同时。

    城隍阴司之中，深处院落。

    安于渊看着白无常离开身影，直到不见后他收回视线。

    “白无常。”其口中有低喃声。

    ··· 0求鲜花··· ········

    其目闪烁。

    他虽然说不怎么想去思考无常厉鬼，厉鬼来自的世界问题，但是这不代表他对这个就一点兴趣都没有。

    相反，对于无常厉鬼的事情，他很感兴趣，以至于他不想去思考，这也只是他个人的原因，不想想太多，导致影响了自己判断。

    俄顷间，安于渊左手掌心有玄妙的法力波动，一双眸子变得深邃，有神秘的符号在身周浮现，那是道的文字，是自然的纹理。

    “就让我看看无常厉鬼究竟为何物。”

    他双瞳可怕的深邃光辉。

    这一刻。

    安于渊的气息变得缥缈、浩瀚……宛若一尊俯仰天上地下的神，像极钟成益他们猜测的‘祂’。

    冥冥中天地的道蕴被波动。

    城隍庙外。

    呼——

    起风了。

    街道上的行人衣摆被吹起，他们眯起眼睛，嘀咕道，“怎么忽然变天了，要下骤雨吗？”

    天空云骤然动了，像是一只大手搅动，轰隆隆的嗡鸣响动，声撼人心，吓到了很多襁褓小宝宝，哇哇的大哭起来，母亲们赶忙安慰。

    此时，沧市很多人都是感到意外。

    这是什么天气异象？

    安于渊眸中所见景象不再是院子，而是一片灰蒙蒙的画面。

    他手掐动，口中有玄妙字音喃喃而出，他想要拨开面前灰暗，见到无常的一丝丝天机蕴意，然而持续了三息后。

    一切波澜皆是平静了下来。

    安于渊双眸流转的玄妙光晕隐去，轻叹摇头，“没有结果。”

    他预料到了这种情况。

    望气术演算‘白无常’得到的是一片空白，就好像他在推演这个世界不存在的东西，这样的情况他其实有遇到过，在他熟练望气术后，他就尝试推演这个世界的神仙是否存在，最后看到的景象和这次的推演一样。

    对于这样的结果，他有失望，却也没有太过失望。

    随即，安于渊站起身向着书房走去。

    他坐于桌前，提笔书写一段段文字，他要记录一下白无常鬼事件，每一个特殊的厉鬼事件，他都会做记录。

    “嗯？”

    在写了一行字后，安于渊感觉到袖中有动静。

    ...... ........ 0

    一块石头从宽袖中飞出，落在桌上左右颤动着，像是活了一般。

    这是牵引石，在重阳节过去后，它终于有了动静，表面有光晕闪烁，第一个名字由模糊变得清晰。

    这是一个三个字的人名。

    名字第一个字最先清晰，那是‘朱’字。

    “朱，明朝皇族之姓。”安于渊低语，眸光闪烁，这个姓氏他很熟悉，他生前所在朝代就是明朝，曾经他还见过明朝明太祖朱元璋，这个后世人称之为暴君的明朝开国皇帝。

    他目视牵引石。

    “阳龙市人，朱姓……”

    其声温缓。

    安于渊放下了笔，他看向书房之外，“看来需要叫必安走一趟了。”

    ……

    城山县，鞍马村子。

    天空湛蓝，云朵白皑，清晨上午阳光照耀。

    村中静悄悄，有丝丝缕缕的诡异白雾在飘荡，遮住整个村子，朦朦胧胧，像是一个山中清晨晨雾缭绕。

    呜呜——

    有慑人的怪音在回荡，像是风声，又像是人在哭，更像是什么鬼东西在叫。

    “啊！！”骤然，一声凄厉的孩提惨叫声打破了村中的诡异宁静。

    那是村中心的位置。

    视线拉去，声音源头所在有一座座平矮的房屋，其中一栋房子楼顶有一道冲天而起青色光柱，光芒煌煌，驱散那诡异白雾。

    一个身穿T恤，宽松长裤，看起来休闲平凡的老人站在楼顶，他是唯一的活人，身上衣服沾染了自己的血，有破损，他处在青色中，衣服鼓动，喘着气，目光直视一个方向。

    那是楼前一处小空地，一个小鬼婴儿的身影在捂着脸惨叫。

    他的身上有一些灰，那些灰让他痛苦无比。

    平凡老人双瞳灰白，宛若失明的人，然而看他的神态却让人感觉不出他失明，而是能清晰看到小鬼婴儿。

    “城隍庙的香灰对鬼王都有效。”老人低吟。

    脚步迈出。

    他要加速这个S级小鬼婴儿的死亡，杀死这个害死这个村子的鬼王。

    而就在他做出动作时，他的背后有一道白衣中年女子身影悄无声息的出现，皮肤苍白发蓝，长发垂肩，脸容可怖、狰狞。

    老人在刹那间感应到危险，回身看去。

    其瞳孔一缩…母子双鬼？

    有两个鬼王！

    感受着这个突然出现的女鬼，老人惊骇。

    他动了，手掌有恐怖的鬼气迸发，五指成鬼爪，印向女鬼。

    噗嗤一声，有洞穿的声音响起，老人快速做出反应，手击穿母子双鬼女鬼王的身躯。

    “咳噗……”老人口中有血吐出，夹带有大量的内脏血块。

    他低头看向胸膛。

    一只苍白发蓝的鬼手臂直接洞穿了的身躯。

    “你害死了我的孩子，你该死。”女鬼王阴戾鬼叫，同时间她上身有大量的鬼气澎湃，肆虐老人体魄。

    嗷！

    后方小鬼婴儿在痛苦挣扎在飞了过来，它张口咬住老人脖子。

    老人气息萎靡了。

    “是么。”老人苍老的声音响起，一双灰白眸子有惊人的幽光。

    嗯？！

    女鬼王神情一变。

    青色鬼气包裹了她，老人另一只手印了过来，他的手中有一个小木牌，那是……张秋月得到的镇宅牌！

    如今镇宅牌子出现在老人的手上，随着老人手动的动作打入了女鬼王的身体内。

    “啊！”女鬼王发出凄厉的惨叫，与之她的孩子子鬼王一样的痛苦厉声。

    嗡嗡……

    镇宅牌子颤动，轰的一声，女鬼王身体爆开了。

    老人身躯倒飞了出去。

    小鬼婴儿发现了母亲的死亡，它还没有死，它扑咬了过来，咬中老人的脖子。

    大量的鬼气涌入老人体内，老人想要挣脱，却遭受重创无法做到驱除小鬼婴儿，他身上鬼气澎湃对抗鬼王，坚持持续了几秒钟，鬼婴儿的口松开了，他的身子渐渐地化作青烟，带着不甘消失融于空气中。

    老人坚持下来了！

    一个无法想象的惊人战绩，一人独战双鬼王，斩杀两尊S级恶鬼。

    这将为他人生中的辉煌战绩再添加浓厚一笔，抒写令驭鬼者，让全球惊骇的战果，令人闻之发颤。

    面对这样的战果，老人脸上没有一点兴奋。

    他坐在那里。

    “我活了一百岁，终究是要死了……”其口中血咳出，带血的嘴唇微动喃语……

    ……小.

===第一百章 驭鬼者对抗厉鬼的前路灯火熄灭，无常现，城隍赐福 （求订阅）===

老人口中有血吐出。

    他看了眼四周，弥漫在这座村子的鬼气在慢慢散去，祸害三百多人的厉鬼被他除掉了。

    “为你们报仇了。”其口微动，却无声发出，似乎没有了力气，他喘气的气力在缓缓变小。

    轰隆隆——

    直升飞机的螺旋桨轰鸣声在老人的耳边响起。

    苍穹上有多架军用直升飞机飞来，它们在下降，吹散笼罩村子的灰色雾气，老人的衣服衣袂随着螺旋桨风摇曳。

    重物落地声接连出现，一个个强横驭鬼者从飞机直接跳了下来，这是支援的驭鬼者，有五名A级，十八名B级，阵容强悍到了极点。

    “朱老！”

    他们下来时就看到朱老的身影，脸上剧变。

    每个人快速冲来。

    “快把强心鬼药剂打开。”为首的驭鬼者孙忠低吼，他检查老人的身体，脸上有焦急。

    朱老作为镇国之柱，龙国仅有三位S级强者中的一人，他的身上有特殊的装置，那是专门检测生命气息的仪器，一旦出现生命危险，仪器就会自动发送最顶级危险信号给总部，第一时间派遣人来支援。

    曾经朱老有过三次触发仪器，而这一次触发，孙忠发现朱老比想象中严重太多了。

    朱老要死了…

    孙忠的心在颤抖，他检查到了朱老身上气息很弱，他完全没想到会是这样的情况。

    要知道朱老身上可是带了香灰，带了城隍殿阴司给予一种特殊‘护牌’。

    为什么会这样！

    孙忠不明白，朱老遇到了什么的鬼。

    “母子双鬼。”就在这时，朱老口中有声音传出，他不知道从哪里来的力气，抓住了孙忠的手腕，“…这次的鬼事件是两个鬼王，是一个女鬼，还有一个小婴儿鬼，记录下档案……”

    其声虚弱，在缓慢有条理讲述这次遇到的鬼事件，要让孙忠记下他面对的鬼是什么鬼，做好记录。

    “朱老你先别说了。”孙忠脸色一变，同时他后面有人打开了带过来一个特殊箱子，取出一个蓝色药剂针。

    一针下去，朱老的脸色不见好转。

    “…那个镇宅牌在我手心，没有弄丢，收好它，它虽然是镇宅的牌子，但是打进鬼的体内有奇效。”朱老在说话，没有管孙忠让他少说话，口中依旧在说着要说的话。将遇到的事情都说清楚，并且说了自己的发现，说到最后他的喘息更重更急，似乎急切的要将自己发现的事情都说出来。

    说完这句话后，他话语停顿了，终于把所有要交代的内容都说完了。

    老人看着孙忠他们，眼中有深深地解脱，却很快有不舍，有放不下的情绪。

    他眼皮不想盖下去，想要在坚持，他不想死，他死了国家就少了一个S级鬼王，在厉鬼逐渐变多的时代，这怎么让 他放得下。

    “朱老。”

    孙忠眼睛红了，他扭头看向身后人，“快给我强心鬼剂，再打一针。”

    他发现药剂没有用，朱老气息依旧在减弱。

    其他人想要渡鬼气过来帮助朱老，发现没有用，他们想过一些办法，但是发现都没有用。

    “部长，朱老要不行了，吴组长还有办法吗？有什么办法能救朱老。”一名A级驭鬼者队长看着孙忠再打第三支强心鬼剂，心头焦虑，询问直连的总部通讯。

    驭鬼者总部那边的研究人员通过设备观察到了这一切。

    “办法，办法……”

    吴组长看着屏幕上的老人，神色焦急，来回踱步，他想不出办法，朱老的内脏都没了，躯体还能活到现在完全靠着鬼气在支撑，要怎么做？

    其他的研究员额头有汗，他们在想办法，脑中调取能用的信息，思考办法，那边的专业驭鬼者医生亦是如此。

    “打强心鬼剂，先打，让人继续调鬼剂过去，一定要让朱老坚持下去。”部长下了命令。

    一支药剂千百万美元，但是他完全不在意这消耗，朱老绝对不能死。

    “部长，没了，只有三支。”

    孙忠那边颤声道。

    带过去的药剂箱空了，这可是所有的储备，这药剂针很难制作，全国储备很少，这里能有三支，已经是一种很大限度的预备了。

    部长脸色苍白，他看向吴组长。

    吴组长那边双手捂着脑袋，低着头碎碎念，他在想办法，想能救朱老的办法。

    “调灵异之物过去，用鬼来救朱老的命，不行，不行，朱老的身体现在撑不住，救不活可能还会演变S级鬼事件，该死的，该死的，我这脑子怎么就想不到办法……”

    朱老处理的是有两个S级鬼王存在的鬼事件！！

    鬼王代表了什么？

    每一次的S级事件代表的都是大灾祸。

    整个龙国只有三个S级鬼王境驭鬼者，这样鬼事件有多可怕？

    如果不是朱老生命垂危，总部绝对会因为这件事震荡，会有无数道面对这鬼事件的命令被下达，影响波及成千上万人。

    朱老能解决这起鬼事件，已经是朱老的强悍，是朱老身上带着城隍庙的香灰，还有镇宅牌，也因为驭鬼局有了这样的底蕴才能这么‘轻松’地解决一起历史都未曾出现过的恐怖双S级恶鬼鬼事件。

    蓦然，吴组长一个念头浮现，他当即大喊，“带朱老上直升飞机，去沧市！”

    这话一出，不管是总部这里的人，还是那边的人都是面色一变，众人明白吴组长的意思。

    “城隍殿会救朱老吗？”有人开口。

    “要试试。”吴组长低沉道，他看向部长，“部长，孙忠他们送朱老过去，沧市那边也要让人去城隍庙。”

    “做什么？”

    “求城隍爷救朱老一命。”

    ……

    沧市东区木楼村边。

    前往城隍庙的街道上行人们在走动，忽然他们听到一辆汽车快速驶来的轰鸣和喇叭声。

    “嗯？”

    很多人都是诧异的看向那辆车。

    有人正准备过街道对面，被这情况吓了一跳，赶紧缩回去。

    “草，车开这么快，想要干嘛？”有人不满道，只是很快就发现不对了，车牌……是官方车牌。

    “是官方的牌子？开这么快，不怕被举报，直接一波带走吗？”

    “不知道，会不会是出了什么事？他要去哪里？”

    有几个年轻人嘀咕。

    车快速驶过停在城隍庙院地大门前，闻鸿文的身影从副驾驶中冲出来，向着庙堂冲了进去。

    闻鸿文面色焦急。

    他顾不得其他人看他疑惑的目光，跨过庙堂门栏。

    径直走进庙堂。

    这一刻他的脚步放缓了，望着庙堂正中摆放的安于渊泥像，闻鸿文眼睛泛红，双腿跪在蒲团上，砰砰的磕头。

    “城隍爷，我代表驭鬼局求您帮助，求您救救朱老，朱年仪老先生……”闻鸿文恳求，小声轻语请求，声音带着颤抖，他不认识朱老，但是只要是驭鬼者局的驭鬼者都不会陌生，那是一位可敬的老人！

    他在二十岁就成为驭鬼者，一家人都被厉鬼害死，从那一天开始，他的一生都在和厉鬼斗争，他是驭鬼局四个创始人中的一个，其中三个都是普通人，只有他是驭鬼者，可以说，他就是驭鬼局的第一个驭鬼者，也是驭鬼局驭鬼者们的代表。

    他的存在一直让驭鬼者们心头有对抗厉鬼的希望。

    他就像是一盏明灯，一直照耀在驭鬼者们的道路前头，为驭鬼局，为整个龙国抗下太多太多的危险。

    朱老，朱年仪一生都奉献给了驭鬼局，八十年的驭鬼者生涯，他解决了上千起的鬼事件，其中龙国出现的S级鬼事件都是由他解决，他的身上没有一处是完好的，他是龙国的英雄，是龙国最强的支柱，是龙国驭鬼局驭鬼者们的精神象征。

    龙国有三位S级，另外两个S级驭鬼者见到朱老，都要尊敬的道一声‘朱老’，自称学生。

    朱老一生带过成千上万的弟子，他的存在就是龙国武运昌隆的象征，他也是全球最老资历的驭鬼者，就算是对龙国不感冒的星国驭鬼者，他们在提及朱年仪时都是沉默，曾经有他国S级驭鬼者说过这么一句话，朱年仪不倒，全球就还有希望，还不到最危险的时代。

    他的存在不止影响了龙国，就算他国，也有驭鬼者崇敬他，也有驭鬼者是他的弟子。

    朱年仪爱自己的国家，也期望世界再无厉鬼，只要是驭鬼者向他询问问题，他都会回答，都会去细心教导，不管对方是谁，这是一个可敬的老人，一个让就算是最嘴贱的星国驭鬼者都要闭嘴沉默的老人。

    他站在对抗厉鬼的道路上，他在那道路的最前沿，看着他的背影，总是那么让人心安。

    闻鸿文最敬佩的驭鬼者有两个，一个是自己老师林正法，一个就是朱年仪，他也是所有驭鬼局驭鬼者崇敬的人。

    如今，他要死了，听到这个消息，闻鸿文不能保持平静，再接到上面说他现在距离城隍庙最近，让他来恳求城隍爷救朱老的命令后，他第一时间就赶过来了，车速飙到最高。

    “带他过来。”

    就在闻鸿文说话时，耳边冥冥中有一道声音回荡。

    一刹那，闻鸿文磕头的动作停止了，他脸上有错愕之色，这幽冷声音……不是城隍爷的声音。

    他这辈子都不会忘记城隍爷的声音，那是一种温濡、一种淡然，与这道声音不一样，这道声音不同，冰冷幽邃。

    目视四周。

    闻鸿文看到了庙堂周围，香客们诧异的看着他，似乎对这个虔诚磕着头的年轻人很好奇，也好奇他是不是遇到了什么难事，眼睛都红了，留着眼泪，他们相互间在议论对话。

    蓦然间，闻鸿文快速扫过一个地方，身子一震！

    下一刻他快速回头看向另一个地方。

    那里有一道泥像。

    那是在庙堂口两侧摆放的白无常泥像，一道白色的幽冷鬼神身影站在那里，他的存在周围的人视若无睹。

    “白无常！”

    闻鸿文看着那里，随后他反应过来，脸上带着喜色。

    “我们这就将朱老送过来，谢谢，谢谢，朱老正在来沧市的路上。”闻鸿文激动低声道，他心中很开心，白无常出现了，城隍爷有帮助朱老的意思，朱老有救了！

    他没有二话，取出手机就拨通局里面，将这个消息传回去。

    在拿起电话拨通，准备说话时。

    闻鸿文抬头再次看向白无常所在……不见了。

    那里空无一人。

    刚刚站在那里的白无常鬼神仿佛是错觉一样。

    “去哪里了？”闻鸿文低喃。

    ……

    一段时间后。

    沧市与北明市的交界地上空。

    一架军用直升飞机快速飞来，带起一阵轰鸣声。

    “朱老你要坚持住。”孙忠抱着朱老，他们一路上在不断的向着朱来说着类似的话，并接到了强心鬼剂，又打了两支给朱老。

    朱老没有说话，他在用自己的力量续着命，不让自己死去，一直坚持着不让自己睡着。

    他的气息已经变得很微弱。

    眼中的神采显得黯然，人甚至一下子苍老了太多太多。

    将死之人，面相很容易看出来，那是一种苍白，肌肉都变得不再紧致，眼窝有着凹陷，病态死相十足。

    若是能看到朱老的生命灯火，那是一簇灯油燃尽的灯芯小火，在风中微微摇曳，渐渐在变小，看起来是那么让人心疼。

    其他人眼眶都红了，感性的人眼泪啪啪的掉。

    他们印象中，这位可敬的老人脸上都是带着笑容，虽然一百岁，但是健朗得像是六十多岁的老人，头发梳得一丝不苟，而现在他白发乱了，身上常常穿的普通T恤沾染鲜血，整个人虚弱到了极点。

    “快到了，快到了。”有人看了下身处位置的显示，他们已经在北明市地界，下面有一条公路，那是通过沧市的高速路，旁边还有一座座山屹立。

    直升飞机降落了，落在了高速公路上，这是他们要换直升飞机了。

    孙忠抱起朱老的身体，用鬼域横移。

    就在这时。

    怀中的老人咳嗽，他吐出一口大血，将他们为老人擦拭干净的嘴角又染红了。

    “朱老！”孙忠心头一颤。

    他感觉到了朱老一直坚持的气息忽然急骤下降。

    朱老眼皮微微颤动了下，浑浊老眸瞳孔看向孙忠，唇轻轻张动，模糊间可以听到，“对不起。”

    他说完这句话后。

    浑浊的眸子倒映着蓝天白云，他在看天空，眼中有水雾，有泪水，有痛苦，痛苦不能在守护龙国，其中的生命色彩黯淡了。

    呼——

    这一刻有清凉的秋风吹拂，老人散乱的白银发丝在摇曳，那一直坚持生命灯烛上的小火苗在这风中熄灭，黯淡，光消失了。

    这一刻。

    亦是意示着那条照耀了龙国八十年的，亦是带领了龙国万千驭鬼者的‘道路’，道路前方暗淡了，路灯熄灭。

    总部很多驭鬼者看着屏幕投影心颤，眼泪决堤。

    在一个城市中。

    一个微胖的驭鬼者杀死一个厉鬼，他气息强横到了极点，像是驭鬼者中的霸主之王。

    “鬼唐王。”他的蓝牙耳机中传来一个哽咽的颤抖声，“朱老走了。”

    闻言，这个驭鬼者身躯一颤。

    眸光霍然看向远方蓝白天空。

    他眼睛红了，眼中的坚毅消失了。

    另一边。

    一片阴气之地，一个身材匀称的中年人盘坐在中心。

    就在这时，有人冲进来。

    “鬼宋王，朱老走了，他死了。”他带着哭腔，带着哽咽，情绪崩溃。

    中年人身躯一颤。

    一股可怕的鬼气澎湃，他眼中有泪水，有愤怒，“老师。”

    …

    看着怀中的朱老，孙忠嘴唇颤抖，一直忍着的眼泪决堤，泪水啪啪的掉。

    他的身躯颤抖，下意识的抱紧这位为龙国奉献了几十年的老人。

    看着对方的脸。

    那浑浊的眸子带着眼泪，他在临死前还在说着对不起，觉得自己没有能坚持下来感到抱歉，感到痛苦，不能在守护龙国。

    孙忠整个人要崩溃了，怎么会这样。

    “为什么会这样。”孙忠颤声，明明就差一点点路，他们已经到沧市地界了。

    “朱老。”

    “朱老。”

    其他人注意到了朱老的气息，皆是崩溃。

    这个老人守护华夏近百年，教育了多少优秀驭鬼者，他竟然这样死去，明明就差一点路，明明就差一点点的时间，城隍大人就能救他，城隍阴司‘祂’答应了要救他。

    “为什么。”很多人哭得不能自己，他们不想接受这样的事情，这个老人临死前说的是对不起，他至始至终都是在为龙国，为人民考虑，他没有留下遗言，最后的遗言是对不起，是他用尽所有气力讲述的鬼事件，发现的一些秘密，到死他都在为人考虑。

    这样的老人到最后都没能坚持下来得到救助。

    那冲过来接应的沧市驭鬼者，他们脚步慢慢地变慢了，呆呆的看着那哭泣的孙忠等人，看着那孙忠怀中老人.. 0

    他们脑子嗡嗡响。

    “这不是真的。”有人低语。

    突然。

    有一道幽冷的风吹拂而来，沧市道路的尽头有朦胧的雾气弥漫，其内透发着蓝色的幽芒。

    哒哒——

    伴随着还有脚步声，由远及近，明明脚步很慢，脚步声的远近距离却间隔很远，诡异无边。

    这一刻包括这个人在内的人都听到了这声音。

    “人已死，命数已定。”一道白色的身影出现在道路尽头的幽芒白雾中，他的口中有声音荡开。

    他的眼睛深邃，注视着死去的朱年仪，手中的哭丧棒条条白带在风中飞扬，带着一种凄凉、寂寥、似有落寞的灵魂在其上哭泣。

    “您是……”

    孙忠蓦然抬头望去，下一刻他抱着朱老跑了过去。

    “您是来救朱老的吗？”他抱着朱老，双膝跪在白无常的面前，一双带着眼泪的眼睛恳求望着他。

    其他人身躯一震。

    他们想到了部长让人去木楼村边雍儒伯城隍庙率先去恳求请愿的事情，闻鸿文同志说了城隍庙答应救朱老，只要带朱老过去就行，而答应出声的人正是白无常。

    所有人都是看向白无常。

    这群与厉鬼斗争，天不怕地不怕，不怕死的驭鬼者们毫不犹豫的跪了下去。

    白无常一双眸子幽幽注视孙忠诸人。

    他脸上有笑颜，和传说描述的白无常脸容邪魅一模一样，令人见之发颤发毛。

    “他的命数已尽，可葬入沧市地界，受城隍大人庇护。”他的口中道出了这么一段幽语。

    闻言。

    众人心中一颤，眼神中的期望黯然……

    却是在这时，白无常那未完的后半段话音传来：“届时大人福佑，天数可破。”

    下一刻在众人听到后愣神之际。

    白无常视线看向封闭的高速路边群山。

    “山公可在。”

    其口动，声荡开，音明明很轻，却越传越大，越传越广，没入群山间。

    呼——

    群山有动静，树梢摇曳，风吹起，花草皆是向着一面倒。

    山中有浓雾现。

    咚、咚……沉闷的脚步声在最近的一座山中浮现，山壁上有一道高大古人身影走出。

    其身高三米，蓄有络腮大胡，浓眉大眼，身着青色布甲，皮肤微微赤红，走动间，群山有沉闷悠荡，像是虎啸又似猿啼。

    “白无常大人唤我有何事？。”沧山山公如雷公打雷般的声音脱口而出，他站在沧山地界边行了一礼。

    所有人看着这出现的高大身影，内心震骇。

    他们脸上有恍惚之色。

    …山公？

    他们想到白无常口中话语称谓。

    “山神？”有人惊愕看着，想到了山公这一词的意义，那是对山神的另一个尊称。

    白无常指着朱年仪，“城隍大人有令，山公挪动沧山风水聚于近前之地，将之葬下。”

    听到这话。

    “是。”山公拱手，目光看向朱年仪。

    他手一挥，有山土泥腥清香漫开。

    朱年仪这个老人尸身飞起。

    轰隆隆！

    路旁沧市群山大雾漫开，像是清晨山中大雾，咔嚓一声，附近的一块土地破开，出现一口大坑葬下朱年仪。

    山土泥石自动滚动，不到几秒便是形成一座大墓坟。

    隐约间迷茫的雾成龙形，龙腾九天，还有山河水秀，画面惊人，若是有人拍摄下，这照片必定可轻松入围任何一个摄影大赛，这是大自然的奇迹，能见到并拍摄下来，同样是一种奇迹。

    “多谢山公相助。”

    白无常行礼幽声。

    下一秒他脸上的笑颜更胜，手中哭丧棒挥舞，其上条条白带飞扬，手中有一块黑色古印，那是城隍印分印。

    “葬于我雍儒伯城隍地界，生虽不是我雍儒城隍殿阴司地界之人，死后却是我地界之魂，定沧市一籍，受城隍大人庇护，福佑开，凝沧山风水，借沧山地脉之气，吾之城隍福运，赐死而复生之福。”

    呼呼——

    其话语结束，城隍分印有厚重的气息荡开，仿佛有无形大手拨弄玄机，手中哭丧棒连挥。

    那座朱年仪的墓在颤动。

    其内透发出一缕接着一缕金色的光。

    面前的一切惊呆了所有人，尤其是听到白无常那幽声话语，更是让众人脑子在这一刻失去了思考。

    就在这时。

    大墓土壤突然自主分开，朱年仪从其中直挺起身。

    他双眸在葬入时是自主闭上，如今飞出后的两秒，其眸霍然睁开。

    原本失去光彩4.5的浑浊眸子，在这一刻又有了光彩，又有了人性的光芒，须臾之际，城隍分印中有一团金飞出。

    “你这一世功德无量，生虽不是我阴司地界之灵，但城隍大人怜悯爱才，改你之户籍，定你死后之户册，命我来此赐福，命山公举沧山风水救你，现再赐福你二十年寿元，朱年仪你可在阳间再活二十年，这是城隍大人赏善，二十年后你入我雍儒伯城隍殿，为我阴司鬼神阴差一员。”

    “是。”

    朱年仪醒过来了，看着白无常，看着山公，分别恭敬一礼，应声应是。

    “不必拜我，你该拜的是大人。”白无常笑颜依旧，头顶‘一见生财’官帽，视线看向远处。

    “谢雍儒伯城隍赏善福赐，谢白无常大人，谢山公大人。”朱年仪先是朝着白无常看的方向，恭敬一拜，又朝着白无常拜，再朝着山公一拜，一一拜谢，没有一丝马虎。

    “呵呵……”

    白无常笑声荡，他认真收回古印。

    “二十年后，我会来见你。”他到了这一句话，旋即向着山公点了下头，没入幽芒白雾中。

    那边。

    山公深深看了眼朱年仪。

    他亦是转身迈步向着山壁走去，身子变得虚幻。

    这一刻幽芒白雾、山中浓雾都在回缩，像是按了倒退键，诡异的收拢消失。

    几秒间。

    一切恢复平静。

    这段高速路上，朱年仪感受自身充沛的活力，因为道谢压下来的震撼，在这一刻无法压抑。

    其他人亦是有种做梦般的梦幻之感。

    这里的人是这样的情况。

    总部那边的部长、吴组长等等人亦是如此。

    “死而复活，神仙之能……”

    部长不敢置信，失神喃喃。

    下一刻这间房间中有喜极而泣声、开心的欢呼声响起。

    “朱老活过来了，朱老没事了。”

    “哈哈哈，城隍爷万岁，城隍爷太强啦，天呐，朱老活过来了。”

    “不可思议，不可思议。”

    这房间瞬间变得嘈杂，充斥着喜悦，一扫上一秒前的阴霾。

    ……

    城隍庙堂中。

    安于渊双手轻放两侧，看着远处苍穹飞来的一道功德之气，脸上有笑容。

    同时间，庙堂中正对门放着的香炉，其上香烟袅袅，三息间，那烟气陡然变得浓厚了三分，香火之气更胜。这是虔诚者更多了，无形间香火浓了。

    他注意到了这一幕。

    “妙哉。”

    其温濡笑声谈吐而出，脸上霍然起笑意……

    ……

    PS：卧槽，读者大大们你们知道我经历了什么吗，经历了什么吗！！三年，呸，十个小时的修改，我操了，我头发要掉没了。读者大大看看这章怎么样QAQ，这是我想要的剧情。.

===第一百零一章 放风筝，很有灵性，不知道还以为成精了，温暖小窝儿 （求订阅）===

安于渊看着香炉更加浓厚的香火之气，豁然轻笑。

    【叮，牵引石挖墙脚发动，救下一国运之人，触发特殊签到，是否签到。】

    “……”

    听着这系统声，安于渊啼笑皆非。

    这是承认了是挖墙脚石了？

    “签到。”他笑意出声。

    【签到，获得：三十阴差。】

    【签到，获得：百颗小鬼神丹。】

    【签到，获得：风筝。】

    听着三项签到获得，安于渊很满意，“嗯？风筝？”

    他左手取出奖励的风筝。

    那是一个小燕子风筝，画着古史的墨水鸢燕，做工精巧，像是那位能工巧匠制作出来的东西。

    “好怀念。”安于渊看着手中风筝感叹。

    风筝。

    那是以前的孩童为数不多的玩具之一。

    他以前就学过做风筝，不过他做的不是这种复杂形状的风筝，是那种很简单的四角风筝，上面画有他得意的山水画。

    “我有多久没放风筝了？”

    安于渊回忆。

    风筝有很多意义和有用途，有用来通讯，也有在清明节时放风筝，剪掉线，意喻让一年所积霉运飞走的意思。

    每个朝代的风筝都有自己的一个代表意义，他记得年号还不是洪武年的时候，那时候在打战，风筝那时候被用来载炸药，用一种‘风筝碰’的特殊风筝，引爆风筝上的引火线，以达成杀伤敌人之目的。

    这样的事情发生多了，他也就慢慢少了放风筝的做法。

    看着手中的传统风筝，安于渊来回看，翻来覆去，爱不释手，心中的童趣被勾了起来。

    他看着天空。

    …要不，去放一个？

    不过他暂时压下这个想法，白无常他回来了。

    “大人。”白无常恭敬行礼，并将城隍分印还给了安于渊。

    他好奇的看着安于渊手中的风筝。

    在回来时，他远远就看到大人在摆弄一个风筝…大人想放风筝，自己做了一个？

    “回来啦。”

    安于渊放下风筝，接过分印。

    看着手中分印，他笑了笑，抬手抬袖，下一秒分印化作一道光落入20其中。

    而后他看向白无常，“此行可有阻碍？”

    “回大人，未曾有阻碍。”

    “嗯。”

    安于渊颔首，“必安，你下去吧，辛苦你了。”

    “是。”白无常听令转身要回去休息，再过一会儿，他要去南明市巡游。

    看着白无常背影。

    安于渊看了下风筝，旋即出声，“必安。”

    “大人有什么吩咐？”白无常吐着长舌的脸露出疑惑。

    “嗯，就是想问问，你喜欢放风筝吗？”

    听着这话，白无常愣了下。

    他那惨白的脸上有笑容，老实回答道，“大人，我不喜欢放风筝。”

    “这样啊。”

    “大人这么问，是有什么用意吗？”

    “没有，就是好奇问问。”安于渊轻笑。

    闻言，白无常颔首告退，轻飘飘离开消失在庙堂。

    注视白无常离开，安于渊低头看了下风筝，微微摇头，“可惜了。”

    他觉得一个人放风筝无聊，想找个伴儿一起。

    “喜儿这两天为了加速融合控制源头鬼都在沉睡，倒是不好叫它，小燕风筝儿，看来只能我和你一起玩了。”安于渊看着手中小燕子风筝儿笑道。

    ……

    是夜。

    城隍庙安静，树梢沙沙作响。

    庙堂两扇木门紧闭，现在是晚上十一点，庙里早已经没了人，一切显得静悄悄。

    月亮当空。

    就在这时，木门有一道身穿古袍的儒气身影穿透而出，他手中拿着一个小燕子风筝。

    安于渊看着无人的院地，注视那月光下婆娑摇曳的树影，“除了时间不对，现在的风力，倒是很适合放风筝。”

    旋即。

    他走向院地，抬手推动法力放飞风筝。

    风筝儿越飞越高，燕子两条黑尾在空中飞舞。

    远处。

    一栋老式住宅楼，有个中年父亲看着在看电视的老婆，偷偷走出客厅去了阳台。

    他偷偷瞅了眼客厅。

    手摸进兜里，拿出钱包，从里面抽出一根特意放的香烟。

    啪——

    他打开打火机，香烟头点燃，烟丝被点燃泛红。

    “嘶…呼呼……”中年父亲美美吸上一口，而后口中吐出一口淡薄烟雾，随着风飘向一方，逐渐变淡最后消失融于空中。

    “舒服了。”

    他轻声道，仰头看着夜色下弯月，和寥寥几颗星星，咦！

    中年父亲看向东边的夜空，那里有一个燕子风筝在哪儿随风微微晃动，偶尔还上下跳动，继而又飞得更高了。

    “哎咦~有人放风筝？老婆，快来看，有人放风筝。”

    “啊？”

    客厅中老婆听到后起身好奇走过来，“有人放风筝？还真是有人放风筝，是一个小燕子，这大晚上是谁呀，那个方向，是谁？”

    “这大晚上放风筝还挺有意思的，我们以后也试试。咦，我看那方向是常照田家？他们放的？”

    “不知道，可能也是刘慧家，他们家最近不是说女儿带着孩子回来了吗。”

    “有可能是，不过嗯……”

    老婆话语停在半句，横眉冷对丈夫，开口就是你怎么又抽烟了。

    下一秒丈夫苦笑求饶，他顾着好奇喊老婆出来看，竟然忘记手里拿着烟，老婆扭着丈夫腰肉，中年父亲嗷嗷叫走进客厅，不停说着就，‘这一次，最后一次’。

    他们在这样‘吵闹’下进入客厅。

    亮堂的客厅中不时的从里面传来，老婆的碎碎念倒声，声声传出阳台。

    外面。

    明月下夜幕，那支风筝在万家灯火上随风而扬……

    安于渊拉扯风筝。

    咕噜噜……风筝线滚动似车轮般转动，看着风筝越飞越高，他脸上带着笑意。

    “喵~”

    突然，树丛间有一只小猫咪叫声。

    低矮树丛有簌簌声音响动，一只黑白干瘦小猫从钻出来，它口中喵喵叫着，身子微微发抖。

    “小家伙被我的风筝吸引过来的吗？”

    安于渊看着这只大概两个月大的小猫，抬手一招，燕子风筝自主飞了下来落在手中。

    他向着小猫走了过去，蹲下将之抱起。

    “看来是被狠心的主人遗弃了。”安于渊柔声，轻柔抚摸小猫毛发，“小家伙，你遇到我是你的小幸运。”

    他指尖有荧光闪烁。

    有丝丝缕缕的柔和光辉没入小猫体内，它身子慢慢不再发抖。

    “喵~喵~”

    小猫抬头看着安于渊，声音有着特有的频率。

    “肚子饿了吗？还挺有灵性。”安于渊轻笑。

    他向着庙堂虚空一点。

    两块称斤散装包装小蛋糕飞出，落在他的手上。

    “吃吧。”安于渊将小蛋糕拆开，撕下一小块放于小猫嘴前。

    不多时。

    它就将小蛋糕吃完了，小舌头舔了舔安于渊手指，小脑袋又蹭了蹭他，似乎在感谢，又像是猫咪本能的亲近。

    “咦，说你有灵性还真是有灵性，如果神仙妖怪的世界，我都要怀疑你是不是一只小猫妖。”

    安于渊道。

    他将小猫放在了地上。

    小猫没有走，它像是因为安于渊的喂养，本能的跟着，求生欲让它不愿意离开。

    “今夜一个人放风筝正好缺个伴儿，小家伙愿意陪陪我吗？”

    “喵~”

    “看来是愿意。”

    安于渊也不管小猫听不听得懂他的话，清爽淡笑。

    小猫看着安于渊，它那对琥珀色猫瞳吃饱喝足后有了活力，被小燕子风筝两条在风中起伏的尾带吸引，小猫爪伸出想要去触碰。

    片刻后。

    风筝再次放飞。

    小猫喵叫，让这个安静的午夜院地有了不一样的声音。

    ……

    外面。

    街道边楼宇，其中二楼。

    两个观察员眸子直勾勾的盯着天空。

    “那是风筝吧。”

    “嗯。”

    “是谁放得？”

    两人看着风筝相互交流，而后沉默了。

    他们知道庙中有没有人…庙里，庙会的人不在，亦是没有人翻墙进去放风筝，四周的监控他们一直监视，很清楚庙里没有人。

    “会是城隍爷吗？”

    几秒后，一个人说出了自己心中想法。

    闻言。

    另一个人没有回答。

    在几秒之后，他开口了。

    “不知道。”

    他说着，看着夜空下的风筝儿失神。

    ……

    午夜临近。

    安于渊收回了风筝。

    看着依旧跟在自己身边，没有离开的小猫，蹲下身子抚摸这只被遗弃在庙附近的小猫，“小家伙，我要回去了，”

    小猫嗅了嗅，又嗅了嗅安于渊的袍袖，好奇的看着他。

    它不懂安于渊要离开。

    “小家伙，明天见。”安于渊笑了笑，轻点小猫小脸，笑着起身向着庙堂走去，消失在了原地。

    喵~~

    小猫叫了一声。

    它看着消失的安于渊，院地内剩下它一只小猫。

    须臾间，庙堂中有轻笑声，又有道温暖的玄黄光飞出，最后停在小树丛中。

    小猫本能的走了过去，它进入树丛，光团落在地上，它感觉很温暖，最后躺在光晕中，窝在树丛内，安静的睡着了。

    风很轻，九月中旬的风已然凉骨。

    然而。

    这份清寒却在小树丛中被隔绝，仿佛是独立的小天地。

    一只两月大的小猫咪安静的熟睡在其中。

    明月高悬。

    ……

    叽叽~~啾啾啾~~

    清晨的小雀在电线杆上叫着，偶尔还跳上几下。

    孙海例行晨跑。

    而这段时间，他晨跑有了伴，拉着老李早起跑步，早上五点多就开始扣电话。

    老李虽然对此骂咧咧，但是身体还是很老实起床去跑步，并跟着孙海买了包子，去城隍庙开门。

    “孙海，我隔壁张彭那小子又因为戒烟的事情被他媳妇唠叨咯。”老李走进院地向着庙堂走去，边走边八卦道。

    “抽烟确实要说说，他烟瘾太大了不好。”

    孙海摇头。

    旋即他拿起钥匙打开庙堂锁，推开庙堂两扇木门。

    他们两人聊着，走了进去。

    “早。”他们的面前有一道身影，安于渊轻声笑道。

    对于他的话，孙海两人自然听不见，不过他没有在意，伸了个懒腰，深吸一口气，两缕香火之气被他连同晨气被他吸进去。

    他视线看向院地。

    那树丛内，小猫依旧在睡觉。

    安于渊收回视线，坐在石阶上单手托着下巴，看着正在整理今天准备给上香人买的香、签纸的孙海两人。

    他们在做迎接香客的事宜，他则在等待香客，聆听他们所需，倾听他们念叨那些生活琐事。

    而在这等待时。

    他看着这两个小老人相互叨叨，觉得有趣，每天都是一种新鲜感。

    “孙爷爷、李爷爷你们起的好早呀。”一个年轻青年笑着走进庙堂，安于渊撑着下巴，视线望去。

    这个青年也是庙会成员。

    不过他和老李他们不同，他是年轻人，有这个自己的事业工作，他理论上是庙会志愿者，放假了，有空了就会过来看看，他记得名字叫做，全小豆，一个听起来很可爱的名字，让这个青年常常吐槽自己爸妈，取名字太随便了。

    “小豆，你来啦，周末放假不睡懒觉，反而早起过来庙里帮忙，好样的。”

    老李打开一个装香的箱子，放香在专门的台子上，边拿边看向全小豆。

    闻言。

    全小豆嘿嘿一笑。

    他挠了挠头，眼中有尴尬之色一闪而逝。

    这么早起过来帮忙，其实他是有目的的，现在听到李爷爷这么说，他反而有点不好意思说出来。

    不过想到家里的情况，他还是决定说一说，“李爷爷、孙爷爷，我有事017想和你们说说。”

    嗯？

    孙海、老李停下手中的活。

    “果然，小豆你这么早起过来，看来是有什么事要我们帮忙？你说吧，我们能帮就帮你。”孙海笑呵呵道。

    他是过来人了。

    说得自大点，他吃过的盐比小豆吃的米都多，自然看出来全小豆一大清早过来，估计是有什么事情，否则他每次过来都是中午或者下午，很少会早上过来，今天又不是有庙会节日，所以他看到全小豆就有了一些猜测，还真就猜对了。

    “是这样的，国庆节马上要到了，我想借庙里院地一小块来摆放买一些水果。

    还有庙里偶尔会采购一些礼品，会赠送给添香油多的香客当礼品，我想和你们商量下，能不能用我们家的水果来当礼品的选项？考虑一下。”

    全小豆说完后，眼巴巴的看着孙海、老李。

    他的神采有恳求，也有一丝丝的尴尬。

    这个尴尬并非他觉得请求尴尬，而是他对自己家里的水果质量……比较尴尬。

    但是想到家里的情况。

    他不得不说。

    老李和孙海对是一样，孙海笑道。

    “小豆，这个要借院地一个小地方摆摊完全没问题，你随便选。”

    言罢，他语气一顿，“至于采购礼品的问题，这个我们要对得起添香油的香客，你家的水果品质怎么样？还有是什么水果。”

    老李这时候开口。

    “小豆，你孙爷爷不是不愿意帮你，只是我们是城隍庙庙会的管事，做事肯定要对得起城隍爷，否则坏了城隍爷的名誉，那可就不好了，我们也相信你不会坑我们，不过有些事情还是要公事公办。”

    “我懂得李爷爷。”

    全小豆点头，脸上有不好意思之色与感激，“您们能考虑采购我家的水果作为选项，已经是很帮我们了。”……

    ……

    PS：读者大大们我心态崩了，我回去看了下上一章，又感觉写得不好，怎么办，QAQ。我现在要疯了，我强迫症要犯了。自己要的意境没写好，草，我真的是铁废物一个，文笔稀烂，贼几把自闭。

    读者大大们帮我看一下我上一章写得如何，你们觉得哪里应该改进，怎么改进，至于喷我的别喷了，我会心态更爆炸。最后说一句，这书我只是写得很慢，一小时一千字……都难，原谅我有点强迫症经常删改，没有太监的意思。读者大大们觉得这章怎么样，就是猫的部分和放风筝这种剧情如何。这种剧情喜欢看么。我采集下意见，在自我判断下后续剧情发展。

    还有另外推一下我朋友的书，很不错的书，读者大大们可以去看看。

    《穿越者的百万种死法》

    又名《一声令下，穿越者全被我坑哭了》，《气抖冷_，穿越者什么时候才能站起来》，《穿越人，穿越魂，穿越者都是人上人》主角位居幕后，投放穿越者工具人开发异世界。.

===第一百零二章 忽如一夜春风来，千树万树梨花开 （求订阅）===

“李爷爷、孙爷爷，我们家种的水果是橘子和柿子。”

    “哦？这两种水果不错，这都是意头好的水果。”

    老李看向孙海。

    “确实是好意头的水果。”孙海颔首，“小豆，你家我记得是在西溪市对吧？”

    小豆在庙会当志愿者也有两年了。

    他们对小豆也有了一些了解。

    小豆的朋友是庙会人员之一，所以他偶尔会来庙会，一来二去就熟了，慢慢小豆也会来庙会帮忙。

    他是一个很懂事的孩子，大学毕业后独自来沧市打拼，工作也慢慢步入正轨。他们很喜欢小豆这个有上进的孩子，虽然有时候他喜欢吹牛，但是人不坏，人无完人，小豆在他们看来，优点大于缺点。

    这两年时间，他们也知道小豆家里的情况。

    好像是西溪市北区那边的果农，家里包了一些地种植水果，收入还算可观。

    “算是西溪市吧，我们家是在西溪市北区和另一个城市周童市交界，其实正要说起来是在周童市那边才对。”

    全小豆点头。

    他言语中表情有苦色，“李爷爷，你是不是已经想到我这么做的原因了。”

    “嗯。”

    孙海宽慰拍了拍全小豆肩膀，“你也别太担忧了，这也不是你们能阻止的。”

    “你们在打什么哑谜？”老李有点懵，来回看孙海和全小豆。

    那边。

    安于渊撑着下巴听着。

    注视全小豆愁眉苦脸，他微微沉吟，下一秒眸中有特殊的光芒闪烁。

    望气术！

    刹那，冥冥中的天机被他所窥探。

    仅仅几个眨眼，他就知道了全小豆和孙海说的内容指的是什么，其眉头蹙起。

    “干旱……”

    他喃语。

    下一刻安于渊望向全小豆。

    这个孩子父母是果农，家住在周童市的果农地，那里有大面积的果农承包地，种植着各种水果。

    而今年西溪市往北的地区，降雨量骤降，已然出现了干旱的迹象。

    “是中旱。”安于渊演算到了远方的气候运象。

    他看到了一些事情，一些画面……

    那边。

    孙海无奈，“我们不是在打哑谜，老李，你平时不是喜欢八卦吗，今年没关注全国新闻吗？”

    “现在有某音，谁还看电视。”

    老李理直气壮道。

    他诧异看着孙海，“小豆家那边有什么大新闻吗？”

    “干旱，等级的话属于中旱，今年没怎么下雨了。”孙海叹气。

    “……”

    老李眉头皱起来。

    “难怪小豆你要找我们了，最近要收获了是吗？”

    “是的，过两天就要开园摘果。”

    “我到时候买一箱，不，两箱吧，我拿去送人。”老李拍了拍全小豆肩膀，个人上给予帮助支持。

    他是老一辈的人。

    老辈人大部分是苦过来的人，懂得种地的知识。

    干旱，这是一个种地种植人不愿意听到的词汇，甚至提都不想提，免得乌鸦嘴。

    干旱有划分五个等级。

    中旱是第三个等级，不上也不下。

    在这样中旱情况下，土壤有了干燥迹象，水分不足，这直接影响了水果产量，也直接影响了水果的口感、甜度。

    中旱不如更高级别的重旱、特旱，但是这种情况不上不下，反而让人难受，农业技术的进步，果植不至于在这种情况下坏死。

    可是因为降雨量减少，地表水分减少，又因为口感次于别人，最后水果会砸在果农手里，到时候果农血本无归，这就是果农们处于尴尬的情况下。

    有些人见到这样的情况，可能会建议不要种植，去做点别的事情，不然不上不下太傻了。

    道理谁都懂。

    但是有多少人能做到？

    果植就是他们的命，他们大半年忙碌下来的心血，说放弃就放弃，谁做得到，尤其是天气变化，万一后面的降雨量恢复了呢？到时候算谁的？

    在这样的情况下，果农们大多数会选择的是一路走到黑，最后的情况就是全小豆父母这般，尴尬处境。

    “谢谢李爷爷。”全小豆感激，“我保证给您挑最好。”

    “哎，不用，给点能吃的就好，好的水果你们拿去买。”

    老李摇头，“孙海你打算怎么做？”

    “开园摘果后，小豆你就拿些水果给我们，到时候我们吃看看，差不多的话，过段时间礼品就定这个。”

    “谢谢孙爷爷。”

    “谢啥，你来庙会帮忙是做功德，我们怎么能看着你不帮忙。”

    孙海笑呵呵道。

    他看向老李，“下午陪我去找计老板、洪老板他们吧，问问看他们能不能采购点水果。”

    “好。”

    老李一口答应。

    全小豆除了感激依旧是感激，没有多说多余的话，帮孙海他们整理香、签纸。

    早上的时间很快就过去了。

    中午时分。

    “小豆，去我家吃饭。”

    “不了，李爷爷，我这两天请假，下午回老家，等下去动车站。”

    小豆摆手感激。

    他准备的离开，在离开前目光看向庙堂正中泥像。

    “城隍爷保佑我们家今年产量不多的水果都能卖出去。”小豆双手合十，低头放于额前，虔诚细语。

    做完后。

    小豆脸上有笑容，拿着早就准备好的轻装背包踱步走出庙堂。

    这一切，安于渊看在眼里。

    凝望小豆离去的背影。

    他轻轻一叹，看向北方的方向。

    “自古，遭遇干旱不好受。”轻喃声叹出。

    “来人。”

    安于渊唤来阴差，交代了一句话。

    他有事要离开一天，大概夜晚才会回来，有事的话可以通过木牌找他。

    “大人，您要去哪里？”

    “周童市往北。”安于渊微笑。

    阴差怔神。

    而后他脸色变了变，“大人，那里不是在……”

    他听过周童市，距离沧市还隔着北明、西溪两市，距离辖地遥远，城隍大人怎么忽然要去那么远的地方？

    其脸上有担心之色，香火之神出了自己的管辖之地，自身会受损，他相信大人神力滔滔，但是大人这么离开辖地长时间，还去了遥远地，不免让他心中担忧。

    “大人，您去那边是有什么事么？”他斗胆一问，双眸有疑惑。

    “今早我听闻那里有旱灾，所以想去看看。”

    安于渊轻声道。

    闻言，阴差想到大人的性情，“大人，那是辖地之外，并非您管辖庇护之地。”

    “若是有其他城隍在，我可以不管，但是世上仅此我一人。”

    安于渊摇头。

    “若是我之前不知也罢，现在既然我知道了，就不能坐视不理，我会尽力而为。”

    言语中，他回忆起生前明朝的事，洪武初年他经历过干旱，见过从干旱地区迁移的难民，尽管如今现代农业发达，遇到干旱不会像以前那样无力，但也没想象中那么容易处理。

    他笑了笑，“晚点我会回来，那只小猫，你记得照看一二，它只有一二月大，切莫要让附近散养家犬咬了它。”

    阴差看向安于渊所指方向，感知、看到树丛中一只略微有些营养不良的黑白小猫。

    “是。”

    随后，他目送大人踱步，消失在了原地。

    ……

    前往周童市的动车上。

    全小豆看着动车窗外渐渐熟悉的风景，一片片山林，树木略显枯槁。

    随着动车的行驶，很快就看到了一片片果林，只是果树上的果子与往年差了好多，显得‘稀疏’，全小豆看着心头堵得慌。

    家里去年贷款了三十万，为的就是今年种植丰收。

    但是。

    现在这三十万不知道要怎么去补回来。

    全小豆觉得他们家里也算是小康家庭了，然而就是这样三十万字还是巨款，到时候钱还不上，可能要抵押房产，用贷款还贷款。

    “还有地干裂，某音上说这片地区旱灾，还真是…¨々…”

    身边座椅有声音响起。

    全小豆看去，是一个和他年纪差不多的青年。

    “是啊，干旱，已经快两个月没下雨了，土地水分都没了，还是官方补助，出资挖地下水，引外来水源，否则只会更严重。”

    他摇头道。

    青年听着全小豆话愣了下，“兄弟，你是周童市本地的？”

    “是啊。”

    “果然。”青年刚刚就注意到全小豆看窗户风景看得出神，刚开始他还以为这位兄弟是不是遇到了什么难事。

    比如，失恋？

    不过在听到全小豆感叹娓娓道来旱灾情况后，他就想到了全小豆叹息的原因。

    “希望来年会比今年好。”

    听着青年好心宽慰的话语，全小豆笑着点头，“借兄弟吉言了。”

    而后全小豆和这个青年聊了起来，期间他不忘推销下自家水果，他们家也有开网店，希望兄弟捧场。

    十分钟后。

    动车到站了。

    “我走了，拜拜。”全小豆和青年下车道了别。

    他去坐公交，一路向着家里的方向走去，三十分钟后，辗转几站终于要到家了。

    面前是一片片果树林，再远点可以见到一些房屋坐落，那是他们小镇子桐桐镇，大部分都是果农、菜农，是周童市盛产水果两个地方之一。

    行走在果林边的小路上。

    全小豆看到了一些人在果林中务农，一路上他和三个熟悉的叔叔阿姨打招呼。

    就在这时。

    全小豆看到旁边一株橘子树。

    树上的橘子数量比往常的标准少了四分之一，

    “这……”全小豆摩挲橘子树上看起不饱满的‘小’橘子，视线看着树下土地亦是有着些许干裂，风吹竟是有泥沙尘土。

    要知道树木边的土一般都十分紧实，有水分湿气，再加上树木锁水，根本不可能出现这种风吹起轻微沙尘的情况，这是干旱的表现，比他上个月回来看更严重了，照着这样下去，他们桐桐镇要毁了。

    他们桐桐镇最大的产业支柱就是水果和菜，很多人都会失去经济来源。

    “小豆？”

    一道沙哑沧桑的声音从左边响起。

    全小豆回神，他看到一个有着许多白发，下巴有些许胡茬子的中年人走来，“孟雄叔？”

    他脸上一开始有不确定之色，不知道自己是不是认对人。

    等到对方靠近。

    他多看了一会儿确定，这就是记忆中那个孟雄叔，以前常来他们家吃饭的一位叔叔。

    只是他有些不敢相信眼前这人和记忆中的人是同一个人，记忆中孟雄叔比他父亲年轻三岁，他父亲都没全白头，怎么孟雄叔头发白了那么多。

    “认不出我来了吗？”孟雄看着全小豆表情，轻笑道。

    “我有一年没看到你了吧？听你爸说你在沧市工作，工作怎么样了？”

    闻言。

    全小豆说着自己过得还不错。

    习惯性的带了些许的吹牛性质，不过他也没有太过夸大，毕竟吹大了被揭穿很糗。

    随后交谈，他知道了刚刚摩挲的橘子树，旁边这片果林都是孟雄叔承包，他去外卖做生意五年回来老家专职做果农种植业，只是……

    全小豆看着孟雄叔的白头，又看了下身边的橘子树。

    他知道孟雄叔的头发白了很多的原因。

    把自己这些年经营攒下来的钱都投进去了大半，现在旱灾，可以说他的钱是很难收回来了，只能看止损多少。

    “我还要找人过两天收果，先走了。”

    孟雄叔笑了一声。

    全小豆摆手，然后继续向着家里走去。

    他们家是一个二层农村自建房，这也是为什么全小豆自认为家里情况算小康，还不错的原因。

    打开院子门。

    家里养了十年的小黄扑了过来，汪汪叫，摇着尾巴。

    全小豆笑着逗了几下小黄，然后走进客厅，“妈。”

    “回来啦。”小豆母亲正在里面做腌咸菜，看着自家孩子回来，笑容满面。

    “吃完饭了吗？”

    “吃了。”

    全小豆点头，“妈，我刚刚在路上看到孟雄叔，他…看起来老了很多，头发都白了。”

    闻言，小豆母亲去厨房洗手的脚步一顿。

    她继续走，声音从厨房传来，“孟雄，他这些年在外面赚得不错，这次拿出来大半和人合伙把我们镇子前那边果林地，还有后山那边的小蓝山也承包了，花了不少钱，投入了很多农业科技，想要做大，还贷款了一部分，下个月就是还款日期了，还不上房子要抵押出去，还有其他的资产。”

    “……”

    全小豆沉默。

    他放下包，再次开口，“妈，孟雄叔为什么不给自己留点本，这样一下子大半砸进去，太冒险了。”

    “你爸以前也和孟雄说过，但是孟雄这么做也没错，他说舍不着孩子套不着狼，他也是想要多赚点，他三个儿子要上大学，又要为他们准备聘礼，五年赚了不少钱，但是根本不够花，太多东西要花钱了。”

    “今年下雨太少了，就没有人种水果能好过。”母亲洗完手走出来，脸色苦闷。

    孟雄的情况是这样，他们家何尝不是，他们家虽然没有贷款，但是这次估计也要亏损很多钱，她甚至都不想去想那钱的数量。

    全小豆叹了口气。

    “对了，爸呢？”他好奇看着家里，没有看到父亲的身影。

    “你爸去果田了，晚点会回来。”

    全小豆颔首。

    他看着桌上摆放的两个橘子，伸手过去拿橘子，扒皮掰了一瓣橘子。

    “嗯……”全小豆嚼着口中橘子，眉头蹙起。

    橘子汁水不算足，中规中矩，甜度很低，“这是我们家的橘子？”

    “是啊。”小豆母亲点头，“怎么样。”

    她期待地看着儿子。

    而后看着小豆表情，不需要他说，她就知道这橘子怎么样了。

    “妈，今年我们家的橘子找到销路了吗？”全小豆询问。

    “没有，经销商那些人都知道我们这边的情况，他们都要压着很低的价格，要么就是找了别的地方，你爸还在说过两天开园摘果，我们摘一些，不能全摘，还没有找到好销量。”

    “妈，我也有找……”

    全小豆将和孙海爷爷说的事情说了下，顺便透露了下孙海爷爷答应帮忙的事情。

    “集团董事？我的天。”母亲惊呼，旋即她脸色苦闷少了很多，“小豆出息了，竟然能和集团老董搭上线。”

    “妈，我一直很出息好嘛。”

    全小豆不满道。

    “是是是。”母亲喜笑颜开。

    就在这时，院子的铁门打开声响起，母子两人都是闻声看去。

    “爸。”

    全农田进门，听着熟悉的儿子唤声，“小豆回来啦。”

    他皮肤黝黑，是长期在烈日下暴晒造成，人看起来很老实的感觉，圆脸，喜眉善目，属于让人第一眼看到不会排斥的善良面相。

    “农田。”母亲笑着走过去，将刚刚的全小豆说的事情将给他听。

    作为母亲，本能的想要炫耀下儿子的本事。

    见状。

    全小豆挠头。

    母亲对父亲吹嘘，让他难得脸红了起来，这要是最后没成功，到时候岂不是空欢喜一场。

    “妈，我只是说孙爷爷答应帮我，不一定成功的。”全小豆赶紧出声再次点提下重点。

    “我知道，不过这不是高心嘛。”

    “我听你说话，还以为小豆拉了大单子呢，小豆就是随你，好的不学，学你喜欢吹，要实事求是。”

    全农田摇头无奈。

    “爸，我哪有。”全小豆苦笑。

    晚饭的时间很快就到了。

    全小豆忽然听到外面有男女吵架声，这让他愣了下。

    最后他得知是隔壁邻居夫妻吵架，水果产量不好，镇子很多人都变得浮躁，收入减少让很多人焦虑。

    听着这些话。

    全小豆没有多发表意见，拿着碗扒拉着饭，显得很沉默。

    日头渐渐西落。

    这座小镇子慢慢被夜幕遮住，小镇上的人都在家中，有少部分人还在果林忙碌，想着能赚就尽量多赚点。

    远处，群山延绵。

    山不算高，却数量众多，似一条大龙俯卧，山为龙脊。

    在那群山中最高的一座山山顶，其中最高树树枝上一个人伫立，他身着古代长袍，仙姿佚貌，袍袖在山风中摇曳，鬓角长发发丝轻舞。

    噗嗤噗嗤——

    那边有一只猫头鹰扑扇翅膀落在旁边的树杈上。

    它头转动三百六十度，一双猫头鹰瞳直勾勾盯着这个人，被这么看着让人毛骨悚然。

    “这里的人脸上都带着愁容。”温濡的声音传来，猫头鹰眼睛眨了下，它闻到一缕清香的檀香味。

    安于渊眸子倒映远方镇子灯火光。

    其眸有虚幻二色流转，眼中看到整个小镇运势。

    镇子上空，灰色盖顶，隐约间有蛇蝎之相，狰狞毒辣，这不是好的兆头。

    “再过段时间，这份安静会有变化。”安于渊低语。

    其眉皱起……

    开园摘果还未到，越是临近最佳摘果时间，水果越是卖不出去，到时候果农们会开始急躁。

    而这一年压抑下来的情绪，会彻底爆发。

    那时候又会怎么样变化。

    安于渊看到朦胧的未来零星画面……

    有个画面闪过。

    那是一条街道上，有民政局坐落，一个五口之家走进其内，父亲与母亲准备离婚，不是他们感情不好，而是巨额贷款，不得不与家里人撇清关系。

    另一边有一个碎片，上面有一个画面。

    父母与年幼的孩子分别，旱灾的迫害，他们不得不放弃种植果植，前往远方城市打工。

    孩童只能哇哇大哭。

    …

    这场旱灾的结果没有战争那样血腥，却比之战争更加的残酷，让人喘不过息、压抑。

    “这里是这样，更北方呢。”安于渊低语。

    他看向远处。

    越往北旱灾的情况更严重，天灾无情。

    无声。

    安于渊动了，向北方而去。

    他要去那边看看，身上的气息澎湃，离开他金身所在辖境，他依旧强势，像是黑暗中的明月，让厉鬼冥冥中感应到，颤栗恐慌，不明白为什么会忽然这么害怕，发生了什么，躲藏得更深。

    咕~咕咕~

    猫头鹰看着这个人的离开，发出特殊的叫声，脑袋转动。

    夜色渐深。

    晚上九点，银钩弯月高悬。

    猫头鹰忽然抬头看向天空，它看到了灰色的云层凝聚，片片乌云形成，这是……要下雨了！

    此刻。

    不止是周童市。

    另一个市亦是有乌云形成，弯月被云缓缓的遮住。

    这一变化两市的人没有发现，两市的中心之地，闹旱灾地区的圆心点，一座大山山顶花岗岩石上。

    安于渊站在上面。

    他目光看着四方天地，他走遍了旱灾地区，知晓了这里一切苦难，最后落在这受天灾祸害的地区中心，他的身上有法力波动，无量的功德光晕。

    “¨｀ 我名安于渊……”

    其口中有淡语，声悠悠荡漾于天上地下。

    此音，世人不可闻，此音，不道于生灵听，它，是道于天地，道于天道，道于大道。

    轰隆！

    其身有法力爆发，滔天绝伦，滚滚如王阳，强大得骇人，这一刻周童市、周武市皆是有厉鬼瑟瑟发颤，他们恐慌不安，有一种大祸临头的感觉。

    这一刻驭鬼者们都是骇然，霍然抬头，看向天空，心头压抑。

    每个人不由自主的升起敬畏之心。

    那是一种蝼蚁对大海的畏惧，那是一种蚍蜉仰望苍天的敬畏，他们不明白为什么会有这样的念头。

    …怎么回事？！

    山中草地、树林有窸窣声。

    小兔子、蛇、穿山甲从其中出现，它们皆是看向一个山头，带着一种恭谨与敬畏，动物本能让它们下意识的参拜，而后垂立在大地上，仰望山巅。

    “天地听我号令，以我雍儒城隍之名，下春雨，降甘露，保此地百姓五谷丰登！”

    其声不高，却带有神秘的力量，这天地都有与他的话语共鸣，天有乌云现！！

    轰隆——

    一声滔天的雷鸣炸开。

    刹那间，周童、周武两市居民皆是抬头看向天空。

    乌云密布，紫色雷霆在云层中流窜，似万千雷龙，一滴雨水从天空落下，垂直拍打在一片橘子树树叶上。

    哗！

    天空细雨密布，万千云水下落。

    这一切让气象专家呆滞了，他们不明白为什么会下雨，气象数据表明了不可能下雨。

    桐桐镇。

    全农田打开院子门，他才从果园回来，在清点大概的橘子数量，可以售卖的量。

    脸色郁结。

    倏尔，雷鸣声响起，他抬头看向天空，入眼便见到密密麻麻的雨点从天而降。

    “下雨了。”冰冷的雨水拍打在脸庞上，全农田愣住低喃。

    二楼。

    哎呀~

    全小豆伸了个懒腰，终于完成了公司交代的事情。

    听着天空炸开的雷声，他看向窗外，低喃，“下雨了。”

    另一边。

    孟雄站在家中楼房三楼楼顶，抽着烟。

    感受着凉风，他的心很冷，眼睛泛红，今天银行打电话过来了，提醒他下个月贷款的日期到了。

    注视楼下地面。

    他想要跳下去，大半辈子积累的钱都砸进去了，他出门在外依旧带着笑容，其实那是假的，他根本笑不出来，但是不能不笑，否则家人会担心，他是家里的一家之主，唯一支柱。

    忽然，孟雄感觉到手背一凉，正在他思考这水的来处时，耳中听到雷鸣声。

    他看向天空，“下雨了。”

    这三个字。

    周童、周武两市很多人都是念着这字。

    人们纷纷避雨，随着夜深回到了家中，与家人交流这场突如其来的雨。

    果农、菜农们苦闷的脸色难得有了喜悦，看着外面下的小雨，他们觉得今晚可以睡一个好觉了，这场雨是一个好兆头。

    哗啦啦。

    风调雨顺，雨水滴落两市果林、 菜地上每一寸角落。

    这一场雨下了很久。

    一小时。

    两小时。

    三小时。

    午夜，这场秋雨淅沥沥，依旧在下。

    远方。

    安于渊看着两市，他身上的气息澎湃，有着一种可怕的威严。

    “还不够。”他口中喃喃。

    下一秒他双眸有坚定之色，他双手展开，“再以我之名，让这场雨，遍地开花，让这场雨，遍地结果，带来幸福的果实，为那些可怜的果农、菜农们带来笑容。”

    安于渊声悠扬再荡。

    轰！

    他身上功德爆发，玄黄光辉喷薄，一道又一道功德飞出，融于天地，燃起这片天地的道，一种气吞山河的力量在澎湃。

    这一夜。

    有世人看不见的光辉洒落。

    果林果树上有嫩芽冒出，继而结成花，花有枯有落，枝头逐渐有成长起来的橘子、柿子。

    一夜间，秋风来，甘露细雨下，满园硕果累累。

    安于渊立于山巅。

    凛冽山风吹拂，这一刻他虚弱了，但是看着大地上万物开，棵棵结满饱满果实的果树，脸上有笑容。

    “该离开了。”

    他轻语。

    起身向着沧市而去。

    日行千里，缩地成寸，他身影在桐桐镇出现，脚步骤然一顿。

    安于渊看着硕果累累的橘子果树。

    “我帮你们解决干旱，给我一株橘子果树果实不过分吧。”他自语，而后冁然一笑。

    其口中有爽朗的笑声，宽袖一挥，橘子果树上橘子簌簌摇动，一个个橘子落地，它们聚在一块。

    袍袖一展。

    他带着这棵果树上橘子，消失在原地，向着远处而去。

    原地上。

    果林上最茂盛、果实最多的橘子果树，其上果实皆是消失，唯有青翠屹立，树下有枯黄结果的花朵残叶，悄然屹立在林中。

    ……

    这一晚，细雨润物。

    两个月没有下雨了，今夜，这临近开园摘果的夜晚，忽然下起的雨，让原本着急的果农们带来了一丝的平静。

    全农田今夜睡得很安稳，他已经记不得上一次睡得怎么香是什么时候了。

    他是这样。

    不远处的一栋三层自建房中，孟雄亦是如此。

    周童、周武两市很多人都是睡得很香，这一晚都是有摸过雨的菜农、果农。

    他们在今晚都做了一个梦。

    梦中，他们梦见一片黑暗的天空，那是夜晚的夜空，有一道神仙老爷身影站在天上，他身穿红色古袍。

    孟雄他们想要看清楚神仙老爷，然而他……在九重天的夜空中，朦胧，不可视。

    他们无法看清楚他。

    “那是……城隍吗？”

    有些人仰望凝视，看着神仙老爷穿着的古袍，想起了城隍庙中的城隍金身穿的衣服，很像。

    他是那么的伟岸，那么的神秘而朦胧。

    翌日。

    清晨的光辉洒落进窗户，投下缕缕晨辉，尘糜在光中分毫毕现。

    全农田起床。

    他坐在床头边，回忆起了昨晚做的梦。

    “怎么忽然梦见那样的梦？”他感到疑惑，他比较迷信，脑海中思索自己了解的一些解梦之语。

    他没有想明白，梦见蛇、蜈蚣等他知道怎么解，梦见蛇代表会有好运，蜈蚣的话也要好运。

    可是梦见神仙老爷。

    解梦里面代表什么意思？……

    ……矛.

===第一百零三章 距离最近的两市两个城隍庙，受伤离开背影，风调雨顺卡 （求订阅）===

全农田想了想，没有明白。

    “怎么了，坐床上发呆。”妻子发现全农田异状，不禁疑惑。

    “我昨晚做了个梦。”

    “梦？你梦到啥了？”

    妻子知道丈夫一向对梦感兴趣，这是他的爱好，喜欢解梦。

    全农田看去，“神仙。”

    “……”

    妻子错愕，“这梦到神仙是什么意思？”

    她听丈夫说多了解梦，对解梦也有点兴趣。

    全农田摇头。

    “我也不知道，晚点我翻翻解梦录看看。”他起身穿衣。

    今天他早起去果田，有经销商要过来，他要带对方去看果田，商谈价格方面的事情。

    随后他吃完早餐。

    “小豆还没醒？”全农田问了句话。

    从妻子那边得知儿子小豆还在睡后，他点了点头出门了。

    果林距离他们家有一段路。

    骑自行车要十分钟，全农田骑在熟悉的路上，有些心不在焉，他在想等下怎么和经销商谈价格。

    突然，全农田感觉不对劲。

    前往自家果田的路上，左右两边也有果田，是其他人种植的果树。

    嗤——

    全农田猛得一个急刹，他眼睛瞪大看着周围。

    下一刻他眨眼睛，又揉眼睛，看向四周，熟悉的路两旁，果树上结满了果子，一种大丰收季节时期的果林既视感。

    “这什么情况？”

    “卧槽。”

    就在全农田惊呼时，他的身后有爆粗口的话语声。

    那是一个门牙长的果农。

    他震惊的看着自家果田，“谁在恶作剧？农田啊，你快帮我看看，我家果树是不是……”

    “全是橘子，结满了橘子，妈的，兔子，你变魔术吗？你家这是什么情况？！”

    没等那个果农说话，全农田率先开口，手指向果田。

    外号叫兔子的果农懵逼。

    “我也想知道啊。”全农田的话让他知道，自己这不是眼花了，眼前的一切是真的。

    他快速冲进林子。全农田也跟着冲进去，他们检查果子，又拿地上结果掉下来的枯萎果花看。

    下一刻。

    这个林子传出各种惊呼声。

    这样的情况在桐桐镇诸多果林皆是发生了，不只是桐桐镇这里，周童、周武两市的果农、菜农们也是呆滞了，有着类似的事情在发生。

    短暂的功夫，这件事在果农们组建的群炸开了，朋友圈全传遍了，现在的网络传播太快了，这件事当即就有记者从电视台启程，准备去报道。

    还有农业学家、学者亦是驾车向着最近的果树种植地驶去。

    全农田和一群朋友在一起。

    他们已经互通了消息，距离知道消息已经过去一小时，但是他们脸上的震惊一点都没有少，反而还增加了。

    “我打听了，周武市那边也有这样的情况。”

    孟雄拿着手机看着众人，一脸见鬼的表情。

    “230都是这样？怪了，”全农田挠头，丈二和尚摸不着头脑。

    “是不是昨晚下的雨啊。”

    有人出声。

    闻言，众人身躯一震。

    还真有可能！

    他们能想到果树忽然起这么大变化的，只有昨晚那场干旱两个月以来，第一场雨。

    “那个雨有问题。”孟雄亦是觉得这猜测很对。

    “哪个化工厂泄露，导致昨晚下雨雨水里面有化学材料，引起了果树突变？”

    全农田分析道。

    他说完后，觉得自己这话真的几把扯淡，这又不是什么科幻片。

    只是他虽然这么想，却又觉得除了这个可能是真的，他实在想不出还有比这个‘更可能’的办法了。

    “别吧，农田你说得太吓人了，真要这样，谁买我们水果啊。”

    “对啊，转基因都没人买，还化学催化，完了……”

    “你们这一说，我还没想到这个。”

    其他的果农脸上的开心之色消失了，取而代之的肉疼。

    他们心态要崩了。

    果园大丰收，然后告诉他们卖不出去？

    “我不信，这果子贼甜，哪里是什么化学品。”有果农看着刚刚摘下来的橘子，面色纠结。果林一晚上时间，除了橘子多了，连质量都好起来了，这样的‘大丰收’放在以前他们睡觉都会笑醒，现在告诉他有问题可能卖不出去，他怎么能接受。

    “找专业的来鉴定下。”

    全农田亦是纠结，只是他想到这要是真的化学橘子，先不说卖出去良心会痛，单单卖出去，别人吃了出事，那绝对完了。

    “孟雄，你认识的人多，去找人问问？”

    “我这就打电话，我正好认识一个农业专家。”

    “嗯。”全农田点头，看着满园硕果，他满脸的纠结肉疼，他也心疼啊。

    “希望没有事，这样我们就不会亏损，还能过个好年，大家也别担心，我觉得没事，昨晚我还梦到神仙老爷了，应该是个好兆头。”

    “农田，你说你梦见神仙老爷了？好巧，我昨天也是。”那叫兔子的果农错愕开口。

    “神仙老爷？我也梦见了，是不是一个像城隍的神仙？”

    孟雄打电话还在等对方接听，听到全农田他们对话内容立刻开口，满脸的愕然。

    “对对对，像城隍爷，农田你是吗？”

    “对啊，穿红衣服，不对，是红黑色才对，在晚上的天空，黑色有些看不到。”

    “我也是梦到在晚上天空看到的城隍爷。”

    “我也是。”

    这一刻别说全农田他们这些当事人呆滞了，就是‘局外人’也一样…这是不是太巧合了。

    众人都是懵了，有些事情太巧合就很吓人。

    “请问你们说城隍爷，是什么意思？”

    就在这时，一道苍老的声音 响起。

    全农田闻声看去。

    说话的是一个穿着T恤休闲服装的老人，他身边还跟着四个人。

    “我是京府大学农业学系的老师，这是我的名片。”老人微笑。

    “朱庆仪…教授？”

    全农田接过名片，看着上面的字念道。

    “是的。”

    老人颔首，他脸上有笑容，“能告诉下我，你们刚刚说的城隍老爷是什么意思吗？”

    言语间，包括他们一行五人眼睛深处都有特殊的神采。

    “我们说这个是……”其中一个果农开口将刚刚说的话说了出来。

    “这事就是巧合吧。”

    “哪有这么巧合，宁可信其有不可信其无。”

    再次提起这件事，果农们又来了兴致。

    “我们周武、周童市没有城隍庙吧。”

    “最近的城隍庙在哪里？你们谁知道。”

    “这个我知道，我听我儿子小豆说过，距离我们最近的城隍庙有两个，一个是周山市的诚忠候城隍庙，一个是沧市雍儒伯城隍爷。”

    “农田，我们要不要去这两个城隍庙看看？拜拜？”

    “你们要去也叫我一个。”

    “我也去。”

    “…”

    老人听着果农们的对话，眼瞳深处有惊色一闪而逝。

    “朱老……”有人走过来附耳小声道，他眼底深处有浓浓惊骇。

    他们是周童市的驭鬼者。

    昨晚他们都感觉到了一股煌煌大威之气，驭鬼局总部那边得知后，当即让他们去查那气息的来源，就因为这件事，镇国之柱之一的朱老朱庆仪都来了。

    朱老在附近的城市，得知这件事当晚就过来了。

    而在今早，驭鬼局得知了市里面果林的变化，朱老立刻带着他们四个驭鬼者过来调查。

    他的心中有骇意涌动。

    完全没想到会调查出这样的结果…这事是‘祂’做的？！

    驭鬼者不确定，他忍不住出声询问朱老，想问问朱老这事是不是真的，是‘祂’做的吗？

    “是雍儒伯城隍。”

    驭鬼者刚刚说出朱老二字，朱庆仪的声音就是响起。

    朱年仪神情恍惚，他听到了果农们对话中道出两个城隍庙，他下意识的喃语出声，回答了自己心中的想法！

    闻言。

    身边的驭鬼者皆是怔住。

    朱老这是肯定了这是是沧市雍儒伯城隍阴司所为？！

    朱庆仪看向身边驭鬼者。

    “让吕部长叫吴组长过来。”他小声吩咐道。

    他要吴组长过来研究果树果林的问题，这件事其他的厉鬼研究员也能研究，但是他不放心，他要吴组长这个‘国宝’过来，由吴组长自带队才他能放心，这件事涉及到城隍……必须有最慎重、认真的态度对待。

    想到这里。

    朱庆仪视线落在自己那双苍老的手掌上。

    他的命是城隍爷安于渊给的，不论是处于这点，还是另外的点，他都不能不去认真对待。

    “朱老，城隍爷辖境不是沧市那三市一区吗？还是说扩大了？”

    有驭鬼者低声询问。

    言语间，他的心砰砰跳动。

    如果是，那么这绝对是一个好消息，因为这代表那位‘城隍爷’越发地可怕，越来越强了，这对龙国是福！

    如果不是……

    那祂为什么要出手？！

    香火之神走出辖境，自身可是会受损，甚至就此死去。

    覆盖两市的神迹…他需要施展多少力量，会受伤吧？

    “他肯定受伤了。”

    其心中低语，鼻尖这一刻有丝丝酸楚。

    祂，从古时活到了现在，一直在默默的庇护世间，他已经没有并肩的伙伴，他是当世唯一的‘巨人’，天塌下来，没有人能与他一起抗，他从没有告诉任何人，默默的付出，而今他又一次的付出，他受伤了。

    一想到他施展神力，自身虚弱离开的背影，驭鬼者心就不能平静。

    “我也不知道……”

    朱庆仪听到这话后沉默了一秒，而后低声说了这句话。

    他的心中也有和驭鬼者一样的想法。

    不过他没有去多想，有的是吩咐身边人，“让局里的人去和农业质检部门接触，让周童、周武两市的水果最快速通过质检，加班加点都要做完。”

    “是。”驭鬼者立刻去办，他明白朱老这命令的意义。

    “朱教授，您是京府大学教授，肯定有专业的仪器，您帮我们看看我们的水果是怎么回事吧。”

    那边有果农请求道。

    朱年仪微微一笑，“看，肯定要看，我就是为了这个事来的，我会认真检查，到时候没问题，我一定帮你们做报告，证明没问题能销售，让你们的水果能卖出去。”

    “哎，谢谢，谢谢。”

    果农们感谢。

    朱年仪没有接受感谢，他带着微笑向着果林走去。

    看着满园硕果，他脑海浮现了一段话。

    城隍，‘剪恶除凶，护国保邦’之神，旱时降雨，涝时放晴，保老百姓五谷丰足……

    ……

    三天后。

    城隍庙堂。

    安于渊站在里面。

    他气虚有些虚弱，身边有刚刚睡醒的鬼婴，它醒来后第一时间跑出来找安于渊。

    见此，安于渊特意给它加了个隐藏术，让常人看不到它。

    现在鬼婴正仰着小脑袋，小手抓着他裤袍，似乎对安于渊气息虚弱好奇，同时也有担心、关心，想知道什么原因。

    “我没事，只是虚弱几天而已。”安于渊温笑。

    旋即他看向庙堂外。

    “你的小玩伴来了，去找她玩吧。”

    甜甜牵着奶奶的手走进庙堂，每周拜城隍的日子又到了，庄素华带贡品过来，而甜甜则是来找喜儿玩，她来得正巧，喜儿刚刚好睡醒。

    鬼婴看着安于渊。

    一秒、两秒……五秒后，它点了点头，似乎确认安于渊真的没事才点头。

    旋即它哧溜一声消失在了原地，向着庙堂边的角落跑去。

    “这小家伙。”

    安于渊摇头轻笑。

    【叮，解决旱灾，帮助百姓果农、菜农解决问题，触发特殊签到，是否签到。】

    熟悉的系统声在这一时响起。

    安于渊微微一怔。

    其眸看了眼周童市的方向，嘴角有扬起笑意，“看来那边处理好了。”

    他说的处理，指的是水果后续售卖。

    虽然他让两市的水果丰收，但是他很清楚，这忽然的变化肯定会让很多销售商望而却步，毕竟这太‘诡异’了，要是人们多想，可能还会把这些和化学、转基因什么的挂钩，看看这个时代转基因产品的销量就知道。

    更别说新鲜的东西，本来就让人感觉不安全，会选择观望。

    水果可不是电子产品。

    观望下去就烂了。

    不过这点销售问题，安于渊没有去管，他知道……有人会管。

    “签到。”

    安于渊踱步走向旁边的小台阶。

    【签到，获得辖境风调雨顺一年卡。】

    …这次的奖励只有一个？

    安于渊微微诧异。

    他坐在台阶上，悠然查看起奖励介绍。

    “好东西。”他看完后赞道。

    奖励如其名，这是一张卡片，能让辖地内风调雨顺一年。

    听起来没什么，但是这奖励是一张卡片，也就是说，只要辖地内哪一年气候不好，或者发生什么天灾，完全可以通过这卡片改变天灾运势！

    手一抬。

    一张金色光辉制作的晶莹卡片悬浮在手上。

    安于渊拿起这张卡片打量了起来，有强横的功德气息，同时间还有属于他的气息流动，上有‘雍儒城隍’二字。

    “和我想象的有点差别。”

    看了一会儿。

    他收起这卡片，带着笑意看向左边。

    老李也在坐在台阶上，就在他的不远处，正和庙会的人闲聊，说着各种八卦。

    “看卡片，不如听你聊八卦。”安于渊笑意十足。

    老李不知道台阶上还有人。

    他绘声绘色和一个庙会老人说着话，“对啊，你们没去计老板临时住所，我这是涨了见识，还以为临时住的地方，不会有什么看头，没想到，用那个手机广告的词来说就是，低调又奢华……”

    昨天晚上老李和孙海为了全小豆的事情，特意去找搬来木楼村这里住，并且喜欢添香油的香客计主计老板，昨天计老板正好有空，他们上门拜访。

    这件事庙会的一些人都知道。

    听着老李介绍，庙会老人忍不住摇头。

    “有钱人的生活，我们想不到，和我们老百姓不一样。”

    “肯定不一样，我听说有专属调理师，专门安排每天做菜菜谱，均衡饮食，哪里需要像我们每天看微信那些养生小妙招啊，看得眼睛疼。”

    老李感叹。

    叮——

    这时他的手机信息声响起。

    “新八卦消息来啦？”庙会老人调笑道。

    老李比他们活得年轻，年轻人经常玩的微信，他玩得一溜一溜，这也是他八卦事知道很多的原因。

    “哪来那么多八卦消息，是小豆发消息给我们了。”

    老李笑道。

    旋即他从胸口口袋拿出老花镜戴上，看手机内容，“嗯？真的假的，这么玄乎。”

    “怎么了？什么玄乎？小豆昨天你发微信过去，现在才回是不是出了什么事？”

    听到老李咋呼，庙会老人先是错愕，而后蹙眉。

    “小豆没事，小豆和我说他们市和周武市一夜间果园长满了水果，这让他们大丰收，这三天都在忙，所以才回晚了，他还说明天打算和他爸，以及一些果农组团过来我们庙里拜拜。”

    “一夜间长满了水果？”

    庙会老人惊呼。

    他的声音立刻引起了庙会其他人注意，或是走来，或是看来，想知道发生什么了。

    “真的啊，都上新闻了，小豆发我新闻了，我点开看看。”老李打开新闻链接。

    “咦，这个事上新闻啦？”

    有年轻庙会成员惊讶，他前天逛UC时有看这件事，那是他没有太在意，觉得是假的。

    UC震惊部不是白叫的。

    “你知道？”

    “李爷爷，这事我不知道，我前天有看到一个UC小编在说这事，我还以为是拿个图乱编的呢，现在新闻都在报道，这看来还真是真的？”

    “新闻都说了哪有假，不过新闻好像也没说真假，太神奇了。”

    其他人走过来，听到这事啧啧称奇，脸上有说不出的惊疑之色。

    “老李你们聊什么呢，聊得这么热闹。”

    老李闻声看去，“聊小豆他们……田华姐，你来啦！”

    孙海从门口走进来，在他的身边一道熟悉的身影田华。

    “是啊。”

    “田华姐去西溪市旅游，玩得怎么样？”老李笑道。

    “哪里是旅游，只是去萧萧她们家坐坐而已。”

    田华摇头。

    旋即她脸上有感慨，“老李，你知道我在回来的路上遇到了谁吗？”

    “谁？”

    “凝雨，嫁给养虾大户的凝雨，她老了很多，一开始我还没认出来她。”……

    …….

===第一百零四章 今儿正赶了巧，记忆衰退，原来是你这个胆大包天的小女孩 （求订阅）===

“凝雨？”

    老李愣了下，几秒后脑海中浮现一个几十年前很漂亮的长发女人身影。

    “田华姐你遇到凝雨了？”

    凝雨是他们以前认识的人，老李、孙海、田华他们年轻时候是住在同一条街，而凝雨也是，她家就在街的尽头，生活在但是也算过得去，并且是少有的独生子女家庭，家里就凝雨一个孩子。

    她的年纪比田华小一些，比老李、孙海大上一两岁。

    “在动车站附近遇到，那时候我差点没认出来凝雨。”

    田华很意外。

    凝雨很漂亮，说是村花少女都不为过，并且活泼好动，喜欢开玩笑，很受异性喜欢，老李、孙海曾经都暗恋过凝雨。

    她对凝雨的印象就是一个很漂亮的女人，但是再次见到凝雨的时候，她头发全白了，人也老了很多，和印象中活泼的她有了很大的~区别。

    “说起来我们和凝雨有二十年没见了吧？这么多年没见，人怎么都会变的。-”

    老李感叹。

    “岁月不饶人。”

    “还真是。”老李感叹，“田华姐，凝雨现在住哪里？”

    “住……”

    “凝雨？”

    老李目光看向庙堂门口，一个白发苍苍的老人走进来。

    她面容苍老，依稀可见以前必定很美丽，有着标志的东方美女鹅蛋脸，体态大方，带着追忆、感叹的目光看着庙堂上的‘雍儒伯城隍殿’六字，而后跨步走进来。

    “说曹操曹操就到了。”田华错愕，而后脸上有喜色。

    她和老李、孙海两人齐齐走去。

    凝雨率先看到田华，她们相互叙旧，“老李？”

    在介绍老李的时候，凝雨愣住，面容有疑惑之色，田华笑了笑，“李大才，就是以前喜欢吃糖掉了两颗牙的那个李大才。”

    凝雨看着老李。

    旋即他沉思，思考了很久，“是那个喜欢穿着兜裆裤追黄狗的吗？”

    “嗯？”

    “凝雨，你记错了，李大才没有这个爱好，你说的是隔壁村的那个鼻涕虫吧。”

    “啊，不是吗？”凝雨脸色微微一怔。

    她看着老李，“不好意思，我人老了记忆有点不好……咦，我想起来了，你是李大才，以前我爸给我买麦芽糖，我都会分你的一点吃的李大才。”

    “凝雨你想起来啦。”

    老李无奈。

    同时他心中有意外，凝雨的记忆力似乎不是很好了。

    “凝雨，你的记忆力。”

    “我的记忆力有些衰退了，经常忘记一些事。”

    凝雨拍了拍自己口袋，“不过我重要的记忆都记着写下来了，没忘记。”

    她说着小心的拿出来两张折好的纸，她把很多觉得重要的东西都记在上面，就怕忘了。

    “凝雨你这做法好。”孙海看着折起来的纸。

    “我们都别站着了，去那边坐坐吧，现在香客少，比较不忙……”

    安于渊坐在那边。

    他看着那个凝雨，眸光有虚幻二色。

    这个名字颇为诗情画意的老人，她遭遇过厉鬼！

    “大约在十一年前遇到鬼邪索命，活下来了却有了后遗症。”安于渊看着凝雨的背影喃语。

    随后他看着门口走来的香客，他拍了拍身上莫须有的灰尘。

    “今天倒是赶了巧，来了两个被厉鬼伤过的人。”新到来的香客神情带着慌张，仿佛近期被什么困扰，因而害怕。

    安于渊向着那香客走去。

    时间流逝。

    下午。

    来城隍庙的庙客在这时段最多。

    下午的到来，香客变多了，人来人往，有跨过门槛进入庙堂，亦是有人跨坐门槛离开庙堂。

    那位带着慌张进入庙的香客。

    他进来时慌张，而今要离开了，来时的情绪已然不见，取而代之的满足、放松。

    在即将跨过庙堂门槛时。

    他转身看向庙堂正中泥像，双手合十闭眼默默低头。

    一秒后，他转身开心离开，他这几天一直在做噩梦，心神不宁，于是想来城隍庙拜拜求安心，在他拜完后他发现，身子忽然轻松了许多，他不知道这是怎么回事，是自我意识安慰，觉得拜了能安心，所以拜完后安心吗？

    还是说…

    他呆呆的看着城隍爷安于渊泥像，端庄肃穆，带着亲和微笑。

    是您吗？

    直到良久后他才回神。

    他还是不知道原因，没有多余举动，有的是起身去求了一张平安符，并且破天荒的添香油一百二十块钱。

    他人很抠搜舍不得花钱，别说一分钱都要和人计较，现在添一百二十块香油钱，朋友要是知道，怕不得要说太阳从西边出来，惊了。

    做完这一切。

    他安心的准备去搭公交回家了。

    安于渊立于庙堂内。

    看着那人萌生而起的虔诚信仰，他脸上有微笑。

    “有些事情知道也好，不知道也好……”他轻声喃道，注视那人背影离开庙堂。

    而在他离开不久。

    有一些人急冲冲走进庙堂内。

    “嗯？”

    ……

    那被厉鬼上过的香客开心走出庙堂。

    “以后要多拜拜城隍。”他自语走在院地，下一刻他面色带着惊讶看着前方。

    三名警察、两个中年人急匆匆向他走来，不，不是向着他走去，而是向着庙堂走去。

    “嗯？”

    那香客疑惑…这是怎么了？

    他看着从身边急步走过去的五人，看了一会儿后，微微摇头，想不明白，他没有打算跟过去看看情况。

    只是在走了几步后，他想到自己现在一身轻松，不再害怕，他脚步停下来了，跟了过去。

    林飞光急步走着。

    “林先生不要着急，我相信您母亲就在庙堂。”一名警察同志开口。

    林飞光听到后点头。

    只是他的脚步没有缓下来，“警察同志我知道，但是先去庙里看看再说。”

    他面色焦虑。

    中午他在公司处理事情，吃完午餐时，听到家里保姆说他妈不见了，家里找遍了都没有找到。

    这消息如同晴天霹雳让他整个人都呆住了，他立刻回家，并叫了些人去找母亲，在附近找了一小时都没有找到母亲，他立刻报警了。

    （人丢了，24小时后才能报警，这个说法不是真的==，是24小时后才能立案，但是要找还是会找，只是立案的问题，而且有足够证据情况下，不用24小时也能立马立案调查。）

    而在报警后，他母亲的去向很快就被查到了。

    监控显示他母亲搭乘了一辆的士，然后来到了这附近，他们刚刚又通过照片询问周围的人，从杂货店老板的口中知道了，他母亲在庙里面。

    林飞光快速走进庙堂。

    入眼便见到热闹的庙堂，他视线在庙堂内扫视，很快落到宽敞的殿宇内一个墙边下庙会人员办事点。

    “妈！”林飞光看到了‘失踪’母亲！

    “飞光？”

    凝雨听到熟悉的声音响起，扭头看去。

    田华、孙海他们亦是看了过去，见到林飞光五人，面露诧异…警察？

    “警察同志，有什么……”

    “妈，你来这里做什么？你为什么来这里不和我说一声。”

    林飞光当即走来，脸色从焦急到松了一口气，最后化作生气道。

    “我来这里见以前的朋友，我没有和你说吗？”

    凝雨神情一怔。

    而后她脸上有愧疚，“我这脑子不好，我以为我有说，我才出来的。”

    “妈，我都和你说了几次，你不要出门不要出门，还有时时刻刻要把手机带身上，你怎么就不听，你知道为了找你，我还报警了，浪费了多少人力，妈，你能不能记住我的话。”

    “我。”

    凝雨语塞，“我以为我说了，还有手机，手机我忘记带了。”

    她看向儿子身后三名警察，脸色歉意，“麻烦你们了。”

    “不麻烦的，老人家您能没事就好。”

    “麻烦你们了。”林飞光说完又吩咐了下助手，配合警察去做一下笔录。

    他处理完后，看向母亲，“妈，我再说一次，你一定要记住，出门一定要和我或者保姆说一声，还有一定要把手机的带上。”

    “好。”凝雨点头。

    旋即她摸了摸口袋，似乎准备拿什么东西。

    “妈，你每次都是这样说，但是你总是忘记，你不是身上一直带着纸吗，你把我这些话记进去啊，你一直说什么记下来了，都不知道你在记什么，这些话多重要，你都不记。”

    “那是要记重要东西的，我没想记这些，我没有想出门，只是忽然见到田华姐他们，我才出的门。”

    凝雨说着手从口袋伸出来，捏着一个东西放到儿子的手上。

    那是一颗糖。

    “吃糖吧，不生气了。”她笑着道。

    林飞光看着手中的糖，“妈，我都四十了。”

    他收起来糖，转移视线看向田华他们。

    “凝雨，他是你儿子吗？”没有等林飞光开口，田华声音率先响起。

    “我来给你介绍，这些是我住在沧市的朋友，我们都在同一条街……”

    凝雨拉着儿子的后，笑呵呵的挨个介绍。

    她说的时候脸上有合不拢嘴的笑容。

    她今天见到了田华，就打算回来看看，只是她没有和田华一起回来，她原本想要和保姆说一声，但是人有时候刚刚打算做什么，转头就给忘记了，而她记忆就更不用说，她就搭车过来，一时间没想起来要和保姆说一声。

    听着母亲介绍。

    林飞光礼貌的打招呼，而后他和田华他们交谈了起来。

    在说了一些后。

    一通电话打了过来，是公司的人打来的，“不好意思，我公司有事……”

    他一下午都在在母亲，公司很多事都没有做，他要赶紧回去处理。和助手交代了一下晚点会让保姆过来接母亲后，他就离开了。

    林飞光走出庙宇，坐进汽车内。

    “老板，您母亲找到了吗？”司机关心询问。

    “嗯。”林飞光坐到后座，“我妈来这里见一些老朋友，没有和保姆说，人没有事。”

    ·· 0求鲜花· ······

    他说着，手抬起打算拿手机。

    下一刻他低头看着手，手上还攥着母亲给的糖。

    “还把我当小孩呢。”林飞光苦笑，他说着脑海想到以前一些事。

    他以前很喜欢吃糖，现在一样喜欢，但是这给他也太那个啥了，没有多想他收起糖果放进兜里。

    “去公司。”

    “好。”

    ……

    另一边。

    城隍庙堂内，凝雨看着儿子离开，无奈摇头。

    “又给飞光惹生气了。”

    “凝雨，你也别自责，你也不是故意的。”田华安慰道。

    “说起来这事是我不好，我不知道你的情况，应该我们去找你，这样就好多了。”

    凝雨摇头。

    她会回来，一是想要看看老朋友，二是也想回来看看以前住的地方发生了什么变化。

    凝雨发现自己记忆衰退得有点快，这两年很多东西都忘记了，其实今天见到田华的时候，她也差点忘记，后面才想起来，对于自己的记忆问题，她其实很担心，只是没有向其他人说，她觉得自己总有一天会忘记老朋友，忘记其他事情。

    所以她打算撑着自己还能走动，过来看看，也增加下自己的记忆活动，看看能不能让自己记忆少减少。

    “没有的事，田华姐，这是我自己的问题，不说这些了，你们刚刚看到我儿子了吗？是不是长得很英俊。”

    “眼睛和凝雨你很像。”

    “以前凝雨你就漂亮，你儿子随你，也长得好看。”

    老李他们没有在记忆的问题多说什么，都是转移了话题。

    凝雨闻言，笑颜展开。

    她再次开口，话语内容竟然是想要给儿子找个老婆，让田华他们帮帮忙。

    ... . 0

    “凝雨，你家飞光还没结婚？”

    “没有呢，一直没找到合适，而他自己又老是说什么随缘，缘分到了就到了，不着急，都四十了，还不着急。”凝雨说到自己孩子就起了兴致，条理也清晰了很多，人亦是活泼了，有一种回到以前年轻时的样子。

    她最自豪的就是生了飞光，也很疼爱飞光。

    现在她最担心的问题就是飞光的结婚问题，这次来找老朋友，也有让他们说说媒的意思。

    “我会帮你留意，你们家飞光四十岁，属……猴？”老李沉吟，“猴的话，三合的生肖是鼠和龙,六合的话是蛇，行，我到时候帮你问问。”

    “凝雨啊，你今天来对了。”

    就在这时，田华出声。

    她脸上尽是笑容，视线看向庙堂正中城隍爷安于渊泥像，“你给城隍老爷上一柱香，求求愿说给你家孩子找个老婆，一切就水到渠成了。我孙子小祥女朋友就是我求城隍爷后找到的，前后不到一周。”

    “对，拜一拜城隍爷，老李以前生大胖小子也是多亏了城隍爷。”

    孙海亦是开口。

    说道这里，他脸上有追忆之色。

    “凝雨，你还记得吗？小时候你还爬上了城隍老爷的金身，差点没被你爸打，那时你爸是庙会的二把手。我记得很深，那时候是城隍爷让日游神阻止了你爸打你。”

    “那件事我记得！”

    老李双眸一亮。

    他那天也在场，那时凝雨就站在庙堂内，她爸得知她爬上城隍爷金身，气呼呼的就冲过来要打凝雨。

    然而在她爸要靠近时，旁边的日游神泥像手中的杆子忽然落下，砸落在地上，让她爸脚步不得不停下来，杆子搁在了她和她爸之间。

    这变化让那时候在庙堂里的人都呆了。

    庙里的老人这时候就站出来说，这是城隍爷不让你打凝雨。

    这话一出。

    在场很多人都是点头附和。

    这太巧了，让他们都感觉到毛骨悚然，也是那天让很多人信了城隍爷，老李、孙海就是从那天起开始的信奉城隍爷。

    “凝雨她爸，别打了，城隍爷不会和小孩子过不去，你看看，这是城隍爷不让你打凝雨，日游神都出来阻止了。这句话是当时庙会老人说，凝雨，那时候你被你爸要求跪城隍老爷半小时，这一跪让你很少来城隍庙了。”孙海笑道。

    他们都在回忆以前的乐趣。

    想起来以前事情，脸上皆是有会心笑容。

    “她是当时那个坐我怀中的小女孩？”安于渊站在那里，目睹了林飞光到来，到他离开，以及孙海他们的交谈，听到他们说话内容，他脑海中有一个模糊的记忆浮现。

    一个扎着单鞭子的活泼小女孩，她爬上了自己金身泥像，往他怀里钻，想要坐他怀里。

    “原来是你这个胆大包天的‘小家伙’。”

    安于渊哑然一笑。

    他虽然在沉睡，但是在醒来后，他记得很多事情，这些年庙中庙外很多画面他在醒来后都如同幻灯片一般掠过。

    这些记忆他记得，其中一个小女孩。

    毕竟他金身存在六百多年，很少有人敢像凝雨这么做……

    ……

    PS：这章内容爽点不多，但是这是铺垫，读者大大们耐心看下去哈QAQ。入.

===第一百零五章 曾经的陈家，救过的陈宝，凝雨的昏倒死去，飞光痛哭 （求订阅）===

安于渊看着老李他们说得起劲，相互说到心中的看法，继而又有说他生儿子的事。

    他微微摇头。

    当初那件事只是一个巧合，日游神泥像长年没有修缮，导致老化，这才有了昔年那件事。

    说起来，正是因为这件事在这个时代，他的雍儒城隍庙才有了现在的关注，打从那件事后，很多人都会来城隍庙，庙会的人也多了，慢慢的修缮，一点点的扩展，有了现在的规模。

    虽然和那些大城隍庙比起来，还是小了，但是比起以前的城隍庙，则大上了很多。

    “命数，亦是天数。”安于渊淡笑。

    那边。

    “这样的吗？”凝雨惊疑。

    旋即她看向城隍爷安于渊泥像，这一刻她本来已经没有印象的记忆忽然记起来了。

    那时候她还小……

    父亲在骂她不懂事，调皮，而后她要被打，棍子落下，城隍爷保护她，她跪在了泥像面前。

    打从那天开始，她很少来庙里面了。

    是父亲怕她又不懂事乱来，惊了城隍爷不好，也是父亲为她着想，毕竟让城隍老爷安于渊生气很不好，他不想女儿出事。

    “我记得……城隍爷叫……安于渊。”她低语，想到了父亲拉着她说关于安于渊的事情。

    “咱们祖上曾经受城隍爷庇护，救济过，后来我们祖辈发达了想要回来找安先生，报答安先生，但是发现安先生仙逝，后来祖辈的人把这份恩报答在了安先生的亲子安平身上。

    我们祖辈的人，一直跟城隍安家很不错，直到清朝入关，祖辈的人因为战乱不得不离开沧县，凝雨啊，沧县是我们现在住的地方的叫法，那是因为离开了沧县，所以我们和安家断了联系。”

    “那爸爸，为什么我们后来又回来了。”

    “祖辈的人钱赚多了，他们就想要做善事，想到了以前救济我们祖上的安于渊城隍爷，想到了城隍庙，这才带着家人过来，又回到了这片土地，只是那时候安家的人找不到了，后来又因为战乱，我们家也慢慢的没落了。

    但是我们运气非常的好，战乱时期我们虽然没落了，但是我们全家都是保了下来，那一天炮火打进县里，你爷爷亲眼看到了炮弹飞过的，你爷爷奶奶那辈的人十几个就是靠着躲进城隍庙才躲过了一劫，是城隍爷庇护了我们，几百年前救了我们陈家，现在又救了我们陈家。

    凝雨，你要记住，以后绝对不能调皮，城隍爷是我们陈家大恩人。”

    父亲认真、郑重的话语声依稀萦绕在她的耳边。

    她记得很多事情。

    那是父亲经常唠叨的话。

    城隍爷救过很多人，祖辈的人是其中一个。

    城隍爷叫安于渊，祖辈被他救的时候只有十三岁，安先生的亲子叫安平。

    安平安家书香门第……

    父亲说了太多的话语，都是关于城隍爷的事迹，只是到了这一辈已经有很多人忘记，甚至很多事情都是编造，比如安于渊救了多少人，之后的安家的人过的怎么样，太多的事情已经无法追寻，唯一能知道的是他们陈家一辈辈传下来的话。

    安先生对他们祖辈有大恩，没有安先生，他们祖辈就是一个臭乞丐，也没有后世的陈家，甚至达到最辉煌时期的陈家大族。

    以前的人讲究恩情还恩，忠孝礼仪，对于恩人看重，甚至会祖辈代代传下来，若非两次战乱，他们也不会和安家断了联系。这样的传承祖辈事迹如今也只有在一些大家族还有，亦或者一些家族系脉大， 并且重视这些的家庭还有。

    “城隍爷。”

    凝雨盯着泥像。

    旋即她脸色认真，在田华的诉说下，她去了城隍爷安于渊金身前。

    “几十年了，我又回来了，城隍爷您老人家还记得我吗。”凝雨看着泥像，她微微颤颤拿着香，缓缓跪在蒲团，“小时候是凝雨不事，您老人家不要和我见怪，我人老糊涂了，很多事情都忘记了，今天才忽然想起来，我娘家陈家受您照顾，到了我这一代，是我不孝，没有接续以前人……”

    她低叨着一些话，诚心的求拜。

    凝雨说了很多话。

    像是在讲述这几十年来的一切过往，从小孩到大人，讲述他们家的过往，还有感谢，一定会告诉自己孩子陈家的事情，她孩子不是陈家的姓，却留着陈家最后一点血，一定不会让这份恩情断，以后会来拜。

    她的话很多，其中超过大半都是在说她的孩子林飞光。

    最后她许下了愿，为自己孩子找一门亲事，不求对方多聪明，也不求对方多会赚钱，多漂亮，只要能对儿子好，能和儿子过日子，陪着他就行。

    凝雨起身。

    她看到了一直站在身边站着等她的几个老朋友，还有不知道什么时候来庙里面来接她的保姆。

    “我说了很久吗？”

    “很久。”

    田华老脸带着微笑，他们看到了凝雨在那边说了很多话。

    这让他们很意外，怎么说这么多话？很快他们想到了凝雨家以前的情况，他们相互对视后就没有在多说什么，低声笑着交谈，并等待凝雨祈愿完。

    “人老了，太久没有和人说话，不小心说多了。”凝雨轻笑，“很晚了，我们去吃个饭怎么样？”

    “我们就是这么想的。”

    “好，走，对了要不要买个麦芽糖？”

    “哈哈哈，买什么麦芽糖啊，凝雨你又调侃我。”

    “哈哈……”

    凝雨和老李他们都是轻笑，恍若回到了年轻时，活泼的凝雨，爱吃糖的老李，大姐大田华……

    安于渊看着几个人的背影。

    几十年不见，却依旧有着年轻时的友情，真挚不变。

    “令人艳羡的友情。”安于渊赞叹，古往今来有多少人能做到这一点，纵然是他也无法做到这一点，朋友间友情，在相互接触时也许没什么，但是如果离开的时间长了，分开长了，等到再相见时，这份友情就淡了。

    曾经儿时的玩伴，十几年，几十年不见，再次相见，有几个人能做到如同曾经那般真挚、纯真。

    这样的友情很难得。

    世上又能有几人能做得这样。

    看着他们一行人的离去。

    安于渊视线收回，看向庙堂一面墙，这墙的另一面有两个小家伙。

    “这里还有两个小家伙能做到……”他欣然一笑。

    最后。

    安于渊将视线落在蒲团上。

    哪里还有两个因为膝盖跪下时凹陷的还没缓过来的小塌陷。

    “陈家，小乞丐。”

    他想到了一个人。

    一个很活泼的小乞丐，一双眼睛十分的漂亮，像是黑色夜明珠，如同世间瑰宝。

    “是陈宝么。”他想到了生前岁月一段日子，那时候朱元璋还未称帝。

    有很多流民，其中有一群小孩子，他看他们可怜，花了部分积蓄弄了简单的私塾，自己做了教书先生，慢慢教导他们，后来欢儿出声，欢儿也是那个学堂的孩子。

    学堂名曰‘平安堂’，他不求大家成长建功立业，也不求孩子们能富甲一方，只希望大家平平安安，有因此把私塾叫平安堂，也叫平安院。

    其中有两个小乞丐就姓陈。

    一人是原本的姓，一人则是他为其取名的姓氏。

    他想到是后者。

    那个算数很厉害的小孩子，他那时候可没有名字，只有简单的名字叫小草，因为他没地方吃东西，喜欢吃草，所以大家叫他小草。

    后来安于渊为他取名叫陈宝，陈姓是他抓阄取的，而后面的字……

    “小草，这个可以做你的小名，但是真正的名字不能有草字，每个孩子都是父母的宝贝，又怎么可能是最不起眼不值钱的草呢，你的眼睛很漂亮，像是夜明珠隗宝，既然如此，取名一字宝，陈宝，是世间瑰宝，也是我私塾的宝贝，如何？”

    陈宝的名字也就定了下来。

    “是陈宝的后代吗？”

    安于渊低喃。

    其某种有追忆之色，曾经的岁月他不想去经历，因为他苦了，但是他又很喜欢曾经的日子。

    因为在那个时代，他能帮助很多人，那个时代的人太苦了，他能尽自己的力改变自己的生活。

    “陈宝后来有出息了。”安于渊想到了凝雨向他诉说的陈家历史，脸上有笑容，由衷的满足，追忆之色更浓。

    ……

    夜晚。

    东区，新华大道。

    凝雨回到了家中，“飞光回来了吗？”

    女保姆看着地板上的鞋。

    “林先生应该没有回来。”她说完后在凝雨去沙发坐的时候，她又看了眼书房和林飞光卧室，确认了没有回来。

    “嗯。”

    凝雨笑着点头，她坐在沙发上沉默了。

    而后想到了什么，起身去拿笔，带着老花镜从裤子口袋取出来两张纸，在上面一张写字。

    就在这时。

    家里的门打开，林飞光回来了。

    “飞光，快来坐，我有话和你说。”

    “怎么了？”

    林飞光将一些文件递给保姆，让她放在书房。

    他感到意外，母亲的表情很认真，似乎有什么重要的事情要交代他，难道出了什么事？

    还是说……妈的那些朋友，看我有钱打算借？

    没有多说什么。

    他坐在母亲的身边。

    “飞光，妈的娘家只有我一个人，我们陈家到了我这一代就我一个人，虽然你姓林，但是你也是陈家的延续。

    今天你去的城隍庙，那位城隍老爷以前是我们陈家的恩人，飞光，这是我们陈家的历史，妈自从嫁给你爸就很少提及娘家的事情，今天想去来，特意想和你说一声，以后你有空的话，每半个月去拜拜城隍爷，要感谢下城隍爷。

    这样陈家的先祖也会保佑你平平安安，你是接续陈家的人。”

    凝雨说了一些事情。

    她用比较简练的话语把陈家的历史，小时候她爬城隍爷安于渊泥像，想要去他怀中，后来被父亲骂等等事情都说了出来。

    “妈，你娘家有这样的历史？每半个月要拜一次？”

    林飞光蹙眉。

    他公司很忙，去那个城隍庙要半小时的路，来回一小时，这还没有算拜的过程，还有贡品之类的。

    半个月去一次，这不是浪费他的时间嘛。

    “半个月太频繁了吗？那一个月吧，或者两个月也行。”

    “我知道了，还有其他的事情吗？”林飞光起身，他还以为是什么大事，只是去城隍庙拜拜而已。

    “没了。飞光这是很大的事情，城隍爷你外公以前就很重视，你不要……”

    “我知道了，妈，我没说不去，你的话我听的呀，我会一个月…两个月去一次。”

    林飞光说完起身走去。

    并和保姆交代，两个月去一次城隍庙。

    他不怎么喜欢去，对城隍庙这些神佛事虽然有信，但是也不会热衷，不过他既然说了要去就会去。

    “妈那边，外公那边有拜城隍的习惯？”他嘀咕了一句，向着书房走去。

    “飞光你要不要抽空去一次。”

    听着母亲话语，林飞光摇头，“妈，我最近没时间。”

    闻言。

    凝雨起身，她脸上带着商量的语气，“那什么有时间去一次。我和你一起去。”

    “……下礼拜一吧，那天我估计有时间。”林飞光说完快步走进书房，不打算在多说这些事情，他忽然想起来还有事没做，要赶紧打电话和公司里的人说一下。

    “那就下礼拜一。”

    凝雨看着儿子去了书房，她脸上有笑容。

    下一刻她想到自己记性不好，赶紧去找保姆，让她记得这件事，并准备好贡品。

    ……

    时间慢慢地过去。

    很快就到了，礼拜一的时间。

    这段时间凝雨生病了，换季的季节很容易得感冒。

    “咳咳。”凝雨起床有些头晕，保姆见到她起来，听到声音立刻走进来。

    “阿姨您起来啦。”

    保姆赶紧去扶凝雨起来，凝雨摆了摆手表示不用，还没柔弱到那个程度。

    凝雨洗漱后去餐厅。

    她看着厨房边放着一些红袋子，好奇走过去看，那是一些水果，还有小糕点，以及香。

    “这是？”她露出思考之色。

    下一刻她恍然，同时保姆走过来，“阿姨，这些是你前段时间交代我买贡品，您说了今天要去木楼小街那边拜城隍老爷。”

    “对，对，我又差点忘记事了。”

    凝雨颔首。

    “妈，别去了，等你病好了再去。”

    “我没事的，就是一个小感冒而已，你现在正好有时间，一起去。”

    凝雨摇头，说完后她有些站不稳。

    林飞光面色一变，赶紧走过去扶住凝雨，就在这一刻，凝雨身子变软了，整个人昏了过去。

    “妈！”

    林飞光赶紧抱住母亲，“快打电话叫救护车。”

    保姆被这一幕吓到了，不过她没有呆在原地，拿起手机就打电话。

    ……

    与此同时。

    城隍庙院地，一个草丛靠近墙的位置角落，安于渊拿着一根小草垫脚蹲着逗弄那只黑白色小猫。

    “喵~”

    小猫伸出猫爪想要抓小草，却怎么也抓不到。

    每次要抓到，小草就自己跑了，抓了个空，扑了个空。

    安于渊笑容洋溢。

    手中小草在每次小猫要抓的时候拿走。

    突然，安于渊神情一怔，心有所感，他手中的小草停顿，小猫扑过去，它抓到了！

    小猫开心的叫着，似乎在泄愤似的咬小草，对此安于渊没有看，他视线移开了，眼睛中有特殊的色彩一闪而逝。

    “陈宝后代最后一个姓陈的孩子要死了么。”安于渊喃喃道。

    小猫听到声音，它咬小草的动作停住，看向安于渊。

    它被安于渊的声音吸引，喵~

    安于渊虽然低着脑袋，看似在看小猫，其眼眸色彩却变得朦胧，目中有虚幻二色。

    一会儿后。

    他眼中的色彩隐没消失，恢复原状后立刻看到了好奇看着他的小猫。

    “我该去接她离开了。”说到这里，安于渊脸上有笑容，“她虽然要死了，但是陈家还有延续，小家伙我去送她最后一程，她是陈宝的后辈，那就是我的后辈，死去的路很黑，要送……”

    他说到最后起身低语，消失在了原地。

    ……

    东区，私人医院。

    医院病房。

    林飞光脸色难看，带着心疼，又带着焦急看着躺在病床上没有醒过来的母亲。

    他的眼睛泛红，快哭出来了。

    “妈不会有事的。”他轻声自语。

    医生说老人家身体不好，感冒了就加重了身体负担，这才导致了昏迷，需要留院观察几天，防止意外。

    目前身体情况还需要化验，还要做更深层次的检查。

    林飞光看着母亲头发有些散乱，他不禁伸手去抚平，就在这时，他注意到母亲有了动静，“妈，你醒了？”

    他不敢确定，小声询问。

    下一刻凝雨双眼缓缓睁开，她听到了声音看向坐在床头面色焦急的儿子林飞光。

    “飞光，我们什么时候去城隍庙。”

    “妈，都什么时候了，你还去城隍庙，本来你没什么事的，现在去了城隍庙，反而出事了，你就不该去见你那些老朋友，以前好好的在家都没有这些事。”林飞光听到母亲醒来第一件事竟然还要去城隍庙，他不禁生气。

    “胡说什么，呸呸呸，不能说这种话。”凝雨眉头蹙起。

    旋即她发现自己住的不对劲。

    “这里是哪里？”

    “医院。”

    “我怎么在医院？”凝雨愣住，看着四周环境脸上疑惑更深。

    “妈，你忘记你刚刚昏到的事情了吗？你刚刚在家里忽然昏倒了，现在你在医院里面。”

    林飞光见母亲这表情，心头咯噔一下，母亲的记性越来也不好了。

    闻言。

    凝雨沉默，她在想刚刚的事情。

    很快她就会想起来了，那时候她在厨房，正好看到地上放着的一袋袋水果、贡品。

    “我的身体没事啊。”她开口，“飞光，要不我们现在去一趟城隍庙，你生意不是不好吗，去拜拜城隍爷会让你生意度过难关。”

    “妈，下次再去，别说那么多了。”

    “可是……”

    “行了行了，妈，我生意的事情没事，你就别我争了。真是的，一天天不让人省心，妈，你真的想要帮我生意，就呆在医院，这几天看看身体情况。妈，我去给你倒一杯温水。”

    林飞光皱眉，说着他走向旁边的开水壶拿刚刚煮好的水。

    看着儿子生气的表情，凝雨愣在原地。

    她看了看周围，最后低下了头，她确实不该这样做，“过几天再去吧。”

    言罢。

    她想到口袋中放的东西，伸手去拿。

    “飞光，这个给你。”看着儿子飞光拿着杯温水走来，凝雨将一颗糖放在飞光手心，“妈刚刚是不是惹你生气了，你不开心了，吃个糖，别生妈的气了。”

    “……”林飞光愣住。

    而后他露出苦笑之色，“妈，我没有生气，也没有不开心，只是担心你。”

    “我也不是小孩子了，妈，别老是拿糖哄我。”林飞光有些不知道怎么说了，看着手中的糖有些无奈。

    不过他虽然这么说，还是拆开了糖吃起来，他从小就喜欢吃糖，小时候是爱吃，长大后因为糖能促进脑部思考，所以他对糖不排斥，却也有控制糖的摄取，毕竟多了也不好。

    “你以前就喜欢吃糖，我都有记下来，以前你很小的时候每次哭闹生气，都是吃糖就乖了，就不生气了，以前妈妈有一次因为忙着帮你爸，忘记答应给你买你要的玩具，后来妈妈给你一颗糖，你就不哭了。”

    凝雨笑道。

    林飞光听到后，面色微微一怔。

    看着手中糖纸，他没想到母亲一直给他糖是这个意思，他还以为是母亲一直把他当小孩子，其实不是，原来是把他的习惯一直记在心中。

    “咦，这是……”他看到床边缘有两张重叠折起来的白纸。

    这是凝雨刚刚拿糖的时候，不小心从裤兜掉选出来的纸，林飞光忍不住拿过来看。

    他一直知道母亲时不时会记下一下东西。

    其中一张白纸是他以前给母亲的纸，他害怕母亲记忆不好，如果走丢了，他给的那张纸上地址能找到家。

    另一张纸：

    ‘飞光最喜欢吃糖，五岁的时候，我忘记答应买的玩具，吃了糖，他就不哭了。’

    ‘飞光十岁生日的时候最开心，照片就放在床头的抽屉上。’

    ‘飞光六岁，我带他去公园玩，他跑太快，腿破了皮，我说不疼，男孩子不能哭，但是我心里却比他更疼，以后要记住不能让飞光受伤.. 0’

    ‘…’

    ‘飞光经常不吃晚饭，要叮嘱他，不能不吃。’

    ‘…’

    一张纸写满了字，甚至背面也有一些，每一件都是和他有关系。

    “这是。”

    “妈，老了，很多东西都会忘记，尤其是妈的记忆力比别人差了很多，就要记下来这些东西，妈什么都能忘，但是就怕把你忘记了，我很怕那一天，所以我都把重要的事情记下来，每天看看。”

    林飞光沉默。

    他想到了前几天母亲不见的事情，那天他还在说妈为什么一直记东西，就不知道记一下手机的事情，很不满这些事，觉得在乱记。

    看着纸上的内容，听着母亲话，他明白了，为什么母亲当时会说记不下，她怕记了这个，后面要记的内容就少了，忘记了他的事情。

    “……”看着母亲笑容，林飞光想要说母亲对不起，却又不知道怎么诉说。

    他还以为自己那时候没错。

    就在这时。

    门外有护士敲门，“林先生，报告出来了，医生让您过去。”

    “好，我这就去。”护士到来让林飞光有了缓解，“妈，我去和林主任说下事情。”

    “去吧。”

    凝雨笑了笑点头，“帮我向医生问好。”

    她看着儿子飞光离开，一名女护士走进来，她脸上有笑容，也有一些想法……飞光还找不到老婆，要不找医院的女护士？

    护士就很会照顾人。

    呸。

    凝雨摇头，不能这么想，护士照顾的是病人，这不等于说儿子经常生病吗。

    看着飞光离开的背影，不知道为什么，凝雨心中有万千的不舍，不知道为什么，呼吸变得有些难受。

    “奶奶，你怎么了？”女护士发现凝雨的表情似乎有些不对劲。

    “头有点晕。”

    闻言，女护士抬手摸了摸这位老奶奶的额头。

    她又快速观察了下老奶奶，心里不确定，“奶奶，你先躺下休息，我去医生。”

    言语中她按了下呼叫键，又帮凝雨躺下，看着人还没来，赶紧跑出去看看情况。

    凝雨躺下后。

    她看着护士的背影，眼皮很重。

    突然，她感觉自己的心脏很疼，呼吸极其难受，“飞光……”

    她的口中低喃，心头知道了自己是什么情况，眼中的景象变得朦胧模糊，脸上有万千的不舍。

    凝雨的眼睛闭上了。

    她像是睡着了一样，安静祥和，轻抬的手指放了下来。

    呼——

    这一刻，窗户忽然打开，一阵狂风吹了进来。

    似乎有什么存在进来了。

    风在呼啸，窗帘猎猎作响，凝雨安静躺在床上，银白的发丝微微轻扬，房间宁静了下来。

    那边。

    女护士跑去找医生。

    值班的医生正从那边快步走来，“怎么了？”

    “九号房的病人说身体不舒服，她是今天住进的那位老人。”女护士快速说道。

    值班医生点头，他脚步不停向着那边走去，女护士快速跟上去，“咦！”

    她发现窗户怎么打开了。

    “奶奶。”她让另一个护士去把窗户关上，自己则过去叫凝雨。

    只是很快她发现叫对方，对方没有回应。

    女护士再次出声。

    值班医生在她再喊第二声的时候脸色就变了，快速走过来。

    “快叫林主任……”他一边吩咐着事情，一边开始急救，他发现病人没呼吸了。

    刹那，所有人都是动了起来。

    女护士去准备急救要的东西，那边有人则去联系急救要的病房等等。

    原本安静的房间变得嘈杂。

    然而，病床上的老人却依旧安静的躺着，再也没有了动静。

    “怎么了？”

    就在这时，有跑动声从门口处传来，并传来一声颤抖、紧张的声音。

    “妈！！”林飞光看着医生的急救动作，他快速冲上前，焦急惊恐，跟他一起过来的主任医生拦住了他。

    “林先生，那边在急救，你在旁边等。”

    主人医生他说着，快速上前。

    病房内变得杂乱，人员在走动，电击起搏器都被拿了过来。

    林飞光站在一边看着。

    眼中的泪一个接着一个的落下，他眼睛一直盯着母亲，看着她没有动静，他整个人有种站不稳的感觉，刚刚明明母亲还在和她说以前的事情，还在说想要去城隍庙。

    “我应该去城隍庙的。”林飞光抹着眼泪，呜咽自责不停的念着。

    他心头后悔。

    “林先生。”那边主任医生再次做了一次心脏起伏，看着没有动静的林老妇人凝雨，他看向旁边已经哭得要崩溃的林飞光。

    “不会的，不会的。”

    林飞光低喃，他上前看着母亲安静熟睡的脸庞，他在也忍不住跪在了病床边，大声的哭了出来，“妈。”

    “妈，对不起，对不起，你醒过来好不好，我现在带你去城隍庙，你不是要城隍爷吗，我答应你半个月去一次，你醒醒啊，我前几天不该说你的，妈，对不起，我不该说你该记的东西不记，对不起，对不起。”

    他的口中一直在说着对不起，心头有说不出的后悔，刚刚为什么不向母亲道歉，为什么大男子主义，为什么要离开，多陪妈一会儿才对，他自责，哭声更大了。

    在场人皆是沉默。

    他们不知道怎么说话，那个女护士忍不住出声，“奶奶，没有生您的气，她刚刚看您离开的时候脸上是带着笑容的。”

    然而她说的话没有起到任何的作用。

    外面的风很凉，像是水一样冰凉，吹进房中，帘子微微起伏。

    主任医生离开了。

    他让所有人都离开，给林先生一个空间。

    众人离开房中，依旧能听到里面的哭声，还有那一直说着的对不起三个字。

    ……

    夜晚。

    病房的窗户是关上2.4了。

    林飞光坐在母亲的病床床头，他看着母亲的脸容，他的眼睛哭太多了都红了。

    他没有让人带走母亲，他想要再陪母亲一夜。

    呆呆看着母亲，林飞光摩挲整理母亲的遗容，眼泪又掉下来了，他轻轻擦拭母亲的脸盘，拿着毛巾微微擦拭。

    他整理母亲的衣物。

    想到了母亲裤兜里一直放着的纸，他去拿，他要留下来那两张纸，不想母亲的纸跟着一起火化，他要抄录那两张纸，再拿自己抄录的那份纸给母亲，让她带上路，在下面依旧能看到纸，就像她想的那样，不忘记他。

    “嗯？”林飞光发现里面除了纸，还有其他的东西。

    取出来一看，那是几颗糖果。

    母亲最最宝贵的口袋放着两样东西，纸和糖果，凝雨可以忘记带手机，却一直没有忘记这糖果。

    见状。

    林飞光眼泪啪啪的掉，哽咽哭泣。

    他想拆开糖果吃，却又不敢拆，吃一颗就少一颗。

    “妈。”他看着母亲安详的面容，他很想再见母亲一面，告诉她，他想要对她说的话。

    就在这时。

    他忽然闻到一股檀香味。

    林飞光没有太在意这个味道，他的注意力只有在母亲凝雨的身上。

    此刻的林飞光没有注意到，在他的背后，房间中一直站着一个人，他站在这里已经有一段时间了。

    冥冥之中有一道温和的声音在房间中响起。

    是那个人在开口。

    “你想要再见到你母亲么？”

    林飞光身躯一震。

    他霍然看向四周，他听到了声音却发现没有人，这一刻他终于注意到那淡淡的檀香味。

    这味道是寺庙里的檀香味……又像是城隍庙里的檀香味！！

    下一刻他想到了这味道在哪里闻到过。

    前几天在沧市城隍庙里闻到过！

    母亲说的城隍庙。

    刹那，林飞光想到了一些事情，城隍庙、母亲娘家陈家曾经的历史，母亲一直让他去城隍庙拜……

    那房中别人看不到人。

    其静静在站在那里，古袍垂下，一双眸子于角落中凝视着。

    他唇微动。

    有温柔轻声轻荡而开，“巳时，最佳的时辰，能联系你与你孩子的阴阳相见之路已经开了，陈凝雨你可以醒来了，见你孩子最后一面。”

    这话一出，林飞光没有听见。

    那不是说给活人听的话，而是道给死去不久的灵魂，说给弥留的灵魂。

    林飞光在找寻声音来源。

    怀疑自己是不是听错了，但是却又很肯定自己绝对没有听错。

    倏然，他看到母亲身体微微动了动，身上有特殊的光晕，隐约间可以看到一道灵魂，那是母亲的灵魂。

    “妈！”

    凝雨在闭上眼睛后，她发现周围都黑了，她的意识要消失了。

    然而，就在她要涣散，人在沉入黑暗时。

    她看到一道玄黄光晕，在天上的黑暗出现，让她沉入黑暗的速度停止了，那光很温暖，很温暖。

    “你还想再和你的孩子再见一面么？”

    有温和的声音在她耳边响起。

    闻言，凝雨激动，她想，她很想再见自己孩子一面，只是她发现自己说不出话。

    “安静的睡一会吧，巳时是你与你孩子见面的最好时刻，不会影响到天数运转，伤到你的孩子。”

    听到这话。

    凝雨安心了下来，她看着光，意识渐渐的沉睡了下去……

    …….

===第一百零六章 母亲的叮嘱，走最后一段路，还记得我么，围观，沈心远茫然 （求订阅）===

凝雨听着这声音原本激动的情绪平稳了下来。

    看着上面的光，她像是沉睡在水中的人，双眸缓缓的闭上了，原本沉底的趋势停止了，头上的光散发着温暖。

    光像是一只无形大手拖住了她下沉的趋势，拦下了一切命数天道运转，强横而温柔……

    时间一点点的过去。

    不知过去多久。

    “巳时……能联系你与你孩子的阴阳相见之路已经开了，陈凝雨你可以醒来了，见你孩子最后一面。”

    那道声音再次响起，凝雨睁开了眼睛。

    隐约间。

    她看到光中有一道身影，若隐若现。

    然而凝雨没有去思考这个问题，她像是在水中挣扎的人，她向着‘水面’游去，而这个水面是能和孩子再次见面。

    光，化作了一条上升的路，“飞光，我的孩子，儿子……”

    凝雨挣脱了黑暗。

    她进入了光中。

    她从死者的世界离开，再次进入了活人的世界，破开了阴阳隔阂，打破了不可能。

    凝雨感觉到了自身的变化，身体变得很轻盈，轻飘飘，像是没有了体重。

    “妈！”

    熟悉的喊声在耳边响起。

    一刹那，凝雨全身充满了活力，她的眼睛睁开了。

    “飞光。”看着林飞光的脸盘，看着他哭红的眼睛，她脸上都是心疼。

    林飞光不敢相信眼前的事实。

    他母亲凝雨活过来了，他的眼中有惊喜，有开心，还有喜极而泣的哭色。

    “妈，你醒过来了！”他握住母亲的手，带着一丝丝的温度，很温暖。

    下一刻他哭了，握着母亲的手贴在额头，痛哭说着对不起，道着前几天不该那么说她，道着很多对不起，自责而愧疚，“妈，对不起。”

    “傻孩子。”

    凝雨看着明明四十岁的人了，却还像个小孩子哭的儿子，她心疼又愧疚。

    她抱住了儿子，苍老的手掌抚摸他的脑袋，一如曾经小时候那般，孩子摔倒了哭泣，被狗狗吓到了，她把孩子拥入怀，轻柔的说着，“没事。”

    “妈没有觉得这哪里有错，飞光，你不用道歉，是妈自己的问题20，你已经做的很好了。”

    儿子是怎么对她，她很清楚。

    有时候飞光会说她，那也是关心她，父母会说孩子的不好，而孩子长大有时候也会说一些话，有时候不好听，但是并非本意，甚至说出去就后悔了，但是自己又不知道怎么去道歉，看起来就不愉快。

    但是凝雨很清楚，飞光对她的好。如果不在意，儿子不会第一时间放下工作，一下午都在找她。

    而林飞光答应了她去城隍庙，就真的会去，没有敷衍，还特意和保姆说了要提醒他。

    有时候儿子只是不知道怎么去表达自己的话。

    凝雨没有觉得儿子有错误，那次她也没有错，只是她的记忆力不行，真要说错也是她错了。

    “你不用道歉，要错也是妈妈错了。”凝雨心疼儿子这么内疚。

    “妈，以后我不会那么做了，你想要去城隍庙，我每星期都抽空去，陪你一起去。”

    林飞光出声。

    他渴望的看着，凝雨却地眼中的心疼之色更浓。

    “妈，不能再陪你了。”说完这话，她脸上有愧疚，却也有更多不放心，她陪了儿子四十年，如今要离开儿子，她不放心，她还想要陪，但是她知道自己的情况，也许……她走了，才是真正的好，不用儿子在担心她。

    林飞光看着母亲的表情，他怎么会不懂母亲的意思。

    他很清楚母亲一直觉得自己记忆力衰退，很影响他，“妈，我对你的记忆力没有感觉的，你不要走好不好。”

    言语到最后他的声音变得哽咽，也变了形。

    母亲的情况，他早就有想法了，她的醒来状态不像是活人，身上带着光晕，这让他一直不想提这件事，更不像去思考这让他害怕的事实。

    他本能的想要回避。

    不想再一次失去母亲。

    “飞光，你是我一生的骄傲，你答应我，没有我也要好好的生活，不要老是熬夜看文件，也不要老是经常去喝酒应酬，少喝点，准时吃饭……”

    凝雨小声地嘱咐。

    每一件事她都在纸上记着，飞光喜欢工作到很晚，要点提他，飞光好几次回家都是醉得厉害还呕吐，不好，飞光……

    每件嘱咐都是纸上有的。

    纸上只有两件事，一是曾经与孩子的快乐记忆，二是儿子飞光不关心自己身体，哪里她要注意看。

    “妈。”林飞光听着母亲的嘱咐很害怕。

    “一定要答应妈，你要照顾好身体。”

    凝雨眼中的色彩内疚的神色在最后收敛了，最后有的是疼爱与慈笑，她轻柔的抚摸飞光的头，“妈，最开心的事情就是有你这个儿子。”

    她将桌上的纸拿起来，放到了飞光的手上。

    “妈以后不在了，这张纸就陪着你，看着它，就是妈对你的叮嘱，妈对你的唠叨，知道吗？”

    “我知道。”

    林飞光不想哭，却泪水不停的滑落，能做的就是哭着点头。

    “好了好了，不要说这些伤感话，我们家飞光现在是大公司老板，事业虽然有些小受阻，但是很快就会迎刃而解，以前的人常说死了能保佑人，那么妈就保佑你，事业顺利。”凝雨笑着道。

    而后她握着儿子的手段沉沉躺下。

    她的口中在唠叨着一些话，是一些家常，也有说家里还有多少她放着的糖，留下来给他吃，放在那里，说了很多话。

    林飞光安静的听着，有时候也会轻声说上一些话，像是曾经放假时坐于家中沙发上说着家常的画面。

    说着说着。

    林飞光感觉自己的眼皮很重，很重，他要睡着了。

    母亲笑着抚摸他脑袋，口中轻轻哼着小时候在他还是小宝宝的时候，在摇篮时她轻拍的歌谣。

    “妈，我以后会照顾好自己。”林飞光于半醒半梦中低声道。

    “哎！~好。”

    凝雨嗯了一声，笑着回应。

    这一刻林飞光隐约中看到了母亲身上的光晕渐渐消失了，凝雨的气息渐渐消散了。

    须臾之际。

    他看到了一片黑暗，一条朦胧的路，吹着寒风，冰冷的阴气。

    路上有柔光，在房间中，他看到一身身影出现，他的视线很模糊看不清，却依稀看到对方身上穿的古代衣袍，威严中有着无尽的柔情。

    他在房间中出现，不，他其实一直在房间中，有淡淡的檀香味飘来。

    他向着这边走来了。

    那檀香味更重了。

    那个人立在了那条路上，像是在等什么人，林飞光知道是在等谁，是母亲。

    妈……

    母亲凝雨走了过去，她回头看了他一眼，脸上带着慈笑。

    而后向着安于渊走了过去。

    “陈宝后人，还记得我么。”有柔和的轻笑声响起，是那个人在说话。

    林飞光听到了声音。

    安于渊微笑注视凝雨，手缓缓的伸出抬起。

    苍老的凝雨看着前面的人，看着安于渊，她愣了下，而后她脸上有特殊的光彩，苍老的笑容荡起笑容，一种很童真的笑容。

    她在笑，笑得很开心。

    她知道安于渊是谁，是曾经她想要钻去他怀中，被父亲臭骂一顿，甚至因此差点被打的“人”。

    是他们陈家的恩人，是城隍爷安于渊，是那庇护他们陈家祖上，有在战乱庇护他们家的人雍儒伯城隍安于渊。

    凝雨笑得很开心。

    她的身影在这一刻慢慢的变小了，回到了曾经还是孩子的时代，那个想要去爬进安于渊金身怀中的小凝雨。

    小凝雨过了过去，小手伸出，像是找到了长辈依靠。

    “我带你走过这段路，不用怕。”她听到了温柔的声音，看到了对方脸上的温柔，轻轻点了点头。

    她走了。

    牵着安于渊的手向着黑暗中走去。

    不应该说是黑暗，这里有他的存在，不在黑暗，有他的陪伴会很安静温暖。

    林飞光朦胧的看着，看到了这一切。

    母亲变成了年轻的孩子，牵着一个伟岸又温柔的人的手，那个人背影让人安心，母亲行走时回头看了他一样，那时候她又是慈祥的母亲面容，她牵着那个人的手变成了年轻的孩子，扎着单鞭子，向着远处走去。

    林飞光眼睛慢慢闭上。

    他本来在害怕，母亲在离去的路上会孤单，会害怕，那条路让人害怕。

    但是现在他放心了，有人陪伴着母亲，那个人让人安心，也许每个人离开都有这样的人在带人前往另一个世界。

    “谢谢。”

    其口中有低喃，带着浓浓的感激，睡梦中有泪水滑落。

    “妈。”林飞光低喃。

    安于渊带着凝雨走了最后一段路。

    他脸上有笑容，带着微笑送走了凝雨走完人生最后的旅途。

    看着睡梦中的林飞光，安于渊微微一笑，“陈宝那小‘乞丐’最后血脉延续会在你手中发光发热，再次展示陈家另一个辉煌，你母亲的愿望，我会实现，为你找一个厮守一生的伴侣。”

    安于渊轻声道着。

    呼——

    说完后他转身离开了。

    关着的窗户打开了，有寒冽的夜晚秋风吹进来，只是这风没有吹进几缕，窗户就再次关上。

    合上的窗户，房间变得安静，一切仿佛没有发生过一样。

    ……

    安于渊消失在了里面，向着城隍庙而去。

    夜晚。

    小城的灯光像远飞的萤火虫，忽闪忽闪地越来越昏暗，整个城市像笼罩在梦幻中。

    一辆辆汽车在道路上疾驰而过，在白炽路灯下，马路也露出了温柔的一面，变成了暖暖的颜色，带点褐、带点黄、又有点儿金属光泽。夜色下的城市，淡淡的黑与橙黄白的灯火在闪耀。

    东区晚上看起来更加的繁华，人流似川，随着夜渐深才有了一些变化。

    看着这美丽的夜晚景色，安于渊忍不住感叹。

    …这是以前的人绝对想不到的景象。

    “灯红酒绿，以前可不敢想象这样的画面，六七百年的岁月，足以改变太多的东西……”

    安于渊注视下方低声道。

    稍后。

    他视线被一条街道所吸引，他落在了一个简单的高层路灯牌子上。

    那里有很多人围着，像是赶集的集市出现了新鲜玩意，人们围过去看，好奇凑热闹。

    “嗯？”其眸中有说不清道不明的闪逝。

    沈心远。

    一个大学生，今年刚刚上的大一，正值青春年华。

    他今天去参加一个二次元活动，然后通过活动免费得到了特定的手办，他很开心幸运的得到这个手办。

    “等下回去买个炸鸡，算了算了，太奢侈，买几个小烤串就好了。”

    沈心远打算着。

    最后他放弃了，他家里不算很有钱，也就是最普通的温饱家庭，吃一个炸鸡也能做到，但是他觉得不好，省点钱，他也经常出去做大学兼职，077知道赚钱不容易，他打算多存点钱，钱多了总没坏处，多了可以存银行，或者以后还能做点有意义的事情之类的。

    “发生什么事了？”

    他听到了前面有低呼声，好奇的看去，并本能的加快步伐。

    前面有四五个路人，他们都是停下脚步看着七八步之外一个摔倒磕碰在路边花坛上的老人老奶奶。

    “这！”沈心远看去，脸色起了变化。

    老人的脚踝蹭破了皮，血染一小块裤脚，看起来太让人心疼了。

    那个老人口中疼得直叫。

    周围的人却都是看着，没有一个人上前，有人想去抚，却在半途被同伴拉扯住。

    “别过去。”

    “怎么了？”

    同伴不解，而在这时他们看到一个人走了过去。

    那是一个背着背包，看起来很年轻，像是大学生的年轻青年，他走过去去抚老人。

    “奶奶，你没事吧。”沈心远过去扶住那个老人，让她不至于坐在地上。

    沈心远蹲下身子打开背包。

    “奶奶，我拿个纸巾给你擦擦。”他说着打开包。

    突然。

    老人一把手抓住沈心远的手臂，“你为什么撞我！”

    “奶奶纸巾给……嗯？”沈心远取出纸巾要拿过来的动作顿住，错愕的看着老人。

    “奶奶，你说什么撞你？”

    “哎呀哎呀~”老人忽然痛苦叫着，她拉扯着沈心远的手臂，拽着他的衣服，“你还不承认，你撞了，我就是走在路上，你自己撞过来，我给你说了一声，你还生气推搡我，把我的腿推成这样，来人啊，你们看看这都什么理啊。”

    沈心远被老人拉扯来回晃，“我，我没有啊。”

    他起身的另一只手抬起，要做摆手，表示自己没有，慌张不已。

    “奶奶，你说什么，我没有啊。”

    “你还有打我！”

    “小伙子你怎么能打人。”一个中年人忽然走出来，他抓住沈心远的手，脸色带着愤怒。

    “你撞了这位老人家，我亲眼看到，怎么你现在还要打人，你这什么意思！这年头的年轻人怎么这样。”

    他说着正义感的拉扯沈心远，不让他靠近老人。

    而老人亦是抓着神沈心远的手臂衣服，拽着死死不放，这也让得沈心远下意识的走动了下。

    沈心远整个人懵了。

    他被两个人拉扯，身子晃动，周围还有议论声音响起。

    砰——

    他脚下打开那纸巾的背包在他的走动下倒在地上，手办掉了出来，纸巾也是落在地上，若是平时沈心远一定会收起来。

    然而现在他没注意到，他不知道事情会这样，好心的帮助，最后怎么会变成这样……

    …….

===第一百零七章 碰瓷，无助茫然，老人的话，也许好远很快会来 （求订阅）===

沈心远被拉扯，整个人懵掉了。

    下一秒他回过神来，看着冲过来说他不是的中年人。

    “我没有要打这位奶奶。”他焦急开口，看向那位奶奶，“奶奶，我刚刚就扶你起来，没有撞你，你是不是认错了。”

    “现在的年轻人都什么素质，还不承认，刚刚就是你撞到的我，还把我推到花坛这边，你还理直气壮说我！”

    老人脸色愤怒，带着恶狠狠的语气，脸容都要扭曲了。

    言语中。

    她隐晦的看了眼中年人。

    这个皮肤略微黝黑，有着方形国字脸趋势的中年人瞥了眼老人，“老人家你消消气，不要冲动，我相信群众的眼睛是雪亮的。”

    他说着皱眉看向沈心远。

    “年轻人，做人要诚实，既然撞了人，那就承认，不要一错再错。”

    “我真没有撞。”

    沈心远着急。

    倏然，他想到四周围观的人，“你们有看到的吧，我没有撞这位奶奶，我刚刚看奶奶摔倒在地上，脚上是血，我过来扶她，我没有撞人。”

    他眼中带着渴望之色，想要有人站出来帮他说说话。

    见状。

    周围很多人都是保持沉默。

    “他刚刚……”

    “胡说八道。”

    之前阻止同伴过去扶老人的路人看着这一幕，眉头紧蹙，看不过去了，他开口要帮沈心远说话。

    然而，他才说三个字，旁边立刻有人出声。

    那是一个看起来三十左右的青年。

    他脸色带着愤怒，“这位兄弟，我刚刚看到你撞的人，你就别瞎说了。”

    言语中。

    青年看向周围。

    “对吧，你们也有人看到了吧。”他说着视线特意看向那要帮沈心远说话的路人。

    那路人瞬间脸色难看。

    他看着沈心远，心中一叹。

    现在看到老人摔倒在地上都要留个心眼，讹人碰瓷的太多了，所以他留了心眼，看到朋友要扶老人，阻止朋友这么做，不让他做出头鸟。

    而现在发生的事情就完全印证他的想法，那个大学生被老人碰瓷了，并且看现在这情况……

    路人视线看向黝黑中年、老人、三十岁青年。

    …这明显就是一伙的，团伙碰瓷。

    “这些人怎么这样。”路人有两个同伴，是一对情侣，女子面色气愤。

    “多一事不如少一事。”

    路人摇头，绝了帮沈心远的想法。

    他身边那个要扶老人的人，看着沈心远这个大学生脸色苍白，其眉头蹙起，脸色难看。

    “为什么不帮他？我们三个人，加上他四个人，怕他们？”他正义感爆棚，想要出来为沈心远说话。

    然而似乎现实有意打脸。

    那个三十岁青年出声后不久，一对中年夫妻从不远处走来开口。

    他们面色带着正义，“我们也看到了，刚刚你撞了老人家，老人倒在地上站起来要和你理论，是你把她又推到花坛。”

    “对，我们刚刚在街对面看得一清二楚，你还狡辩。”

    “你看看，有人指认了，你还不承认，你还有什么话说。”

    中年人快速开口。

    他不着痕迹的看了眼老人，老人当即装作痛苦的样子。

    中年人赶紧询问老人哪里疼，老人则愤怒的看沈心远，表示腿很疼，手依旧死死攥着其衣衫。

    “我，我……”

    沈心远看着中年，又看向三十岁青年等人，脸色苍白。

    他到了现在也明白这是什么情况了。

    …为什么会这样。

    沈心远焦急，他脑子嗡嗡直响，完全没有想到帮助人竟然是这样。

    明明他就是好心扶一下老人。

    “老人家你消消气，我看这个年轻人也不是很坏，这样吧，小伙子也不用你给老人家道歉，我等下带老人去的诊所看看，到时候你出医药费，可以吧？”

    中年人开口，那青年立刻附和。

    “这个我看可以。”

    他视线特意看向想帮沈兴远的三个路人，“和平处理就行，不然这事真说起来闹大了，报警了留下档案也不好，这位兄弟我看你似乎有急事，可能因此带了些情绪，和平解决好。”

    青年话语中故意加重了‘和平解决好’字眼。

    路人三人脸色变化，这是在点提他们么！

    不让他们开口坏事情。

    感受着这对团伙成员若有若无的目光，路人想要打人，心有火腾起来。

    只是他最后压下了，他有预感，如果这时候开口帮那个年轻大学生，到时候这个碰瓷团伙肯定要缠上他们。

    “怎么不说话？”

    “哎呀，好疼。”

    “…”

    青年、中年等相继开口。

    而在这时候，这边闹大了很多人都走过来围观，老人故意喊疼，中年人则开口向着周围的人解释‘事情经过’。

    不明所以的路人听到后，有人沉默，有人则开口指责沈心远，年轻人怎么这样。

    沈心远脸色苍白。

    他多次想要开口说不是他，听着周围一句又一句话，还有人指责，他心头无助。

    “我真没有……”

    夜色下。

    这条路变得嘈杂，路人围观，他们围住了一个年轻大学生。

    中间还有老人带着丑恶的嘴脸假意喊着疼，中年几个人等假装好心，站在正义视角说着大义凛然的话，人性的丑陋一览无遗。

    在他们身后不远处的高点，一个广告路灯上。

    一道身影安静站在上面。

    黑红长服随风而动，一双眼睛幽邃注视着一切。

    安于渊看着那碰瓷团伙。

    看着那个老人咄咄逼人丑恶的嘴脸，其眉头微微蹙起。

    “世上有陈宝后人凝雨那样的慈爱、善良母亲，却也有这样恶劣的人，倚老仗势¨～。”

    他眼中有厉色。

    看着老人的嘴脸，“一个好孩子心善，就因为你们接着人心善这点骗钱，才会有越来越多的人不敢帮助人。”

    其唇微张动，有平静、冷厉的声音，手掌间有玄黄光辉法力。

    “既然那么想要受伤，那就……”

    哗喔——

    安于渊话语未落，抬臂一挥，宽袖有凌冽之声作响。

    须臾间，远方一处建筑工地上板砖颤动了下，一块接着一块颤动。

    那边。

    沈心远脸色惨白。

    “我……”他想报警，但是又真的害怕处理不好，他就完了。

    他视线看着周围，想看有没有监控，发现这条路没有监控，而远处的住户有监控，但是这里属于死角，拍摄不到。

    “别一直不说话。”中年人皱眉，似乎有些不耐烦。

    而在他的心中则是开心得不行。

    他不是第一次碰瓷人了，很多人遇到这样的事情往往会临场懵掉，就好像看到家里煤气罐冒火，很多人第一想法是跑，而不是想煤气罐还有多少煤气，量多就应该去拧上开关，不是扭头跑。

    老人亦是开口，气势汹汹。

    嘴脸让人想要骂人，“你撞了我，哎，好疼……啊！”

    砰——

    血喷溅而起。

    老人惨叫，她假装腿很疼，喊着疼，然而下一刻她尖叫，有重物砸中了她脑袋，瞬间头破血流。

    她身边的中年人正看着沈心远。

    听着老人喊疼，他没有在意，不过在听到刺耳的叫声，他愣住了…今天什么情况？叫得这么专业？跟真的一样。

    嗯？

    这时中年人也感觉到自己脸上溅了点东西，双重的疑惑下他扭头看向老人。

    这一看他心脏要跳出来。

    “阿姨你怎么了！”他惊呼，老人脸上都是血，捂着脑袋惨叫，那是一块不知道从哪里飞来的板砖砸中了她。

    周围的路人也是惊呆了。

    这什么情况。

    中年人愤怒的看着周围，他觉得这是有人看他们碰瓷不爽，故意拿石头砸人，他要找到这个人，让他赔钱，赔大钱。

    他低吼。

    “谁，谁砸的……啊！”

    咻——砰——

    中年人话没说完，一个板砖又是砸落了下来，直接将他的脑袋砸出了血。

    他痛苦的叫喊出声，捂着脑袋头疼痛得要命，“谁，谁……”

    这一刻。

    所有路人都发现了，他们仰头看向夜空，板砖是从天上掉下来的！！

    板砖从天上落下的重物下坠声再次响起，中年人再次惨叫，他又被板砖砸中了，诡异的事情发生，他被这么砸中，却没有致死，反而是一种疼痛远大于致死的情况，血流下来，看起来恐怖。

    老人的情况也是如此。

    咻、砰……

    “啊。”中年人刚刚说话，又是一块板砖往他脸上砸去，脸皮瞬间青紫。

    一名围观群众看着这一幕，面色错愕。

    天上怎么会掉板砖？

    他听过天上掉坦克的新闻，那是直升机运输坦克才导致的情况，但是这是什么情况？天上有飞机运输板砖？太奇葩了吧。

    这个人抬头看着夜空，企图看到一些端倪。

    下一秒他眼睛骤然瞪大。

    天空上一块块板砖落下来，数量很多。

    “淦！”他撒腿就跑，并不忘大喊，“快跑啊。”

    路人们撒腿就跑，慌乱了，他们也看到了板砖一大堆落下来。

    啊！

    啊！

    有好几个人被砸中，他们是碰瓷的老人，三十岁青年、中年夫妻，还有那个中年人，他们都是被砸中，跑起来都没用。

    一块块板砖飞来，密集的像是下小雨。

    中年人抱着头乱跑，眼中有疼得哭出来的泪水，老人尖叫，痛苦的不行。

    沈心远被这一幕惊呆了。

    不止是他。

    所有人都是呆住了，板砖就像是狙击手打出来的子弹，一打一个准，而目标是那五个人，专门拍、砸那五个人。

    “这……什么鬼？！”有路人张大嘴巴。

    那边还有胆子大的人，跑了一段距离后，站在了原地拿起手机拍摄这画面，直呼不可思议。

    “不要砸了，不要砸了。”

    老人求饶。

    她满来的血，踉跄地跑路，白发都被血染红了。

    那几个同伙亦是如此，抱着头飞快跑着，其中那个青年跑动时停了下来，他想要找人，却发现找这砖头源头是什么情况，看天空仰面时，牙齿被砸掉了好几颗，当场就吐出来一口血水，几颗牙齿在地面上，外人看着都觉得一阵揪疼，这太特码疼了。

    老人五个人跑了，跑得很远。

    在这时候有警笛声响起。

    警车来了，这是有人目睹了沈心远的情况，偷偷离开报了警。

    刑警下车后看着一地的板砖，还有地面上留下的血迹，当场就愣住了。

    这是工地民工械斗火拼？

    他有点懵，他记得工作安排……不是报警说这里有人碰瓷吗？

    “去问问情况。”他看到周围很多人散在不远处，还有人拿着手机在拍摄，低头互相交流。

    之后的情况刑警了解清楚。

    对于这种奇怪的事情，他带着疑惑向着上面报告，而后上面听到后，沉默了一下，说很快会让专门的人过来。

    沈心远和刑警在说话。

    “那是碰瓷的，我已经从其他人口中知道事情始末……”一个年长的刑警安慰沈心远。

    他心头叹息一声，对那碰瓷团伙厌恶，同时对沈心远脸上带着落寞的神色，不知道该怎么说。

    社会就是有一些蛀虫存在，才让一些善良的人想要帮助人，最后只能望而却步。

    “这件事你没错，对了，你不用跟我们回去警局做笔录。”

    刑警笑着对沈心远，“你做的很对，我这边记下来你的话了，时间很晚了，要我送你回去吗？”

    沈心远微微摇头。

    “我住的地方很近，不用了，谢谢。”

    “行，那你路上小心。”刑警见状也不知道多说什么。

    他的同事拿过来一个包，“沈同学，这是你的包，你看看还有没有东西落下。”

    沈心远查看了下。

    包里面的东西都收起来了，刚刚板砖砸落，手办竟然没有被砸中，他的东西一点问题都没有。

    “都在。”

    “行，那你收好，如果还有什么东西丢失，你可以来警局，我们晚点会搜查下附近，到时候你要是东西落下，估计我们会收走，你可以来拿。”刑警细心说道。

    然而他再次说了下沈心远做的没错后，准备去抓那几个跑掉的碰瓷团伙人员。

    沈心远点头。

    他心情也有了平复。

    “那些砖头是谁砸的？”仰头看着天空，月很亮，星星却不多，有着‘月明星稀’之景，除此之外再无其他。

    旋即他又看了下四周，从远处抛来的？

    板砖的问题。

    不只是他一个人有疑惑，很多人都是带着困惑，天上掉板砖要做到很简单，关键是准确无误的砸中人。

    这个问题，沈心远想不懂，他摇了摇头不想在这个问题多做思考。

    现在的他只想快点回家，然后洗个澡睡觉。

    沈心远向着家里走去。

    走在回去的路上。

    前面一个白发苍苍的老人，身穿白色布褂衫走过来，他脸上的慈祥、温和的笑容，身上有着让人亲近的亲和气质，属于那种第一眼就让人觉得这是一个慈祥老爷爷的感觉的面容。

    “嗯？”沈心远看着这位老爷爷冲着他笑，向他微微点头。

    临近时。

    老人停下了脚步，“小伙子。”

    “爷爷，有什么事么？”

    老人微笑摆了摆手，“没有事。刚刚我有看到你抚那个老人，小伙子你做的很不错。”

    他开着口，声音老迈沧桑，温和暖心。

    “¨｀ 尊老爱幼是传统美德。”他看着沈心远这个年轻人，“做一件好事，就会有好报，也许你的好运很快就会来。”

    “谢谢。”

    沈心远听着老人的夸奖，微笑回应。

    旋即他朝着这个老人再次道了些话，礼貌离开，他的情绪也有了平复。

    被刑警夸赞，又被这位老人夸赞，连续几次的夸赞，沈心远的心也好受了很多，脸上的笑容多了。

    沈心远向着家里走去，渐渐远去。

    原地上。

    那个和他说话的老人苍老容颜带着微笑，他看着沈心远远去，慢慢远离。

    他老迈的身子缓缓化作另外的模样。

    他，身着古代长袍，黑底红边烙金丝团，温濡、神圣，嘴角带着笑容。

    “那些碰瓷的人惩戒还没有结束。”安于渊看着，他消失在了原地，原地中他的声音消失，风中有轻喃声。

    ……

    沈心远走在回去的路上。

    走了一段路后，他回头看身后，那个老人不知何时离开了。

    “走得好快。”他嘀咕了声，摇了摇头没有太在意，脑子中想着是今天的经历。

    叮铃铃——

    手机铃声响起，是布谷鸟的叫声，空灵在这条街道荡漾。

    “请问您是沈心远，沈先生吗？”接通电话后，一声成熟的女子声音从电话那端传来。

    “我是，您是？”

    沈心远疑惑，他拿起手机瞄了下号码。

    是他不认识的号码。

    “我是昨天和你在学校见过面的陈曦，这么晚打来，有打扰到您吗？”

    “没有没有，我还在外面…散步。”

    随后在取得沈心远现在方便接通电话后，那边再次开口，“我昨天回去后，在你们学校的网站上看到你今年上半年在学校写的一篇小论文……”

    那边很快将来意说清楚。

    她是一家公司的管理，她看中了沈心远的金融管理小论文，并与沈心远简单做了下交流。

    她越听越满意，并道出了来意，想要在沈心远大学毕业后来他们公司。

    “……您要是愿意的话，可以找个时间来我们公司，到时候我们可以面谈，我是抱着诚意来的……”

    电话那端传来声音。

    女子和沈心远认识，在学校有过见面，而她刚刚从朋友那边发的视频，拍摄到沈心远，知道了沈心远的事情，这也是让女子决定来找沈心远的原因，有着不错的金融想法，并且最重要的是性格好，这是很多公司都想要的人才。

    “好，我到时候去您的公司看看，我到时候和您联系。”

    沈心远说完后挂断了电话。

    看着手上握着的手机，他有一种恍惚、做梦之感。

    这种只发生在道听胡说中的故事，像是某马得伯乐投资，开启阿里吧吧的传奇之路，这样的梦幻 故事竟然发生在他的身上，这感觉像是听故事一样。

    “也许你的好远很快就会来。”

    沈心远脑子忽然蹦出来这句刚刚从一个老爷爷口中听到的话。

    蓦然！

    他回头看向身后远处那条路。

    尊老爱幼是传统美德，好人会有好报……

    沈心远这一刻脑海中萦绕着老人说的那些话。

    ……

    一条昏暗的两栋楼的夹巷内。

    黝黑中年人跑了一段路，神情惊恐未定。

    他的身边有同伙们，老人四个人，“砖头没了吗？”

    每个人都是头破血流，但是诡异的是他们还能跑，身上疼得要命，有人跑得气喘吁吁，视线被头上流的血弄得模糊了。

    “没了，快，快打电话打救护车，我要不行了。”老人坐在地上，她的脚利索得不行，哪里还有什么伤，那是她弄的一个道具伤口，不过现在她身上除了这脚上的伤是假的，其他的都是真的！

    老人要昏过去了，血流太多了。

    “我，来打。”

    中年夫妻中的男子出声，他是老人的儿子，眼睛都肿了一块。

    “打吧，还要报警，要把那个丢我们砖头的人抓起来。”中年夫妻中的女子开口，脸容狰狞愤怒。

    “对，要报警，绝对不能这么算了。”

    “踏马的，让他赔钱，倾家荡产！”

    老人点头同意，青年嚷嚷着透风的牙齿也表示同意。

    他们愤怒，疼得直叫还不忘叫嚣，而他们没有能发现，在他们靠着的那栋楼上，一双眸子注视着他们。

    安于渊看着这五个人。

    “恶人自有恶人磨。”他口微动，有常人不可闻的声音道出。

    其手虚空轻轻一点，老人五人眉心上皆是有灰色浮现，头顶上冒起的气运缓缓变成黑色。

    如果有懂得看面相，识望气术的人在此便会知道。

    印堂发黑，头顶乌云。

    这是不祥之兆，倒霉之像，注定要倒大霉。

    安于渊做完后收手。

    【叮，帮助一位老母亲再见自己孩子，触发特殊签到，是否签到。】

    【叮，惩恶碰瓷，触发特殊签到，是否签到。】

    这是迟来的特殊奖励签到。

    一下次有了两个签到，双重触发。

    安于渊听到后脸上有笑意，这样的签到他是第一次遇到。

    “这次的奖励会有很多吧。”他喃喃自语。

    下一刻他脸上的笑意更浓。

    再次开口。

    “两个签到都签。”……

    ……勺.

===第一百零八章 阴阳司僚佐，果农到来，凝雨的丧礼，庙堂鬼神泥像堂棍落地 （求订阅）===

安于渊的声音落下，系统声音响起。

    【签到，获得：阴阳司僚佐四人。】

    【签到，获得：城隍千里传音之术。】

    【签到，获得：阴差一百人。】

    【签到，获得：阴差三十人。】

    【签到，获得：鬼指南五十副。】

    【签到，获得：阴阳司司殿一座。】

    接连共计六道奖励声。

    “六个奖励，果然和我想的一样奖励丰富。”安于渊感叹。

    他看了眼大楼下夹道巷子中骂着骂着昏厥过去五个人，轻声喃语，“该回去了。”

    其步一迈，身子似风沙般从上倒下化开。

    安于渊消失在了原地。

    他向着城隍庙而去，准备回去阴司，这一路上他则在查看这次奖励都是哪些东西。

    第一奖励他尤为在意。

    阴阳司！

    这个字眼让他在听到后就一直在注意这个奖励，他一直以来都在发展阴司，将城隍做好。

    而神话传说中，城隍殿阴司是有多个下属司部机构，这种构架有点像是古代的朝廷三司六部，各个部门各司其职，各掌其责。

    这样的司部有三司、六司、二十四司等等，看城隍的大小来区别，最强大的阴司构架听说是有七十二司，当然司部的多少并非就是区分城隍大小的关键，毕竟小城隍只要愿意也可以弄很多司，只要人手充足就行。

    其中，三司、六司……等等司部划分都是不同的，比如六司和二十四司，两个划分的司部完全就不同，司部越多，司部所掌职责就不同，六司有六司划分，比如是古代朝廷六部那样，二十四司则不是六部的前提多了其他的司部，而是全部改了，换成了细的划分。

    不过这些司部不论怎么多，怎么划分，有一个司部是必然也必须存在。

    阴阳司！

    城隍下属司部之一，也是最大的司部，掌控阴间阳间秩序。

    它是不管三司、六司……多少司都是会第一个存在的司部，是为城隍分忧最大的部门。

    很多城隍命令皆是由阴阳司代劳，他们就是城隍的左膀右臂，可以这么理解，最直属的部门。

    僚佐：属官、属吏。

    简单点理解就是文职人员，但是作为阴司鬼神，哪怕是文职自身也会有着实力。

    “不过既然是僚佐，自然武大于文。”安于渊淡笑轻语。

    他看着前方。

    朴素、安静的现代村子边街道，一座古朴古挫城隍庙坐落，宛若一尊古巨巫卧于此酣睡。

    咻——

    安于渊从远方而至落入庙堂，地上有一团烟，烟散开，他从中走出。

    下一步迈出，他身影虚幻，进入阴司。

    阴司大殿。

    磅礴的雍儒城隍殿牌匾高悬，内挂明镜，意喻明镜高悬。

    无声。

    安于渊手一挥，面前有四道身影悄然出现。

    他们身穿阴司文职服饰，每个人皆是长得一模一样！

    不，如果仔细看的话，可以发现这四个鬼神僚佐外貌还是有些许差异。这是四胞胎！

    “见过城隍大人。”四人齐齐躬身齐声恭敬道。

    安于渊打量四人样貌。

    “还真是长得像。”他冁然一笑，他拥有城隍神识，自然能划分区别，但是如果是常人看到必定一个头两个大，分不清谁是谁。

    旋即他开口，口中有四个名字吐出。

    “左甲、左乙、左丙、左丁。”

    这名字不是随意取的，看介绍，这是他们287父亲特意找的先生，查了生辰八字，然后选取的名字。

    甲乙丙丁可不是现在代表路人的意思，在过去甲乙丙丁指的是天干，十天干前四，这也是他父亲希望四人成才的意思。

    “今日成立阴阳司，阴阳司司掌暂由我代掌，你们作为僚佐。”

    安于渊看向最左边的左甲。

    “左甲，你负责祈愿阁记录，并选取可完成心愿，记录汇报给我，并负责阴差物品储备。”

    本来祈愿阁的记录是由阴差负责，现在有了这些文职僚佐，自然由他们负责最合适。

    “左乙，你负责巡察调度分配，由你协调安排，帮助游光他们划分区域、阴差排班。”

    “左丙，你负责善恶两簿，并记录阴差们每次巡游后，记录他们巡游所有事。”

    “左丁，你负责辖境内气候、风调雨顺，闲杂记录，有异常时及时与我述说。”

    一道道命令说下来。

    安于渊抬手一摊，一本特殊古册出现。

    那是讲述怎么用香火凝聚阴差装备的古册，以前阴差这装备大多数是他来制作，现在有了他们，倒是方便了很多，让左甲负责。

    旋即，安于渊虚空一招。

    阴司深处有两道光飞出，源自于他的书房，那是善恶两簿。

    他放到了左丙的手上。

    如果两簿有显化，则由左丙负责汇报于他，省去他注意精力，可以说有了左甲四名鬼神阴司僚佐，他能放松很多。

    “谨遵大人之命！”

    左甲四人齐齐躬身应是。

    安于渊微笑点头。

    而后他又将其他的奖励唤出，一百三十名阴差，鬼指南，以及一座阴阳司殿！

    ……

    另一边，东区私人医院。

    翌日。

    林飞光清晨醒来，看着病床上的母亲，他心中有些恍惚。

    …昨天晚上的事情是真的吗？

    看着放在他手中的纸，林飞光确定昨晚不是梦，而是事实。

    “那道身影是……”林飞光低喃，脑海中浮现昨晚景象，那条路上的人影是谁，他的心中有一些想法。

    他脑中有诸多思绪。

    片刻后。

    “我的孩子未来要有一个姓陈。”

    林飞光注视着母亲，眼中有着坚定之色，做出了一个决定。

    他不能让母亲娘家陈家就这么没了，他看着纸上最后最新的一行字。

    ‘告诉飞光陈家历史，城隍爷是我们陈家恩人，要多去拜拜，城隍爷会保佑飞光，这是好事。’

    母亲最后的记事依旧是在关心他，并且点提了城隍庙的事情，他记得母亲凝雨生前前几天对他说的话，陈家，她曾经小时候爬过城隍爷的泥像金身，最后差点被打，是城隍爷显灵阻止。

    这个念头出现，林飞光又想到了昨晚的事情，他更加坚定以后他的孩子要有一个姓陈。

    就在这时。

    门外有敲门声，一名女护士走进来。

    “林先生，我们来说送您母亲的遗体去火化。”女护士小声道，在她的身边还有几个人。

    他们走进病房向着病床走来，昨天林飞光先生说了想要再陪母亲一晚，让他们早上再来。

    “等等。”

    林飞光阻止道。

    见状，女护士在内的人都是带着疑惑看过来。

    “我有另外的打算，暂时不去火化，麻烦各位了，到时候我会去做手续。”林飞光轻声道。

    闻言。

    女护士等人只能点头作罢。

    看着他们离开，林飞光目光闪烁，他看向母亲。

    “妈，我会想办法让你回到老家……风光下葬。”

    之所以没有火化，是他打算办一场丧礼，不是现代的那种葬礼，而是龙国风俗的那种葬礼，抬棺丧礼队伍……

    母亲是木楼村的人。

    她生前喜欢木楼村，那么死后他要让母亲在村中风风光光下葬。

    在城市里面是不可能做到这种送葬队伍，但是木楼村那边比较偏郊区乡镇，还能有这样的送葬形式，林飞光很清楚，母亲那辈人讲究的是死后风光下葬，能多热闹就多热闹，这代表了生前的资历，也代表了生者对死者的祝福。

    不过这其中会有阻碍，林飞光虽然不是很信神佛，但是不代表他什么都不懂。

    对于一些忌讳，他还是清楚。

    老一辈人是不允许死人进村的！

    这也是为什么会有一些人在要死的时候，都会从医院离开回到家里，这是为了死后能在村子中风光下葬，否则在医院死掉，然后死了再进村子，村子的老人们不会允许。

    没有犹豫，林飞光拿起电话准备为母亲操办丧礼。

    “您好，田阿姨，我是林飞光，是凝雨的儿子……”

    时间一点点的过去。

    中午，城隍庙。

    老李吃完午饭去城隍庙散步，同时田华姐也说了要召集下木楼村的管事人们说事。

    “孙海吃完午饭了吗？”他走到城隍庙院地大门，看着街道另一边走来的孙海打招呼。

    “吃完了，还吃得很饱。”

    孙海笑道，“我女儿给我包了一些菜饺，很好吃，晚点我给你送一些。”

    “这怎么好意思，对了，我正好打算给你一些茶叶，到时候你来拿。”

    老李也没有多和孙海矫情推脱，他们关系不需要这么推脱。

    两人说笑着走进城隍庙内。

    中午的时候。

    香客比较少，此刻庙堂内已经到了一些村里的人，大部分是老人，另一部分则是中年人，都是村里面老资历了。

    老李和熟人们打招呼，也有中年人尊敬的叫一声李阿公。

    老李找了个位子和孙海一起坐下来。

    “咦？这么多人？”老李坐下来没多久，就看到一大批人走进庙堂。

    他们有男有女，皮肤微微黑，略显粗糙，显然是经常日晒雨淋导致这样的皮肤。

    “组团的？哪个旅游团？”

    “不知道。”

    孙海也是好奇，老李摇头。

    下一刻他在这群人中看到了小豆，面色恍然，旋即露出笑容，“是小豆他们来了。”

    “李爷爷、孙爷爷。”全小豆带着父亲他们走进庙堂，当即就看到在门口不远处的孙海、老李两人。

    “太忙了，忙到现在才有时间。”

    他面带苦笑之色。

    前几天他和李爷爷他们说要明天来城隍庙，最后他们没有能来，要忙着处理水果销售，还有很多事要处理，一连好几天忙得不行，到了昨天才有空，然后他父亲和镇子里的果农们合计，去周山市和沧市的城隍庙。

    他们越是忙活，心中就越发惦记那天做的梦！

    经过果农群的口口相传，他们都知道很多人在那一晚做了梦见像城隍爷神仙的梦。

    这让他们心头疑惑，越是忙活，越是大丰收赚钱，他们就越疑惑，想要去城隍庙里拜城隍爷，感谢的同时，也要求安心，表达谢意。

    昨天下午他们一行人二十个就去了周山市的忠诚候城隍庙。

    今天则来沧市拜雍儒伯城隍爷安于渊。

    全农田带头来到孙海、老李面前表达感谢，他们去找一位姓计、一位姓洪的生意人，这两人采购了大量他们的水果。

    “客气了，我们只是去说一下而已，要谢应该是谢计先生和洪先生。”孙海笑道。

    旋即他出声让全农田他们去拜城隍爷，现在人少，很方便。

    “那我们先去拜城隍爷，晚上请两位老先生吃饭，您们可能推脱啊。”

    全农田这句话立刻让其他的果农们附和。

    计主他们收购水果，他们也有受益，自然也感谢孙海他们。

    “爸，我带你们去拜城隍爷。”

    全小豆作为庙会人员，熟悉步骤，由他来带最为合适。

    诸多果农皆是点头。

    他们向着城隍爷金身走去，越是走，其中有四五个人面色都是起了变化，全农田瞪大了眼睛，最后神情呆滞在原地。

    脑海中……

    梦里的神仙老爷身影这一刻变得清晰， 他，与面前的泥像是那么的像，神态、神韵。

    “是他。”全农田喃语，身躯一颤。

    他全身鸡皮疙瘩在这一刻炸起。

    ……是他，一定是他！

    全农田看着安于渊泥像，脑子轰的一声炸开，在脑海中惊呼。

    “爸，你怎么了？”全小豆发现父亲没有跟过来，手握着三炷香呆呆站在原地，仰头看着城隍泥像似乎在发呆？

    儿子的话，全农田都没听见，他眼睛直勾勾盯着泥像。

    然而他迈出一步，手在颤抖，香肉眼可见的晃动，上面燃尽的香香灰落地，他没有管，举着香，带着感激、恭敬、激动……等等情绪拜城隍爷。

    全小豆困惑。

    在他的身边，安于渊站在那里，他今天都在庙堂中聆听香客的愿望。

    全农田他们的到来，他看在眼里，注视着全农田等五个人看着自己金身变色，他脸上有笑意。

    有一缕缕的虔诚香火从全农田、孟雄等人的头顶飘出，同时，他们的香袅袅升腾，冒出的烟火与之头顶上的气融合道一起，弥漫在庙堂中，铸成香火之气，供奉城隍，没入其中。

    安于渊身上的香火之力更浓。

    看了几眼全农田他们，他将视线看向了庙堂另一边，看向孙海他们。

    田华刚刚走进了庙堂。

    她在萧萧的陪同下通知村里老资历们，让他们来庙堂，说有事情想要商量，在进来后看着人都到了，她便将事情都说了出来。

    “不可能！”

    就在这时，一声愤怒的声音响起，很大声，直接让庙堂里的人都是听到了。

    那是一个中年人。

    他是村里的老资历了，名叫孔永新，年纪五十二岁了，头发半白，脸形偏圆。

    “怎么了？”这声音吸引了所有人注意，全小豆、全农田、孟雄他们也是将视线看过来，面带惊愕。

    孔永新皱眉，“田华阿姨，我太激动了，不好意思。”

    他发现了自己说话太大声，并且过激了。

    “没事，我能理解。”田华摆手，她能理解为什么孔永新会这么激动。

    “田华阿姨，这件事我不同意。”孔永新摇头，他看向其他村里人，“你们觉得怎么样？不是我不尊重老人，也不是排斥她离开我们村子已经很多年不接受她，而是她人已经去世，现在进入村子里面，这不是很好。”

    “是啊。田华，你也是村里的老人，你应该清楚这件事的情况，我不同意这种事情。”

    “我也是。”

    有两个村里老人亦是出声摇头。

    孔永新听到后点头赞同，看向其他村里老人，“几位叔伯，你们觉得呢？”

    田华阿姨说有件事想要和大家商量，她特意让大家有空来城隍庙，而在刚刚他得知，一位已经去世的人要进村子里，想要举办丧礼，这件事如果是那位叫凝雨的老人是在村子里去世，那么不用田华阿姨说帮忙，他们这些村子老人们都会帮忙丧礼。

    帮助人丧礼，这是积德的好事，他们很乐意帮，自发性就会过来，但是这个老人是死了才要进村办丧礼，这不可能的事情，别说木楼村不行，就是其他的村子遇到这样的事情也不会同意，他们沧市这片地区的人都是有着这种风俗。

    “凝雨以前你们也认识，通融一下吧。”

    老李这时候出声。

    “李阿公，不是我们要通融，我们也不想做这种事情，但是我们也要为村子考虑，这事不好。”孔永新摇头苦笑。

    其他的老人亦是开口，他们都是否定了这个想法。

    很多人相继出声。

    无一例外。

    都是不同意死去的人进村子。

    “我们村子边就是城隍庙，这种事情也不一定就忌讳。”孙海开口道。

    他脸上有悲伤之色，眼睛泛红。

    如果不是为了商量凝雨的丧事，他现在就想哭，在刚刚得知凝雨去世，他怎么都开心不起来，他和老李是唯二支持田华的人。

    “孙海，这事不是这么安排的。”一个庙会老人摇头。

    “忌讳就是忌讳。”

    “确实如此。”

    其他人点头。

    田华看着这一幕，几次想要张口说话却都没有能说出来。

    她想过跪下来求大家，但是在半途否定了想法，她为凝雨考虑，想要为她在村中举办丧礼，如果跪下来求，也许会成功，可是这对村里的人也不好，强扭的瓜不甜，更别说这事她也清楚代表的意义。

    要办的话，必须大家都心甘情愿这样才能说过得去。

    老李张口，“要不我们问问城隍爷意见，筊杯。”

    筊杯是一种信奉神佛的人都会用到的工具，用于与神明指示的工具。多用竹、木等材质做成，两个为一对，呈立体的新月形状。

    将筊杯摔于地上，不同的面摆放呈现会有不同的意义，这种通常懂筊杯的人都知道什么意思，也很容易看得出来，不止是庙里会有这样的筊杯，就是一些信奉神佛的人家中也会有这种筊杯。

    “李阿公，这是两码子事，城隍爷是城隍爷，凝雨阿姨要进村是我们村子的事，不能这么去算。”

    孔永新摇头。

    他打算用筊杯的办法，这种是有几率的，如果正好算中，那大家同意，心里肯定也会不舒服。

    孔永新靠后站了站，让大家能看到他，“举手吧，同意的举手。”

    随后。

    只有三个人举手，老李、田华、孙海。

    至于其他人都是相互看了看，沉默摇头，结果很明显。

    看着这一幕。

    田华三人皆是失落，眼中有哀叹。

    他们真的很想为凝雨在村里举办丧礼，让她风风光光回到村子，热热闹闹的离开，但是他们很清楚这不可能。

    田华悲伤，微微低下了头，心颤抖，眼中有泪……凝雨对不起。

    “田华阿姨你们也看到了，现在我做个表率总结吧，我和其他人都是不……哎呀。”孔永新站出来总结，半途疼痛叫呼。

    一根长条木棍砸中了他的脑袋。

    那是孔永新背后的阴差鬼神像握着的神木，这一幕让很多人神情一滞。

    砰——

    砰——

    砰——

    这一刻庙堂内有阴差鬼神像手中的堂棍一个接着一个从一尊尊鬼神像手中落下，啪的一声砸落在地上，荡起声响。

    声音涟漪荡开，回响在众人耳畔，每个人心头皆是一颤。

    孔永新毛骨悚然。

    这是……

    这一刻所有人都惊呆了。全身鸡皮疙瘩都起来了。

    这是……他们脑海中有一个惊恐的念头浮现。

    孔永新刚刚要宣布，不让凝雨那个老人进村的决定，堂棍就落下来正中他的脑袋，打断了他的话，现在又这样的景象，这代表了什么？！

    很多年岁高的老人全身颤抖。

    “这，这是城隍爷发话了，不让我们做出这个决定？”有个老人说话，他脑海有过去的一段记忆浮现。

    昔年，几十年前。

    城隍庙也有过类似的事情，那一天是一个小女孩爬到城隍爷泥像上，她父亲要打她，日游神泥像手中堂木落地，阻止了父亲重罚！

    今天，他们要阻拦一个去世的老人进村举行葬礼丧事，庙堂中的鬼神泥像堂木又一次落地，这次是多位鬼神像……

    两次堂木落地，两次阻止，一次在几十年前，一次在今天，两次都是同一个人，昔年的小女孩，如今已经是去世的老人。

    韶华年华，岁月蹉跎，时间不是同一个，庙堂还是那个庙堂，人还是那个人，只是不同的年代。

    听着老人的话语，在场的人皆是毛骨悚然，霍然看向庙堂正中那尊端庄温儒泥像。

    是城隍爷不让我们做出这个决定吗？

    这一刻，很多人沉默了。

    这一刻，很多人都是颤栗。

    这一刻，老李、孙海都是神色激动。

    田华呆呆的看着泥像。

    所有人都不肯定是不是城隍爷阻止，但是她肯定，这是他。

    这是…他，发话了！

    田华眼中有泪流下，这是城隍老爷在说话，要让凝雨进村！！

    她想到了，曾经的事情，曾经凝雨想要爬进城隍爷怀中，想到了曾经凝雨说的陈家历史……

    …….

===第一百零九章 计主送花圈，送葬，小猫这可不能挠，姻缘到，阴差们路过 （求订阅）===

“这……”

    全小豆看着一个接着一个落地的鬼神泥像手中堂棍，鸡皮疙瘩都起来了。

    这像是人为的摆布，让堂棍一个接着又一个倒落。

    然而。

    这根本不可能是人为！

    庙会的人不会允许有人这么做，同样也不会有人这么拿鬼神开玩笑，同时他也看不到一点人为的~痕迹。

    其他的果农和全小豆有同样的想法，他们面面相觑，皆是从对方的眼中看到了惊与骇-！

    “不可思议。”这时候有来沧市旅游，特意来拜城隍爷的游客开口。

    他脸上有震惊之色。

    …这世上真的有神仙城隍爷吗？

    游客心里细想，有着和全小豆一样的观察观点。

    这一刻。

    庙会一位老人，也是之前最早开口赞同孔永新说法的老人，他走到了孔永新身边，他捡起地上谈鬼神泥像手中堂棍。

    “永新，重新做决定吧。”他看向孔永新，苍老缓声道。

    孔永新张了张口，感受着头上被堂棍敲的位置还有点疼，看着村中老人手中溅起的鬼神堂棍。

    他沉默了。

    几秒后，孔永新看向村中的其他人。

    村中的老资历们都是不说话了，他们有人去捡落下来的堂棍，握着沉甸甸的泥像堂棍，口中最后吐出来几个字。

    “再商量商量。”

    这话没有人反对，并且很多人都是附和。

    其中最先开口附和的都是那些老人，他们年岁高了，无一例外都是经历过，或者听过凝雨那件事的人。

    看着堂棍落地。

    没有一个人能平静，一些人脑海想起曾经一些事情……日游神泥像堂棍落地的事情。

    对于这件事，村中比较年轻的老资历不知道，他们心头有疑惑，村中老人们似乎对堂棍的事情很在意。

    见状，有人忍不住小声询问。

    很快他们就知道几十年前发生过的事情，听到后没有人心头能平静，原本还对这事犹豫的人皆是开口了，表示同意在商量商量。

    “凝雨以前的长辈，他们陈家祖上我记得和城隍老爷有关系？是么？”

    有个老人脸上带着回忆之色，目光看向田华，轻声询问。

    他依稀记得凝雨以前的家。

    小时候听也是庙会人员的父亲说过，陈叔叔作为庙会主管事是有原因，并非老资历，而是那时候庙会的人特意推举。

    庙会的几个主要管事人一直都有陈家人的身影，他们陈家一直热衷这件事，只有到了凝雨这一辈才断了，凝雨是陈家单传，她嫁出去就很少很少回来村子，庙会管事也就没有了陈家人的身影。

    这话一出，在场村里老资历们都是看了过去。

    孔永新身躯一震。

    有这样的事情？

    “对。”田华点头，她看着桌上泡着的茶，追忆道：“陈叔叔和我说过，他们家的先祖有人是城隍爷教导出来的人，有了城隍爷的帮助才有了后来的陈家延续，陈家的陈姓也是城隍爷抓阄取的。”

    “让凝雨进村吧。”

    这时候那个拿堂棍的庙会老人将堂棍安稳的放回到鬼神泥像手里后，开口道。

    言罢，他看向所有人，“你们觉得怎么样？”

    “我同意。”

    孔永新第一个附和，他深吸一口气，“这件事我原本不同意，但是城隍老爷这一棍让我明白，让那位老人进村，或许不是坏事，而是好事。”

    听闻这话，其他人相互对视。

    最后。

    结果不言而喻。

    村里的老资历没有人再反对。

    “那就这么决定了，我去通知凝雨儿子，告诉他这件事。”

    田华神情有些激动。

    迫不及待想要将这件事告诉凝雨的儿子，好让凝雨早点办丧事，“老李，孙海，你们……”

    “田华姐，丧礼，我和孙海会处理，我们门清，不会让凝雨丧事办差了。”

    老李沉声。

    他们作为村中老人，一个村子有老人死了，他们多多少少都会帮忙，久而久之都懂得该做些什么。

    “嗯。”

    田华点头，“萧萧，我们回去，嗯？萧萧。”

    她诧异的看着萧萧，此刻的萧萧神情有些恍惚，像是失了魂。

    “啊，奶奶，我在，刚刚想事情去了。”萧萧听到唤声，回过神来赶紧开口道。

    从鬼神的堂棍接连落下的那一刻。

    萧萧的心久不能平静。

    她的脑海一直在念着一句话……城隍爷真的存在，真的存在，秋月的感觉没有错。

    这样的念头在田华奶奶说出陈家的历史更加的强烈。

    萧萧看着庙堂正中的安于渊泥像。

    看着城隍爷金身泥像带着微笑目视庙堂大门，端庄温濡，刹那间她的鸡皮疙瘩都起来了。

    “秋月，一定要告诉秋月。”萧萧陪好闺蜜秋月找过城隍爷，现在这样的事情发生，虽然还是不能确定，但是她依旧想要告诉秋月，这是一个发现，这种情况就像是研究员研究某个项目有了特别的发现，那种感觉不可言语道哉。

    田华和萧萧出去了。

    林飞光其实就在村中，他特意过来村子里，在等田华她们的消息。

    他做好了如果不同意的话，他要亲自过来说、求情，不能就这么放弃。

    “老李，孙海，丧事你们打算什么事办？”

    “等下就去办，做一些准备。”

    老李听着庙会老人的询问开口道。

    这件事不能拖，否则错了吉时就不好了。

    闻言，老人点头，“搭棺架的人我认识，我帮你去说。”

    “那些丧事物品，如果那边不知道买什么，可以叫我，我来负责。”

    “孙海，出行点就在庙街路口那里，我会让我儿子现在就去疏通，告诉附近的人，征求他们同意。”

    其他人都是开口了。

    他们都要帮忙，在丧事上搭把手，这是积功德，他们也是门清，懂得怎么去处理。

    “好。”孙海点头，“晚点，我去和田华姐说，去和凝雨的儿子说说，这件事他可能不大懂，有些事不能做错了，否则对他，对凝雨都不好。”

    众人纷纷开口。

    这场‘商量会议’很快就在孔永新总结拍板下结束了。

    村里的老资历们都纷纷打算帮忙，也打算随一份礼，鬼神堂棍落地的事情让每个人都有着自己的动作、打算。

    不多时。

    庙堂里的人就少了很多。

    “小豆，那位叫凝雨的老人你认识吗？”全农田看着庙堂门口村里人离开的背影，低声询问儿子。

    闻言，果农们亦是看过来。

    全小豆摇头。

    “不认识，我也是第一次听说。”

    他脸上有茫然之色，他在这里也待了很长时间，第一次听到这种事情。

    凝雨…陈家……陈家的历史……

    这些都是什么？

    全小豆越想越是觉得疑惑、好奇。

    听着儿子的话语，全农田点了点头，他看着门口微微地下脑袋，目光闪烁，没有人知道他在想什么。

    果农们则相互在交谈，低语诉说心中的惊骇。

    那边。

    安于渊看着村里人离开的背影。

    他微微摇头，“该办的丧礼还是要办。”

    刚刚是他让庙堂鬼神泥像手中堂棍落地，这件事双方都没有错，对于丧礼，他很重视，所以他帮这推了一把，让双方都能妥协。

    在他的眼中。

    丧事很重要，是人生最重要的几件事之一。

    他死后丧礼，哪怕交代过要从简，欢儿依旧是办得很体面，认真，有些事情不能没有做。

    现代因为人口增加，还有社会秩序的原因，导致丧事慢慢的消失，这件事在他看来没有错，但是他还是很希望能保留这些事情。

    下一刻他看向果农们，他们正商量着一起添香油。

    安于渊微微一笑。

    旋即，他收回视线看向几名来此的游客。

    就在这时。

    他视线看向门口，脸上有会心的笑容。

    一个小脑袋在门边缘探出来，眨巴眼睛，乌溜溜大眼睛看着庙堂里面。

    那是……

    甜甜。

    “喜儿在睡觉，没有看到甜甜叫他么？”

    安于渊想到了可能，出声唤来阴差去叫醒喜儿。

    而后他笑着走向庙堂外。

    他要去逗弄那只小猫。

    “说来，还不知道这个寄宿在我庙堂里的小家伙叫什么，该给它取个名字才对，叫什么好呢？”

    ……

    翌日。

    城隍庙前的街很热闹，清晨时分便是有着乐器奏着哀乐。

    路口做了一个巨大的架子，上盖了布，遮风挡雨，作为简易的灵堂，架子下摆放了一口棺材。

    村里很多人都来帮忙了。

    林飞光披麻戴孝跪在棺材前守孝，田华、老李他们则在一一为凝雨上香。

    “哎呀，吴山水你怎么来了！”

    有村里的老人见到很久前就离开村的老人，面色惊讶，打着招呼。

    “孙海通知我，所以我来了。”

    那位老人脸上有微笑。

    他视线看向那口躺着凝雨的棺材，脸上有叹息之色，“凝雨也走了，我们这一辈又走了一个。”

    他在四十年前就搬去南区，去那边做生意，也在那边定居结婚生子，但是他每年都会抽一些时间回来，只是近年随着他老了，身体也变差了，就少了村里了，昨天听到孙海通知，他就赶过来了。

    “是啊。”

    打招呼的老人感叹。

    旋即他带着老人去见林飞光，向他介绍。

    林飞光对于母亲这些很久没有见过的朋友一一表示感谢，这么多年没联系，听到母亲逝世，依旧能来，能随一份礼，他怎么能不感谢。

    就在这时，有几个人手中皆扛着一个大花圈走过来。

    “这是……”

    林飞光看着这些花圈上面写的名字感到熟悉，好像在哪里见过。

    老李上完香后在旁边替林飞光打点来客，“这是我们村里两个大老板送来的。”

    见林飞光疑惑，他笑着解释。

    “李爷爷，这些花圈是计先生和洪先生让我们送来的，向那位叫凝雨的老人家表示悼念与慰问。”

    搬来花圈的一个人放好花圈后，向着主事的人老李笑着说道。

    他是计主的助理之一，自然熟悉庙会几个管事人。

    “计先生和我说，晚点他和洪先生抽空一起过来为老人家送行。”

    “不用了，计老板他们工作生意繁忙，不用过来的。”

    “计先生说了，既然来了木楼村住，那么他就是木楼村的一份子，凝雨女士是木楼村的一份子，祖辈又对城隍庙有贡献，所以再忙也要过来。”

    “计先生、洪先生有心了。”

    孙海走过来。

    计主来木楼村，他信奉城隍爷安于渊，自然经常接触孙海这个庙会主管事，接触多了，孙海也就了解计主这个人的性格、想法，他知道计主是一个很信城隍爷的人，庙里的活动他都有关注。

    而凝雨和城隍爷有很深的渊源，再加上昨天的事情传出去，计主没道理会不关注，所以他很清楚计主的想法。

    送花圈，最大的原因是因为凝雨，还有她陈家和城隍爷的渊源，其次才是木楼村的一份子。

    “那我先走了。”那位助理和孙海、老李他们说了一些话后，告辞离开。

    “是他们。”

    林飞光瞳孔骤缩。

    他听了他们对话，对计主、洪博田有了一些了解，想到了为什么觉得这两个名字熟悉。

    这两个是的著名企业家，一个在沧市，一个在西溪市，其中计主更是夸张，在龙国也许没什么名声，但是同圈子的人，企业家或多或少都会听过计主这个名字，那是一个集团的创始人。

    计主在这木楼村居住？

    林飞光有些错愕。

    这和他了解的事情不一样，“李叔叔，计主也是木楼村的人？”

    “是啊。”老李笑道，“计先生是这段时间搬进来的，人很好。”

    突然，他想到一些事情。

    “对了，飞光，你是凝雨的孩子，如果计先生来了，你记得和他多说说话，他是大公司老板对你事业有帮助，你也别怕计先生对你不离开，计先生很信城隍爷，你母亲还有她所在的陈家和城隍爷有渊源，他会对你另眼相待。”

    老李提醒林飞光。

    林飞光是凝雨的孩子，他自然爱屋及乌，能帮飞光就帮飞光。

    ·· 0求鲜花··· 0

    林飞光的为人，老李虽然接触不多，但是他也从凝雨口中了解到是一个怎样的人，上次他来城隍庙找凝雨，他看得出来林飞光对凝雨的担心，属于有些刀子嘴豆腐心，如果真的心铁，飞光也不会公司工作说放下就放下，人马上从公司出来找凝雨了。

    “嗯嗯，好。”

    林飞光听到后愣了下。

    计主信城隍爷？这又是什么事情。

    他想不明白，不过他也知道李叔叔说的话语意义。

    计主会因为母亲，因为陈家，从而对他有好感，让他有机会能接触计主。

    “妈。”林飞光看着母亲灵堂摆着的照片，眼中有泪。

    母亲就算是去世了，也在默默帮着他，让他能在人脉上得到帮助。

    时间一点点的流逝。

    哀乐通过音响一直响着，来这里的人越来越多了。

    张秋月来了。

    她和计妙儿一起来了，她看到了萧萧昨晚留给她的信息，今天一大早就早起赶过来。

    而计妙儿则是因为父亲计主，也顺道过来了，只是她和闺蜜一道。

    田华和庞祥也来了，闻鸿文亦是过来，他也送来了花圈，代表的是驭鬼局，在上面写了特殊的名字，驭鬼局的谐音，驭鬼局得知凝雨的事情，亦是做出了表示。

    在他们到来后。

    计主和洪博田踩着后脚到来，他们的车在街头就停下来，下车走过来。

    计主身边还有一个四十岁左右的女子，那是计主的妹妹，她被哥哥计主硬拉着过来，让她顺道过来拜拜城隍爷。

    除了他们。

    还有一些人来了。

    他们是凝雨以前认识的人，这次在孙海他们的电话下到来。

    吉时到了。

    凝雨的棺在村中的青壮年、中年的合力下抬起。

    这次的丧事很浩大，木楼村很多人都到场了，他们在听说昨天的事情后都是过来送了，也有一些人是因为昔年与陈家有些接触，所以过来相送。

    白色的冥币在秋风中被带飞，向着送葬队伍后方飘去，由一些人的手中撒出。

    ... . 0

    哀乐响荡。

    城隍庙堂内，安于渊抚摸似乎因为人少，偷偷跑来庙堂的小猫。

    听着耳边传来的外面街道哀乐动静。

    他抚摸小猫的动作一顿。

    “出山出发了。”安于渊看向外面低声自语道。

    倏尔，他神情一愣。

    下一刻。

    安于渊脸上有轻笑之意。

    “陈宝后代姻缘来了。”说罢，他手中有一红色的线团。

    喵~！

    小猫看着红线线团，小爪子伸出想要挠。

    “小家伙，这你可挠不得。”安于渊轻弹了下小猫脑门，轻笑道。

    他食指、中指并指，配合拇指抽出一丝红线。

    嘣——

    红线抽出一截后自主截断。

    将红线轻轻一抛。

    红线在半空飞消失不见，向着远处而去。

    做完后，安于渊收起红线看了下远处笑了笑，扭头继续逗弄小猫，小猫喵叫了两声。

    “想要红线？我说了这东西不可以挠。”轻笑话语从安于渊口中传出。

    ……

    沧市。

    北区，亿达广场附近住宅区。

    住宅区外面的马路很宽，车辆行驶不断，许多行人走在前往广场方向的道路上。

    “阿嚏。”

    有情侣打了个喷嚏。

    女朋友疑惑的看着男友，“感冒了？”

    “没有，就是忽然有阵凉风吹来，有点冷了。”男友摇头，他说完后疑惑的看着女友，“你刚刚没感觉有股风很冷吗？”

    女友闻言一脸疑惑。

    男友犯嘀咕。

    他不知道刚刚身边有阴差走过。

    其后面两名阴差走路轻飘飘，巡游这片地区，其中一人撑着黑伞，鬼神眸子平静的扫视四周。

    有一辆搬家货车从马路拐弯驶进旁边的亿达小区。

    注视这辆货车。

    两名正统阴差停下了脚步，看了眼后货车，绕过它向着远处走去。

    他们手中有一副鬼指南，指南罗盘指针安静不动，未曾感应到鬼邪的气息，其中阴差看了眼后继续巡游。

    “这边，这边。”

    那边两名阴差身后，他们走过的路，小区门口站着一个年轻男子。

    黄乐章一手拿着电话，一手朝着货拉拉货车摆手。

    他是今天搬来这里的住户。

    原本他住在南区跟着爷爷住在一起，最近爷爷过世，他也就没有和爷爷住一起，选择搬出来，来了一套大的精装房子。

    “要我帮您搬么？”货拉拉司机笑道。

    “要的。”

    黄乐章点头，“东西太多了，谢谢啊。”

    “不用客气，不过我们这是要另外算钱的。”

    “我晓得。”

    黄乐章一点不意外。

    货拉拉给人搬家是另外算钱，这点他清楚。

    司机微笑，他看向副驾驶边的朋友，“该干活了。”

    他猜测这趟雇主拉的东西多，对方可能需要搬家的人，所以提前叫了朋友一起过来，猜测没有错，这让他很开心。

    一件件东西从货车上搬下来。

    “师傅，你们搬那些的时候小心点，那些可都是古董。”

    黄乐章指着两箱订好的木箱，嘱咐道。

    “好勒。”

    司机点头，“还挺沉。”

    他和朋友一起搬动时，发现里面的东西很重。

    “那是瓷器，所以比较重，对了，我古董都是瓷器，要小心些。”黄乐章抱起一个箱子，看司机和他朋友搬动第一下没抬起来笑道。

    司机颔首。

    随后，他利索将东西搬进黄乐章家中一个不算大也不算小的储物室内。

    “镜子？”司机再次搬东西的是，发现一面一条手臂宽的镜子，镜子是一面古代镜子，像是梳妆用的镜子，外面有一层白布包裹。

    “不是说古董都是瓷器吗？”

    司机疑惑。

    “管那么多做啥，这东西一看就是古代玩意，搬过去就是了。”

    朋友出声，并利索的搬起一个箱子下车。

    闻言。

    司机点了点头……

    ……才.

===第一百一十章 并凉无比的镜子，镜中人影诡笑，望气术见不久后画面，唤左乙（求订阅）===

司机心头犯了嘀咕。

    看着镜子，他摇了摇头也不打算问，双手抓住镜子准备搬。

    “嘶！”司机条件反射收回手，“怎么这么冰。”

    刚刚接触镜子的时候，他感觉像是在摸冰块，那种寒冷还很诡异，极其动手，让他忍不住打了个寒颤。

    …这古董价值不菲吧。

    司机看着面前白布包裹的镜子，心头想到。

    天气冷，但是还不至于冷到像冰块，而这镜子这么冰，这怕是有什么特殊工艺。

    这让司机想到以前听到的一个鉴定玉好坏的办法，听说玉怎么搓都是冰凉就是好玉，是上乘，这古董镜子像是冰块一样，冰冰凉凉，比外面的温度都低，这是不是和玉一个道理？

    司机胡思乱想道。

    旋即，他继续搬动镜子，发现自己中指有血。

    伤口不是很大，就像是不小心在哪里划到的小伤口，针眼大小，有几滴血流出。

    “扎到镜子什么地方了吗？”司机看向镜子，发现手握的地方白布上有个小血点，那是血沾染上去的痕迹。

    “……”

    司机想着吐一口口水淡化一下血迹，但是想了下还是算了。

    痕迹很小，应该不碍事。

    他搬着镜子去了地下储物室，搬完后他立刻去搬下一个东西，镜子安静的立在有些昏暗的地下储物室墙边。

    在他转身离开时。

    镜子上包裹的白布自动鼓了起来，像是有阵风吹来吹起白布。

    这动静在一秒后就消了下去。

    下一刻。

    白布上有那血滴痕迹诡异的收缩了，就好像布下有一个吸血海绵将血吸走。

    这景象搬货的司机两人没有看到，黄乐章也没有看到，有的是将搬进来的箱子归纳，把衣物的箱子拿去卧室。

    一个小时后，司机擦着额头汗水 。

    “没有了，黄先生还有需要我们的地方吗？”他看着空了的货车后箱。

    “没了，师傅谢谢你们。”

    黄乐章笑道。

    他也没有多说其他，扫码付款，“我还有东西要整理，师傅慢走哈。”

    “好。”

    司机点头招呼朋友上车，熟练的驾驶货车离开。

    黄乐章看着货车离开，在原地站了几秒，随后转身走进新家。

    他关上门。

    撸起袖子，拍了拍自己脸，“接下来先整理卧室，从卧室到客厅，由内到外。”

    黄乐章嘀咕。

    旋即他开始打扫卧室，然后把物品摆放起来，在卧室、客厅来回忙碌。

    而客厅走向储物室的门一直开着，镜子安静的靠在墙边，就在这时，朦胧的灯光照射下，隐约可见白布下镜子的铜镜面有一道人影缓缓的出现。

    那是一个人的轮廓。

    模糊间，可以发现那是一个男子轮廓，他安静的站着，像是立在镜子另一面。

    一秒…两秒……

    第三秒。

    男子轮廓慢慢的清晰，他的背后有模糊的东西出现，似乎一双手，在缓缓伸向他的脖子。

    ……

    北区，亿达东路。

    一辆货拉拉汽车开在路上。

    车内主副驾驶各坐着一个人，皆是男子，相互间笑着交谈。

    “这次遇到的雇主人爽快啊，都不讨价还价。”副驾驶上的人看着手机上显示的余额，开心道。

    “毕竟是有钱人。”

    司机摇头，“能住在这附近就不可能没钱，那两箱古董就值不少钱，还有那面镜子也值钱呐，这绝对是个富二代。”

    “我也觉得是，羡慕啊，我们奋斗一辈子还不够人家出生起点的资本。”

    副驾驶座上的人感慨。

    忽然，他感觉到车子有摇晃，“你开车稳点啊。”

    他诧异的看向朋友，怎么忽然开车扭扭歪歪，在他这话出后，车摇晃更厉害。

    “你怎么了。”

    朋友发现不对劲，司机眼睛瞪大，张微张开，像是要喘息，喘不过来。

    他单手摸着脖子，挠着脖子似乎想要摸什么东西。

    “我，我喘，喘不过气来。”司机艰难开口。

    “不要，你串去逆行道了。”

    砰——

    朋友惊恐大叫的同时，货车受到巨大的冲击。

    刹那，车窗的玻璃全碎了，朋友和司机身躯受到冲击全身晃动，车门凹陷了，车横行到另一条道上，一辆货车撞了过来，他们的车轰鸣声炸开。

    这条路上有巨大的撞击声、刹车声等等接踵而至响起。

    货拉拉车在翻滚。

    连续两辆车追尾，货拉拉车被撞击了两次。

    附近道路边的行人看到，神情呆滞，这一幕太突然了，一起难以想象的交通事故就这么发生了。

    “快打电话叫救护车，消防员。”有人出声，并利索的拿起手机要拨打电话。

    也有路人站在远处。

    他们远远看到那货拉拉车倒过来翻在马路上，车严重变形了，远观可以看到车内有两个人绑着安全带，满脸的血，一动不动坐在车座倒挂。

    “快去救人。”

    有热血青年冲出去想要去救人。

    他跑得飞快，这一动静引发了周围几个年轻路人共鸣，血液上头也冲了过去，都没有去思考这样会不会有危险。

    也有人远远观望，交流低谈。

    “这是发什么了？”

    “你不知道吧，我刚刚看到了，那辆小货车忽然就疯了一样冲去另一条道，然后被另外的车撞了，追尾了。”

    “酒驾？”

    “不知道，大白天的酒驾应该不可能吧，是不是刹车失灵？”

    “这撞得太狠了，里面的人能活下来吗？快打个电话叫救护车。”

    这边动静引起了很多人注意。

    很快就有救护车、消防车到来，马路变得堵塞，还有交警赶紧过来疏通维持秩序。

    追尾的车辆人员受了轻伤，撞车的车辆人员重伤。

    货车内的人被抬出来了。

    医护人员当场就宣布了死亡，两个人都没了气，被抬上救护车离开了。

    围观的人皆是叹息。

    两个生命就这么死了，让人心不禁为之触动。

    远处的亿达小区。

    黄乐章听到了远处传来的声音，他不禁停下动作，“这是发生啥了？”

    对此，他没有去管，没有凑热闹的心，家里还有一大堆的事情要做了，他继续忙着整理物品。

    这一忙就到了晚上八点才结束。

    “呼——”

    黄乐章累瘫坐在沙发上，整个人脸都要白了。

    太难搞了。

    “把箱子收起来就完成了。”黄乐章看着废纸箱，旋即去整理，并洗了个澡。

    洗完澡后，他又走出去吃饭。

    而在出去后。

    黄乐章得知了早上这附近的一场车祸，听着周围饭店员工的形容，他神情有些错愕

    货拉拉司机？早上？不会是那师傅他们吧？

    “还真的是他们。”打听完后，黄乐章呆滞。

    明明早上才和他们说话来着。

    他神情有些恍惚。

    这让他不禁想起最近去世的爷爷，也是很突然就死了，到现在他都不能接受事实呢。

    “我身边怎么最近人都出事了。”黄乐章思索间，不禁胡思乱想起来。

    随后他摇头，自己这想法太邪门了。

    哪有这么怪的。

    黄乐章没有多想走回家里。

    “嗯？”黄乐章回家后，走向客厅时路过去地下储物室的走廊，看着那打开的门。

    他想到了爷爷收藏的那些古董，走了进去。

    啪嗒——

    打开储物室灯，内部骤然明亮起来。

    下一秒灯突然又暗淡了，“怎么回事？”

    黄乐章又试了试开关，连续几次灯暗下来后，最后灯保持着亮度。

    “电路接触不良，明天找人修修。”他嘀咕了一句，在观察灯没再暗下来后去打开爷爷那些收藏古董。

    箱子内的古董被他拆开取出来。

    这些古董他很熟悉。

    是曾经爷爷很宝贵的东西，是他的得意收藏。

    “镜子？”

    黄乐章查看时，看到了墙边放着的白布包裹的镜子，神情不禁错愕。

    …我有这个东西？

    他不记得自己有买过镜子，是爷爷的东西？

    这个想法一出，黄乐章脸上的错愕之色更深了，他可不记得爷爷有这种古董，爷爷生平就喜欢瓷器，其他的古董一概没有。

    拆开白布。

    一面古朴的古代女人化妆用铜镜出现在黄乐章面前。

    它有着一臂宽，镜面呈现铜黄之色，能清晰倒映人影，这显然是大户人家的东西，过去的人一般没有这么大的铜镜。

    “好冰凉。”

    黄乐章抚摸铜镜打了个寒颤。

    他忍不住好奇打量这古怪的铜镜，铜镜内的人影呈现黄色，让人看着有一种不舒服的感觉。

    “怎么看着我怪怪的。”黄乐章凑近看，不知为何看久了内心有种毛毛的感觉。

    …铜镜和现代的玻璃镜始终有区别。

    黄乐章如是想到。

    随后，他摸了摸口袋拿手机低头发信息，要把这镜子发给懂行的朋友，问问这是什么东西。

    ‘小华，你懂古董，快帮我看看这是什么年代的玩意。’

    在他低头发信息时。

    铜镜中的人影竟然没有动，依旧是做着‘黄乐章’注视铜镜的画面，下一刻‘黄乐章’笑了，一双眼睛像是死人般，没有半点感情，嘴角扬起诡异的弧度。

    须臾之际，人影的背后有湿漉漉的黑色之物出现。

    那是一根根湿透的女人头发。

    它只出现在镜子中，现实中黄乐章背后没有这种东西在。

    头发在慢慢的锁向镜中‘黄乐章’的脖子，一点点靠近过去，捆绑锁紧。

    ‘淦，你这照片里的东西哪里来的！’

    没有让黄乐章等多久，朋友小华就传来消息，而消息的内容话语却透露这一种惊慌、骇然.. 0

    ‘我爷爷的遗物里面的东西。’

    ‘快离开那镜子。’

    朋友几乎在黄乐章发去消息时，发来信息。

    “乐章这东西我以前听我爸说过，妈的，这东西怎么会在你那边，这东西邪门得很，以前害死了很多人，你快走，别不信我的话，我爸朋友的朋友一家全死了，就因为他们得到这个镜子古董。”

    叮咚，朋友小华传来语音，声音透露着焦急。

    小华在家中看到这个镜子整个人从沙发上跳了起来，脊背都发凉了。

    他立刻拿给他爸看，他爸脸上有骇色，这镜子他印象太深了，那是他这辈子都不想碰的东西，三年前他朋友的朋友一家人惨死在他面前，他记忆深刻，而后他查到不只是那一家人惨死，和他们一样的还有两个人也死了，他们之间都有一个共同点，都接手过那面古镜。

    这件事听起来很离奇，但是小华父亲却没有这个感觉。

    因为只有亲眼看着那一家人离奇死状，就不会觉得这事离奇了。

    懂古董的人，多多少少听过一些‘鬼怪邪异’故事，小华父亲作为资深人士，自然听得更多，他也是那一次之后真正明白，有些传说是真的，鬼怪很可能真的存在于现实！

    那面古镜，小华父亲有打听过。

    听说后来丢了，他记得有一些人专门为了镜子而来，最后无功而返。

    打从那以后，他就一直记得镜子的事情，他有镜子的照片，特意告诉过儿子，这镜子要是见到就立刻远远的！

    “让乐章离开镜子，我去打一个电话。”小华父亲焦急起身。

    他去翻找名片，打算把曾经专门找镜子的那伙人联系电话找出来。

    小华父亲对那伙人记忆犹新。

    他们给他的感觉很怪，一个个像是死人一样，有种生人勿进的感觉，那些人中的一个人给他一个名片，让他发现镜子就要打这个电话给他，并特意叮嘱镜子很危险，让他不要靠近，言语中虽然不透露镜子究竟为何物，却能从他的语气知道镜子绝对不一般！

    “该死的，放哪里去了。”

    小华父亲焦急找明信片，他脑海不由自主想起以前看的那一家人惨死画面。

    有人被忽然腾空吊起来，有人忽然自燃……

    他更着急了。

    那边。

    黄乐章听着朋友小华的话语愣住了。

    “远离镜子？”他看着信息，挠了挠脖子，觉得脖子有点痒，并下意识的抬头看向镜子，“嗯？！”

    这一看黄乐章魂儿差点没了。

    镜子中的‘他’背后有一把黑色女人湿发缠住了他的脖子。

    刹那。

    黄乐章看向身后，什么东西都没有。

    镜中的‘他’在笑，笑得很诡异，脖子上头发一点点勒紧脖子。

    “离开这里。”黄乐章立刻想到朋友说的话，慌张转身要远离这个古怪的镜子，然而在跑到储物室门口的时候，他踉跄倒在地上。

    脖子上有明显的勒痕出现，诡异的是明明没有半点头发存在。5.1

    “救，救命。”

    他的身子在慢慢地被提起，他挣扎想要去拿掉在地上的手机求救。

    然而他做不到，整个人要窒息，手无助的伸向手机方向。

    ……

    城隍阴司。

    深处的院子内，安于渊走到柳树下。

    看着这株被他从外面移栽过来的柳树，他拍了拍树轻声笑了笑，“好像长大了不少。”

    鬼婴安静的坐在旁边的石椅上。

    小鬼手慢慢的撕一条小蚯蚓喂小金鱼，看着安于渊走向柳，它动作停驻，眼睛眨巴看着。

    它知道安于渊这是要做什么。

    他每天都会自主运算一次望气术，推演演算。这是又要推演望气术了。

    安于渊双眸有虚幻二色浮现。

    在施展望气术的一秒后，他眼中有特殊的光芒闪逝，看到一副未来画面：

    一个年轻人诡异的腾空，双腿乱蹬，像是被什么吊着，脸上有痛苦之色，最后惨死在家中。

    画面一闪而逝。

    安于渊双眸虚幻二色消失，口微张动。

    “左乙。”温濡的唤声从起口中传出。

    “城隍大人。”

    僚佐左乙伴着一团鬼气在原地出现，恭敬行礼道，“您有什么吩咐么？”

    “取我城隍分印，命两名阴差去辖地沧县北区亿达路亿达小区7号救受鬼祟侵害之人，切记快去，不可在路上有耽搁。”

    安于渊手一挥，分印落于左乙手上。

    “是。”左乙接过印，恭敬行礼没有多余的废话转身走出去院子，要去办大人吩咐之事。

    院子外。

    左乙走了两步，他低头自喃。

    “这是大人第一次的吩咐，不能有事闪失，我也要走一趟，不能有差错。”……

    …….

===第一百一十一章 携城隍分印而至，鬼镜挣扎，周霞破门而入，奖励鬼镜介绍 （求订阅）===

“救、救命。”

    黄乐章双手挠着脖子，面色涨红，做喘气状。

    他喉咙也沙哑低沉之音，脖子上的肉有严重勒痕，一点点的缩紧，然而诡异的是看不到半点锁脖的绳子或者头发。

    …谁来救救我。

    黄乐章眼睛瞪大，布满血丝。

    他双腿离地，在空中乱蹬，双手抓不到脖子上的东西，想要去抓门檐。

    没有人能救他，屋子就他一个人，电灯这一刻嗤嗤作响，在光暗间交替。

    他绝望了。

    视线在慢慢的模糊，渐渐失去意识。

    “恶鬼，休得害人！”

    一道冰冷、幽邃的声音骤然响起，声荡开，黄乐章身躯一震。

    倏然间。

    有玄黄光辉从旁边的墙壁透发而出，遮笼向他。

    啪嗒一声。

    黄乐章那被吊起来的身体落地了。

    “呵额…咳咳……”他脖子上的束缚消失了，大口的喘了一口气，而后剧烈咳嗽起来。

    是谁救了我？！

    黄乐章喘息咳嗽时，抬头看向旁边照射玄黄光辉的墙壁。

    这一看，他瞳孔骤地收缩。

    墙壁变得虚幻，有幽邃的蓝光，还有冰冷的白色雾气，像是干冰之气，有三道身影由远及近走来，他们身子轻飘飘像是没有重量。

    他们三个人，有两个人身穿黑色吏袍，一人腰悬佩刀，一人腰悬佩剑，中间一人身着灰色僚佐官服长袍，右手托有一物，闪烁着玄黄光辉，是它散发的光救了他，驱散了诡异与不详。

    阴差？鬼？

    黄乐章颤栗，全身瞬间起了鸡皮疙瘩。

    他身体下意识的咳嗽，脸上却充斥着惊骇的表情。

    下一刻黄乐章感觉到中间的‘人’在他，一双眸子冰冷、幽邃，令人见之不寒而栗。

    刹那间，他抖了个激灵。

    左乙到来。

    在看到黄乐章受害，他当即祭出城隍大人给予分印，驱散了恶鬼之力。

    下一刻，他看了眼受害者。

    20确认了他没事后。

    左乙将视线看向储物室被黄乐章丢在地上，靠在墙壁边的古镜。

    “果然不出大人所料，这里有鬼祟害人之事发生。”左乙开口，声音冷幽，眼睛冰冷得吓人。

    城隍大人吩咐他的事情，他没有怠慢，选择亲自和阴差过来，第一时间就行动了，他来的很及时，受厉鬼迫害的人救了下来，如果在晚一步，这个被害的人就死了。

    “一面镜子？”

    旁边的夜巡游阴差刘宗面色冰冷间带着惊疑。

    害人者恶鬼竟然是一面镜子！

    这是他没有想到的。

    同时，这镜子很古怪，明明就摆放在那里，他竟然没有能察觉到这镜子的不对劲，感觉不到丝毫厉鬼气息。

    是源头鬼…刘宗心头有了想法，并且这个源头鬼比起其他的源头鬼都不同，来时他就通知了附近的阴差，随后从他们口中得知，他们这组阴差这次分配到了鬼指南，却没有感应到任何厉鬼的气息，对刘宗说这里有厉鬼很意外。

    这次的源头鬼连鬼指南都不能找到，十分可怕。

    左乙视线紧盯那古怪的镜子。

    如果不是这面古镜上还映照着黄乐章，他还真就不好找到厉鬼所在，需用动用城隍分印寻找。

    这时，刘宗与另一位阴差皆是抽佩刀、剑。

    他们要去带走这面害人古镜。

    “等等。”左乙抬手横挡阻拦两位阴差行动。

    “我来吧。”

    他出声，而后踱步向前。

    恶鬼古镜安静的靠在那里，随着左乙靠近，上面黄铜镜面缓缓映照出的左乙走过去的身影。

    上面的身影在走进。

    忽然间，镜中影变得有些诡异，照映的左乙脸容有阴森之感，香火阴差鬼神神情冰冷，他们可是香火幽冥大神城隍下属鬼神，不可能有这样的阴森之感，然而上面的照影就是如此。

    骤地。

    左乙身躯一震，鬼神本能在告诉他，有致命的危险。

    有一种极其古怪的力量侵蚀了他的身体，这种感觉很阴森、冷寒，内心压抑，像是有什么祸事降临己身。

    这种感觉……像是厉鬼下了诅咒！！

    嗡——

    城隍分印有光亮腾起。

    下一刻左乙身上那种阴寒感如潮水般退去，像是在火上炙烤的水蛭收缩，遇到了天敌。

    那边。

    古镜上照映的左乙晃动了下，慢慢的变得模糊，阴森的脸容有哀嚎之色，继而消失。

    黄乐章呆滞。

    镜子映不出人影了，明明他的前面就站着人。

    左乙知道这是怎么回事，城隍大人的分印保护了他，驱散不详诡异，他再次动了，向着镜子走去。

    他没有打算除掉这面镜子，有的是打算将它带回去给城隍安于渊，这镜子是源头鬼，也是一件诡异的灵异物品，与阿傍用过的红报纸一样神奇，这必定是有用的东西。

    锵、锵……突然，镜子晃动。

    它仿佛活了过来。

    是一个恶鬼苏醒了，感应到了靠近的危险要做出动作。

    镜子蹭的腾起。

    其上有阴寒鬼气冒出，通体变得透明，似乎在消失在这个储物室，离开这里。

    想走？

    左乙双瞳有冷色，他右手城隍分印祭出。

    救下黄乐章的玄黄光辉散发，向着镜子笼罩过去，镜子被固在了半空，镜体剧烈的颤抖，像是被困在牢笼的野兽，做出了兽性的反应。

    这一动静没有持续多久。

    笼罩镜子的玄黄光辉收敛，像是一个特殊布紧紧贴着镜子，将之包裹了起来，形成特殊的膜。

    城隍分印体表有华光来回流转，静静盛放在左乙的手上，强大、神圣。

    “不辱城隍大人之命。”

    左乙接住从半空落下来的镜子，冰冷的鬼神脸庞有笑容浮现。

    黄乐章张大嘴巴。

    那镜子……

    他看着左乙的背影，瞳孔颤动，这个差点害死它的诡异镜子被收走了。

    此刻，他脑子乱糟糟，完全不知道这是什么情况，眼帘中，那个收走镜子穿着黑色官服的人，他和两个黑色吏袍身影离开了，而在他离开前，他屈指点了下手中那玉印！

    到现在他已经看清楚救他的玄黄光团是什么，是一枚玺印。

    下一刻，黄乐章看到他在玺印中点出一点玄黄光辉，而后虚空一点将光辉没入其身体。

    他感觉到身子暖暖的。

    那三道黑色身影离开了，渐渐远去。

    看着这一幕，黄乐章神情有些恍惚，他活下来了……原本他都要绝望。

    “谢谢。”看着三道身影要远去，他很快回神，开口道谢。

    “谢谢！”

    眼中那三道身影没有回头，黄乐章没有在意，他再次开口大声喊道。

    很快。

    阴差身影消失了。

    黄乐章坐在地上，看着已经便会墙壁，安静的家里。

    他摸了摸自己脖子，上面的勒痕还很明显，有着疼痛感传来，“刚刚进入我身体的光点是……”

    黄乐章思路慢慢地清晰了。

    他想起那穿着黑色官服的身影说的话语…那镜子是一只厉鬼？

    想到这里，他就明白那光点是帮助他身体的东西，因为到现在他的身体还是暖洋洋的，脖子虽然疼，但是那种窒息感已经没有了。

    最重要的一点。

    “城隍大人。”黄乐章喃喃念着刚刚听到的一个字眼。

    此刻，他脑海想到了很多东西，城隍、吏袍、阴差……神话传说。

    轰！

    在他思考时，大门忽然有轰鸣声。

    “你们是谁？”

    黄乐章被这声音吸引，看到了大门爆开了，冲进来三个人，这让他本来悬下的心提了起来。

    这又是什么情况？刚刚遇到厉鬼，现在又遇到什么？一群入室抢劫的劫匪吗？

    “你没事？”

    进来的三个人中的一个青年开口。

    庞祥看着面前黄乐章，盯着他脖子上勒痕，“周队，他……”

    “没有厉鬼附身，是正常人。”周霞走上前，打量黄乐章。

    “不是说有脏东西吗？”

    第三个驭鬼者开口。

    他们接到上头电话，说着里有一个特殊的源头鬼，是一面镜子，让他们务必最快速度赶过来。

    然而现在赶过来，什么鬼的气息都没有感觉到，有的是一个神情惊慌的年轻人。

    “你是黄乐章？”

    周霞出声，她的话让黄乐章愣住，“你们认识我？”

    “我们是……嗯，你朋友叫来帮你的人。”

    “小华？”

    “不是，是华雄。”

    “是华叔。”黄乐章松了一口气，他还以为这群人是盯上他钱的暴徒呢。

    心中想着。

    他看向已经扭曲变形在客厅的合金防盗门，上面有凹陷，还有一个像脚印的痕迹，这是被踹的？

    他心头有万千疑惑，这群人是什么人，小华好想知道那个镜子是什么东西。

    “你这里有一面古董镜子么？我们是你口中华叔请来的，我们对那个镜子很感兴趣。”周霞笑道，那张笑脸乍一看还以为是友好的商人，但是想到他们进来的方式，这怎么都和商人挂不上钩。

    黄乐章惊呼瞪眼。“那个鬼镜子你们感兴趣？！”

    “嗯？你知道那镜子。”

    庞祥瞳孔一缩。

    他看着黄乐章的表情，在听他对古镜的称呼，他立刻知道这个人认识那面镜子。

    “你遭遇了鬼袭击？”周霞询问，她说完后眉头骤然蹙起。

    报告上可是说了，这里的人不清楚镜子是什么东西，是华雄焦急打电话通知了他们，让他们过来。

    周霞看着黄乐章的脖子，“能让我检查下你脖子上的伤口吗？放心，我们不会害你，你可以打电话给华雄……”

    “不用了，你检查吧。”

    黄乐章还是信任华叔的。

    当然，让他没有犹豫给对方检查，最重要的原因是这人口中说了鬼袭击这个字眼，他们知道鬼的事情！！

    他对刚刚发生的事情有太多的疑惑，想从这些人口中得知点答案。

    “很隐晦，如果不是近距离，我察觉不到气息。”周霞检查后，神情骇然。

    “镜子在哪里？”

    庞祥简单的看了下四周，没有发现鬼镜的存在，神情戒备的看着四周。

    他们可是处在鬼事件之中！

    “那鬼597镜子被拿走了。”

    “什么？！”

    听着黄乐章话语，周霞面色剧变，“谁拿走的？告诉我。”

    她神情带着焦急。

    脑海掠过鬼镜的信息。

    档案：鬼镜。

    危险等级：A级（待定）。

    她见过鬼镜的档案信息，鬼镜存在于龙国多年了，是最危险的厉鬼之一，总部一直想要找到那面鬼镜子，但是每次都晚了一步。

    据她所知，总部的吴组长曾经强烈要求过，应该把鬼镜定义为S级，因为它太危险了，至今与鬼镜有关的凶案记录多达十件，每次都是死全家的那种情况，只要靠近鬼镜就没有的不死的。

    鬼镜很危险，那是一个源头鬼，也是最危险的灵异物品。

    她绝对不允许这样的危险物品被人拿到，如果是通缉的编外驭鬼者，后果不堪设想。

    “我也不知道。”黄乐章摇头，“是三个人，像鬼一样，有两个人穿着吏袍像神话鬼怪志里面的阴差。”

    “你说什么！！”

    周霞身躯骤震，阴差来过这里，“黄先生，请你把细节说一下，这很重要。”

    黄乐章看着周霞的表情，不禁激动道。

    “你们是不是知道那些是什么人？”他对阴差们有诸多好奇，哪怕是现在事情过去了，他还是很在意。

    “阴差。”

    闻言，周霞沉默了下后开口道出两字。

    ……

    城隍阴司。

    安于渊坐在柳树下。

    他在运转望气术，预见亿达小区的事情，这不代表他就演算结束。

    片刻后，安于渊望气术要结束，在最后他演算有感应，脸上有笑容，“左乙救下来了。”

    只是他很快蹙起眉头。

    “那只厉鬼在今早害死了两个人……”

    【叮，解决鬼镜，触发特殊签到，是否签到。】

    就在他心有所感吩咐的事情解决时，系统声音同时刻响起。

    “签到。”

    【签到，获得：鬼镜介绍。】

    【签到，获得：儿童睡前读物故事书。】

    安于渊神情微怔。

    鬼镜介绍？

    对厉鬼的介绍？这也算奖励？

    他很意外这次的奖励，厉鬼还需要介绍，这是他没有遇到过的事情。

    “是这次的小鬼。”安于渊脑海中浮现之前预见的片段画面，受害人被吊起来，他的身后有一面诡异的古代铜镜。

    很显然。

    这次的厉鬼有很特殊的能力，否则不会有鬼镜介绍这种奖励……

    …….

===第一百一十二章 厉鬼可以作为刑具，寒露时节，喝长寿之酒 （求订阅）===

呼——

    安于渊唤出奖励。

    一本单薄的古册浮现，它像是皆于虚实之间，神秘无比。

    “竟然有这样的源头鬼。”他翻书阅读，看到一半多时不禁惊讶感叹。

    随着阅读，他也慢慢知道这是一个什么样的源头鬼，也知道了为什么会有这样的介绍奖励之物。

    就在他要继续看后续部分时。

    “大人。”

    左乙声音从院外传来。

    “进来吧。”安于渊放下书，抬头望向进来的阴阳司僚佐左乙和刘宗两阴差。

    其目光很快落在刘宗手中拿着的一面古铜镜。

    “禀告大人，您吩咐的事情我已经处理完了，确实有鬼祟害人，人没有……”左乙恭敬行礼，细说事情始末。

    “……事情就是这样，大人这是您的分印。”

    左乙禀告完，双手将捧起城隍分印，躬身弯腰交还给安于渊。

    咻。

    城隍分印有灵，自动飞出，化作一道光没入安于渊袖中。

    见状，左乙不意外。

    他从刘宗的手里拿过鬼镜走上前，要将它放置于石桌上。

    “这就是那面鬼镜么。”安于渊从柳树下起身，走向左乙，虚空一招，未等左乙放下鬼镜便将之招了过来。

    鬼镜腾空。

    它安静的悬空在安于渊的面前。

    安于渊再挥手，包裹鬼镜的玄黄光辉消失，一刹那，鬼镜震动，安静的它再次有了动静。

    黄铜镜面正对安于渊。

    其上有安于渊身影渐渐出现……

    只是在半途奇怪的事情发生了，铜镜慢慢清晰地安于渊身影噶住了！

    铜镜镜面上映照出了黄乐章，也照出了鬼神僚佐左乙，却照不出安于渊，上面的身影朦胧扭曲，只有一个很模糊的轮廓，分不清是什么东西，甚至看不清是一个人。

    镜面颤动。

    咔嚓！

    一道清脆的声音响起，铜镜面上有裂缝。

    “……”

    “……”

    左乙、刘宗等鬼神神情变得古怪…竟然敢去照城隍大人。

    他们心头摇头无语。

    源头鬼大多数都是没有智慧，其中物品类的源头鬼百分之九十九都是如此，鬼镜就是如此。

    它在遵循本能行事。

    对于鬼镜的能力，他们大概猜到一些，它靠着镜子上照出人影，从而施展某种诅咒。

    现在。

    鬼镜照城隍大人，要对其自身诅咒。

    然而这样的行为无异于是一个小孩子锤子去砸山，山没砸出动静，锤子反弹还把他自己脑袋砸到，头破血流。

    这一刻。

    鬼镜颤动停止了，似乎受了重创……昏过去了。

    安于渊莞尔，被鬼镜这一幕逗笑，他摇头屈指一弹，有法力荡开，隔绝鬼镜照他，“可不能坏掉，否则就太可惜了。”

    “大人，这面鬼镜有什么特殊的吗？”

    左乙之前就觉得这鬼镜很特殊，所以要带回来给城隍大人，现在听到安于渊这么一说，他立刻知道，大人认识这面鬼镜，知道它的能力。

    刘宗两名阴差好奇看向安于渊，对这个能躲过他们鬼神感知的厉鬼古镜，他们和左乙有一样的疑惑与好奇。

    见左乙三鬼神神色。

    安于渊淡然一笑，指着这面鬼镜，“这里面有数量过千的厉鬼。”

    嗯！！

    左乙三鬼神身躯一震。

    下一秒他们看向鬼镜，眼中有浓烈的不敢置信之色。

    对于他们的意外、惊疑之色，安于渊有预料，他刚刚看鬼镜的时候也是很惊讶。

    鬼镜是一个厉鬼源头鬼的同时，也是一个藏纳了惊人厉鬼数量的鬼域，到底有多少厉鬼，他不知道，他只看了一半的介绍，具体的数值在后半部分，不过后半部分的介绍其实也不重要了，那是对鬼镜内的厉鬼统计，以及一些数值，害过多少人，犯下多少血案等等。

    鬼镜。

    通过镜面照出的人，对之进行无差别的诅咒。

    只要是被照到，照出人影，无一例外都会被鬼镜所害，这是一个极其可怕的厉鬼。

    鬼镜每一次都会化作它照到的人的外貌出现在镜面前，每次只杀一个人，而它每次杀人的方式都不同，这是有原因的！

    出手杀死人的不是鬼镜，而是关在里面的诸多厉鬼，鬼镜做的只有连通人和‘镜中人’的联系，再由镜中厉鬼对‘镜中人’杀害，进而咒杀，比如害黄乐章的湿发水鬼，比如曾经放下的命案，死去的一家人，有人是被火烧死，这些都是镜内的厉鬼。

    这也是为什么被厉鬼所害的人，死去的过程都不同的原因。

    “…每害死一个人，镜子里面被关的厉鬼就会出来一个，厉鬼协同鬼镜诅咒，获得出来的机会．ˇ。”

    安于渊摩挲古镜。

    言语间，眼中有法力流转，眸子变得朦胧，看着那黄铜镜面。

    黄铜镜面变得虚幻，眼帘中有一片浓雾，须臾之际，视线在拉进，浓雾散开，模糊可见浓雾后黑暗、阴冷，密密麻麻的厉鬼鬼影晃动……

    …果然关了很厉鬼。

    安于渊心头有疑惑。

    这鬼镜里面的厉鬼不像是在里面诞生的，倒像是被关进去的。

    是鬼界的哪个厉鬼做的？

    并且关进去的同时，还让这些厉鬼都疯掉了。

    这鬼镜在鬼界是关押的灵异宝物？

    这些安于渊不知道，有一些猜测，却也没有太过在意，他对鬼镜真正在意的是另外一点。

    “惩恶多了一个手段。”他内心低语，轻笑出声。

    他要留存这面鬼镜，到时候可以用来惩戒恶人，这鬼镜就是一个完美的刑具，让恶人受到足够的惩罚。

    恶人受惩戒的同时，鬼镜放出来一只厉鬼，这代表惩恶完，还能得到一个阴差小鬼。

    这可是一件大好事呐！

    “没想到还能拿源头鬼，灵异物品作为刑具。”

    安于渊这一刻思路开阔。

    脑中有着很多想法。

    几秒钟后。

    他收回目光，单手勾画符号，有一块香火凝聚，布满符号的布出现，遮住鬼镜。

    安于渊做完后，微笑看向左乙三鬼神。

    三位鬼神神色震惊。

    他们没有想到鬼镜有这样的能力。

    “你们辛苦了，下去休息吧。”

    “是。”

    左乙三鬼神听到声音后回神，齐齐恭敬行礼。

    在转身时，左乙想到一件事，“大人，今早那鬼镜很可能害死了一个人……”

    他在去黄乐章家里时，在一条马路上感受到一些死者气息，那是不久前死过人才会留下的气息痕迹，距离黄乐章家里那么近，又死在今天，这有可能是被厉鬼所害的人。现在听到城隍大人说的鬼镜能力，这岂不是说有一个厉鬼被放出来了？

    “不碍事。”

    安于渊微笑，“负责那里的日巡游阴差已经除掉那只厉鬼。”

    他在看到鬼镜害一个人就放出一个厉鬼的能力时，就想过鬼镜是否已经害过人，在推演下，发现附近真的有死人被厉鬼所害气象。

    望气术演算下的结果是，那只厉鬼已经被除掉。

    想来也是。

    那附近当值的那组日巡游阴差手里可是有鬼指南，跑出来的厉鬼可不是鬼镜源头鬼，他没有能躲避鬼指南感知，被标记出来，结果可想而知。

    “是。”

    左乙松了一口气，没事就好。

    “卑职告退。”他拱手恭敬道，转身离开。

    刘宗两名阴差回神亦是行礼，跟着僚佐离开，不打算在打扰城隍大人。

    安于渊笑着目视他们离开。

    而后他走向石桌边，鬼婴从刚刚开始就一直好奇地盯着鬼镜，源头鬼的本能让它想要啃掉这个铁疙瘩。

    “喜儿，这东西可不能吃。”安于渊摇头。

    鬼婴盯着鬼镜，小手下意识的想要摸，很快又缩了回去，想到了安于渊的话。

    见状。

    安于渊轻揉了揉鬼婴小脑袋。

    随即他将鬼镜放在桌上，要将后半部分介绍看完。

    打开书的瞬间，上面有一些字眼引入眼帘：

    鬼镜。

    危险，源头鬼，诅咒非九品不可敌，九品之鬼。

    ……

    翌日。

    清晨时分，风很冷。

    城隍庙院地的绿植草丛，一滴露珠顺着绿叶脉络，慢慢地滑落。

    露珠挂在尖儿上压弯了绿叶，在风中微动。

    嘀——

    晶莹的露珠终于滴落了。

    它快速落下，被一只手接住，滴落在手掌上，溅起点滴水丝。

    安于渊看着手掌那滴落的露珠水，看向天空，云皑皑，在蓝天缓慢的动着，清晨的空气清新中带着湿润的泥土。

    “不知不觉到寒露了。”其口中有轻喃。

    他口中的寒露，指的是二十四节气中的寒露节气，秋天的第五个节气，是深秋的节令。

    寒露的到来意味着天气更冷了。

    “¨｀ 寒露节气，少雨干燥，晨露更凉，雨少了，田里的情况要多去看看……”

    安于渊想到曾经和一位老农说过的话。

    …这个节令农作物容易受到影响，必须要多注意。

    他想到了周山、周童市的情况。

    “左丁。”

    其声荡开。

    阴司中一大早便早起在阴阳司中做着记录的左丁听到这声音，微微一怔。

    “四弟，城隍大人叫你。”旁边的左丙放下做记录的笔，望向四弟左丁。

    “我这就去。”

    左丁颔首，放笔快步走出案桌，消失在原地。

    “大人有什么事情么？”安于渊身后有黑色的阴气浮现，左丁身影乍现，恭敬行礼。

    “寒露到了，你要多观察三市一区辖境内果农、菜农情况，外出记录田林中的作物情况，还有查看最近降雨情况。若是有问题及时报于我。”

    安于渊轻声吩咐。

    “是，卑职这就去做记录。”左丁身躯一震，拱手一礼。

    “大人还有什么吩咐么？”

    “没有。”

    安于渊摇头。

    旋即左乙轻声告退，他点了点头看向手掌露水，另一只手轻触掌中寒凉露水，“说起来寒露到了，那么……当年秋菊盛开的山丘，不知道还在不在。”

    寒露与重阳节接近。

    此时正是菊花盛开的季节，秋天又是人容易生燥气的季节，以前他为了除秋燥，都是叫阿奴准备菊花酒。

    这样的习惯在过去很盛行。

    菊花酒还有一个别称，叫做长寿酒，由菊花加糯米、酒曲酿制而成，其味清凉甜美，有养肝、明目、健脑、延缓衰老等功效。

    “太忙了，倒是把酿菊花酒的事情忘记了。”

    安于渊苦笑。

    他生平不爱酒，却也不讨厌酒，菊花酒算是他比较喜欢的酒类了。

    以前他都是在很久前就准备好菊花酒，到了寒露就开封酒喝，现在都寒露了，他这才想起来喝长寿酒的事情。

    “材料要秋菊和糯米，该去买点糯米。”

    其口中轻语。

    下一刻他看向城隍庙外的杂货铺，淡淡一笑，其声一摇。

    倏然间。

    安于渊摇身一变，化作一个九十岁白发老家瓮，身着棉质秋衣，蓄着山羊白胡须，穿着宽松布裤，背有些佝偻，精气神看起来很不错，苍老容颜带着慈祥微笑。

    “去买些糯米回来。”他冁然一笑，口中发出苍老的豁达笑声。

    他向着院地大门走去。

    此刻。

    城隍庙大门还没有打开，时间还很早。

    一个‘老人’身影在院地内出现，他佝偻身子带着微笑走向大门，而后身子虚幻穿过栏杆大门。

    穿过后，他站在原地，看了眼不远处的杂货铺，迈着步伐向着那边走去。

    道路上行人稀少近乎于无。

    杂货铺老板打着哈欠，推开铁门做生意，拉着香烟车架放在店门口。

    做着每天都做的准备工作，搬动矿泉水箱、可乐箱等箱子摆放在门外，又拿出自家杂货铺牌子摆放在店门外。

    这时候。

    老板注意到一个面容和善的白发老人从旁边路边走过来，要迈进店里面。

    “老人家，您要买什么东西？”他笑着走过去打招呼，笑着询问说道。

    “糯米。”

    老人缓声道，面带善笑…补…

    …….

===第一百一十三章 沧海桑田，六百多年过去，曾经的记忆之地消失了 （求订阅）===

“糯米？”

    杂货铺老板摇头，“老人家，我们这里没有卖糯米，你要买的话要去两条街的米店买才有，他们家的米不错，我家就一直买他们家的米。”

    老人恍然。

    旋即，他和善一笑，苍老道，“你说的米店要怎么去？”

    老板他指着左边的街道。

    一顿比划后，交代清楚了路线怎么走，甚至还热心地拿纸画了下草图。

    “这是简单的路线图，老人家您看看。”杂货铺老板看着之上的图画，脸上的带着自豪，他觉得自己画的非常好。

    “好好。”

    老人笑着点头，接过地图后，低头微微眯起眼睛，又将纸拉远了点，似乎因为老花眼需要这样才能看得清。

    “老人家看得清么？”老板见状，想要重新画个图，把图标、字写大点。

    “可以。”老人看了一会儿，颔首道。

    他将纸放下，出声感谢。

    “谢谢啊。”

    “小事，不用。”老板摆手。

    看着老人笑着离开，渐渐离开的背影，老板挠了挠头，“我们这附近什么时候有这么一位老人？”

    木楼村处在属于非繁华的地带，基本上村子里的人都互相认识。

    “是旅游的游客？买糯米？这是要做什么？”

    他心里有疑惑。

    这是一位很长寿的老人，他看得出来老人的年纪很大了，比他父亲都要老，然而看其步伐却依旧健朗，这让他不禁感叹，这位老人一定很会养生。

    “你在和谁说话呢？”店内一个中年妇女走出来。

    “一个年纪很高的老人。”

    “年纪很高？”

    “是啊。”

    见妻子疑惑表情，杂货铺老板点头，猜测道。

    “看着比我爸都老，我估计活了有八十五，不对，感觉活了九十年了吧？”

    ……

    那边。

    一位老人手中拿着一张纸，微佝偻身子走在路上，时不时低头看手中纸张。

    “跟着这份简化地图会迷路的吧？”安于渊看着纸上的地图，脸上有笑意。

    纸上画了一些弯弯扭扭的线，其中还有一个画错打叉，字也是歪歪扭扭，地图的路线辨识度不高，脑子犯迷糊的话，容易走错。

    不过虽然地图不好，但是安于渊也没有说出来。

    这350是老板一片好心。

    “大体上还是能看懂。”

    他跟着地图上的指示继续走，慢悠悠地走着，偶尔间有车辆从旁边的马路驶过。

    这附近的路。

    安于渊其实可以用感知去看、查找，不过他没有这么做。

    稍后时刻。

    一条老步行街边上，有‘米店’字眼的红色老旧招牌引入眼帘。

    “老板，你们有买糯米吗？”‘老人’安于渊走进米店。

    米店女老板看着一位老人走进店铺，她已经起身向着老人走来，微笑出声，“有的，三块五一斤。”

    她走到一袋糯米面前，舀了一勺糯米。

    “上乘的糯米……”

    “确实是好糯米。”安于渊笑着点头，“给我……来三斤吧。”

    “好勒。”

    女老板利索从旁边抽出一个塑料袋开始装糯米。

    “洁净我来买米了。”这时门口有声音传来，伴有两道脚步声。

    闻言。

    被叫洁净的米店女老板闻声看过去，手中舀米的动作一停，“等我一下，我这边称完糯米再来，素华你先坐坐。”

    她旁边的老人亦是扭头看向门口。

    庄素华今天一大早就起床了。

    在从女儿张俪那边得知家里米要用完后，她就出门了，来米店买米。

    甜甜听到奶奶要出去，她出声说也要出来，庄素华同意了，随后她牵着甜甜就往经常去的米店走去。

    靠近米店时。

    庄素华看到店里有个老人，他背对着她们，米店老板洁净则舀着米。

    她进了店，当即笑着开口道明自己来意。

    下一刻。

    庄素华看到那老人转头看过来。

    …不认识。

    看着对方面容，她发现很陌生，完全没有印象，似乎不是本地人。

    “叔叔。”甜甜的声音骤然响起打断庄素华思绪。

    甜甜一双大眼睛盯着‘老人’。

    与老人的眼睛对视刹那，她立刻知道这个爷爷是谁，脸上有开心的笑容，她没有想到叔叔会在这里，并且叔叔还变成了一个老爷爷。

    “甜甜，你应 该叫爷爷。”

    庄素华有些哭笑不得，“不好意思……”

    老人摆手，苍老容颜上有豁达笑，苍声道，“没事没事，童言无忌。”

    他说话间看向甜甜。

    “你叫甜甜是吗？”安于渊出声，脸上有笑容，一双眼睛有隐晦的有笑意浮现。

    甜甜愣了下。

    下一刻她盯着叔叔的眼睛，想到了什么，小脸洋溢笑容。

    “嗯啊。”甜甜点着小脑袋，嘻嘻一笑。

    “很可爱。”

    安于渊揉了揉甜甜小脑袋，口中爽朗哈哈一笑，小家伙会意了她的意思。

    “您的米给您称好了，三斤，有点重，老人家您小心点拿。”米店女老板称好糯米，将袋子递了过来。

    “好的，谢谢。”

    安于渊接过糯米袋子，在离开店前像是一个喜欢小孩子的老人，轻轻揉了揉甜甜小脑袋，“小朋友，老爷爷我走咯。”

    “嗯呐~爷爷走好。”

    闻言，安于渊笑着点头提着袋子离开了。

    甜甜朝着他摆手，在外人看来显得很有礼貌，米店老板不禁会心一笑，眼中有羡慕，甜甜是越来越乖巧可爱了。

    “甜甜，你刚刚为什么叫他叔叔？”

    庄素华声音响起。

    她现在回头一想感觉有点不对劲，甜甜不是以前的智商缺陷，她现在很聪明，也很懂事，不应该会称呼一个老人为叔叔才对。

    此刻的庄素华脸上充满疑惑，并将自己的想法轻声说出来。

    “不小心叫错了。”甜甜闻言仰头看去，眼睛眨巴。

    “叫错了？”

    “嗯。”

    甜甜颔首，“我想叫爷爷的，但是说错啦。”

    庄素华恍然，原来是叫错了，她也不疑有他，毕竟有些时候脑子想到了，手、口都不一定能表达清楚。

    甜甜看着奶奶走向米店老板买米。

    她站在原地，捂嘴嘻嘻一笑，手下嘴角有古灵精怪的笑意弧度。

    下一刻她看了眼店外，开心的蹦跳跟上奶奶。

    ……

    巷象村是东区的村镇之一。

    与木楼村一个方向，它相较木楼村比较远，与背靠沧市的山竹村相邻。

    村中发展得一般，这两年倒是发展得还不错，因为有几个工厂选址在这里，大大增加了就业就会，人流量也增加了。

    其中巷象村有许多刘姓住户，据说在以前这里不叫巷象村，而是叫刘村，后来因为时代的变迁刘村没了，才有了现在巷象村，不过就算是这样，村子还是保留了很多刘姓，刘姓占据了六分之一。

    刘福是村中刘姓的人之一。

    他住在村中东边，附近有一所十中中学，真算起来，他这是‘学区房’了。

    刘福娶有一妻子名叫刘蓉玉，有一个今年刚刚上高中的儿子刘祁。

    “小七作业做了吗？”

    喜欢唠叨儿子学业的刘蓉玉，看着儿子又有出门，不禁出声询问。

    “没有。”

    “那还不快去把作业做了，高一不是初中……”

    “妈，我是出去找同学拿东西，不是要出去玩，你别老是张口闭口说作业学业了。”

    刘祁烦躁的摆手，他明明就打算出去拿点东西，也不是要求出去，动不动就说他学业的问题。

    “烦死了，我作业会做的，我那次没有做完作业啊。”

    刘祁说完后，转头打开门走出去。

    “你这孩子。”

    刘蓉玉从厨房走出来，摇头不知道说什么好，“记得早去早回。”

    刘祁没有回答。

    他走出门，骑上自行车就往同学家里去。

    “整天说个没完，学习学习，我又不是没有努力，作业我也都做了，一点时间都不给我。”刘祁很烦，骑着的速度不禁加快。

    他爸妈整天说他的学业，高三就三年，努力了就是一辈子的好处。

    这一点他都听烦了。

    说实话，他知道爸妈是为了他好，但是他听太多了，整得他好像不懂似的，他有时候想要放松下听歌，看看漫画，又说他不学习不认真，越想他心头越是郁结。

    “真的要拿那么多时间来学习吗？”刘祁说着，沉默了。

    他的学习不是很优秀，属于中游水平。

    这倒不是他脑子不好，刘祁努力过，虽然他口头不满爸妈说他，但是该学习他还是会学习，只是他怎么都学不进去。

    爸爸、妈妈又看他学习上不去，赶紧给了报了英语和数学的补习班，这让他生活从家、学校两点一线，变成了三点一线，本来就没多少空余时间，变得更少了，他感觉自己像个机器人。

    “明天考试成绩要出来，到时候又要……”

    刘祁想到每次爸妈关注他分数的眼神，他就慌和烦。

    “真不想回家。”

    刘祁现在骑着自行车，在他看来属于难得的放松，这么一想，他骑车的速度不禁变慢了。

    他想要再多骑一会，兜兜风，不然等下回去还得写作业，然后晚上又要去补习班，一段时间下来，他都没时间看海贼、异界女蜘蛛漫画追番。

    “小朋友。”

    就在这时，有一道苍老的声音传入耳边。

    刘祁刹车停下来，看向旁边路过的一位白发老人，说话的正是他。

    “老爷爷你叫我？”刘祁诧异看着老人，眼中有疑惑。

    老人笑着点头。

    他指着附近，“你们这里以前是不是叫刘村？”

    “刘村？”

    刘祁错愕，他摇了摇头，“这里是巷象村，不是刘村。”

    说完后。

    “附近几个村子也没有刘村，只有山竹村……”他再次补充。

    其口中道出了几个村子名字，唯独没有刘村，想到这里，刘祁不禁出声关心道，“爷爷，你可能找错地方了。”

    “改名了吗？”

    “嗯？老爷爷你说什么？”刘祁听到老人在低语，但是没听清楚。

    “没有，我是说应该没有找错，我方向感还是不错的，我能再问个问题么？”

    “没找错？可以啊，老爷爷您问吧，我知道的话一定告诉你。”

    “好。”老人微笑，“你们这里有开着野菊花的山林吗？”

    “啊？”

    刘祁再次错愕，找野菊花？山林？

    他眼中深处有古怪之色，这位老爷爷的目的好奇怪，先是找刘村，现在又找野菊花山林？

    “老爷爷，我们这里离山还有三公里路，山林也是，不过那边没有野菊花的。”

    “没有吗？”

    安于渊微微一怔。

    这位老者正是他化作的，在买完糯米后，他没有选择回去城隍庙，而是去了记忆中那片开满野菊花的地方。

    根据记忆中的方向，以及距离，他动用了小小的缩地成寸法术，一路上没有被人看到，倒是吓到了两条小狗，一群在地上啄米的家禽鸡，正如那句成语般，鸡飞狗跳。

    很快他来到了记忆中的地方。

    他记得很清楚，这里以前是一片山林，林边有个小河，河边有个只有几十户人的刘姓村子。

    曾经他还在这个村子住过几天。

    那段时间是他和阿奴过来踏青，也是欢儿一岁多时，他带着阿奴来了这里，也是在那时候起，他有了每年喝长寿酒的习惯。

    他住在村子里，村民听说他是一位先生，很是热情。

    “丢了些许碎银两，最后是刘村的人帮我找到，是我不小心落在地上……”

    安于渊一路走来想了很多曾经的事。

    这村子人少，性子淳朴，路不拾遗。

    …红尘中的世外桃源。

    这是他对阿奴说过的话，这是对这里的评价。

    “都没了么……”安于渊眼中有失落，几百年的时间这里的小山没了，这里的树林也没了，曾经的一切记忆痕迹也随着时间消失了。

    终究不是洪武年了。

    安于渊心中感叹，收回了失落。

    他早有预料，也没有太过失落，只是心中多多少少还是有些许的遗憾。

    “老爷爷，你是要找也野菊花吗？如果是要找野菊花，我知道有个地方有一些。”

    这时候。

    一个清脆的少年声响起，是那个路边询问的高中少年……

    ……

    PS：章节字数少了，这是铺垫，不是水，么么啾~~.

===第一百一十四章 采菊东篱下，悠然见南山 （求订阅）===

刘祁指着一个方向。

    他们这里没有长满野菊花的山林，但是有一个地方长有野菊花，那是他经常去玩的地方。

    听到他的话，老人老眸有特殊的光彩浮现，“是的，我想要找野菊花，你说的地方是在哪里？”

    “在……”

    刘祁准备指路，只是很快就停下来了。

    他下了车，“老爷爷，那地方比较不好走，要绕路，我现在正好有时间，我带你过去吧。”

    刘祁不想这么早就回家，方正去朋友那边也要时间，能多磨点时间回家也好。

    “好，谢谢哈。”闻言，老人爽朗轻声道谢。

    “没有啦，这没什么好谢。”

    刘祁听到感谢，年轻的脸庞有开心的笑容浮-现。

    旋即他牵着车带着面前这位老者去描述的地方，“走这边，然后到前面左-边的小巷子。”

    老人微微点头。

    他跟着刘祁走，“孩子，你叫什么名字？”

    “刘祁，双刀刘，祁是左耳刀，祁山的祁，爷爷，你可以叫我小名就行，小七。”

    “你姓刘？”

    “是啊，我们村子很多姓刘的，占了六分之一，爷爷，你说的刘村，我感觉说的可能就是我们这里，爷爷您想想是不是记错了，把我们这里刘姓多的村子当作了刘村。”

    刘祁笑着分析道。

    他刚刚就有这个想法，毕竟他们村子刘姓很多，以前他还对这件事好奇留意过。

    “我不会记错的。”听着刘祁话，老人爽朗笑了笑，“以前我在这里住过一段时间，所以记得，可能是改了名字吧。”

    “改名字吗？”

    刘祁愣了下，他倒是没有想到这一茬，“有可能。”

    他越想越觉得这个可能性很大，他就十六岁，从他懂事起村子就叫巷象村，但是他没懂事前，没出生前呢？村子以前叫刘村后来改了名字？

    “小七，你说的地方还有多远？”

    老人似乎不在这问题上多说，笑着问道。

    “还有些路，那里是一个土坡，再过段时间可能就要没了，我听我爸说，那里要推平，到时候有工厂盖在上面。”

    那里是巷象村很多小孩子喜欢去的地方。

    属于一个小林子，很多小孩子都喜欢去边玩泥土，也常常为了钓鱼去那边挖蚯蚓。本来村子要把那边做成公园，但是后来因为资金的问题，搁置了，最后只能一放再放。而就在最近的日子，听人说有工厂选址看重了那里，准备在那建厂，这消息很多人再传，并且有板有眼，应该不是假消息。

    “要盖工厂吗……”

    老人低喃。

    “是啊。”刘祁脸上有舍不得的神色。

    每个人都会念旧，尤其那里属于他曾经的童年回忆，任谁听到曾经童年的事物保持着十几年忽然要改变，都会心生感慨。

    片刻后。

    一片小林子出现在两人眼帘中。

    林子不大，土地肥沃，哪怕是深秋时节，依旧长满了草植，野菊花在林中盛开，野菊花不多，这边有一簇，那边有一簇，长在树边，长在草丛上傲然而立，吸收着阳光，绽开着属于它的黄色艳丽。

    刘祁笑着看向老人，“爷爷，那里就是我说的地方。”

    他说着，发现老人没有回应，老眸注视小林子，脸上有开心的笑容。

    …还在。

    安于渊看着面前小林子，这里与记忆中的地方相差很多。

    记忆中漫山遍野的野菊花，黄色的花瓣，绿色枝叶，偶尔间还有白色的花朵，争相斗艳，清馨芬芳，花香在一里外就可以闻到。

    但是。

    他可以肯定，这里就是曾经那片山野的一部分，这里就是曾经……六七百年前，洪武年前后他生活过一段时间的地方，他每年都会来的地方。

    “老朋友，我又来了。”

    安于渊轻喃。

    无声，他走向那边，走进那林子。

    刘祁疑惑的看着这位老者，老朋友？这是说的这片小林子吗？

    他这一刻更加确信，自己刚刚的判断没错，老人年老，所以记忆出了些许差错，他们巷象村就是老人家说的地方。

    小林中。

    安于渊轻轻一吸，淡淡的菊花香飘来。

    清淡香令人心神舒畅，让他有种回到记忆里那片花海，置身满山的黄绿中，身边依有佳人。

    取出一个袋子，一如六百多年前，他将一朵朵新鲜的秋菊摘下，时隔多年他再次来到这里，过去的人不在，过去的房子、小河都不在了，地却还是以前的土地，他轻轻摘下，又去摘另外的一朵，挑着采摘。

    摘花时，脑海中浮现以前刘村的人教过他辨别好秋菊的话语，菊黄而柔……

    “爷爷，你是要泡菊花茶吗？”

    刘祁跟着走过来，神情好奇。

    “不是。”安于渊摘下一朵秋菊，望向刘祁，“我这是要拿来泡酒。”

    “泡酒？”

    “嗯，泡酒，长寿酒。”

    安于渊说完后走向其他的秋菊盛开点，那边还有更嫩更好的秋菊。

    刘祁愣住，长寿酒，那是什么酒。

    其眸闪烁，兴奋的跟上安于渊，“爷爷，你说的长寿酒是怎么做的呢？是能增加寿命吗？”

    谁都有中二的时候，只是中二的程度不同罢了，刘祁看过很多玄幻、仙侠小说，对增寿、长寿这种词汇不陌生，他有时候就幻想过，这世上会不会有仙人，长寿酒这名字怎么听都觉得很‘虎’！

    “长寿酒是菊花加糯米酿制的酒，我每年都会喝长寿酒，不过它虽然叫长寿酒，但是没有真的说能长寿。”

    闻言，安于渊笑了笑。

    这酒的名字就是取一个好意头，可没有真的那个意思，以前的人就喜欢这种调调的名字。

    “甚至可能三十多岁就死了。”他想到了自己，莞尔笑道。

    长寿酒，长寿，长寿，说是这么说，但是他每年喝，最后三十多岁就死了。

    “……”

    刘祁听着老者猝不及防的玩笑话，当场笑起来。

    …这位爷爷还会开玩笑。

    他被这句话逗乐了。

    “我感觉爷爷喝长寿酒一定是起了作用，您看起来很高寿，爷爷，您今年贵庚？八十多岁？还是九十多岁？”

    “都不是。”安于渊轻笑。

    他说完后摇了摇头，真要说，他是六百快七百岁了。

    刘祁疑惑。

    这位老爷爷似乎不是很想说出自己的年纪，对此他也没有多问，要帮老人摘一些菊花。

    “爷爷，我帮您摘。”他说着抬手就要摘面前的一朵野菊花。

    “不能摘那个。”

    “嗯？”

    刘祁困惑，为什么不能摘？

    “是面前的野菊花不好吗？”

    “不错，你要摘这种……”

    刘祁听着老人谆谆教导，不时的点头，“这些我妈妈以前也教我过，我们巷象村很多人都知道怎么摘好的菊花。”

    他说完后尴尬地挠头，村子很多老辈人会，但是他不会，他都不想去学这种，妈妈讲过一遍，他转头就给忘记了，他也没有打算去记，感觉没什么用，又不是要当采菊花的茶农，他不需要去学。

    安于渊看到后，内心感叹。

    时代的变迁……

    曾经的山林、村子都不见了，而今留下来的一些刘村人，他们也很快将这最后的采菊‘传承’忘记。

    “是不是你把你妈妈教你的采菊知识忘记了？”

    安于渊笑道。

    闻言，刘祁尴尬点头。

    “不碍事，我教你。”见状，安于渊爽朗一笑，开口说着要教导。

    “采菊的知识不是什么重要的知识，但是偶尔学一学也是颇为有趣，我以前听一位朋友说过，他说着采菊……”

    他口中有轻缓的苍老声音传出。

    慢慢的教导。

    时间一点一滴地流逝。

    刘祁听得很认真，这位老人家说的采菊知识很有意思，时不时会夹带一些有趣的古语，让他有种在和古人对话的感觉。

    再想到老人家说长寿酒这种东西，他好奇心都被抬了起来，更加认真地听讲。

    古诗曾道。

    采菊东篱下，悠然见南山。

    这里虽不曾如此，却也有采菊小林间的妙趣，以前是刘村人教导安于渊采菊知识，现在是他反过来教刘村的后人。

    像是一种特殊的循环轮回。

    “…好了，就摘这些吧，多了就浪费了。”老人采下最后一朵秋菊，轻声道。

    刘祁意犹未尽，轻轻点头。

    他将自己怀中摘的菊花放进了老人的袋子内。

    “嗯？”就在他准备说话时，老人将视线看向林中边缘地面一块凸起的大石头。

    安于渊走了过去。

    摸着这埋在土里，露出地表的部分高度有自身半截身子高的岩石，他的神情有些恍然，“原来是这里。”

    “爷爷，这石头怎么了吗？”

    “这石头……”

    安于渊摸了摸石头，“以前我来过这里，它那时候不是这样。”

    过去这块石头很高，有着一人多高，竖立在林中，可以说是给过去的人当做路标似的事物，若所在山林迷路了，看到这石头，很快就能找到路。

    他不是一个老古董，曾经的他也意气风发过，年少轻狂过，做过类似到此一游的记号。

    这个记号正好也让差点迷路的他，找到了刘村的位置。

    对于这块岩石。

    安于渊有印象，他绕着岩石走了一圈。

    最后他摇了摇头，“被埋在了土里。”

    “爷爷你在找什么？什么埋在土里？”刘祁跟在安于渊的身后，他也学着老人走着绕了一圈。

    这石头他不陌生，小时候经常爬上爬下的，这位老人看石头，是在看什么？难道有什么东西吗？他这一想，不禁又多看了几眼石头，似乎要把它看出花来，看出点门道。

    “以前的记号。”

    “记号？是什么样的？我可能知道。”

    “它不在这里。”

    “是时间太长没了？”

    ·· 0求鲜花0 ······

    “有可能已经不见了，也可能埋在了地下。”安于渊笑了笑，他记得标记的痕迹，不在这露出的部分，不过也可能如他所言没了，这么多年过去，岩石日晒雨淋很可能上面的痕迹很可能也没了。

    “挖看看？”

    刘祁双眸一亮。

    “不用了。”安于渊对这个处在青春期，活力十足的少年动作感到好笑。

    “可能也没了，就算在也不重要了。”

    他打算回去了，长寿酒要准备的东西都备好。

    安于渊望着这片小林子，想到了这里很快要被推平，到时候会有工厂建起来，“以后这里要没了，以前这里有很多秋菊，可惜都要没了。”

    他没有在多说其他。

    这片小林子是最后的那片山林留存，最后也要没了，他不会去阻止这样的事情发生。

    工厂在这里建起来是好事，到时候能增加就业机会，还能增加人流，推动经济，是一件利好的事，至于说非法工厂、污染这些，根本不可能，能将这片属于龙国的土地竞标得到，这已经说明了资本，很小概率会出问题。

    “我要回去了。”

    得知老爷爷要回去后，刘祁朝着安于渊摆手，“爷爷，那我也回去了。”

    旋即。

    他骑上自行车，在蹬轮的那一刻，他再次朝着老者摆手。

    “爷爷再见，咱们有缘再见。”他摆了摆手，向着同学家里行去。

    “好。有缘再见。”

    安于渊笑着点头亦是摆手。

    看着年轻孩子离开，他看了眼这片小林子……该回去了。

    随后他迈着苍老的步伐，这次他没有运转缩地成寸法术，而是慢悠悠的走着，“这次坐公交车回去吧，我有多久没有坐公交车了……”

    0 .. .......

    ……

    刘祁骑自行车去了同学家里。

    很快他就从同学那边拿到了东西，“我回家啦。”

    “这么早回去啊，今天放假，兄嘚，和我一起看新番呀。”同学双眸放光，“今天的新番更新了，听说贼好看。”

    闻言，刘祁心动了。

    只是在想到今天晚上还要补习，他摇头叹了口气。

    “不了，我还要补习，现在出来也有一段时间了，我得回去了，作业也没写完。”

    刘祁感觉很心累。

    作业很多，又要做习题，还要补习，不然爸妈又要说了，整个人都要不好了。

    “这样啊，也行，到时候给我抄抄？”同学嘿嘿一笑。

    刘祁翻白眼，“你自己做啊，淦！”

    他说完后朝着同学摆手，打算回家了，现在出来也有段时间了，早点回去把作业做完，到时候还能省点时间看番。

    这举动让同学无语。

    …小气鬼。

    刘祁骑着自行车在回去的路上，他原本出来时郁闷的心情好了很多。

    多亏了和那位老爷爷交流。

    想起那位老人，他不禁好奇他们聊天时的内容。

    “哎，你的钱掉了。”刘祁忽然看到前面一位阿姨骑着小电驴经过时，放在后面口袋的钱掉出来了，开口大声喊道。

    前面骑电摩托的阿姨闻声看来。

    这一看，她脸色就变了，赶紧停下摩托车，快速跑过来捡掉下的钱。

    “还好捡到了，谢谢啊，你是蓉玉的孩子吧，小七。”

    “是啊。”

    刘祁笑着点头。

    “好孩子，难怪你妈整天说他们家小七多好多好。”阿姨一想到自己要是没发现钱丢了，她就一阵庆幸后怕，还好捡到了。

    “没有啦。”

    刘祁被夸赞，还有这些许稚嫩的脸庞浮现笑容。

    “阿姨，我先回家了，要回去做作业。”

    “好，我晚点去你们家，一定要找你妈说说，小七帮了我大忙。”

    阿姨笑着点头，看着小七离开，也是走回到了自己的车边骑车离开了。

    那边。

    不远处一个公交站台。

    一位老人坐在台边给人休息的座椅上，他目睹了这一幕，脸上浮现笑容。

    “六七百年的时间，很多东西都变了……”曾经这里漫山遍野的野菊花，有小村子，还有一条养育村子所有人的小河，而今这些都不在了，小河不见了，山林也没了，曾经的人也不在了，化作一捧黄土。

    连同曾经的刘村也消失了，取而代之的是巷象村。

    “…刘村不见了，这份淳朴，依旧在，延续了下来。”

    安于渊笑了，脸上有开心的笑容，像是捡到了什么金钱、大玩具般开心。

    嗤——

    这时，一辆公交车停靠过来，刹车停车发出气声。

    “大爷，您要上车吗？”公交车司机停车，看着坐在公交站上的高龄老人，不禁出声询问。

    安于渊回神看来。

    “要，要的。”他起身走上公交车，“谢谢师傅提醒哈，我木楼村站下车。”

    “好，木楼村，我们这车有进过。”

    司机笑呵呵点头，看着老人坐稳驱车离开……

    ……六.

===第一百一十五章 考个好大学，不输在未来工作起跑线 （求订阅）===

刘祁骑车回到家里。

    “我回来了。”他拿着衣服和书打开门。

    “怎么去这么久？”

    母亲刘蓉玉正在准备中午饭要的菜，坐在那里掰四季豆，“和朋友一起玩？”

    听到母亲这么一问，刘祁蹙眉，“妈，我没去玩。”

    这是要说他不多学习，没事出去玩吗？

    “我知道要回来学习，真是的，我去做作业了。”他说完后拿着衣服向着自己房间走去。

    刘蓉玉愣了下。

    她嗔怪看了眼儿子，“说什么呢，妈又不是要催你学习，妈知道你学习辛苦，没有要说你什么。”

    旋即她起身准备去炒菜。

    “你没有和同学玩，那去做什么了？”刘蓉玉声音从厨房传来，她还是忍不住好奇。

    刘祁拿着水杯走出卧室，准备倒水。

    听着母亲话。

    脑海中忍不住想到遇到的那位老爷爷，“有一个老爷爷想要去一个地方，我给他带路了，所以来晚了。”

    “哦？”刘蓉玉走出厨房，她脸上笑容满面，“我们小七好样的，乐于助人，尊老爱幼。”

    不过她很快想到了一些事情，叮嘱道。

    “不过你也要小心，老人是什么人？要你带他去什么地方？”

    她害怕自己儿子太善良被人骗了，那就不好了，下意识要说大道理。

    “没有，那就是一位老爷爷。”

    刘祁翻白眼。

    随后他再次出声，“那位爷爷说要找刘村，还要去找有盛开野菊花的山林，我寻思着，我们这叫巷象村，山林 离我们这里还远着呢，后来带爷爷去了小菊林。”

    “刘村？盛开野菊花的山林？”

    “我们村子以前就叫刘村。”

    母亲听到刘祁话语愣住了，而在这时，门打开父亲刘福走进家里面，正好听到儿子说的话，开口道。

    刘福的话让刘祁和母亲皆是看了过去，“我们巷象村叫刘村？？”

    刘福颔首。

    他口有点渴，拿起客厅桌上的白开水，“这都是老黄历的事情了，那都是爷爷辈再爷爷辈的事情了，咕噜……咕噜……”

    “这么说我们这里还真是刘村。”

    那边，刘祁愣住了。

    他有点懵逼……那位老爷爷说得没错？不是记差了？

    不对！

    “爸，你说是爷爷、爷爷辈的事？”

    “是啊，我还是听我爸说的，我爸则是听我爷爷说的。”刘福笑呵呵道，他能知道这件事也是一个碰巧，那时候村里在弄刘家祖祠的事情，他拿到了一本族谱，问了父亲，才知道了刘村的事情。

    “那我们这里以前有开满野菊花的山林吗？”刘祁追问。

    刘福摇头。

    “怎么可能有啊，山林离我们这里还远呢……哦，你如果说爷爷、爷爷辈的时候，也许可能有，时代在变，很多东西都变了，以前我还经常去小溪抓鱼，现在哪还有小溪，全被人填了盖房了，造孽。”

    刘祁再一次愣住。

    他回想起和老爷爷的相处。

    那位高龄老者一直说刘村、山林的事情，信誓旦旦，以前待过。

    不会吧，一两百年前的事情，那位老人家活了一两百多年？

    刘祁被自己的想法逗乐。

    扯蛋。

    怎么可能嘛。

    “那位老人估计是记差了。”他觉得估计是老人知道刘村的事情，又因为老了记性不好，记忆产生混乱，把两件混在了一起。

    这样的事情别说老人会这样，就是年轻人也会有，把两件事混淆在一起，误以为是一件事。

    “还有这样的事情？”

    刘蓉玉惊讶。

    她活了四十多年，还是知道巷象村还有这样的历史。

    “是啊，我那时候也是你这个表情，不过想想很正常，我们巷象村有六分之一的刘姓，这是有原因的。”

    刘福笑道。

    旋即，他看向儿子刘祁，“小七，你怎么忽然说刘村的事情？你说的爷爷是谁？”

    他刚刚进门就听到儿子说的那句话，前面的话没听到。

    “一个来我们村子的老爷爷，他说来找野菊花……”

    刘祁把和母亲说的说词再次说了一遍。

    而后他把从那位老者学来的采菊知识说了出来，并动手比划起来。

    “嗯？”

    刘福、刘蓉玉听着听着神情惊讶。

    这些采菊知识他们也知道，但是这里面偶尔蹦出来的文绉绉古语古言是什么情况。

    “这是一位历史文学学者？”刘福挠头，他文化水平不高，对其中的好多古文没听懂。

    “不知道，我没问。”

    刘祁摇头。

    他也纳闷那位老爷爷的身份，感觉…好厉害！

    谈吐温濡，字正腔圆，像是一位久居高位的老学者，又像是一位文豪，总之就是，很是牛逼！

    “不过有可能，他气质超好的，我感觉像是文学系教授，老学究。”刘祁双眸闪烁，他对老爷爷的气质很羡慕，以后他老了要是也能这样就好了。

    “肯定是有学问的人。”

    刘福感叹，以前他就佩服这样的人，对这些很羡慕。

    他曾经吃过没文化的亏，这也是为什么他希望自己儿子多努力学习，他这个做父亲的没什么用，不能给自己的孩子幸福生活，他能做的就是赚钱，一直赚钱，给自己孩子更多学习上的帮助，该有的学习帮助一个都不能落下。

    他现在能做的就是让自己的孩子在未来工作的时候，和大家都站在同一个起跑线上。

    只有出了社会才会知道，学历确实不是关键，但是有学历，会比别人高一个起点，年轻时能高一个起点，没理由不去做。

    “小七，你是不是很羡慕这样一位老学者，你该多学习，不要老是去看那些动画片，你以后有的是时间能看……”

    “爸你又说学习的事情，烦不烦啊。”

    刘祁原本开心的心情彻底没了，“我又不是没有认真学习，我很努力了，我作业都有做，习题也有。”

    “我知道，我知道你辛苦，小七我也没有逼你的意思。”刘福看着自己儿子激动，知道自己嘴笨，要说的意思没表达清楚，也没有能好好说，让儿子又心情不好。

    “学习学习，整天念，我是真的烦。”

    刘祁说完后转身走进自己房间，“我去写作业了。”

    “这……”

    “刘福你说的没错，小七以后会懂我们的，我们是为了他好。”

    刘蓉玉看着丈夫苦笑，安慰道，“张士他们家儿子考了重本，又考了研，现在出来有很好的工作，一个月听说小万起步，甚至不止，以后小七努力学习也能这样，能这么赚钱，他以后也会开心。”

    “我知道，我工作忙，你多看着，对了，小七写作业辛苦，多给他弄点水果，每天都要。”

    “有的。”刘蓉玉翻白眼，“你都不知道，我每天都有给小七准备水果，不重复，我打算晚上煲汤，我听人说有些汤不错，补脑，很不错。”

    “弄，都弄，钱不够和我说，不要在这方面舍不得。”

    刘福笑道。

    旋即他起身准备去洗澡，工作一天流了很多汗。

    “对了，明天小七是不是出成绩了？”刘福忽然想到这星期儿子有个考试测验。

    “是啊。”

    刘蓉玉颔首，“明天出成绩，要我去问问他们老师吗？”

    “不用，等明天考试成绩出来就行。”

    刘福摇头。

    他只是想要知道自己孩子成绩，有没有进步，如果没有的话再问问老师要怎么办。

    是要补习，还是说买什么好的练习册，或者……去送红包，给老师送送礼，让他们多照顾照顾小七。

    其心头这么想着，刘福去洗澡了。

    ……

    城隍庙。

    杂货铺老板打着哈欠，他坐在烟台子边玩着手机。

    “来包芙蓉。”

    有邻居来买烟，老板放下手机笑着点头，利索拿烟，对方扫二维码结账。

    “慢走哈。”杂货店老板礼貌道。

    就在他要坐下时。

    他眼角视线看到一道苍老的身影，提着装有糯米与菊花的袋子走进院地。

    …是那位老者。

    老板愣了下。

    那边老人好像注意到他的视线，行走时目光看了过来，目光对视，老者对他微笑轻点了下头。

    见状，老板亦是笑着回应。

    “那位老先生去城隍庙，是拜城隍爷？提着的是米？”他眯起眼睛看老人提着的透明袋子.. 0

    看清袋子内的东西后。

    老板神情微怔。

    这不是去拜城隍爷吧？

    他满脑子的疑惑，随后坐下来，闲聊无事，视线就久落在城隍庙门口。

    老板想看看那位有气质的老者什么时候出来。

    这一看……

    随着时间的推移，老板神情慢慢变得错愕、古怪。

    “奇怪了，怎么还没出来。”

    他说着抬头看向挂在墙上的时钟，上面显示：13时17分。

    老人进去了很久，到现在都中午了，还没有出来，这是去做什么？

    “是出来了吗？我没注意？”

    “什么出来了没注意？”

    妻子走过来听到丈夫嘀咕，询问道。

    老板指着院门，“我早上不是和你说了有个老人来我们店里买糯米吗？那个老人三个小时前进去里面，现在还没有出来，拜城隍爷动作再怎么慢也应该出来了吧。”

    听到这话，妻子翻白眼。

    “亥涛，你要是真的闲就来帮我做饭，别这么无聊。”

    “嗨，你这话说的。”老板无奈。

    他不知道怎么回老婆这话，好像……真的太闲了。

    “你说的老人可能自己走了也不一定。”

    妻子念叨完后，看了眼院门口，旋即走进店内，“饭煮好了，快来吃吧。”

    “有可能。”

    老板嘀咕，他刚刚也有好几次和客人说话没注意，估计是在那时候老者离开的吧。

    他挠头，感觉这个想法对，又有不对。

    就算和客人说话，他眼角余光也在注意城隍庙院地大门。

    “好了，快来吃饭，饭菜都凉了。”

    “好好好。”老板摇头，他也不多想了，转身走去吃饭。

    城隍阴司。

    院子内，安于渊蹲在地上将一酒坛子封口。

    “好了。”

    安于渊起身，擦着额头上莫须有的汗水，看着面前两个小酒坛子微笑。

    “明天应该就能酿出来一些酒水。”他说完后看向站在一步外，也跟着他蹲着此刻正好奇看着酒坛子的鬼婴。

    “这是酿酒，酒名菊花酒，又叫长寿酒。”

    安于渊抚摸鬼婴脑袋，习惯性教导道，脸上有笑容。

    言语后。

    他抱起两个酒坛子向着卧房走去。

    “阿奴，我酿了量两坛长寿酒，一坛留着你醒来喝。”轻儒声淡开。

    只是在走到一半。

    安于渊眉头一蹙，脸上的笑容陡然消失。

    “那个孩子明天会死……是自杀……”……

    5.4　　……

    翌日。

    中午，上班族下班，学生们都放学回家。

    刘祁看着手中的试卷成绩，沉默的走向停放自行车的地方。

    “刘祁没事的，一次考试失利不算什么。”昨天刘祁去见面的同学朋友看着刘祁表情，安慰道。

    “我知道。”

    “你只是正好这些题不会，这次的考试太难了，我听说隔壁班的学霸也翻车成绩也不理想呢。”

    同学继续道，只是他发现自己劝没有用，刘祁还是那张脸，沉默不语。

    这让他不禁有些手足无措，想着怎么安慰。

    他也不知道要怎么安慰，这次刘祁考试差了很多，原本中游偏上的水准，这次直接掉到了下游水准，并且是好几门功课都这样。

    “别人是别人，我是我。”刘祁开口，“真要这么说，你这次就考得很不错，还有萌萌，还有黄貌他们都考得很不错。”

    “你说鸡儿呢，我这是碰巧，而且我一直在班里下游的水准，不能和你比。”

    同学看着刘祁眼眶红了，心里难受。

    他知道刘祁的努力，比他这个不怎么爱学习的好太多了。

    他和刘祁从小就认识。

    刘祁打小就很会学习，但是到了高中反而成绩下降了，曾经一直名列前茅，现在反而中游水准，这次更加拉胯。

    他都不知道怎么去劝说，“下次你绝对能考好，你的努力我看在眼里的，刘祁，你看着我，老师不也说了，你这次考不好，不要丧气。”……

    …….

===第一百一十六章 一个让人没想到的悲剧，没有人错 （求订阅）===

面对朋友的安慰，刘祁嗯了一声。

    他神情沮丧，听不进去朋友的话，不过他停了几秒还是开口了，“你不用安慰我了。”

    “我不知道为什么这次考这么差。”

    刘祁开口。

    论努力，他不会比任何人差，然而同样的付出，他得到的回报和别人比起来差太多了。

    同样的努力，其他人在班级里被叫做学霸，而他这是中游水平，甚至这次都处于下游水平了，他不明白为什么会这样。

    “我说了一次失利而已。”同学笑着道，“上次阿东都不会做的题，你唰唰几下解就出来了，你不比他们差的。”

    随后他和刘祁一道回家。

    一段时间后。

    他们在一条小岔路口分开。

    “别想那么多，明天我给你带个好东西，你绝对会开心的。”同学说完，保密的嘻嘻一笑，转头回家。

    刘祁点头，心情也好了一些。

    “怎么就考成这样。”刘祁又想到自己的成绩，脸上沮丧之色再次出现。

    “我明明会解那道题，怎么就写错，解错了。”

    他心头一边想着考试过程，一边走回家。

    打开门。

    家中没有人。

    “爸妈？”刘祁喊了一声。

    没有人回应。

    看来爸妈不在家，刘祁走去自己的卧室，拿起今天的考试卷看了起来，想重新复习下今天考试错误的内容。

    复习到了一半，他听到爸妈回家的声音。

    “小七，昨天你做得很不错。”母亲刘蓉玉走进客厅，笑着对自己儿子说道。

    她今天出去，听到朋友说她儿子小七帮了她大忙，拾金不昧，这让她倍感自豪。

    “拾金不昧，不愧是我儿子。”

    刘福20亦是开口道。

    今天他和妻子去了朋友家，儿子给他们长脸了。

    “考试出来了？”他走进儿子卧室，看到儿子压着的考试卷一角，关心道，“这次考了几分？有没有进步？”

    “这肯定进步了啊，我们小七那么努力，你说……小七你怎么了？”

    刘蓉玉发现儿子表情沮丧，“是考得不好？让妈看看。”

    她拿起考卷。

    69分。

    这……

    刘蓉玉脸上的笑容凝固，眉头深深皱起来。

    她怀疑是不是拿错考卷了，儿子刘祁怎么会考出来这种成绩，以前再怎么考都不会是69，最少都是在75以上的成绩。

    “怎么会考得这么差？是哪里没有复习到？”刘福神态亦是起了变化。

    “其他的几门考试得了几分？”

    刘祁拿出另外的考试卷，清一色的低分数，其中竟然还有一门六十分堪堪及格，唯有一门语文成绩不错，有九十分的成绩。

    “都考得这么差。”

    刘福懵了，下一刻他蹙眉看向儿子，“小七，你是不是偷懒了？”

    “对啊，这次怎么成绩下滑这么多，我每次来你卧室，你都在做题，不应该这么差啊，是不是学习错了方向？”

    “没有偷懒，也没有学习错方向。”

    刘祁看着爸妈的表情，直感觉内心压抑。

    “那这成绩是怎么回事。”

    “我也想知道，我明明复习到了，但是就是考得不好，我这个题做错了，之前是作对的，但是后来又给它改了。”

    刘祁指着数学考卷上的一个解答题，刚刚他检查了下，发现了很多问题。

    好些题，他明明写对了，却又改错了。

    “你没有多检查吗？”

    刘福蹙眉。

    听到这话刘祁眉头也是皱了起来，“我检查了，检查了2遍，检查变成这样，还不如不检查。”

    他听到父亲这加重的语气，心头本来就压抑的情绪更加压抑与难受，声音都变低沉。

    “怎么会这么不小心。”刘福摇头。

    下一刻他想到另外的原因，“要不多补几门课？让老师教你怎么检查错误点。”

    “这个可以。”

    刘蓉玉点头赞同，他们夫妻文化不高，只能花钱让孩子上补习班。听到爸妈这话，刘祁立刻摇头，“我不补习，我可以自己学习，再补习，我完全没有放松的时间了。”

    “放松？”刘福看向电脑，“小七，听爸的，动画片那些少看，你现在多花点时间……”

    “我不要。”

    刘祁出声打断父亲的话，他神情很激动，“爸，那些是我用来放松自己的娱乐，你们一直让我补习，整天补习补习，我快疯了。”

    他越说越激动，他很想像好朋友那样，每天能有自己的时间看漫画。

    “我不想学了，真的太累了，一直补习，我补不下去，我想要和其他的同学一样，我想要去打篮球，他们还经常周末出去玩，我没有。”

    “你也有出去玩啊，我们没有不给你出去。”

    刘福低沉，“小七，你……”

    他想要说重话，但是话语到口中就停下来了。

    “不补习也行，晚点我和老师打个电话，谈谈怎么处理。”刘福看着自己儿子，“我是个大老粗，不懂学习，但是我知道学习对未来很有帮助，你爸我没用学习不好，又因为家庭条件不好，很早就辍学，爸不想你走我的老路，我希望你以后能……”

    “爸，你不要把你自己的理想放在我的身上。”

    刘祁打断父亲说话。

    他已经听了好几次爸这么说了，每次都是拿这个劝他，“你就是想把自己的理想加在我的身上。”

    “胡说什么呢，你爸没有这个想法。”刘蓉玉蹙眉。

    “爸没有这个想法，我是为了你好，你以后出社会了想怎么玩都行，但是高中一定要认真学习，你现在大一了，不到三年的时间，努力一下就是幸福一辈子。”

    说到这里，刘福转头走出儿子的卧室，“我也不多说什么了，小七我知道你有自己的想法，你自己多想想，那些动画片真的可以放下来，那些对你学习没什么帮助。”

    “蓉玉，你给儿子切点水果。”

    “好。”

    他们夫妻走关上了卧室房间门，隐约间可以听到他们在交谈，是不是要再报个补习班？或者直接多花点钱请家教，一对一才好，他们没用，孩子不能教，又不知道哪里出错。

    听着这些话语，刘祁想着爸走出门时，脸上那失落的表情，他心很痛。

    “我没有错。”他很委屈。

    那些漫画、动漫对学习确实没用，但是他想要放松一下没错，他有2个补习班，这还不够吗？再补习，他连自己的娱乐时间都没有了。

    “整天学习，学习。”

    刘祁想到这里更加的烦躁。

    “我是不是没有学习的料。”他脑子开始胡思乱想起来。

    下一刻刘祁想到看到母亲剥了一些橘子放在桌上，小声的说了一句好好学习，缺了什么学习材料可以说，不用为这些省钱。

    刘祁没有回答母亲。

    他坐在书桌上，看着试卷上的习题，又看着作业。

    “为什么会考得这么差。”刘祁又想到这些问题，他的努力和那些学霸比起来就算有差别，也不会太大，但是他的成绩怎么就这样。

    “死了算了。”

    刘祁脑海中萌生这个念头。

    他真的感觉活着很没意思，一直学习，“爸自己吃了没文化的亏，就一直要把他的理想放在我的身上。”

    刘祁想到以前看过的一些文章。

    父母望子成龙。

    他们自己没有文化，就希望孩子多努力学习，他们不行，却要教导自己的孩子比他们强。

    这一刻。

    刘祁脑子越想越烦躁，看着试卷上的分数，神情又不禁沮丧。

    就在这时，他听到了外面的声音。

    “……她儿子要结婚摆婚宴，我们要不要叫小七一起去吃。”

    “别吧，多给小七点时间学习，至于婚宴酒菜……农村酒席没什么好吃的，比不上你做的，明后天你多买点好吃的给小七。”

    “好。”

    刘祁听到后愣了下。

    随后双手挠着头，拨乱了头发，“学习学习整天就知道说。”

    “饭菜，我帮你热好了，小七等下你饿了就出来吃，我朋友的儿子摆订婚宴，我和你爸要出去。”刘蓉玉敲了敲门，走进来说道。

    她看着儿子拨乱的头发，想要说话。

    “好了，你别说了。”

    刘祁摆手，“我要做题。”

    “你这个孩子，没大没小，爸妈是为了你好。”刘蓉玉看着儿子这烦躁语气，摇头叹气。

    她也不多说什么，关了门走出去要去参加婚宴。

    她本来好的心情也因为儿子考试成绩不好，变得不好了，拿起手机想要在家长群里问问老师，怎么才能帮自己儿子。

    不过很快她就杜绝了想法。

    “单独私聊吧，家长群问不好，让其他家长知道，传到小七那边，伤了小七自尊。”她摇头，旋即和丈夫刘福说了下微信问老师情况，丈夫那边则表示问问老师有没有时间，他打算趁着这段路和老师通个电话。

    刘福夫妻两人向着婚宴所在的地方走去。

    他们路过一栋民宅时。

    这座屋子的屋顶上，站着一道身着古代官袍便服的身影，一双眸子深邃凝视两人。

    这道身影赫然就是安于渊。

    安于渊看着刘福夫妻二人身影，随后又看向他们家的自建房，口中有一声轻叹，“父母的爱没有错，有时候却过于沉重，而……孩650子又出去青春期，需要的不是物质上的帮助。”

    他说完后沉默了。

    在昨天酿长寿酒时，望气术的感知让他看到了一些画面。

    那个孩子烧炭自杀了。

    一个让谁都没有预料到的悲剧。

    他今天一天都在这里，目睹了那个叫刘祁的善良孩子因为考试成绩失落、沮丧，也目睹了父母刘福、刘蓉玉想要为自己的孩子学习上帮助尽心尽力，赚钱，也目睹了他们听到自己孩子路不拾遗后的骄傲开心。

    孩子、父母都没有错。

    然而……悲剧还是发生了，刘祁在不久后会自杀。

    “一个看起来不起眼，甚至让人觉得没什么的小事情，最后会有这样的结果。”

    安于渊低喃。

    这样的事情发展，听起来似乎很可笑。

    然而有些时候就是发生了。

    安于渊在更早的岁月前，还没有经历古代生活，他还没有在元末明初年代生活时，他曾经就在报纸上看过新闻，有一名小女孩12岁，就因为被父母说了作业不做的问题，让她做作业，她不想做做作业，写了遗书，二话没说直接跳楼了。

    这件事与现在刘祁的事情是那么的相似。

    听起来都是荒诞的事情，可事情却发生了，没有人能预料，到了发生后，又觉得是那么的合理，孩子被逼的，学习喘不过去，父母又表达关心，没有能表达好，反而让孩子加重了负担。

    有太多的父母不懂得怎么去关心，关心到了孩子的眼中是负担，是严厉的教育。

    安于渊看着那座自建房。

    他看到了卧室中的那个正值青春的孩子，他坐在桌子上沉默。

    “天底下有狠心的父母，像是上次那碰瓷的老人，心恶，但是大多数的父母都和宋冬青、陈凝雨、庄素华那般疼爱自己的孩子，只是大多数的时候，很多父母都表达错误，弄巧成拙。”

    秋风吹来，携带树叶簌簌声，裹着一道温濡话语声融于空气中。

    这道身影没有任何的动作。

    他静静的看着，似乎有另外的打算，古服衣摆随风而扬……

    ……

    PS：这次的剧情是有感而发，容冰尘在自己的书里面加点自己想法，就这次哈，不过这次的剧情也不影响剧情发展哈-。-么么啾，依旧会很好看。.

===第一百一十七章 刘祁死后的灵魂，痛苦痛哭 （求订阅）===

安于渊注视那座房子。

    他看到了里面沉默坐着的孩子站起来，向着家里的储物间走去。

    “大人。”就在这时，有两名阴差轻飘飘走来，恭敬的向着安于渊行礼。

    他们是负责附近巡游的阴差，一名正统阴差和一个阴差小鬼，刚刚巡游时，正统阴差见到城隍大人身影，赶忙走来。

    “大人您怎么在这里。”

    正统阴差好奇。

    城隍大人很少外出，说是‘深居简出’都不为过，如果不是感受到大人身上的纯正香火气，以及那本能的上下位联系，他都要怀疑是不是看错人了，同时他好奇，大人在看那座房子？

    在来时，他就注意到大人伫立不动，关注着一座房子的情况。

    安于渊看向阴差，轻声道，“看那房子内的孩子。”

    说完后。

    他看了眼冰冷的阴差小鬼，又看向问候的阴差，“你们继续巡游吧，不用多在意我。”

    闻言，阴差抬头看向刘祁家。

    见到房中的少年拿出一些煤炭放进铁盆，走向卧室。

    “是。”

    他不知道什么情况，心中虽然好奇，却也没有多问，再次行礼后转身离开。

    安于渊看着阴差的离开。

    看了几秒后，再次将视线看向那间房子，此刻里面的年轻少年端着铁盆走进了卧室，关上了窗户。

    刘祁拉上了窗帘。

    他点燃了煤炭，坐在床上发呆。

    外面的安于渊看着这一幕，轻叹一声。

    他动了。

    消失在原地。

    房间中，刘祁脑袋渐渐昏沉，在没有意识的知觉中昏了过去，而在这时，有一道身影穿墙踱步走入。

    安于渊看着暂时昏过去刘祁，“孩子，你不该这么做。”

    他轻轻点出一指落于其眉心。

    刘祁身子微微一颤。

    下一刻他整个人彻底地没了气息，是的，就是没了气息，宛如一个死人。

    须臾间，安于渊食指一带，没了气息的孩子眉心有丝丝缕缕的气状之物被拉出，透明、神秘……

    那团气在变化，变大，朦胧扭曲。

    看着它。

    安于渊嘴角一扬。

    转身离开了，没有再有其他的动作，任由那团气在房间中变大，身子消失不见。

    ……

    房间很安静。

    那团透明的气慢慢的变化，渐渐地化作一个人形，变成刘祁的外貌。

    双眸紧闭，安静站在自己的身体边，床边上。

    那是刘祁的灵魂。

    下一秒，他双眼睁开，眼中先是迷茫，最后变得的错愕。

    “我这是……”刘祁看着自己透明的双手，又看向躺在床上的‘自己’，他明白过来自己这是什么情况。

    “灵魂真的存在，人死后会有灵魂。”

    刘祁兴奋。

    这是一个大发现。

    只是兴奋没有两秒，他就变得迷茫了，他发现了这个灵魂的事情有什么用？

    他能告诉谁吗？

    刘祁沉默，片刻后他有了动静，好奇走向书桌，抬手要去摸上面的笔。

    这一切。

    外面一双眼睛将之看在眼里。

    见状，那双眼睛眼中有轻笑笑意。

    ……

    时间一点一滴过去。

    夜幕降临。

    巷象村的村中一块空地，一场村中人婚宴酒席在这里摆席。

    大大小小二三十桌子，连隔壁村子的人都有来，十分的热闹，鞭炮声偶尔在外面炸响。

    刘福和刘蓉玉坐在其中一桌。

    他们微笑着和熟悉的人打招呼，和酒桌上的同村人说着话，酒席此刻已经进入了尾声，依然有人散场了。

    “我们也回去吧。”刘蓉玉看着有人离开，轻声向丈夫建议道。

    “小七还在家里，早点回去，我给他削点苹果吃。”

    “嗯。”

    刘福颔首，起身就要离开。

    “这么快要走了吗？”同桌的人见状出声。

    “是啊，我儿子还在家里。”

    “你儿子不是高中了吗？可以自己照顾自己的，坐下来多喝一会儿啊。”

    “不了，正是因为高中了才更应该照顾，应该注意，小七学习很辛苦，我没学问，只能在生活上多照顾了。”

    “刘福你们真的是为自己孩子操碎了心，去吧去吧。”

    刘福笑着点头。

    旋即他和妻子刘蓉玉在和周围人打完招呼后离开了。

    回家的路上。

    刘蓉玉拿着手机在看，她点到了一个新闻视频。

    “你别走路看手机，这习惯不好。”刘福摇头。

    “没事，我有注意看路，哎呀，刘福你快看这个抖音视频新闻，我们沧市的，这是真的假的。”

    刘蓉玉将手机递过去，“天上掉砖头砸碰瓷的人，这是假的吧～～？”

    刘福看了视频几眼。

    “这新闻我昨天就看到了，我同事们很多人都知道，他们说这可能是假的，说是什么类似外国整蛊视频。”

    说到这里，他心中暗暗摇头。

    这是假的吗？

    他不知道，本能感觉不是假的，如果是假的，这事都闹到了警察出来了，没道理不把这些扰乱公共秩序的人抓起来。

    可是如果是真的，这天上直勾勾掉砖头，并且准确砸到人是怎么做到的？神仙在天庭丢的吗？

    刘福满脑子疑惑。

    他把自己想法和妻子说了下，两人闲聊走回家里。

    “小七，我们……”进入家门的刹那，刘福闻到一股很重的烧煤味道，“小七你在做什么，怎么有这么大的煤味？”

    他大声说道却没有声音回应。

    脱下鞋。

    刘福带着疑惑敲了敲儿子卧室房门，他喊了一声，里面依旧没有回应。

    “不会是着火了吧，快进去看看。”刘蓉玉面色一变。

    刘福打开门。

    刹那间，一股浓重的烧煤的味道冲面。

    “小七！”刘福和刘蓉玉惊呼，他们看到躺在床上的儿子小七，冲了过去。

    “小七，他他在干嘛！”

    刘蓉玉眼眶红了，整个人懵了，完全不知道这是什么情况。

    “蓉玉快去，快去把窗户打开。”刘福冲向盆，他想都没有想，双手去抓烧红的铁盆，不禁痛叫。

    他顾不得这些，拉长袖子抱住手握住盆，向着外面冲出去。

    盆很烫。

    他那双手烫红了，但是刘福没有在意这个。

    “怎么办。”刘福将盆拿出去后，他回到了儿子身边，他探了探儿子鼻息，眼泪直接掉下来了。

    他伸出烫红的双手想要给小七做心脏复苏，也想要做人工呼吸，但是想到自己根本不懂这些，乱做的话会害了自己孩子，伸出去的又缩了回来，刘飞举足无措，他眼泪啪啪地掉，恨自己怎么什么都不会，“小七，我的儿子，怎么办。”

    他口中焦急。

    下一刻他拿起电话拨动电话急救电话。

    听着上面的等待音，他手不禁颤抖轻晃，“怎么还不接通……我儿子煤炭中毒了，救救我儿子……”

    电话通了，刘福痛哭着和电话那端说话，眼中的眼泪如同决堤。

    “先生您别着急，你现在在什么地方。”

    “我家在……”

    刘福痛哭，他看着儿子的身体，没拿电话的手不断地搓着儿子的手心。

    儿子的手很冰凉。

    也没有呼吸。

    他不想接受这个事实，心中痛苦到了极点。

    “小七你醒醒看看爸，别吓我。”说完电话，刘福哭得更厉害。

    下一秒他站起来，拿起旁边的书向着窗户扇风，他看到妻子在扇风，这是要把房间中的煤气扇出去。

    “小七，你为什么要烧炭自杀。”

    刘福扇了几下，想到掐人中的办法又过去掐人中，看着依旧没反应的儿子小七，哽咽不已，“是爸的错，是不是因为考试，是我的错，你考试成绩不好，我们不该说你，是爸的错。”

    他说完狠狠的抽着自己的嘴巴，他唯一能想到的就是今天的考试成绩问题。

    刘蓉玉在旁边哭得整个人要疯了。

    “我们不该去婚宴，在家陪你就好了，儿子，对不起，妈对不起你。”她很自责，为什么没有看出来儿子心情不好，又为什么要逼儿子学习。

    “我去找张鸿的老婆，她以前好像学过救护知识。”

    刘蓉玉冲出门。

    她半途撞到了桌角也没有在意，飞奔出门，身上撞到桌角的地方当即就发红变紫。

    很开人就被她带过来了，被刘蓉玉称呼为张鸿老婆的人对刘祁做心脏复苏，只是在做的时候，张鸿老婆眼中深处有叹息之色，她从事过医护类的工作，刘福的孩子都没呼吸心跳了，这是死了……

    在看着刘福、刘蓉玉哭得要崩溃的样子，她没有敢把这句话说出来。

    周遭的邻居很快听到动静过来了。

    他们听到事情始末后。

    整个人都懵了，刘福孩子自杀了？

    每个人都是过来想要帮忙，却又不知道怎么帮。

    “刘福别着急，救护车我刚刚联系了，还有三分钟就来了。”邻居安慰。

    “是我的错，我真的不知道会这样，我只是想要小七未来有个好工作，我真的是个傻子，要什么好工作，人平平安安就好，平平安安就好了，我应该多加个班，给小七多赚钱积蓄。”

    刘福低喃神叨叨的说着，神情有些恍惚。

    周围的邻居看到纷纷上前安慰，只是刘福和刘蓉玉两人都是受了很大的刺激，根本听不进去。

    “我们多赚钱就好了。”刘福和刘蓉玉口中不停的说着。

    救护车很快就来了。

    医护人员下车快速冲进来，手脚很麻利。

    “这孩子没呼吸了。”

    “没，小七这是暂时的，他还活着的。”

    有一个年轻救护人员心直口快道出这么一句话，刘福当场就说话了，他不停的摇着头。

    那边医护人员瞪了眼说话的人，“我们会把你儿子送去最近的中医院，家属谁要上来？”

    “我。”刘蓉玉和刘福都是开口。

    他们上车离开了。

    周遭的邻居看着离开的救护车，他们纷纷看向急救人的张鸿老婆，“刘福儿子还有救吗？”

    其他人都是看了过来，他们听到了医护人员说的话，没有呼吸，这不是代表了人已经死了吗？

    “……”

    张鸿老婆没有说话，只是摇了摇头。

    见状，大家都明白是什么意思。

    “哎。”邻居们叹气。

    “怎么就死了，刘福以后还怎么活，他最宝贝的就是他儿子，大半的心血都在他儿子身上。”

    “是啊，我上次还听说刘福在上班的时候昏倒了。”

    “有这事？”

    “你们不知道，刘福不让说出去，怕传到他儿子那边，让他孩子担心，他加班好几天了，身体扛不住昏倒了，后来打了点滴就又去工作了，我让他别这么做赶紧回去休息，他说要给他儿子赚补习班的费用，一小时听说就要五六十块钱，很贵。”

    “对，按小时算的，我听蓉玉说过，她整天找我打听什么菜、汤对学习有帮助，我每次都把我给我儿子做的菜汤方法告诉她，她还和我说过两天要带儿子去城隍庙拜拜，阿伯有。”

    “刘福家的孩子太傻了，怎么就烧炭自杀？青少年正应该多注意了。”

    “也不是孩子的错，青少年思想本来就不稳定，不怪他，别说这些话。”

    邻居们相互交流。

    他们说了一段时间，随后就散开了各自回去了。

    原地。

    很快没了人影。

    不。

    还有一个人，他的存在没有人发现。

    刘祁呆呆的站在不远处的路上，他看着已经消失在远处的救护车。

    在他变成灵魂后，他不知道要去哪里，也没有见到地府勾魂使者之类的人，他最后出了家门，去了举办婚宴的地方。

    他见到了爸妈很早就离开酒席，听到了爸妈和同桌人的对话，他沉默了，之后他又看到了爸妈回到家后见到他的崩溃、自责，刘祁一样不知所措，心头也有后悔的情绪。

    他知道了自己埋怨父母说他们把自己的理想放在他身上是错误的，这不是真的，是他的误解。

    “¨｀ 对不起。”刘祁站在原地朝着远处，愧疚喃语。

    他想要哭，却发现自己是灵魂，只有哭的情绪，没有眼泪。

    听着周围邻居的对话声。

    听着他们口中爸妈对他的关心，上班昏倒、打点滴、打听菜谱，刘祁心头更加愧疚。

    越是听，他越是愧疚自责，他想要告诉爸妈他们不用自责，但是他做不到，爸妈听不到他在说话，没有人能听到他在说话，刘祁无助的蹲在地上，捶自己脑袋，“我到底做了什么……爸妈，对不起。”

    “你们都没有错，却也都做错了。”

    “嗯？”有人听得到我说话？

    刘祁身后有声音响起，他身躯猛得一震，霍然抬头看去，一道身影映入眼帘。

    他，带着温和的笑容，气质儒雅又有威严，身上穿着红黑古代官服便衣，让人难以忘怀。

    城隍爷？！

    刘祁脑海嗡地一下子懵掉了，面前人像极了他和母亲去过几次的城隍庙里见到的城隍爷泥像。

    雍儒城隍庙城隍爷，安于渊！？

    他瞪大眼睛，不敢置信眼前所见。

    “你是城隍爷？”他下意识地脱口而出内心想法。

    旋即他跪在地上，抓着安于渊的衣服，“您一定是，一定是城隍爷，求求您帮帮我，我想要和爸妈说对不起，我不想爸妈他们自责，是我自己不孝。”

    “我会帮你。”下一刻刘祁听到城隍爷安于渊说话，脸上瞬间露出惊喜之色。

    “小七，你知道你做错了什么吗？”

    安于渊将面前这个要崩溃的孩子灵魂扶起来。

    刘祁闻言愣了下。

    城隍爷知道他的小名？这个念头在脑海中一闪而逝，他没有在这个问题多思考，有的是他脑袋低了下去，愧疚道，“我不该误解爸和妈对我的关心、用心。”

    “错了。”安于渊摇头。

    他看向刘祁，“你的错误是你不该轻生，这是你最大的错误。”

    闻言。

    刘祁沉默了，脑袋低得更下去。

    看着面前这个做错事内疚的小孩子，安于渊摇了摇头。

    他没有过多的想去斥责这个孩子，他 轻生是一个很严重的错误，所以他要教训这个孩子，让他‘死’了一回，让他自己能知道错误。

    …这个孩子有错，但是人不会坏。

    这是安于渊没有太斥责的原因，这孩子是错了，但是他本性不坏，否则他也不会拾金不昧，不会为老人指路，说到底他会做出这样，是因为他还处在思想‘发育’的阶段，不成熟，为什么社会对孩子有容忍度，这并非没有原因。

    这就是他为什么斥责的原因，如果小七是成年人，是一个坏透的孩子选择自杀，那么他不会管，因为这是一种很不负责，也是一个恶性的行为。

    “现在你知道错了吗？”

    “知道。”

    刘祁很果断的承认，他知道自己错得很大。

    “知错就改善莫大焉。”安于渊本来严肃的脸庞露出了笑容。

    “以后不要再这么做让父母担心了知道么。”

    “不会了，我以后……”

    刘祁愣住。

    以后？

    安于渊微笑，“你还没有死，还能活着。”

    “啊？”

    没有管刘祁怎么吃惊，安于渊抬手带着他缩地成寸向着那边行去。

    啊！

    刘祁口中惊叫被这忽然‘飞’起来的变化吓到了。

    下一刻他镇定下来，内心海浪澎湃……这是传说中的神通缩地成寸，日行千里吗？！

    他脸上有兴奋之色，感觉整个人轻飘飘，耳边可以听到特殊的风声，被这样的移速激得心荡漾。

    刘祁激动的看向城隍爷，“嗯？”

    这一看。

    他发现城隍爷的视线在看一个地方，那是一片小林子，夜幕下，林中一朵朵秋菊在寒风中摇曳。

    “以后这里要没了，以前这里有很多秋菊，可惜都要没了。”

    耳边有城隍爷轻叹低喃声传来。

    嗯？！

    刘祁神情一震，这话在哪里听过……

    下一刻他瞪大眼睛，脑海中有一道苍老的身影浮现，他和面前的城隍爷安于渊的身影重合在了一起，气质、神韵……

    “您是那位找秋菊山林的爷爷！”……

    …托…

    PS：不好意思，发重复了QAQ，把上一章内容贴到这章了，对不起。.

===第一百一十八章 刘村的恩，后世子孙承载祖辈的余荫 （求订阅）===

救护车行驶在路上。

    医护人员正在检查刘祁的身体，这是第三遍检查了。

    “不会的，不会的。”刘蓉玉带着哭腔，不停的摇着头，她不愿意接受儿子死去的事实。

    “再检查一遍，求求你们了，再检查一遍，不是有假死的说法吗？”

    刘福哀求道。

    他想要医护人员多检查儿子，不想就这么放弃。

    车上三名医护人员对视，皆是从对方眼中看到无奈，他们这一路过来都在做心脏复苏，在给这个孩子做抢救。但是他们比谁都清楚，这些没有用，他们三次检查都表明了面前是一具死去的尸体。

    给他们更多时间做心脏复苏都没有用，面前是一具尸体，不可能活过来。

    “刘先生，刘女士，还请您们能冷静，您们儿子已经没了呼吸，生命特征也都显示了结果，还请节哀。”

    医护人员想了想词，无奈轻声道。

    他已经不是第一次这么面对死者家属，但是每次都不知道要怎么说才好。

    “我们做了三次检查，结果都显示了您们儿子已经离开了，很抱歉。”

    “再检查一次求求你们了。”

    刘福面对两位医护人员的话语，再次恳求，“我儿子不会死的，假死，再检查一次吧，最后一次。”

    “求求你们，在做一次心脏复苏好么。”刘蓉玉亦是恳求，她知道自己儿子很可能已经去世，但是她还是想再救一救，真的不想放弃。

    “好。”

    医护人员对视，他们答应了，距离回去还有几分钟路程，再做一遍检查。

    他和同事再次检查面前躺着的孩子，他们也没有应付了事，而是很认真的按照流程检查。

    “没有呼吸，脉搏，身体很冰凉，体温下降了……”

    医护人员每次检查一项都是简单的说出来结果，并贴上了心电图的贴片，扭头看着仪器屏幕，最后摇头，“没有心跳心率。”

    “刘先生、刘女士。”他扭头看向刘福、刘蓉玉。

    “你们孩子我们再次做了下简单的检查，没有生命特征，基本确认死亡，节哀。”

    “可是。”

    “没有假死的说法，因为在怎么假死也应该有一些特征，比如体温，您儿子身体已经温度降到了常人的体温之下好几度，简单来说就是已经属于死亡特征的范畴内温度。”见到刘福还想说话，医护人员再次开口。

    他面露苦色，“我们再继续做心脏复苏也没有用的。”

    刘福听到后，他和刘蓉玉都是默默抽泣。

    医护人员出声安慰。

    “刘先生……嗯？”他正准备说话，看到两位同事忽然瞪大眼睛，见鬼一样的表情看着他。

    不只是同事，刘福、刘蓉玉都是神情一滞，呆呆的看着他，脸上有不敢相信之色。

    医护人员错愕。

    我脸上有什么东西吗？

    他下意识的摸了摸自己脸，不对，就在他要摸的时候反应过来他们看的方向不对劲，他们在看我的身后！

    想到这里，他扭头看向身后。

    “啊！”

    医护人员当场半跳起身，口中发出惊叫。

    刘祁起身坐在那里，扭头看着他，似乎被他的声音吸引过去，不过很快他又将视线看向爸妈，“爸！妈！”

    他想向父母靠去，眼中泪水滑落。

    “小七，我儿子活过来了。577”

    “小七。”

    刘福、刘蓉玉反应过来，哭着抱住儿子，检查他的身体，眼中含泪，关心之色尽显目中。

    车上的三名医护人员呆滞。

    …活，活过来了。

    医护人员脑子嗡嗡直响，他怀疑自己是不是出现幻觉了，昨晚工作太晚有熬夜，导致身体出了毛病，“诈尸？”

    他看着嗷嗷哭的刘祁，这根本不可能是诈尸，诈尸不会说话的。

    “这是假死，真的是假死？”另一个医护人员低呼，他一脸的茫然，看向身边的前辈，比他有更多医护经验的同事。

    同事嘴角抽搐。

    这不是假死，假死不是这样的，他检查四遍了，一次可以是失误，两次可能是偶然，三次就不可能错了，更别说他检查了四次啊，每次都是很认真的检查，只是他不相信眼前的事实，但是事实却让他不得不去相信。

    “见鬼了，现在死而复活这么不要钱吗？”

    医护人员想到不久前医院的一个病例，一位老人在急救室抢救，由多位经验丰富的医生专家共同救治，最后都是没有能救回来，四位医生共同确认老人死亡确立，然而在没多久，老人活过来了，现实极其地魔幻。

    这件事已经引起了医学界震动，听说国内的医学界都沸腾了。

    他作为中医院的人，自然听到过这件事，而现在又一个‘死而复活’发生了。

    其他两个医护人员也是有着相同的想法。

    他们全身鸡皮疙瘩都起来了，今天这件事，他们一辈子都不会忘记！

    “爸、妈。”

    刘祁在活过来的瞬间，整个人是懵的。

    他刚刚被城隍爷带过来了，城隍爷对他说了一句话，以后好好活着，好好孝敬父母，然后他准备说话的时候，就感觉到一阵天旋地转，之后失去了直觉，等他醒来就脑子昏沉，感觉自己做了一个很长的梦。

    这个梦，他自杀了，他不该那么做，让父母为他哭泣，不过在看到自己身处的救护车车厢内，他反应过来，一切似乎不是梦，他真的自杀了。

    他哭得稀里哗啦，“爸妈，对不起，我不该想不开，对不起。”

    “不不，小七你没有错，是爸错了，以后爸不说你学习了，我们平平安安就好，爸不给你压力了，是爸的错。”

    刘福摇头。

    他一直很后悔，后悔不该给自己的儿子那么大的压力。

    也许儿子就是压力太大了，这次的考试成绩会差很可能就是他压力大，导致检查时过于慎重，出了差错，人有时候在最不想出错的时候，最容易出错。

    他早应该想到自己错的地方，不该给儿子那么多压力，考不好有什么，儿子努力过就行了，这就可以了。

    刘蓉玉亦是出声道着相同的话，她的话不是很多，更多的是哭，欣喜儿子活过来的哭，她不知道儿子怎么会活过来，她不想去思考这些，她只想知道自己儿子好好地，不要再离开她，不做傻事。

    “爸、妈你们不要自责，是我太任性了。”刘祁摇头。

    “妈，我会好好学习，我知道自己出错在哪里，我以后成绩会越来越好。”

    他再次开口，不给爸妈再解释的机会，随后他想到一个事情，前两天妈说要等国庆放假带他去城隍庙拜一拜，“妈，我想去城隍庙拜拜。”

    “城隍庙拜拜？”

    刘福两人愣住，他们没想到儿子会这么说。

    “好好，我们去城隍庙拜拜，前两天我就说了国庆节要带你去的。”刘蓉玉想到两天前对儿子说的话，觉得是儿子会这么说是因为这件事，记得要一起去城隍庙的约定。

    “只要人没事，想去哪里都行。”

    刘福亦是开口。

    刘祁重重点头。

    他们一家人皆是哭得跟个泪人似的，相互间诉说着话语，都是内心话，他们将自己的想法都道了出来，来了一次谈心，也不怕有外人在尴尬，要将‘误会’解开，不让对方再担心。

    车外后方一栋五层楼房楼顶。

    安于渊看着行驶向远处的救护车，注视车内温馨的一家人。

    他脸上有欣慰的笑容。

    “曾经欠下刘村人一份恩，而今我算是还上了一部分。”他口中喃语笑容更胜，昔年，刘村人善待于他，又将他丢失的钱捡到给他，还教授了他采菊的知识技巧，这是一份恩情，他一直想要报答，只可惜没有找到机会。

    而今。

    时隔六百多年，他遇到了当年的刘村后人，这份恩情，他终于有了机会报答。

    刘祁这个孩子会被他感应到自杀，这并非没有原因，他和他之间存在着‘联系’。

    曾经有人说过。

    做好事会有回报，是积功德的事情，就算是自己没有得到回报，以后也会福佑子孙后代，这样的话语并非是假话，现在安于渊所做，有点像是在印证这句话般，曾经刘村人的恩，后世的子孙承载了祖辈的余荫。

    “酿的长寿酒想来也酿出来了一部分。”安于渊微笑。

    糯米酿制的酒不需要发酵太久，一天就可以有些许的酒酿出，而今那酒坛必然有酒水产出。

    “回去喝酒，寒露时节就该喝菊花酒。”

    他说着转身离开，脸上笑意十足。

    俄顷。

    安于渊消失在了原地，向着远方踏空横渡。

    在走了一半路后，安于渊脚步微微一顿……嗯？不对。

    他脸上有诧异之色。

    系统这次怎么没有出来给奖励？

    可以说每一次系统在这时候都会给奖励，然而这次却没有动静。

    对此，安于渊摇了摇头。

    他没有太多地在意。

    “我也不是为了奖励才做的事。”安于渊哑然一笑，心头豁达，回去的脚步亦是不禁加快，要快点回去喝酒赏月。

    ……

    中医院。

    常兴德和他外孙女王欣瞳男朋友霍明亮在一起。

    “常爷爷，你的身体报告出来了，没什么问题就是不要太操劳熬夜就行了。”霍明亮笑着道。

    他女朋友的爷爷最近都在沧市工作，这两天正好到了定期检查身体的时候，常兴德选择了他所在的医院，他知道后立刻过来帮忙看看。

    “好。”

    常兴德笑呵呵道。

    对于霍明亮这个外孙女婿，他很满意，“我最近熬夜，主要还是为了研究……”

    “霍主任。”就在这时一个中年女护士长走过来，一脸的兴奋。

    “怎么了？”

    “你知道我听说了什么吗？”

    护士长激动，她没有等霍明亮猜测，再次出声，“又有死而复生的事情发生了！”

    “什么？！”

    “什么？！”

    霍明亮和常兴德皆是神情一变。

    “请问你说的事件在哪里？”常兴德双眸一亮，当即开口问道。

    死而复生。

    这件事他很清楚，庞祥驭鬼者的亲人奶奶，前不久在她的身上就发生过这么一例事件。

    她明明死了，却离奇的活过来了，简直和做梦一样，这件事因为其中牵扯到精英驭鬼者庞祥，再加上死而复生让人重视，驭鬼局那边有做过调查，但是最后不了了之，实在是没有头绪，只能作为特殊案例对待。

    这件事常兴德听闻后记忆犹新，尤其是在知道经手这件事的是他外孙女的男朋友，他就更加在意了，他其实也对这件事很在意。

    他自身就是研究古代神话历史的学者，对于这种‘神话’般的事情，他如果不好奇就奇怪了。

    “在一楼急救室，目前应该转到化验室那边了，检查那个孩子的身体是否有出问题。”

    女护士长知道常兴德的身份，她笑着将事情道出 来。

    有个孩子死而复生，医护人员在救护车还没抵达时就通知了医院的人，让医院的那些大手子们都赶紧到场，务必拿到第一手资料，她就是来通知霍明亮的人。

    “走，我们快去那边看看。”常兴德激动道。

    行走时，他拿起手机拨通了驭鬼局的电话，凡是灵异事件都要上报，死而复生说是灵异事件并不为过。

    医院门诊楼。

    “检查要到什么时候才能好？需要入院待几天？”

    刘福询问面前一位医生。

    他看到了很多医生过来，有些医生还是主治医生、主任医生的，都是老资历的医生，他很清楚这是什么情况，儿子的情况引起了医院注意，估计是想要在儿子身上找原因，有点类似小白鼠的意思。

    刘福对这样的情况很抵触，想要离开医院，但是他又不能离开，儿子明明死了，这件事其实他很清楚，现在儿子忽然活过来，身上看起来没什么毛病，应该不用做检查，不过他不敢就这么妄下结论，他担心儿子身上会不会留下什么病根。

    所以他要让医院帮着检查下，只能配合。

    “刘先生，我们不会耽误您和您儿子的，我们也不会对您儿子做出逾越的举动，这点请您放心。”

    医生看出刘福的顾虑，坦诚解释道。

    他看了下时间，“最迟明天上午，我们就能把检查全套做完，并且做好血液采集，只要您儿子没问题，我们不会做错其他的事情，不过我们还是希望林先生能帮助我们，您儿子的事情是一场医学奇迹，如果能研究清楚，对未来医学会有不可想象的好处。”

    “你说的我会考虑。”刘福摇头，“明天上午是么，那我就等到明天上午。”

    医生见状苦笑。

    他知道刘福对医院有戒心，不过他也能理解，任谁儿子身上出现这样的事情，都会对医院有戒心。

    “明天上午就能出院，后天正好带儿子去城隍庙。”刘福低声自语。

    “请问你说去城隍庙是什么意思？”

    一道苍老的声音中在背后响起。刘福转身过去，看到一位老人和一个穿着白大褂的年轻医生，“嗯？”

    “您好，我是……”常兴德拿出自己的名片，并介绍了下自己身份。

    “教授？”

    “是的，能告诉我，你们去城隍庙是要做什么吗？”

    常兴德再次开口，他说着老眸闪烁不定，“您儿子的事情，是不是和城隍庙有关系。”

    他声音带着激动的情绪。

    常兴德来到这里正巧听到了刘福的嘀咕，对于城隍庙的字眼，他极其的敏感，刹那间他想到了很多……死而复生的事情和城隍庙有关系？是城隍爷救活了那个孩子？

    是了。

    只有城隍爷出手才会出现‘死而复生’这样的事情！

    死而复生。

    这不是城隍爷第一次做。

    常兴德想到鬼明王朱年仪，那位镇国三支柱之一，他被城隍爷所救，赐福，死而复生并得二十年寿元！

    “没有。”刘福古怪的看着面前大学老教授。

    这老人家真奇怪。

    他是宗教神话学教授，不会是把小七的事情当做神话故事吧？

    “我说城隍庙，只是因为我妻子和我儿子有约定，国庆节要带他去城隍庙。”

    “……原来是这样。”

    闻言，常兴德脸上有失望之色，他还以为自己发现了不得了的事情。

    下一刻霍明亮出声，他表示了下自己身份，并跟着刘福进去了化验室，打算看看里面的刘祁怎么样，给他做下检查。

    砰——

    就在他们检查时。

    两个人推门走了进来。

    “庞祥你们来啦。”常兴德看去，老脸露出微笑。

    进来的这两个人是沧市年青一代精英驭鬼者庞祥、闻鸿文。

    “常教授。”

    庞祥向着常兴德点头打招呼，随后将视线看向在CT仪器上做扫描的刘祁身上。

    “没有厉鬼的气息。”他观察了一下后，望向闻鸿文。

    闻鸿文点头。

    他和庞祥有一样的感知，都没有察觉到厉鬼气息。不过他们没打算就这么结束。

    “刘先生你好。”庞祥走向刘福表示了下自己身份，国家医学部门的相关人员，并拿出一个特殊证件。

    “我们等下会对您儿子做一个身体检查，刘先生请放心，我们不会对你儿子走出伤害，你可以全程在旁边看。”

    “……”

    刘福错愕，他没想到会有这样的人到来。

    下一刻他点头，“我会配合。”

    很快。

    闻鸿文和庞祥就在拍完CT后上前，检查刘祁的身体情况。

    检查很简单，在外人看来就像是简单的中医望闻问切，然而实际上他们是在用接触，用自己的鬼气去感知。

    一段时间后。

    他们两人都是停下了检查。

    “怎么样？”常兴德上前好奇询问。

    闻鸿文摇头，“没有问题，并且身体很健康。”

    他心头有疑惑，这个孩子真的经历过‘死亡’？怎么身体素质指标都完好，不像是死过的人。

    “再留下来观察一段时间，确保我们没有遗漏、出错。”

    “嗯。”

    听着庞祥小声话语，闻鸿文赞同点头。

    他也觉得应该保险一点，之后的时间就在刘祁做着各种检查，以及抽血化验，还有几个小时的观察中过去。

    天亮了。

    这一夜就这么过去。

    “刘先生你们可以回去了，我正好要去山竹村，顺路路过巷象村，我送你们过去？”庞祥微笑道。

    他基本可以确定，面前孩子不可能被厉鬼附身、诅咒之类的事情，他死而复生属于科学、医学中的奇迹，不属于灵异事件。

    “好。”刘福答应了，他对庞祥感官还是不错的，而他答应也是觉得顺路，正好省点车钱，到时候省下来的钱可以给儿子买好吃的。

    “谢谢叔叔。”

    刘祁礼貌感谢。

    “哈哈，不用谢只是正好顺路。”庞祥笑了笑，旋即他看向常兴德，“常教授，我们去山竹村吧。”

    山竹村靠近沧山，并且接近城隍爷的生前墓，那里现在是军事区域，并且24小时有驭鬼者守护，庞祥这次是要去接替里面一位驭鬼者守三天，所以他要去山竹村，而常兴德则是去那般继续研究城隍爷生前历史。

    不多时，他们就坐上一辆七人座的MPV车型汽车前往巷象村。

    一路上刘祁都很平静。

    他和父母说这话，也和庞祥、常兴德他们聊天。

    “等等！”突然，刘祁在快靠近家的时候喊了一声，“庞祥叔叔能在这里停车吗？”

    “嗯？”

    车上的人都是疑惑，不明白刘祁为什么忽然道出这样的话。

    他们视线看向外面，车的左侧有一片小林子，其内有菊花盛开，打开的窗户吹进的风伴着菊香。

    “小七你在要这里下车？”刘蓉玉感到意外。

    刘祁点头。

    他眼睛死死的盯着小林子，在看到这小林子的那一刻，他脑海中就浮现了昨天的记忆。

    下一刻他下车快速冲进了林子。

    “谢谢你们送我们回来，我们就在这里下车吧。”刘福让儿子跑慢点，他不懂儿子为什么要来小菊林，不过他知道，儿子这么做应该是有原因，打算等下问问。

    他视线看向庞祥他们，出声感谢他们送他们回来。

    “不客气，那我们……”

    庞祥微笑。

    而就在他说话时，刘祁的声音从不远处小菊林中传来。

    “爸，我们把这块石头挖起来可以么。”……

    ……

    PS：我好像点快了QAQ，多按了一下，给重复发了一张，不过没事，我把这张内容覆盖了，字数比覆盖的多一千多字，这个系统扣的话会扣一千字多出来的钱好像，读者大大们放心。.

===第一百一十九章 迷了路在这黄花盛开地亦可乐，留几字表我曾存于这世间 （求订阅）===

时间流逝，转瞬便是两天。

    早上的太阳高悬晴空，鸟儿在天空上飞翔，悄悄落在一颗枯了的树树杈上。

    安于渊深吸一口气，吐出淡淡的香火香，双眸有满足之色，今天又是晴朗的一天。

    “看来今天是个~好天气。”

    抬头望天，感受着空气中的清风，结合过去人对天气的判断知识，安于渊嘴角有笑意-。

    他走出庙堂，迈-步走在院地上。

    今日来城隍庙的人比往常要多的多，是平时的三倍不止。

    …国庆节到了。

    安于渊知道原因。

    今天是龙国的国庆日，庆祝龙国的存在，一共放假七天，这七天香客香火都会比以往要多上很多。

    “哼哼哼……”老李哼着一个不知哪里出的小歌调走进城隍庙。

    他老脸笑容十足，面皮上的褶皱皱得像朵干菊花，仿佛焕发了第二春，而这样的开心心情源自他左手牵着的一个小孩子。

    那是他的小外孙，今年六岁了。

    “老李，你不是说要去你女儿那边住两天吗？怎么没住下来，反而还把外孙拐过来了。”

    孙海正闲着没事干在院地扫地，看到老李来了露出惊喜之色。

    老李翻白眼，“瞎说啥。”

    下一秒他脸上有笑容，“我小外孙国庆放假，我要给他求个平安符，让城隍爷保佑保佑我家外孙健康成长。我和我女儿说了，她也同意了。”

    孙海颔首。

    他笑看着老李小外孙，问着他的名字，想着等下去拿点小零食给他吃。

    安于渊在一边听着两人对话。

    微微一笑。

    “我会保佑的。”他说完后豁然轻笑。

    而就在这时，老李脸上有让庙会中人熟悉的八卦表情出现，“孙海你听说了吗？”

    熟悉的八卦开场语，孙海看过来，神情古怪，“又有什么八卦消息？”

    “有两个消息。”

    老李竖起两根拇指，“这两个消息我昨天听我女儿说的，我女儿不是护士吗，在中医院上班，前天有个高一学生烧炭自杀，身体都凉了，最后奇迹地自己活过来了，死而复活。”

    “死而复活？卧槽。”

    孙海当场爆粗口，老李的消息可不是道听途说，很多时候都是有图有真相，就好像上次山竹村封山、军队进入的事情，他喜欢八卦，却每次都是有证据，所以他很惊讶，这事很可能是‘真’的有，至少有一些证据的。

    “厉害吧，我昨天听到也和你一样的表情。”老李啧啧称奇。

    旋即他又再次开口，“第二个消息也是我们沧市的，巷象村那边听说挖出来文物了。”

    孙海在迟疑了两秒后才从第一个消息回过神。

    “什么文物？”

    “听说是一块大石头。”老李摇头，

    “我女婿是巷象村出来的，他听他爸，我那亲家公说，昨天早上有台挖掘机去了他们那边的一个林子，然后挖出来一块大石头，这石头……”说到这里他语气顿了下，“和我们城隍爷有关系。”

    “嗯？！”

    孙海神情一怔，“有图片吗？”

    “有是有，但是没什么用。”老李打开手机点开微信放大了一个图片。

    那是一块带着湿泥土，一眼就能看出来刚刚从泥土中挖出来的大岩石。

    孙海拿这图来回看，没有看出来哪里特别。

    “这石头上有人为的刻上一些字，字本来就很模糊，这照片拍太远了，自然看不到的，所以我才说了没什么用。”

    老李苦笑。

    他有找过亲家公问问有没有清晰的照片，最后得知那块石头被挖出来后，有两个年轻的警察就封锁了现场，不让拍摄，也封锁了那片小菊林。

    听说现在那里去了很多研究学者，甚至听说原本要在小菊林上建工厂的计划也搁置了，因为这件事巷象村还起了波澜，很多人不同意就这么搁置工厂，这可是促进当地经济、职位的好计划，怎么能搁置。

    为此，上面的人好像说打算给工厂重新选址，将另一块地划出来。

    相比较死人死而复活的事，这件事小了很多震撼，但是这件事反而影响更大，更多广。

    “是什么字？”

    “我也不知道，不过晚点应该就能知道了，我亲家公也好奇这个，去找人问了。”老李摇头。

    而后他看向庙堂，“去求个符。”

    “行。”

    孙海点头，拿着扫帚跟了过去，面带好奇地追问其他消息。

    旁边。

    安于渊听着两人对话，面色微怔…那块石头被挖出来了？

    “那些字还在么。”

    岩石上的字是他在迷路时留下的字。

    那时候的他意气风发，亦是有着轻狂，迷了路还能苦中作乐，留下一行字，一想到曾经的过往，他不禁有些哭笑不得。

    就在这时，旁边树木树梢上的小鸟飞走了。

    安于渊看去。

    树梢上的小鸟儿飞到了小角落边的屋檐上，发出清脆悦耳的啼声。

    望着那只小雀鸟落点，安于渊微怔，下一刻他看向四周有年轻父母带着自家孩子来庙里，也有类似老李这般带着小后辈来求符的老人。

    “国庆节假日……”安于渊低喃。

    低声说着。

    他走向那边小角落。

    “咯咯。”

    甜甜稚嫩的奶声伴着鸟儿啼叫在小角落响起，她蹲在地上，大眼睛好奇的看着鬼婴从阴司抱出来的鱼缸。

    “它们游得好快。”她小手在小金鱼缸外晃动，吸引小金鱼注意力，每次动作都是引得小金鱼扭头游走，逗得她直笑。

    鬼婴先是蹲在地上，随后好像是蹲着不喜欢，选择坐在地上，一点都不嫌地上会脏。

    甜甜抬头看去，摇了摇头，“喜儿，不要做地上，地上很脏，妈妈和甜甜说，坐地上容易着凉。”

    闻言。

    鬼婴看着甜甜，似乎在思考着凉是什么意思。

    它最后没有继续坐，站了起来，甜甜见状笑着点头，小手摸摸鬼婴小脑袋，学着妈妈张俪的语气，“喜儿做得好。”

    “对啦，喜儿你小金鱼怎么样的呀，为什么甜甜养的没有你这两只小金鱼大。”

    甜甜很疑惑。

    她没有松懈对小金鱼的照顾，每天都会喂小金鱼，为此她还找妈妈设定了闹钟，到点就给小金鱼喂金饲料。

    “喜儿你给小金鱼喂什么好吃的才能养这么胖呀。”甜甜想到可能的原因，好奇问道。

    下一刻。

    鬼婴小手伸出一根食指在地上画了个小波浪线。

    甜甜眨巴眼睛，小脸认真思考喜儿这画的是什么意思，“这是什么？小草吗？”

    “那是蚯蚓。”

    “叔叔！”听着身后传来的温濡声，甜甜知道这是叔叔来了。

    “叔叔，蚯蚓是什么？”

    甜甜满脸好奇，她没有见过蚯蚓，第一次听到这种词语。

    安于渊笑了笑，“想看？”

    “嗯呐~”

    甜甜重重点着小脑袋，小跑向安于渊，要看看蚯蚓是什么东西。

    安于渊抬手一招，一条小蚯蚓从土里破土而出，飞到了他的手掌上，半悬浮扭动着。

    “咦~~~”甜甜一脸的嫌弃表情，“小蚯蚓好恶心。”

    她后退了一步，小脸露出怕怕的小情绪。

    安于渊见状哈哈爽朗轻笑。

    “确实有点，但是这可是益虫，一种好虫子，有它在，土壤才会肥沃，才会长出好蔬菜水果。”

    闻言。

    甜甜小脸更加的好奇，“真的嘛。”

    听着这么一说，她对蚯蚓的害怕抵触少了很多，白嫩白皙的小手轻轻伸过来，想触碰下小蚯蚓。

    她摸到了。

    刹那，她缩回了手。

    “喂小金鱼吃蚯蚓就长得大吗？”甜甜小脸很纠结，这蚯蚓摸起来很怪，她不敢摸。

    而这代表她不能喂小金鱼蚯蚓，这让她很难受。

    就在这时。

    一只小鬼手伸过来，它抓住小蚯蚓，然后撕掉了一小块，喂给了小金鱼。

    甜甜大眼睛一瞪，小嘴微张。

    “喜儿，你好残嫩~~”奶声从其口中脱口而出，随后她看到小金鱼看到有食物立刻游过来。

    “它们吃小蚯蚓了！”

    甜甜很快被这一幕吸引了。

    “叔叔，喂小金鱼吃蚯蚓就要像喜儿这样喂吗？”她小脸纠结到了极点。

    “是的，不过不一定要喂蚯蚓，甜甜你喂小金鱼饲料也是一样的。”

    安于渊见甜甜纠结小表情，揉了揉她的头。

    “这样嘛。”

    甜甜听到后开心不已。

    她还怕小金鱼长不大，喂错了东西。

    安于渊笑着点头，下一刻他再次开口，“我等下要带喜儿出去玩，甜甜要一起吗？”

    这是他临时起意的想法。

    他打算带鬼婴出去玩，这几天是国庆节，肯定会有很多好玩好吃的活动、限定，老李带他小外孙来庙里有求符的意思，但也有带小外孙出来玩的意思，他也想着带鬼婴去商城逛逛，有了左甲他们，他的时间也不算很忙了，能抽点空带鬼婴出去玩。

    “要要！”甜甜蹦跳答应，小脸笑容灿烂。

    “那甜甜你去和你奶奶说一声。”

    “嗯呐。”

    甜甜说完后撒腿就跑，向着外面跑去。

    “告诉你奶奶可以不用等你，晚点我送你回去就行。”

    “好~~”

    甜甜边跑边应声。

    ……

    院地内。

    庄素华坐在凉亭上没事做看着几位老人下棋。

    “奶奶。”甜甜声音响起，小身影小跑过来。

    “走慢点，不要摔倒了。”

    庄素华赶忙起身向着甜甜走去，脸上尽是宠溺之色，“甜甜今天怎么这么早就出来了，你没和…喜儿多玩一会儿吗？”

    “要的。”

    “嗯？”

    庄素华面色一怔，要？那怎么现在就出来了。

    很快，她又听到甜甜声音，知道了原因。

    “叔叔要带喜儿出去玩，叔叔也要带我一起去，奶奶，甜甜也想去，甜甜能和喜儿一起和叔叔出去玩吗？”

    “……”

    庄素华没有回答甜甜。

    她整个人呆在了原地，脑海中一直在回荡着甜甜话…叔叔要带甜甜和喜儿一起出去玩。

    这一刻。

    庄素华感觉自己血压升高了，脑子晕沉沉。

    “甜甜，叔叔要带你出去玩？”她怕自己听错了。

    见甜甜点头回应。

    庄素华呼吸一滞，这是真的？！

    “好好，奶奶答应，甜甜记得要乖知道嘛，不能调皮，还有要听叔叔话。”她当即出声嘱咐，声音带着难以抑制的激动，话语条理都有些不清晰了。

    之后庄素华听到不用等甜甜，可以先回去，她就先回去了，离开了城隍庙。

    在走出庙门口一段距离后，她猛地回过神来。

    “哎呀！”

    她突然叫出声，双手骤地一拍。

    周遭路人被她这个举动吓了一跳，视线看了过来。

    对此。

    庄素华没管，她脑海中想着一些事情。

    …我在干嘛，我就这么离开可以吗？

    庄素华面色纠结。

    她这么离开是不是不好？是不是应该留下来，至少和‘对方’打个招呼，表示下感谢在离开？还是说不要打招呼？毕竟…人和幽冥大神城隍一阳间一阴间，彼此之间或许没有接触才是好的。

    就在她犹豫举棋不定时。

    庄素华看到了甜甜，她在不远处的院门口蹦蹦跳跳走出来。

    在她的身边还有一个人，他外貌看不出具体年纪，身着简单朴素的白T恤，蓝色牛仔裤，左边牵着甜甜，右边牵着其他小孩子，他有一种温和的气质，让人第一眼就觉得舒心，升不起排斥。

    他是……

    这一刻。

    他看过来了。

    好像是知道她在看他，朝着这边微微一笑，点了下头。

    庄素华本能的笑着点头，礼貌回应，下一刹那，她身躯一震，回过神来……是他吗？我这是在和城隍爷打招呼吗？

    一想到这样。

    她整个人直感晕眩，天旋地转，世界变得梦幻，有种找不到东南西北的感觉。

    等到她彻底回神，他们已经走远了。

    “我。”庄素华张了张口，不知道要说什么，有的是心中骇浪翻腾。

    几秒后，她深吸一口气回去了家里，行走间她拿起手机拨通女儿电话。

    其声颤抖而激动。

    “俪俪……我，妈我……”

    “怎么了，妈？”

    张俪声音从手机那端传来。

    ……

    安于渊牵着甜甜和鬼婴的小手走着。

    “叔叔，我们去哪里玩呀。”甜甜好奇询问。

    “去商城走走，喜儿还没去过。”

    安于渊笑道。

    言语中，他看到旁边不远处的庄素华，朝着对方微微一笑。

    “好呀。”甜甜点头，她知道商城有很多活动，妈妈放假都会带她去逛逛，还有一些免费给小孩子玩的设施。

    想到这里，她不禁开心，走路都开始蹦跳，小手晃动。

    安于渊见状笑了笑。

    “我们先去做公交车吧，喜儿等下在公交车上要乖，知道么。”

    ·· 0求鲜花···· ······

    牵着他们向公交站走去，说话和行走间与一个三口之家三人擦肩而过。

    三口之家三人从对面走来。

    “真的有城隍爷吗？”刘蓉玉走在前往城隍庙的路上，神情有着茫然，也有着感叹。

    她已经从儿子那边知道了城隍爷的事情。

    小七是被城隍爷救活的。

    这些天来，她一直在想这个问题，时间过了这么久，她还是无法平静。

    “有。”

    刘祁认真点头，他对这一点坚信不疑，“爸妈，我们要到了吗？”

    “要到了，你看前面那建筑屋檐了没，我们有大半年没来了吧，这里变化好大。”

    “我看到了，好像城隍庙修缮翻修了，我……嗯？”刘祁正说着话，忽然他将视线看到后面。

    “怎么了？”

    刘福顺着儿子目光看去。

    那是刚刚擦肩而过的三个人，一个大人，两个小孩子。

    “没。”刘祁盯着那个大人背影看，刚刚顾着在和爸妈说话，没多在意，擦肩而过时，他注意到了对方侧脸，那一刹那他感觉对方很眼熟，只是他没有想起来…也许看下正脸就知道他是谁了。

    他心头这么想，却没有付出行动，“应该是看错了。”

    “应该是看错了，我不记得见过。”刘福摇头，那个人刚刚他倒是有注意，两个小孩子很可爱，所以他多看了这三个人几眼。

    “那两个小孩子很可爱，让我想到了以前的小七。”

    “哈哈，是的，一转眼小七都高中了，时间过得很快。”

    听着妻子话语，刘福感叹。

    就在他们说话间。

    城隍庙院地大门映入眼帘，雍儒伯城隍庙牌匾高挂，透过院门可见内里的庙堂、院地凉亭，古朴的大门石马墩子。

    刘福视线抬头看着院门。

    走进院门，他的话少了，提着贡品袋子的手不禁攥紧，心提了起来，有种说不出的紧张，就好像这迈的不是院地门，而是一道通天关。

    随着靠近城隍庙堂，脑海中不由自主浮现两天前晚上的事情。

    小七突然说要下车，然后又说要挖小菊林内一直存在的一块岩石。

    那天晚上。

    车上的人都被小七的话语内容说愣了。

    常兴德听到话语后就将视线看向小菊林，借着月光看到林中的一块半人高岩石，“那块石头有什么问题吗？”

    他这个问题是本能的询问，好奇刘祁死而复活，现在应该回家和父母谈谈心，或者睡上一觉平复自身，怎么会突然要来这里，并且还要挖一块大岩石，是这块岩石对刘祁那个孩子有什么特殊含义吗？

    “那石头有什么用？”刘蓉玉亦是出声，她也疑惑，问丈夫是否知道事情。

    刘福那时候一脸茫然。

    他也不知道小七要做什么。

    “去问问？”庞祥这时候下车了，他对刘祁本就在意，这是一个死而复生的人，现在突然做出这种怪异举动，驭鬼者的身份让他本能要找原因。

    “这石头下面有个记号，我想挖出来看看还在不在。”

    刘祁开口。

    这话一出让在场的人再次怔住，没等他们思考，刘祁又出声，声音带着犹豫似乎咋想要不要把话说出来，“这…岩石下面有……可能有城隍爷留下的记号，这里要建工厂……如果破坏了就可惜了……爸妈，我们挖出来好不好，看看记号还在不在。”

    “你在说什么？城隍爷？”

    刘福那时候完全是懵的，不知道儿子怎么忽然说城隍爷的事情，还整了个城隍爷留下的记号？儿子怎么知道的？

    刘祁看了眼父母，又看了眼常兴德、庞祥他们。

    他开口了，把城隍爷救他的事情说了出来，只是他打算隐瞒了一些事情，不把自己灵魂出窍的事情说出来，也不说出老爷爷的事情。

    本来他不想说出来这件事，他‘死’过一次了，很珍惜自己这次的生命，他也不是不懂事的小孩子，知道有些事该说，有些事不该说，否则会引来不必要的麻烦，在医院已经发生了类似的事情，引来了庞祥叔叔他们，所以他不能说，不能给父母增加负担。

    但是这样的想法，在看到小菊林后，他改变注意了，他要说城隍爷的事情，他想要试试……保留下来小菊林！

    他一个人，一家人都没有能力改变。

    可庞祥叔叔他们呢？

    他们是官方的人，权力应该有，能直达天听。

    所以他打算趁着这个机会说出来，借庞祥叔叔他们的能力帮他留下这片小菊林。

    …城隍爷，老爷爷…他很珍惜这片小菊林。

    刘祁想到老爷爷看菊林时的眼中感情，心中越发肯定自己的做法吗，口中有话语说出。

    “我做了一个……梦，我见到了城隍爷，是城隍爷救了我。”

    “什么？！”

    在场的人听到这句话后，神色都变了。

    “你说你做梦城隍爷救了你？是真的吗？细节，告诉我细节。”庞祥神色激动，上前抓住刘祁的肩膀。

    刘祁当时就愣住了。

    不知道庞祥叔叔为什么这么激动，“是，是的。”

    得到肯定后，庞祥霍地看向闻鸿文和常兴德。

    “马上联系人，挖起来这个石头，还有，封锁这个林子。”常兴德开口了，声音低沉而认真。

    随着他这一句话。

    刘福一家三人都愣住了，他们很快看到大晚上村子来了很多人，封锁林子，拉起保护，各种人员进出，那阵势刘福没有见过，他被吓到了，拉着儿子就问这是怎么回事，万一是儿子在开玩笑，现在不问清楚，到时候就不好收场了。

    时间一点点过去，一直到白天才做好准备。

    凌晨。

    在商量好最好的方案挖岩石不破坏环境和岩石后，两台挖掘机以及两台吊机同时动工了。

    岩石被挖出来了。

    常兴德第一时间就冲了出去，那速度看起来不像是个老人该有的速度。

    他让人第一时间清理岩石。

    “找到了！”片刻后，常兴德激动的大呼，老脸颤抖兴奋，“真的有。”

    那一刻，很多人都上前了。

    刘福就是其中一个。

    他脑海中浮现这些画面，最后定格在了一行模糊的楷书古字刻印。

    ‘迷了路，在这黄花盛开地亦可乐，留几字，表我曾存于这世间，道于世人哉。——安于渊’

    这一刻。

    刘福停在了庙堂门口。

    他看着庙堂上古朴牌匾，想着城隍安于渊的历史传说，想着那岩石上留下字……

    ……个.

===第一百二十章 阿奴曾吃醋，菜里多放一勺盐 （求订阅）===

东区亿达商城公交站。

    嗤——

    公交车停靠在站点，门拉开，两个小不点跑出来。

    他们牵着同一个人的手，一人开心地看着商城大楼，一人则好奇的扭头看着四周。

    “你们吃冰淇淋么？”安于渊看到有对年轻情侣走过，手中各自拿着一个KFC冰淇淋，不禁询问甜甜、喜儿要不要吃。

    甜甜摇头，她不要吃，不是不想吃，而是怕花钱。

    旁边的鬼婴则是歪了下小脑袋，旋即轻轻点了点头，似乎它在思考冰淇淋是啥，它想不明白，不过既然能吃，它就想吃看看。

    安于渊见两人的反应回答，“甜甜是怕花叔叔钱吗？”

    旋即，他蹲下身子轻揉了揉甜甜脑袋再次开口。

    “你不用怕担心这个，叔叔的钱和其他人的钱不一样，叔叔的钱不用赚，不辛苦。”

    “为什么不用赚？”

    “因为是变出来的。”

    噗嗤~

    旁边有娇笑，那是一个在站在公交站边，带着鸭舌帽的年轻靓丽女孩子，她眼中有母性光辉，笑着看向甜甜。

    “小妹妹真乖，还知道省钱，不过你不用怕花叔叔钱，你知道吗，乖孩子，懂事的孩子，叔叔的钱就可以变出来，不辛苦，嗯…一个冰淇淋的钱还是可以变出来的，不是很贵，你不用怕花你叔叔钱，这都是给你们乖孩子的奖励。”

    她感觉安于渊和甜甜这一大一小的对话很有趣，也被这一幕感动。

    大人疼爱孩子，小孩子也乖巧懂事。

    这让她瞬间母爱泛滥，帮着面前这位大人说话，变着法子不让可爱的小妹妹不用担心花这个冰淇淋钱。

    说完后。

    年轻女孩子看向安于渊，似乎在说我帮你一起‘骗’她。

    安于渊温和一笑点了点头，接了这位年轻女孩子的好意。

    “甜甜，这位姐姐说的对，你看。”他手掌一摊，掌心向上，而后手攥紧，掌心向下，停了一秒又翻上来，手掌摊开。

    一张一 百块钱的纸币赫然在上面。

    “哇！”

    “哇！”

    一大一小两个惊讶声同时响起。

    “这是怎么……”年轻女孩子想说这是怎么做到的，但是想到她们正在‘骗’甜甜就没敢说出口。

    她双眸直勾勾盯着面前这位温和男子，像是要把他看出花来，看出他这个魔术是怎么变出来。

    “真的变出来钱了。”

    甜甜小手去拿那个钱，小脸充满惊讶、好奇。

    “叔叔没骗你吧。”

    “嗯嗯。”甜甜重重点头，安于渊见状揉了揉她小脑袋轻笑，旋即他起身，“走吧，我带你去买冰淇淋。”

    言语过后，安于渊看向那位年轻女孩子。

    他笑着向对方点头。

    唇微动，却不出声，无声到了两字谢谢。

    “不客气。”女子亦是做了同样的哑语，摆手笑道。

    随后。

    她注视安于渊三人离开。

    “那是怎么做到的？好神奇的魔术。”女子很想问，但是又因为甜甜在，她不好问。

    她摇头叹了一口气只能作罢。

    这时，她电话响起，越好的闺蜜们打电话过来了。

    她开心地接通电话。

    “我和你们说，我刚刚看到一个很厉害的事情。”

    ……

    KFC，经典的西式快餐店。

    打开店门。

    叮铃——

    嘈杂的人声传来，国庆节到了，商城注定人流爆满，而KFC也注定客人众多。

    “我们去排队。”安于渊笑着向甜甜和鬼婴道。

    “喜儿，你记得，以后你如果出来买东西，遇到这样的情况，就要安静排队，然后到你了才能排队……”

    闲来无事，他向喜儿教导生活知识、道理。

    鬼婴一如既往安静地听着。

    “没点餐的可以手机扫码，这样会快点。”那边服务台的店员习惯的说着这句话。

    闻言。

    安于渊看了眼排队的人。

    老人、上了年纪的中年人……大部分都是手机玩不花的人，他摇头轻笑，“像我这种老年人还是排队吧。”

    他没有手机，也不打算要那种东西带，选择安静排队，不过看着排队的人很多，又想到等下取餐会久一点，他看向四周，店内有个小孩子玩耍的专区，里面有滑滑梯和玩具。

    见到那专区，安于渊便带着甜甜和鬼婴走过去。

    “甜甜，你和喜儿在这里玩，等我买好冰淇淋，取好餐再来找你们，你们在这里等我。”

    旋即安于渊又向鬼婴嘱咐道，“喜儿记得不要伤了别人。”

    鬼婴轻轻点头。

    言罢，安于渊去那边排队。

    临至队伍的最后位置，安于渊静静站定等待，感受着周围范围，他心声感叹……我有多久没有这样融入现代社会了。

    他曾经也是这社会的一份子，后来因为穿越去了明代，又机缘巧合成了城隍，经历丰富，可以说没有人能和他比，也让人感叹。

    “叔叔！”

    那边甜甜带着鬼婴在滑梯上，朝着安于渊挥手。

    安于渊微笑摆手，看着鬼婴在甜甜带领下，玩得还不错，周围的小孩子亦是开心笑着，丝毫没有多注意鬼婴。

    周围的小孩长辈大人们笑看着，有人还在说鬼婴很可爱，甜甜长得好看。

    …他们要是知道喜儿的身份，还会这样么？

    安于渊心头想到。

    怕是不会了，一个鬼混进了孩子群内…他想到了结果，场面必定吓人。

    在这思绪中，时间点滴过去。

    排到无聊时，安于渊脚尖垫了垫，打发时间。

    “你好。”终于轮到他了，女服务员微笑向安于渊问好。

    “两个冰淇淋，还有薯条……”

    安于渊已经想好了要买的东西，他不只买冰淇淋，还打算买点吃的给甜甜，自己也打算重温下曾经的西洋快餐味道。

    “您在旁边稍等下，这是您的小票号码，等下叫到您了可以过来取餐。”

    “好的，谢谢。”

    他接过小票看了下号码‘1017’，旋即去了旁边。

    “这是又要开始排队了。”安于渊哭笑不得，节假日就是这点比较麻烦，人多了热闹让人开心，但是等待也让人不知道该说些什么。

    没有多说什么。

    他看了看四周，选择站在一边不会影响人行走的地方等待，脑中没有闲着思考起来，阴司中有没有哪些错误，或者需要改进的地方。

    片刻后。

    一道熟悉的声音从身侧传来。

    “你好。”

    安于渊看去，两个青春靓丽的女孩子站在那里。

    “是你。”安于渊微笑，这两个女孩子其中一个是刚刚在公交站遇到的年轻女孩子，那个帮他‘骗’甜甜的女孩子。

    “我们又见面了。”

    冀雅馨姣好脸容绽放笑容，她指着身边闺蜜，“我叫冀雅馨，这是我朋友安冰冰……”

    闻言，安于渊微怔看向另一个人。

    “看来我们五百年前是本家。”他脸上有笑容，“我也姓安，安于渊。”

    “你也姓安？好巧。”

    安冰冰娇笑，“我们都姓安，很可能是同一个祖先呢。”

    安于渊笑着附和。

    他在得知安冰冰姓安后，本能感知了下安冰冰的气息，和他没有感应，虽然都姓安，但是他们之间没有关系，或者说极其的淡薄，两人真要扯起来还真的是有一点点关系，安冰冰很可能是他亲戚的后代。

    …倒是巧了。

    安于渊心头暗道。

    对于这个发现他没有太在意，“你应该是本地人吧？”

    “是啊。”安冰冰笑着点头，“你怎么知道？”

    “因为我们都姓安，所以我猜了下。”

    “原来是这样，嘻嘻你猜对了，我们家祖籍就在沧市，一直都是，你也是吗？”

    “是的。”

    安于渊点头。

    而在这时，冀雅馨看着他，“冰冰，你别光顾着聊。”

    “哦哦，对。”安冰冰显然是一个很活泼的女孩子，嘻嘻笑着点头。

    冀雅馨无奈，她知道闺蜜就这个性格。

    “我们来见你，其实是有目的。”她望向安于渊，指向KFC窗外的一个地方，“那边三个女孩子是我的朋友，我来这里其实是替我朋友向你要个微信。”

    她没有说具体哪个朋友。

    在刚刚她和闺蜜朋友们集合散步时，朋友看到KFC中排队的安于渊。

    朋友瞬间就心动了，她赶紧就拉扯她们，说看到了一个很有气质的帅哥，然后她们就看过来了。

    冀雅馨透过窗户看到安于渊立刻就认出来他，朋友们见她这表情，问了下是否认识，她就把刚刚在公交站发生的事情说了出来，并出手比划了下魔术过程，口中不停的发出惊奇感叹。

    她可是一直记得那个惊奇的魔术。

    朋友听到后，双眸一亮，当场就问那两个孩子是不是他的孩子。

    对此冀雅馨不知道。

    之后她们在外面看了一会儿，越看越是觉得这个人真的很帅，不过她们发现她们有点捉摸不透他的年纪，看起来年轻，但是又像是有了一些年纪，有着很成熟的气质，不好判断，这点其实也是吸引她朋友的一点，她朋友就是喜欢一些大叔型。

    想到朋友母胎单身solo到现在，她们就想着撮合，安冰冰提出找他要微信，其他人立刻赞同，最后冀雅馨和安冰冰过来讨要微信。

    “我想替我朋友要个微信，我朋友人还不错的，中间那个就是。”

    冀雅馨再次开口。

    “我有妻子了。”安于渊闻言，微微摇头哑然一笑。

    “啊？”

    冀雅馨、安冰冰怔住，结婚了吗？

    他们对视，皆是看到对方眼中的情绪…好可惜。

    “那你怎么没戴结婚戒指呀？”安冰冰发现了盲点，下一刻她脸上露出憨笑，挠头，“我没有质疑你说的话是假的意思啊。”

    “婚戒？”

    安于渊听到后笑了，“我结婚没有戴婚戒。”

    听到这话，冀雅馨和安冰冰都是愣了，结婚不戴婚戒？这是什么谱？

    “我是结婚不是西式，所以没有婚戒。”安于渊解释道。

    “中式也有婚戒的呀。”

    安冰冰疑惑，她有个好朋友结婚了，举办的婚礼就是中式婚礼，但是她有戴婚戒。

    “更传统的中式婚礼。”

    安于渊摇了摇头，“现在的婚礼大多数都是融合西洋的婚礼方式，中式也多少变了一些。”

    “更传统？”冀雅馨疑惑，下一刻她想明白这是什么意思。

    “你说的是古代那种，婚嫁六礼，抬轿、跨火盆、拜堂、同心结发那些？”

    “嗯？你知道？”

    安于渊有些小诧异，他倒是没想到会有人了解这些.. 0

    也许是过惯了过去的生活，到了现代，他常能看到一些特殊的对比，过去人和现代人的区别太大了，婚礼比起以前要简单很多了，也流行起来戴婚戒这种行为，这在过去可没有，以前恋人间最多就是送送定情信物香囊之类的。

    他身上就有一个到死都挂着的香囊，那是阿奴在还未婚嫁前送予他的定情信物。

    “知道，我家开的婚庆公司，对于过去、现代的婚礼知识都有所涉及。”冀雅馨好奇看着安于渊，“现在没人会做弄过去那种负责婚礼了，而且婚戒必须有的，你竟然没有……难怪你妻子能嫁给你这么一个帅叔。”

    现在女孩子结婚很在意，婚戒就更别说了，也许有女孩子不在意婚戒好坏，但是她们不可能不在意婚戒有没有的问题，婚戒代表了伴侣爱不爱她，安于渊竟然没有婚戒，这就显得很另类。

    这让她不禁多看了好几眼安于渊，连给朋友要微信这事后续都抛一边。

    她是这样，安冰冰也是这样。

    安冰冰双眸闪烁，“好特立独行，哇，我以后婚礼也要这样。”

    安于渊轻笑摇头。

    他没戴婚戒可不是特立独行，搞特殊，年轻人中的‘非主流’有趣，而是过去就是这么来的，不过他没有说出来。

    “你还没男朋友呢，等找到男朋友再说吧。”冀雅馨毫不留情打击姐妹闺蜜，惹来安冰冰翻白眼嗔怪。

    下一刻，冀雅馨看向安于渊。

    “你结婚了，那我就不给我朋友要微信了，嘻嘻，到时候你回去老婆检查手机，发现就不好了，肯定要吃醋。”

    “这倒是。”

    安于渊没有否认。

    阿奴贤良淑德，但是她也会吃醋，真要让她知道今天的事，他还加了‘微信’，阿奴免不得要生气，往菜里加一勺盐。

    曾经他就遇到过像今天类似的事儿，他以前可没少吃多加盐的菜，关键他也不敢说阿奴不是，妻子吃醋并不是什么坏事，只能硬着头皮吃下去，每次最后都要喝上两瓢水。

    “贤内要是知道，免不得往菜里加盐。”

    “咯咯。”

    冀雅馨和安冰冰被这句古人似的文绉绉话语逗乐，也被这话语内容逗乐。

    “你说话还有趣，像是古人。”安冰冰捂嘴轻笑。

    “我们也该回去和梅梅她们说下，她们估计都等急了。”

    这时冀雅馨出声打算离开。

    她取出一张明信片，“上面有我微信，可以加我微信，放心，我不是要做第三者，咯咯……我是觉得你人很不错，交个朋友。”

    “我也有要。”安冰冰从皮包内取出笔，唰唰写了微信号，“我们五百年前是本家，加一下，嘻嘻。”

    她和雅馨有相同的想法，觉得这个男子很不错，交个朋友。

    写完后。

    冀雅馨拉着闺蜜冰冰离开，她都收到那边传来的微信消息了。

    在走出三步后，冀雅馨又回来了。

    “你能告诉我，你那个魔术是怎么变的吗？”她还惦记着那个魔术，到现在都还想着。

    闻言。

    安于渊莞尔一笑。

    “那是我的看家本事，不外传，常人也学不来。”

    冀雅馨怔住，旋即她看着安于渊两眼，“魔术师？”

    “既然这样那就算了。”她笑着说道2.0，没有因为不能得到答案而不开心，向着安于渊摆手离开了。

    很快。

    她们两人回到姐妹朋友身边。

    “怎么样？要到了吗？”

    “我看你们有说有笑的，可急死我了。”

    三个人中的两人接连开口，好奇闺蜜们去要微信的结果。

    “没有要到。”安冰冰摇头。

    刹那，那两人柳眉蹙起，“不喜欢我们梅梅？”

    “我们梅梅长得这么好看，他竟然嫌弃？”

    “你们胡说啥呢。”

    安冰冰嗔怪，“我话都没说完了，梅梅，你眼光确实不错，不过呀，已经有人捷足先登啦。”

    “有女朋友了？”

    “他有妻子了，都结婚了。”冀雅馨摇头，“梅梅，他很不错，你这次的眼光棒棒的。”

    “怎么你们两个人都夸好，你们聊了啥？”

    梅梅三人听闺蜜们这话都好奇了。

    “我来总结，帅，有趣，风度，爱妻子，嗯，还有，他还是我本家。”安冰冰嬉笑。

    冀雅馨哭笑不得，“我们去那边的奶茶店吧，我来细说，他……”

    言语中。

    她下意识地看了眼KFC，人，已经不见了，透过窗户，看不到之前还在站在那里的他。

    …是去完餐走了吗？

    冀雅馨心头想道。

    她这么想着，口中则笑着和好姐妹朋友诉说刚刚的交流，一行人，五个青春靓丽的女孩子有说有笑的向着奶茶店走去，嬉笑打闹间，频频引来商场行走的年轻男子侧目，多看了好几眼这几个美女。

    ……

    安于渊看着两人离开。

    他低头看了眼手中明信片，微微摇头。

    “要让那两位小姑娘失望了。”他是一个老古董，没有手机，并且也不打算要手机，他可不是活人，而是城隍爷，香火神，拿手机没什么用。

    “1017号餐好了。”

    那边服务员的声音传来，安于渊笑着将明信片收起来，走过去……

    …….

===第一百二十一章 不能乱说话，祸从口出 （求订阅）===

“好吃么？”

    亿达商城外，安于渊看着跟在他身边，吃着冰淇淋的鬼婴。

    鬼婴小口咬了一口冰淇淋，咕噜咽了下去，默默点头，冰冰凉，它不排斥。

    下一刻。

    它张口咬下一大口冰淇淋，嚼了两口然后咽下。

    “卧槽，这孩子超勇的耶。”旁边有两个听口音是来自外地的年轻人见到这一幕，惊呼出声。

    闻言，鬼婴看了过去，似乎在思考他们说的话是什么意思。

    两个年轻人见面前小孩完全没有吃冰的那种，冰脑门的痛感，啧啧称奇。

    见状。

    安于渊笑了笑。

    他脸上有观察之色…看来鬼能接受吃冰淇淋。

    厉鬼一般不会吃人间的熟食，吃不惯，之前鬼婴吃糖就是这样，它吃不习惯，也不爱吃。

    “喜儿，不怕冷。”甜甜惊讶，她第一吃冰淇淋的时候因为吃太快，冰得都要哭出来了。

    “是哦，喜儿本来就冰冰的，不怕冷。”

    甜甜很快想到原因，自我点头。

    鬼婴听到这话。

    它那张小脸有疑惑之色，它不怕冷不是这个原因。

    见两个小不点‘对话’内容，安于渊轻笑，“走吧，带你们去那边的游乐设施玩。”

    行走间。

    他吃了一口冰淇淋。

    甜甜、鬼婴有冰淇淋，他也有，他也给自己买了一份。

    “我有多久没吃过冰淇淋了。”安于渊走在马路上，看着行人匆匆走过，感受着阳间繁华，置身其中，这让他有种回到他还是活人的时候，曾经的生前生活。

    这一刻，他像极了一个活着的人，不再是城隍爷，不是香火功德之神。

    与这活人的世界阳间有了联系。

    只是…

    很快，安于渊心头一叹，微微摇头。

    20…活着，离我太遥远了。

    他终究不是人，曾经的他是，但是现在不是，他没有打算追求活人的感觉，他现在是香火城隍，不能太过留恋阳间，偶尔体会一下‘人’的感觉就可以了。

    思索间，安于渊身上本来接近‘人’的气质变了，又回到了之前的气质。

    甜甜看着叔叔的神态。

    她小脸有疑惑，她感觉叔叔忽然变得好奇怪，好像变了一个叔叔，不过很快她又发现叔叔又回来了，变回了她熟悉的‘叔叔’。

    安于渊看向甜甜，感受到她的目光，微微一笑。

    小孩子感知很敏锐。

    他知道甜甜为什么这么看，越是年幼的孩子，心灵纯洁，越容易发现一些大人看不见的东西。这也是为什么会有地方风俗传说，狗、猫、小孩子能见鬼，看到大人看不到的灵异。

    “叔叔你刚刚好奇怪。”甜甜眨巴眼睛，没有将自己的想法憋着。

    “刚才叔叔在想事情。”

    安于渊轻柔甜甜脑袋，“甜甜，你喜欢跟着叔叔一起出来么？”

    “喜欢。”甜甜点头，她有点没懂叔叔为什么忽然问这个问题，不过她还是老实认真的回答。

    “叔叔也喜欢带甜甜和喜儿出来，以后有机会……”

    说到这里，安于渊顿了下。

    “…叔叔想重温阳间人的话就带甜甜出来玩。”其声带着轻笑，温柔和轻缓。

    甜甜困惑。

    她有点没懂叔叔这句话是什么意思。

    “你以后会知道的。”安于渊没有解释，甜甜长大了自然会明白这句话是什么意思，她现在还小，甚至还不知道他的存在意义。

    “嗯。”

    甜甜似懂非懂点头。

    她想不明白，最后选择将问题丢到脑后，开心的吃冰淇淋，前往游乐地的路上不时可以听到可人的清脆奶笑声。

    ……

    东区，沧市第一医院。

    这是东区三所大医院之一，坐落在繁华的都市中，交通便利，附近有很多要道能来到这里。

    一辆滴滴车进了这家医院停车场，车上下来两人，一中年，一青年。

    中年虽是中年，但是头发却都白了，脸容显老，饱经风霜，一双手上的茧子已经说明了很多事情，他的工作往好听的可以说是建筑师，实际上是做土木工的技术工，专门给人做装修，有时候还会下工地干活搬砖多挣点钱。

    “爸，你胃还疼吗？”沈心远看着显苍老的父亲沈立业，心疼道。

    “不疼。”

    沈立业摇头，“只是个小毛病，时不时疼而已。”

    “那也要检查，等下化验结果出来，再拍个片到时候看看是怎么回事。”沈心远认真道。

    他前两天听妈打来电话，说父亲这两天晚上都没有睡好觉，胃疼得睡不着，这让沈心远很担心，立刻打电话给父亲，让他去看看。

    父亲这个胃病属于老毛病了。

    是以前长期工作落下的一个病根，他们对父亲说过好几次了，要按时吃饭，要去看医生，但是父亲就是不去，说忍忍就过去了，按时吃饭就过去了，花那些钱干嘛，他们怎么劝都没用。

    打电话过去，父亲一如既往的拒绝了，说没什么事情，去了诊所拿了些胃药，不用去检查花钱花那些钱。

    沈心远不愿意，他花了两天时间，好说好歹，才劝动了父亲去检查。

    这其中多亏了他前段时间被碰瓷后接到的那通电话，他得到了一份未来工作，这件事让父亲很开心，他在大学时期就有了工作，这件事让父亲每天挂在口，朋友们都要耳朵听出茧子了，十分无奈。

    “别舍不得花钱，病要早点看。”沈心远劝说，“以前都是爸你在赚钱，现在我也可以了，你就不要在担心花钱的问题了。”

    “好好。”

    沈立业苦笑摇头，“你比我还会念，这一路一个劲的说。”

    “嘿嘿。”沈心远挠头，“这不是怕爸你临时起意，不检查了嘛，打打预防针哈。”

    沈立业不知道说什么好。

    “其实真的可以不用来的，小病以前都是熬一下……”

    “爸，你又来了。”

    沈心远翻白眼，旋即他拉着爸沈立业走进医院。

    昨天他们就来了一趟了，先抽血做化验，然后今天要拍CT等检查，出结果找医生拿药就行。

    医院二楼。

    消化科。

    沈心远拿着父亲的医保卡，先去找了消化科钱主任医生打个招呼，然后开始去各个检测科室来回走。

    他拿着抽血报告，看着上面的字，上面的数据，没看懂，打算等下问问医生，忙东忙西，时间逐渐的过去。

    “走慢点，别累着了。”沈立业看着儿子来回走，心疼道。

    他的脸上有欣慰之色。

    儿子不知不觉长大了，尤其是最近更加成熟懂事，看着儿子带着他在医院检查，一个人主导这件事，沈立业很开心，大学真的能锻炼一个孩子初入社会，大学其实就是一个小社会，这个说法真的没错。

    他的心头有感慨，“现在是你们年轻人的时代了，哎，这医院比以前麻烦太多了，又要戴口罩，又要测体温，又要交着交那，来回跑，我来的话要忙很久。”

    随着时代的进步，医院越来越正规，程序也越来越规范，弄了很多科技东西，比如什么电子预约，他是一个头两个大，完全不知道怎么去刷机子预约，上次他和朋友过来，还是找志愿者问才知道怎么操作机子预约。

    “其实很简单拉，我教爸？以后爸也就知道怎么操作了。”

    “呸呸呸。说的什么胡话，医院少来，甚至不来才对，不用学，不要学，用不到才对。”

    沈立业嗔怪。

    闻言，沈心远急忙点头，轻拍了下自己嘴，“对对，我收回那句话！收！”

    有些话还是不要说的好，说者无心，但是有时候祸从口出，有些东西真的念不得，很邪门的，还是不要乱说话的好。

    沈立业被儿子搞怪的话‘收’逗乐。

    “这没什么，接下来就是去等结果是吗？”他看着儿子走向等待领取测验结果的窗口，不禁出声。

    “对。”

    沈心远点头，旋即他看着还有点时间，他决定去买点水，忽然有点口渴了，“爸，我去买点水，我记得二楼有个贩卖机。”

    “我不渴，你喝吧。”沈立业有点口渴，但是他不打算买，能省点就省点。

    儿子大学要四年，四年后就可以出来成家立业，到时候要买房子，要结婚这些都是要钱，儿子虽然有了一份工作，但是这些负担，他的工作一时间还无法把这些负担解决，不过他也没有太担心，还有四年呢。

    房子的问题，他已经买了一个，付完首付，过两年就能交房，结婚的钱也存了一部分。

    这些年他工作很辛苦，但是赚的钱还是有的。

    辛苦总会有回报，这句话不是说假的。

    “好。”

    沈心远应了一声，跑去这层楼的边角贩卖机，不过他买了2瓶饮料，他了解爸爸沈立业的性格，肯定又打算省钱，等回去再喝水。

    他买完一瓶，咕噜噜就喝了半瓶，另一瓶则直接拆开了，然后过去找父亲，“爸这个给你。”

    “不。”

    “爸，我这盖子都打开了，喝吧，不然丢了不更可惜。”沈心远笑道。

    沈立业无奈。

    旋即他接过饮料，前往取结果。

    “这上面是什么意思？”取了检测片子，沈心远询问医生。

    “我不是专业的，你拿去问你的负责医生会比较好。”检测室的医生微笑道。

    “这样啊，谢谢。”

    沈心远礼貌道了一声谢，然后跟着父亲去等候电梯打算一起去二楼找消化科的钱主任医师。

    检测室的医生看着沈心远他们离开。

    他看了几眼，而后叹气摇头收回了视线。

    “那个片子有问题？”旁边的医生同事问道，他清楚这个同事的性格，也许是当医生当久了的原因，见了太多纠纷，不喜欢麻烦。

    “胃部阴影很大。”

    医生看了眼同事，来这科室就职说明他的医学功底不算好，但是做久之后他多少能看得出片子上内容意思，上面有很大一块阴影，那不是胃部异物，吃下的食物遮盖，而是那种不好的东西。

    “那病？”

    “嗯。”听着同事话，医生微微点头。

    他知道同事话语中表达的意思，从阴影的面600积判断，这是扩散到了其他的器官了。

    “他儿子还很年轻，看起来还没结婚，甚至还没出来工作吧？”同事叹气。

    闻言。

    医生沉默了。

    他见过很多这种类似的事情，心都有一种麻木的感觉，有时候他都想要问问自己，是不是太冷血了，怎么会麻木？

    “希望有奇迹吧。”他低声念了一句，这是他每次见到这种情况后都会说的话。

    以前是真心希望这样，现在久而久之麻木了，反而成了一种习惯话语，也算是某种祝福……

    ……

    电梯人很多。

    沈心远和父亲沈立业等了一段时间才等到电梯，然后去了二楼。

    “钱主任，这些是我爸的化验、检测材料，您帮我爸爸看看。”沈心远拿着手中大大小小文件片子数据给面前一个中年医生。

    “嗯。”

    钱主任颔首，他率先看了下血液化验，又拿起片子看。

    这一看他眉头瞬间皱起，做了多年内科医生，他很清楚这片子上的图片显示什么意思。

    “怎么了？钱主任有什么问题吗？”

    沈立业紧张。

    他和儿子沈心远都注意到了医生的表情，“我爸这片子有什么吗？”

    “这里，还有这里有阴影。”钱主任拿起一支笔，指着图片上的部分虚画了个标记，“…嗯，这需要再做一次抽血，切片化验才能知道结果。”

    “是癌症吗？”

    沈立业追问，“这是不是癌症，钱主任您给我们个准信，这个是不是癌症。”

    “爸，你胡说什么，医生说还要化验的，你别瞎说。”沈心远焦急，他不想祸从口出。

    看两人表情。

    钱主任沉默了两秒，按照医生的规范是不能在没有知道具体数据前就下定论。

    但是他做了医生二十多年，他不止是消化科的主任，他还是内科专家，他很明白这片子的意义，“有可能是癌症，不过这些还不肯定，沈先生，我这边会安排人带你去做更好的检测，看看是什么情况，到时候看了结果在下定论也不迟。”

    “不会的。”

    沈心远也是大学大一的人了，他看到了钱主任的表情，怎么还不明白什么意思。

    他看向钱主任，“钱主任，我爸的病能治好么？癌症就算是癌症，也能治好的吧。”

    癌症不是说得了就会死，它是有划分早期、晚期的说法的，只要发现得早，配合治疗，什么事都不会有……

    …….

===第一百二十二章 癌症，一条一去不回头的路 （求订阅）===

“这个还需要等更准确的化验结果。”

    钱主任苦笑，他就知道会是这样的结果，“至于具体是几期的，也要等化验结果。”

    说完这句话后。

    他顿了下，看着沈立业的衣着，看着他的双手，钱主任沉吟了两秒，随后他深吸一口气，“沈先生，按照现在的医院流程…您如果可以的话，最好先准备好充足的资金，以防不时之需。”

    钱主任还是忍不住小小的透露了下自己的想法看法。

    “您这个可能是在晚期，不过您也别灰心，并不说没有救，我们医院就有多例成功案例，最重要的是保持心态，还有积极配合……”

    “晚期。”

    沈心远整个人呆在原地。

    “这个大概需要花多少钱？”沈立业问道。

    “爸，多少钱都要花啊，这里你难道还要省吗？”

    沈心远听着父亲话语，立刻回过神来，“钱主任，到时候要麻烦您了，用好点的药，钱的问题，我们会想办法。”

    他说完后，拿起电话准备叫母亲带银行卡存折过来。

    沈立业看着儿子去打电话。

    他张了张口，最后没有阻止，他回头看向医生，“这个病要花十几万么？还是几十万？”

    “这个沈先生，我不能给你准确的说法，因为病因人而异，到时候等化验出来在说吧。”

    “好，麻烦你了。”

    沈立业脸上挤出笑容。

    他很快想到了朋友的母亲，两年前她就得了坏东西，朋友为此花了很多钱，前前后后花了二十万，这个数目很大，他依稀记得，当初朋友还找他借了钱，他出给了朋友一万，到现在朋友只还了五千，还有五千没有还。

    不是朋友不还，而是朋友没钱，为了他母亲，他差点把房子卖了，最后没有，他母亲提前离世了，否则花销不止是二十万。

    …只会更多！

    沈立业想到手机上朋友间微信发的水滴筹，发的抖音募捐，上面显示的数目，触目惊心！

    “这要怎么办。”他口中无声喃喃。

    下一刻他看着儿子背影，侧目隐约可见孩子泛红的眼睛。

    沈立业不知道怎么说话。

    钱，不能花！

    他的心里有话，这病就是败家病，他如果花钱，到时候就会把他辛辛苦苦存下来的钱都投进去。

    这也许没什么，他不心疼钱，但是这些钱是给心远买房子，娶妻生子，现在要是花了，心远就别想结婚了，心远好不容易要成家立业，未来还有一个好工作。

    “爸，我们去做化验。”沈心远打完电话，他打算带父亲去做检查。

    “钱主任，这个化验多久能出结果？”

    “一般三到五天。”

    “好的。”

    沈心远看向父亲，“爸，你必须跟我去化验，不然我……”

    “好好，我去做检查。”沈立业摇头打断了儿子说话，似乎知道他要说‘狠话’不去检查就不上学。

    见状。

    沈心远松了一口气。

    他就怕爸和他犟，死活不去做检查。

    害怕爸改变主意，沈心远马不停蹄去钱主任说的地方做检查。

    “别急，慢慢走，就在楼上，跑不了，喝点水。”沈立业心疼的声音传来，沈心远点头，乖乖的喝了一口水。

    特殊检查室。

    “请问……”

    “排队，等他好了，就是你。”值班医生指了指门口的人，公式化开口。

    沈心远也没有多说话，在确认了这里就是检查化验的地方后排队等待。

    很快前面的人就做完了。

    “到我们了爸，你好，我爸他胃有问题，钱宝钱主任让我们来这里……”

    “嗯，你等下，不好意思，之前有个人也做胃部化验，因为缺少人手，我同事今天请假，我一个人处理有点忙，你在那边等等。”

    听着沈心远话语，值班医生颔首，去做准备让沈立业等等，化验工具要重新整理，好了会叫他。

    “好，医生麻烦你了，能快点话尽量快点。”

    沈心远知道化验要时间，但是他还是忍不住让医生快点，早点做检查，就早点能拿去化验，癌症如果是晚期，那就是和时间赛跑。

    “我们去那边坐坐吧。”沈立业出声。

    闻言。

    沈心远点头。

    做了几秒，沈心远觉得有点尿急，他喝水喝多了，视线看向门外，想看看厕所的位置。

    “怎么了？你是不是要去上厕所～々？”沈立业怎么会看不出来儿子的想法。

    “嗯，不过没事，等下做完化验再去。”

    “化验可能要很久，尿憋着不好，你去吧，又不会浪费多少时间。”

    沈立业哭笑不得，儿子这是把他当小孩子了吗，怕他一个人做化验害怕？

    看着父亲表情，沈心远也知道父亲想法。

    他看了下门口的位置，“那我去上个厕所。”

    也许是紧张的原因，他这尿很急，感觉膀胱要炸了。

    “去吧去吧。”

    沈立业轻笑摆手，目光看着儿子心远离开的背影，脸上的笑容凝固化作了悲伤，眼睛泛红似乎想哭，“对不起。”

    “不能花这个钱。”他口中低喃，刚刚在钱主任那边他就做了的一个决定。

    …得了这个‘败家病’，不能拖累家里人。

    沈心远深吸一口气，起身离开座椅。

    “好了，这位先生你可以过来检查了。”值班医生出声。

    “我不做检查了。”

    沈心远摇头。

    这话语让值班医生愣住了，而后他听到病人再次出声，声音很轻，“麻烦你了，不好意思啊，我有事先离开了。”

    “嗯？”

    看着说完话就走出门的沈心远，值班医生一脸的疑惑。

    这个人咋回事？

    “管他呢，下一个。”他走出门看向排队的人。

    沈心远上完厕所。

    他洗了洗手，看着镜中的自己，下一刻他洗了洗脸，让自己能清醒点，也让自己脸色没有那么忧愁，不让父亲担心，带着笑容。

    爸得了癌症，他就不能给爸压力，让他担心自己的病，要让他觉得这病没什么，能面对！

    “呼。”沈心远擦了擦脸，深吸一口气走出厕所，脸上恢复了之前来时的色彩。

    噔噔——

    走进特殊检查室，打开门。

    “爸，我……”沈心远打开门愣住了，父亲不在检查室内。

    检查室内的人齐齐看了过去。

    值班医生诧异。

    “医生，我爸他检查做好了吗？”沈心远愣住，一泡尿的时间，检查就做好了？这么快的嘛？

    “你爸他说不检查了，然后走出去了。”

    值班医生摇头，他还记得沈心远和那个忽然不检查的人一起来的，“先生，这里不能乱进来，我这里还要做检查。”

    “我爸不检查了？”

    沈心远神情震住，旋即他和值班医生说了下抱歉，转身走出去拿起电话打父亲的号码。

    您拨打的电话……

    电话关机了。

    打不通。

    “爸怎么电话关机了？”他又立马打电话给妈，询问爸有没有打电话回去说什么。

    然而妈那边说没有。

    “怎么了？你爸电话关机了？你没和他在一起吗？”母亲声音从电话传来。

    “爸刚刚在等检查，我去厕所了，回来后爸就不见了，我打电话打不通，妈，你打一下，我找找爸。”

    沈心远边说，边在楼里面找父亲。

    时间一点一滴的过去。

    他一开始还是在走路寻找，到最后跑动了起来，被护士说了好几次不能在医院里跑动，但是沈心远做不到，他爸去哪里了，他记得他爸的手机应该有电的才对，不可能没有电关机，为什么关机了？

    “我爸不见了，能帮我查查监控吗？”沈心远来到前台服务点，焦急道。

    “这位先生不要焦急，你说说你爸的特征，我这边可以联系下监控室。”

    女护士听到人不见了，吓了一跳赶忙说道。

    医院也有过走丢人的情况，毕竟有些病人老年痴呆，会有走丢的情况。

    “好的谢谢，我爸他。”

    沈心远将父亲今天的特征说了出来，还说了父亲不见的地点。

    他神情带着慌张。

    …爸刚刚还好好的啊，怎么就不做检查了。

    沈心远心头慌乱，有一个不想去思想的可能，他爸的性格他很清楚，不舍得花钱，有时候把钱看得比命还重。

    “监控是那边说您父亲自己走出了医院，先生，先生……”女护士将监控室那边传来的话语说出来，她发现她说完话后，沈心远不回答他，神情一呆，下一刻沈心远向着大楼门口冲了出去，头也不回。

    “爸。”

    沈心远心头恐慌。

    他心头有一个想法，父亲是不是不打算治疗了，直接消失了！

    这个想法他不想去想，觉得父亲不会这么做，毕竟这可是命啊，但是父亲自己离开医院，为什么？

    他明明还在医院里面，父亲离开医院，还关了电话做什么？

    沈心远冲出去医院。

    他找了大门保安室的人询问，得知了父亲的去向，向着东边走去，他冲出去寻找。

    “妈，爸那边给你打电话了？打通了吗？”

    “没有，我让你舅舅打了，一直打不通，发生什么事了，你爸为什么忽然打不通电话了？心远是不是你说话刺激到你爸了？”

    母亲那边传来焦急、惊慌的声音。

    她和丈夫沈立业相处了几十年，她知道沈立业的性格，如果有事，不可能不声不响就消失，他不会让家里人这么担心的。

    “我没有，我……”沈心远将刚刚的事情详细说了出来。

    “妈，你说爸是不是不打算治病，所以不见了。”

    沈心远说完解释后，说出了自己的想法，声音带着哭腔、慌乱。

    “这可能姐夫真的做得出来。”

    “别乱说话。”

    “心远，你继续找找你爸，你爸应该是什么事情耽搁了，你别乱想，我们现在就过去你那边，我这边会继续给你爸打电话。”

    “好。”

    沈心远点头。

    一段时间后，他母亲和舅舅都来了，然而怎么找都找不到父亲，电话失踪打不通。

    距离沈立业走出医院已经过去了四十分钟的时间。

    “妈，我们报警吧。”沈心远眼中泛红，他刚刚又去医院，父亲没有在医院，他还交代了下保安，见到父亲就给他打个电话，塞了一百块钱给保安做答谢，然而保安始终没打电话过来。

    “报警？”

    母亲听到这个建议吓了一跳，“要报警吗？”

    她乱了神，不知道要不要怎么做，报警对她来说事情很大，她只是一个家庭主妇，一时间乱了手脚不知道要怎么做。

    “报警，我来打。”舅舅那边比较果断，“你们继续找，我打电话报警，都快一小时了。”

    沈心远点头。

    他眼睛红通通，刚刚找爸的时候哭过了。

    …爸在哪里。

    沈心远看着四周，他很自责，“我应该早点看出来爸的异样。”

    他想到了爸忽然很配合说要做化验检查，这不像爸会做的事情，如果爸那么容易同意，也不用他劝了2天才让爸来做检查，这次检查钱更多，爸的性格应该不会做才对，“¨｀ 我应该早点发现，不去厕所……”

    越想，沈心远越是心头难受。

    “别这么想，你爸应该是有事出去了。”母亲安慰道，但是她心头却很慌乱。

    “再找找，再找找。”

    她口中说着这些话，手里拿起手机给丈夫沈立业的微信又一次发了消息过去，这是第十七条消息了，她甚至短信也发了好几条，但是都没有回复。

    沈心远沉默。

    他没有多说话，和母亲说了去那边再找找，再找人问问后去找父亲了。

    眼睛始终泛红…爸，你在哪里。

    ……

    时间一点一滴的过去。

    不知不觉过去了一小时，附近的巡逻警察街道接到通知过来了。

    舅舅很快和到来的警察说了前因后果，警察不知道怎么说话了，这种是不应该立档案的，见刑警神色，舅舅当即恳求，“我姐夫不会无缘无故关电话，他出门一般都会充满手机电，他不是马虎的人，他忽然走出医院肯定是不想治病，所以离开了。”

    “我认识交通部的人，我可以帮你们问问。”

    其中一名刑警犹豫了下出声道，“你们先别担心，有可能是一时间知道这个病所以出去散心，我奶奶也是得了癌症，我能理解你们的担心。”

    癌症，这个年代很多人会得，是困扰现代人的一个重疾病，多多少少都能听到住的地方，长辈的朋友或者自己朋友的朋友谁得到，令人触动。

    “好的，谢谢，谢谢。”

    舅舅感激道。

    之后刑警通过朋友差了附近的监控，发现了沈立业的身影，但是很快线索断了。

    “他在有意的避开监控位置。”刑警眉头蹙起。

    他看向身边的同事，“多交几个人来找吧。”

    到了现在，刑警也意识到了问题，这件事其实有可能是有事离开，突发事件，这种可能不是没有，但是这可能在朋友说看监控视频，发现沈立业有意抬头看监控位置避开后，他就知道这件事是沈立业有意离开了。

    这个失踪的人很可能打算轻生！

    这事情很严重。

    “好。”同事立刻点头去叫人手。

    “姐！”

    舅舅惊呼，他看到姐姐在听到这个消息后，人要晕过去了赶紧去扶住。

    “立业他，他是不是要自杀。”她惊恐，哭音道，到现在她心中一直侥幸的侥幸已经很明了，不可能！

    “姐，你别急，这么多人找，能找到的。”

    舅舅亦是焦急，“我打电话和朋友，还有打电话给心远，让他也叫他朋友一起来找找。”

    很快。

    沈心远得知了消息，他整个人浑噩。

    “爸。”他朝着四周大喊，“爸，你在哪里！！”

    他大喊，顾不得这样会不会被人说神经病，被人指指点点，眼中的泪止不住的留下来。

    东区医院远处。

    一处到了晚上常常有老人过来散步的人行道，这条道沿着沧市唯一一条河，明沧河。

    一个头发发白，身着朴素的中年男人走在路上。

    他的神情有些迷茫。

    沈立业默默走着，视线落在一个个路过的行人身上，走得很慢，时而又看看河边的水。

    看了一会儿后，他低下了头，沉默的走在这条路上，他想要找个没人的地方自杀，但是他没有马上就自杀，心头在犹豫。

    不是他怕死，而是他在想自己死后，儿子会伤心，妻子会伤心。他没有想过回去，这次不可能回去，癌症要花的钱太多了，他不能回去，死了一了百了才是最好的，他走在这条路上，也许是想要把人生最后的路走完。

    “嘻嘻。”

    “咯咯咯……”

    有小孩子的欢笑声传入耳畔。

    沈立业抬头看去，不远处的路边有空旷的小广场，上面有临时搭建的小孩子娱乐设施，是国庆节的活动，好像是附近的商城活动。

    他停下了脚步，找了个花坛边石边坐下，看着娱乐设施上玩乐的孩子，一时间视线有些迷离。

    “以前心远也是这样。”他低喃，呆呆看着在气垫滑滑梯上蹦上跳下的孩童。

    那双已经不复年轻的中年眸子有淡淡的水雾垃。

    其眼神茫然、失神……

    …….

===第一百二十三章 每次阿奴跺脚生气娇嗔，他就不再逼逼说话了 （求订阅）===

“嘻嘻。”

    甜甜清脆的笑声响起，她拉着鬼婴在气垫游乐设施上蹦跳，向着旁边安于渊挥手。

    这里是商城附近临时开设的游乐设施，专门给国庆节出来玩的小孩子准备，只需要交点钱就能进来玩，附近有很多家长带着自家孩子过来。

    叔叔带她和喜儿来这里玩。

    她开心得不行。

    安于渊站在气垫边缘，看着甜甜挥手，会心一笑挥手。

    “不要摔着了。”轻柔声音从其口中吐出。

    鬼婴在甜甜带领下也玩得‘不亦乐乎’，小身子很灵活，能在半空旋转，看得附近的家长目瞪口呆，还好后来收敛了一些。一群小孩子围着鬼婴拍着手说着好厉害，还有它教，还好甜甜解围，小孩子的家长们也出声，怕自家孩子伤了那鬼婴这个看起来小小只的孩子。

    小孩子就是有活力，甜甜愣是玩了很久才觉得累。

    “喜儿你累不累。”

    甜甜额头有汗珠滴下，她看着一直跟在她屁股后，学着她动作的鬼婴。

    鬼婴身上一点汗都没有，这让甜甜眨巴眼睛，“喜儿你真好，一点都不会流汗，累耶。”

    她很羡慕喜儿这样的身体。

    “我也有你这样的身体就好了，这样我就能帮妈妈做很多事情。”甜甜想到喜儿跑得快的事，还有刚刚在半空旋转的事情，她试过学，但是发现做不到，似乎只有喜儿才能做到这样的程度。

    下一刻她小脸上有笑容，吐了吐舌头，“不过我好像学不来。”

    甜甜不是笨蛋。

    她还是知道喜儿有些特殊，打从一开始她就知道，并且越是接触，她越知道，妈妈还说过…甜甜，喜儿它，嗯，很特别，千万不要把喜儿的事情说出去，老师也不行，知道吗。

    随即。

    甜甜带着喜儿去了气垫边缘，“叔叔。”

    “玩累了吗？”

    “嗯。”甜甜点头，而后听到叔叔说要不要出来，还是打算再玩玩，“不玩了，甜甜有点累了。”

    “是有点吗？”安于渊冁然一笑。

    旋即他将她和喜儿一起抱了出来，蹲下身子，手假意从兜里面拿东西，须臾间变出一条白色的手帕，取出手帕轻697轻擦拭甜甜额头上的汗水。

    甜甜乖巧安静的仰着小脸，嘻嘻笑着。

    “谢谢叔叔带我出来玩。”她安静让叔叔擦脸，奶声道。

    “你能开心就好。”

    安于渊微笑，“你饿不饿，刚刚买了肯德基的东西还在。”

    “不了。”甜甜摇头，“甜甜不饿，等晚餐再吃。”

    见甜甜这么乖巧懂事。

    安于渊眼中有疼爱之色，脸上有感叹以及苦笑，“所以我才和阿奴说，要生就生女儿，生欢儿那个调皮蛋做什么。”

    他毕竟不是古代人，带着现代的观念去了古代，他还是喜欢生个女儿，毕竟女儿是父亲的贴心小棉袄嘛，只要操心婚嫁嫁个好人就行，儿子就不好了，现代的人有愁成家立业，古代人何曾不是。

    但是阿奴就是想要儿子，能给他安家、给他传宗接代的儿子，每天烧香拜佛，还去吃各种土方子就为生个儿子，还说什么床怎么摆放，能生出来儿子，什么法子都试试。

    每一次他都要说道，阿奴不要那么迷信。

    不过架不住阿奴跺脚生气，每次一跺脚，他就不再说话了，拿着书走出门摇头，封建迷信害人不浅。

    阿奴因为这件事还经常说他，不过他虽然说玄学不可信，但是有些时候，安于渊觉得自己还是很迷信的，比如儿子考秀才的时候，他也找了土办法，说什么出门怎么整理行头，带上毛笔什么的，比如哪些时节要做那些风俗，他都会去做。

    有时候，有些玄学，他比谁都迷、都信，阿奴每次都拿这些嗔怪，说他，‘夫君，你这就是那句你说的那个什么，不要什么觉得，就要自己觉得’嗔怪不已。

    “叔叔，阿奴和欢儿是谁呀？”

    甜甜声音传来，安于渊从回忆中回声，看着疑惑表情看着他的甜甜，轻笑轻抚她脑袋。

    “阿奴那是叔叔的妻子。”

    “叔叔的妻子？是阿姨吗？那欢儿呢？是喜儿的哥哥吗？”

    甜甜眨巴眼睛，好奇不已。

    欢儿、喜儿……叫法差不多，她发现了盲点，双眸不禁一亮。

    闻言，鬼婴本来还在凑着旁边 一条小狗狗的视线转过来，看向安于渊。

    “甜甜说得对，欢儿说是喜儿的哥哥也是可以，确实是喜儿哥哥。”安于渊轻笑，“欢儿可没有喜儿这么怪，小时候可调皮了，我没少抽他，甜甜你要是……早生个几年，和欢儿见面，我肯定要天天说别人家的孩子甜甜多乖。”

    说完这句话。

    安于渊被自己的话语逗笑，爽朗轻笑出声。

    真要像他口中这样的事情发生，他还真的要天天说欢儿了，看看别人家甜甜，欢儿就是阿奴太宠了，小时候很调皮，还好打得多了，长大了就改了那些不好的毛病，成才了。

    “打？”甜甜听到这个字眼，有点怕怕的。

    她还没有被妈妈打过，但是她看过幼儿园里面的朋友被他的妈妈爸爸打，哇哇哭，看得她也跟着哭了。

    “嗯，不过欢儿是男孩，甜甜是女孩，不一样。”

    安于渊笑道，“甜甜你生活在一个很好的年代。”

    他有点感慨，如果甜甜是在过去，那么不会有现在这么幸福，现在讲究男孩子穷养，女孩子富养，这句话也就现代适用，再过去，穷人多，都是穷养。

    听着叔叔这冷不丁的话，甜甜困惑。

    她不懂这句话是什么意思。

    安于渊也没有解释，“喜儿还没有买过衣服，我带他去买一些，甜甜我也给你买一下，我们去那边。”

    闻言。

    甜甜点头，没有在那个问题上多说话。

    叔叔她接触多了叔叔，也就习惯了叔叔偶尔口中蹦出来一些‘奇怪’的话，她不懂，也会去问过妈妈、奶奶，妈妈她们每次听完后都是沉默，只是说了那是叔叔以前的经历，甜甜记得叔叔说的话，每一句话，以后对你有好处。

    这是妈妈、奶奶的交代，甜甜一直记得。

    “嗯呐，叔叔，甜甜不买衣服，妈妈买了很多给甜甜了。”甜甜出声。

    安于渊起身微笑，“没事，女孩子就要多穿好看的衣服，就当作叔叔送你的，我以前就经常这么和阿奴说，不要省这些，女的嘛，买点衣服没错的……”

    甜甜懵懂。

    …叔叔又在说一些奇怪的话了。

    她带着小疑惑，跟着叔叔向着商场那边走去。

    “…晚点叔叔带你们去看日落，沧山有个地方是个看日落的好地方，上次我去沧山有注意到。”安于渊牵着两人小手走在路上。

    突然。

    他视线看向娱乐设施边的花坛石台边坐着的一个衣着朴素，皮肤粗糙，看着蹦跳孩子发呆的中年男子。

    “轻生死相……是那个孩子父亲……”

    安于渊眸中有虚幻二色一闪而逝。

    他脑海中浮现一个善良，刚上大学的大学生，善解人意地扶跌倒的老人，却被碰瓷，手足无措的孩子。

    ……

    沈立业呆呆坐在那里，视线看着上蹿下跳的孩子们，回想自己孩子小时候的样子。

    一转眼，心远已经长大了…他觉得时间真的过得很快，心远还是小孩子的时候就好像是昨天的事情，这才多久就长大上了大学。

    心中想着。

    沈立业手下意识的放在裤子兜上，里面放了手机。

    他神情黯淡，心远应该发现了他不见了，会一直打电话吧。

    “这位先生是有忧愁事么？”

    一道轻缓温和的声音传入耳畔，沈立业看向身旁，出声者是一个看不出具体年纪的男子。

    男子牵着两个惹人怜爱的小孩子，小女娃，而小男孩子，看起来像是年轻的叔叔或者年轻爸爸带着亲戚家孩子、自家孩子出来游玩，小女孩脸上洋溢笑容，男子脸上亦是有笑容，温柔亲和。

    “……”沈心远看着面前男子，微微一怔。

    下一刻他沉默，头低了下来。

    “是啊。”

    默然两秒后，沈心远脸上有悲伤的嘲笑，“我得了病，绝症。”

    他开口了，回答了问题，他不知道自己为什么会回答，也许是处于礼貌，也可能是面前的男子看起来和善、亲和，本能的亲近，也可能是想要在人生最后的路上将自己的事情说出来，和人倾诉，放开了心，没有想要隐瞒。

    “世上没有绝症这一说，任何的病都是可以治好。”

    安于渊温濡的声音响起。

    闻言。

    沈心远抬头看向安于渊，见到他脸上的笑容，微微摇了摇头。

    “我这是癌症晚期，就算能治好也要花大量的钱，不如不治疗。”他一如既往说着省钱的话，声音变得不平静。

    “你应该保持乐观的态度。”

    安于渊再次开口，他的脸上有微笑，“我听说有人没有治疗，开朗面对生活，病自己就好了。”

    听到这话，沈立业摇头。

    他觉得那就是特例，不能拿来做常理。

    “你是刚刚从医院出来？”

    “嗯？”

    很快，他又听到对方的声音出来。沈立业低头看向右手上抓着的排号纸，显然对方说看到他拿的纸有这么一说。

    “刚刚从医院出来，检查出了这病，败家病。”

    “先生信看相吗？”

    对方冷不丁的话让他怔住，沈立业注视面前男子，“你会看相？”

    “略懂一二。”安于渊微笑。

    “我刚刚过来，看了你的面相，不是短命相，但是见你面带忧愁，甚至眼中有死灰色，觉得好奇才过来。”

    他视线看向那张排号纸，“你不是短命的面相，这绝症也许不是绝症。”

    “嗯？”

    沈立业被这句话吸引了，“什么意思？”

    对方声音传来，“我看你运气，平缓，中正平和，不见灰垢，甚至还有点滴玄黄色，这是帮过朋友，做过好事才有的人气色。”

    说到这里，他语气一顿，“我一直坚信一件事，种瓜得瓜，种豆得豆。做一件好事，就会有好报，也许你的好运很快就会来。”

    “好运？”

    “不错，比如你没有绝症，误诊，闹了个乌龙。”

    安于渊微微一笑，声中带着玩笑语气。

    闻言，沈立业愣了下，下一刻他觉得这话有些好笑，脸上有笑容，“哪里有这种好运，就算有也不大可能出在我身上。”

    “这可不好说。”对方见他这么说，像是个健谈的乐趣之人，带着微笑回应道，“人要开开心心，这才是最重要。”

    “是呀。爷爷，你要开心，不要哭。”

    甜甜这时候出声，仰着小脑袋附和叔叔话语，“奶奶经常和甜甜说，人，活着开心就好。”

    她不知道这句话是什么具体意思，但是她听懂了，开心就好这四个字的意思。

    “活着开心就好？”沈立业被甜甜这小大话语逗乐。

    “谢谢你劝导。”

    他弯下腰，微笑看着甜甜感谢道。

    “活到开心就好，这话没错，就算是得到了绝症，也应该笑着面对，想那么多做什么。世事无常，刚刚我还在不远处的一条十字路看到一个穿蓝衣服的年轻人好像在找失踪父亲，然后被车撞了，很可怜……”

    “被车撞了，那确实。”沈立业听到这个男子话语，表示附和，只是在说到一半他神情一滞。

    …找失踪父亲、年轻人、蓝衣服……心远今天穿的就是蓝色……

    瞬间。

    沈立业站立起来，脸色带着激动，“你说的是年轻人长什么样子。”

    “蓝色T恤，白色的布裤，手上带着一只金属……”

    安于渊开口。

    他的话语还没说完，沈立业突然就跑了出去，向着远处最近的十字路口跑去。

    看着快速跑动离去的中年沧桑的背影，安于渊嘴上有微笑，他注视了几秒后，视线收回看向身边甜甜、鬼婴。

    “叔叔，爷爷他怎么了？”甜甜看着沈立业跑远了，看了几秒，小脑袋上尽是疑问，不明白为什么那位爷爷忽然就跑起来。不懂就问，这是一个好习惯，她开口询问叔叔，想知道这是怎么回事。

    “甜甜，那位爷爷他想家人了，所以回去了。”

    安于渊笑着解释道。

    甜甜懵懂，想家人了？“像甜甜第一次去幼儿园，想回家见妈妈那样吗？”

    闻言，安于渊怔住。

    下一刻他爽朗一笑，“对。”

    安于渊说完后，牵着甜甜他们向着远处走起，隐约间有温濡声音、银铃笑声传来。

    “我带你们去买衣服，晚点带你们去看星星，叔叔教你怎么看天上北斗、星象。”

    “好耶。”……

    …….

===第一百二十四章 不同的人却道出相同的话 （求订阅）===

沈立业向着之前经过，最近的十字路口跑去。

    一开始的剧烈跑动，他的胃生疼，然而随着跑动，胃慢慢的不疼了。

    对于这个变化。

    他没有在意，只想快点去十字路口，他没有能见到，自己的身体内部，胃不知何时有一点点荧光闪烁，它像是融于万物的水，让原本坏掉的胃一点点修复，焕发了新的生机，黑色清除，取而代之的是曾经完好器官。

    “不会有事的。”沈立业奔跑时，口中不听的念着。

    脸上有慌张，害怕之色。

    越是接近十字路口，他就越害怕。

    到了。

    四周没有车祸现场，行人正常走动，也不见任何的~车祸清理后的痕迹。

    “不是这样吗？”沈立业看着四周，“-在哪里？”

    他懊恼自己应该问清楚是哪个地方，下一刻他看向身边的行人，“请问你知道这附近哪里的路口出了车祸-吗？”

    “不知道。”

    路人摇头，神色奇怪的看着这个面色焦急的大叔，被他忽然冲出来的行为吓了一跳。

    沈立业见状，又问另一个行人。

    “请问你……”

    他重复着同一句话，神色焦急问着多个行人，问完这个，就问最近的一个。

    “没人知道吗。”沈立业又问了一句，面色着急。

    “爸！”

    熟悉的声音从身后响起。

    “心远！”沈立业回头看去，儿子身影站在后面。

    沈立业直接冲了过去，摸着儿子的身体，来回看，“没事，没事，不是心远你……不是心远你。”

    “爸你……”

    沈心远错愕看着碎碎念的父亲。

    …真的是爸。

    他刚刚找父亲时，忽然看到前面一个像他爸背影的人，‘他’在来回问着路人问题，问完这个又走去下一个问，行为焦急。这样的情况让沈心远疑惑，这是他爸吗？

    直到他看到父亲的脸，他很肯定这个就是父亲，“爸，你怎么了？”

    沈心远手死死抓着父亲，就怕父亲忽然又离开。

    此刻的沈心远眼中还是红彤彤，带着哭的色彩，他眼睛看着父亲，有着担忧，父亲为什么忽然这样？

    “我，我刚刚听到……”

    沈立业将刚听到的消息说出来。

    闻言，沈心远眼睛再次红了，“爸，我没事，你为什么打电话打不通，爸，你是不是想要离开不回来了，你别这样。”

    他带着哭腔恳求父亲，害怕父亲又做一次这样的行为。

    看着儿子神色，沈立业心中不难受，愧疚道，“我不想你们花钱，这病不能治，花太多了。”

    他依旧是不想治病。

    但是这不想治病的话，在看到儿子哭得通红的眼睛，他心疼了，声音不自觉的变小了，他不想治病，又不想儿子担心。

    “爸，病该治还是要治，你如果不治，我就不上学了，你要是在走，我就去辞掉工作，我也不上学了，钱，没有那么重要，不过你要是一直说着重要，那我去工作，你不是说了钱重要吗，那我还上什么学。”

    沈心远轻声道，言语中带着‘威胁’。

    他说的很轻，却无比的坚定，只要父亲像他话里那样做了，他就立马按照话中说的事情去做。

    “心远你这什么话。”听着儿子的话，沈立业焦急。

    俗语常说，父亲是什么性格，儿子多少也会有什么性格。这句话放在沈立业、沈心远身上没错，沈立业很清楚自己，他为了不花钱，做了决定离开就离开，他儿子沈心远现在这么说，自然不会去说假话，两父子有差不多的性格。

    “大学一定要读完，你好不容易考上好学校。工作不能丢，你别说胡话，算爸求你了。”

    “爸，你说什么呢，什么求我，是我求你，好好治病，我们一家一起扛，好不好。”

    沈心远哀求。

    见状，沈立业沉默了，最后他开始开口了。

    “我治病，你大学也要好好读，不要因为我大学没读好，还把工作丢了，你老板看重你，是我们遇到贵人了，不能让她对你失望，知道嘛。爸以后要是死了就剩下你和你妈两个人，家里就靠你……”

    “爸，你别说了。”

    沈心远抿嘴想哭，他打断了父亲话语，“你会好起来的，不要把这些不好的话挂在嘴上。”

    “好。”

    沈立业点头，心疼的擦了擦儿子眼泪。

    之后。

    他和儿子打了电话通知家里没有事，也去和刑警说了情况，诚恳向着刑警表示歉意，给他们添麻烦了。

    刑警没有责怪，笑着说没事就好。

    “沈先生，任何事一家人坐下来认真商量就好，不要想不开，没有跨不过去的坎，你的心情我能理解，不过我还是觉得不要想不开，这个离开的决定不是一个好决定。”刑警在离开时最后说了这话，然后驱车回去警局。

    同时，刑警好心帮助沈立业他们在医院还没下班前做化验检测。

    那位在特殊化验室的值班医生帮沈立业做检查。

    “我这边帮你尽快处理。”值班医生笑着答道。

    他从护士的口中知道了沈心远在医院找父亲的事情，也知道了沈立业的事情，他很佩服，打算让同事加班加点看看能不能处理好。

    早点做出判断，早点能配合医生，根据数据做出治疗方案。

    “谢谢。”

    沈心远感激。

    夜幕渐渐降临，化验检测的医生和值班医生都在化验室内。

    “最近化验的量比较少，加点班，应该能处理到你说的这个沈立业这份化验。”化验医生笑道。

    “谢了。”

    “谢啥，方正我回去也是看电视、睡觉而已。”

    “单身狗我理解，不过放心，有我帮你，你很快有女朋友。”

    值班医生拍着化验医生肩膀，引得对方无语。

    随后他们加班到十点。

    化验医生做着数据统计，他做着做着愣住了，“嗯？”

    下一刻他写报告、做记录的手停顿，取出化验者的身份信息。

    “五峰，你说这个人得了癌症？”

    “八九不离十。”

    “你怎么知道八九不离十。”

    “嗯？”值班医生错愕，“怎么了？有问题吗？这个可是赵主任的判断，所以我才说八九不离十。”

    “赵主任？”

    化验医生怔神，赵主任可是他自然知道，那是他们医院的宝贝！

    赵主任是医院退休老院长的学生，也是老院长拉下老脸，亲自上门，请了赵主任来第一医院任职，赵主任可是沧市医学界都是响当当的权威之一。

    他出国深造过，被国内多家大医院邀请，最后念及师恩，选择了沧市第一医院。现任院长对赵医生也是客客气气，这一切优待可以说都是赵主任靠着自身实力得来，他的话不可能有错。

    一年前，有个人来医院检查，机器出了毛病没有检查出来问题，那时候谁都没有发现，都觉得没事。

    赵医生在了解病人详情后，笃定对方生病，要求重新做检查，并要求换机器，最后真的检查出来问题，这件事让一些对赵主任存非议的医生闭嘴了，没有人再敢说赵医生优待是错误，靠关系进来。

    “是啊，赵主任说的，说起来赵主任今天也很自责，他觉得自己不该告诉病人，提前说出癌症的事情，好心办了坏事。”

    值班医生摇头，“我倒是觉得赵主任没必要自责，他也没有错，毕竟早发现早做准备，不然到时候钱不够，耽误病情也不好。”

    “……”

    值班医生的话，化验医生听不下去了。

    他脑子都在想一件事…赵主任说的，那么应该没错，是我检查出错了吗？

    “我重新检查一下。”

    “咋了？你查出来什么了吗？”

    “没有癌症，病人胃很好…甚至比你和我都好。”

    闻言，值班医生愣住。

    两秒后，他回过神来再次开口，“你检查错了，再检查一下吧。”

    “我也是这么认为。”

    时间很快过去。

    第二次检查结束，结束完后，化验医生马不停蹄又开始了第三遍检查。

    不多时。

    第五遍检查结束了。

    “……”

    “……”

    化验室很安静，两名医生大眼瞪小眼。

    他们检查了五遍了，每一次结果都是0癌症细胞的数据，并且对方的胃很好，如果硬要说有问题，那就是胃太好，胃酸多了一些。

    “哪里出错了？”化验医生检查得有点怀疑人生了。

    值班医生没说话。

    片刻后他开口，“是那台片子机器出问题了吧？”

    他觉得这可能是一起医疗事故，仪器出问题了，和一年前那件事差不多。

    “我这就给赵主任打电话说一下这边的检查结果。”

    值班医生觉得这件事很不对劲，打算把这个初步结果说给赵主任听。

    赵主任家。

    赵医生接到了电话，听完电话后，他整个人愣住。

    “不可能。”他眉头蹙起。

    沈立业的病例他记得很清楚，上面的数据显示了对方的胃部绝对有问题，不可能什么事情都没有，更别说沈立业面色、特征都表面了问题。

    …难道不是胃癌？未被发现的新疾病？

    旋即，为了确保自己的判断没错，赵医生打开电脑查病例记录。

    很快。

    赵医生动身前往医院。

    他查完病例记录，决定自己来做化验检查，这个化验结果他不相信。

    “片子上的阴影说明问题了，怎么可能没病，还有其他的数据、特征。”赵医生嘀咕。

    “难道和上次一样是机器CT出问题了？等下我给自己照一张看看。”

    他开着车，心头有一套验证思路出现。

    ……

    夜晚。

    十点多。

    沈立业家中灯火通明。

    沈立业两位兄弟，妻子弟弟都来了。

    “病该治还是要治，就这么决定吧。”沈立业亲大哥苦口婆心道，得知亲弟弟得病，他很早就来了，一直坐到现在。

    不止是他，弟弟也是来了，一起坐到现在，都是在商量沈立业的病要怎么处理，顺便聊聊家常，减轻压力，分散注意力。

    看着时间不早了。

    兄弟两人和舅舅都要回家，“过两天化验出来通知我一声，我再过来。”

    大哥出声嘱咐，准备起身。

    就在这时，沈心远收到一条微信信息，本来他不打算看的，要送叔伯们出去，只是在看到发信息的人后，他拿起了信息看，“爸，赵主任发信息。”

    ·· 0求鲜花0 ·

    “嗯？说什么了？”

    其他人都是被这话吸引了，难道报告出来了？还是说赵主任有其他的吩咐？

    沈心远没说话，低头看着上面的信息。

    ‘沈同学，你爸检查胃部没有癌细胞存在，我刚刚试过了CT机器，很可能是机器问题，但是目前还不能下定论，明天你和你父亲早点来医院，我陪同你们做一下检查，再看看情况。’

    信息字很多，上面显示的内容让沈心远蒙圈了。

    爸可能没有病？仪器事故？

    “怎么了？”母亲见儿子表情呆滞，心一下子提了起来。其他人也是有同样的念头。

    “爸，没有癌细胞，赵主任说没有检查出癌细胞。”

    “什么？”

    沈心远呆呆看向众人，口中吐出这句话，所有人都愣住了。

    沈立业先是一怔，下一刻他拿过来手机看，看完后他的表情和儿子如出一辙，不，更惊愕，连手机被大哥拿过去他都没有注意。

    …误诊？这是误诊？我可能没有得胃癌。

    他心里低喃，充满错愕。

    下一刹那。

    沈立业脊背一震，误诊…他的脑海中有一道身影浮现。

    那是今天早上在一个小广场遇到的人，他气质很好，他身着很简单，他牵着两个小孩子，脸上带着微笑。

    沈立业想到了早上遇到的那个男子说的话语。

    “那个人真的说对了，误诊。”

    “嗯？爸你说什么？”沈心远一直都在注意父亲神采，第一时间听到父亲嘀咕，话语内容让他愣住。

    “今天早上我遇到一个带着两孩子的男的，他和我开玩笑说，我这个可能是误诊。”

    “那岂不是借了那人吉言？”

    ......... ..... ...

    “不错。”

    所有人脸上都是有笑容，赵主任的信息让他们轻松了不少，不是癌症，那么就还有很大的希望，这让得众人忍不住开起了玩笑。

    沈心远也是忍不住欣喜，轻松了不少，“爸，这个人说对了，这人是你的贵人，借了他吉言了。”

    闻言其他人笑了。

    赵主任的信息让本来沉闷的气氛化开，并且大伯还说了要打电话给赵主任问问情况，由他来打电话。

    那边。

    沈立业听着儿子话，点了点头，他脑海中浮现早上的事情。

    那个男子看出了他的烦闷，还说了会看相，不是死相……

    “是因为做好事吗？”他想到了那个男子说的一句话，口中不禁低喃，“做一件好事，就会有好报，也许你的好运很快就会来。”

    “嗯？”

    沈心远正和大伯说着话，耳边听到父亲口中低声说的话，精神一震！

    这话……

    “爸你刚刚说什么？”他霍然转头看来，出声追问，声音提高了几分。

    其他人被沈心远的声音吓了一跳，疑惑看来。

    沈心远没有在意，他看着父亲。

    父亲刚刚说的话。

    他听过！

    一位老人说过一模一样的话，对他说过一样的话！

    那是他遭遇碰瓷后，路上遇到的一位老人，他走过来说的话。

    ……

    沧山。

    夜晚的山林漆黑，风萧索，树叶簌簌作响。

    晚上的山里景象格外地渗人，如果单独过来的话让人害怕，只能接着月光看到部分景色，但是如果不是单独过来，又是不同的感受，山巅，则再感受更加不同。

    山巅之上。

    有树三两棵，有几块凸起岩石。

    沧山属于多岩群山，石头多，越是高处，越能看到岩石，在树间有嶙峋岩石，别有一番风味。

    三道身影，一大两小，他们坐在一块岩石上，皆是仰着头看着天空，繁星闪烁，星光弥漫，云飘来，大身影便是抬起手挥散。

    “好多的星星。”甜甜小手伸出，像是想要抓近在咫尺的星星。

    她双腿在晃动，好奇的看着四周、天空。

    鬼婴歪着小脑袋。

    它没有一点情绪波动，一如既往，视线看着群星夜空，它眨巴了下眼睛，又看了眼甜甜。

    对于夜空，它没有那么在意…因为它有时候没事做，就会抱着皮球坐在屋檐上，陪安于渊看星星，它对夜空一点都不陌生，甚至它还知道星星的名字，安于渊偶尔都会教它，星星辨识的知识。

    “甜甜，有些星星有自己的名字。”安于渊温柔的声音响起。

    “真的吗？”

    甜甜好奇看过来。

    她感觉星星好多呀，但是星星好像都一样，怎么分辨星星？

    “看到那个星星了吗？”

    安于渊指着远处的星星，下一刻他手指轻点虚空，指尖有晶莹的光点浮现，虚空一划，一点，一个北斗七星的点被他虚空标记而出。

    哇~！

    甜甜乌黑双眸倒映着星空，也倒映着安于渊虚空点出的七点晶莹光，那在甜甜的眼中对应北斗七星。

    温濡的声音在山巅响起。

    “这七颗星星叫做北斗七星，这颗叫天枢……”安于渊微笑，再次伸出一指一点。

    星星边有晶莹金字浮现。

    “…这颗是天璇，意喻……”

    甜甜认真的听着。

    鬼婴眨巴眼睛，它对此不陌生，安于渊就是这么教导它的……

    ……一.

===第一百二十五章 悄然送甜甜回家，城隍天雷罚！ （求订阅）===

甜甜仰头看着星空。

    耳边听着叔叔话语声，山上的风很大，却吹拂过来时，变得轻柔，如沐春风。

    这一刻，她感觉天好大，乌黑的眼睛倒映了一切…天黑黑的，但是很漂亮，星星多，山中有风，叔叔在身边，甜甜很幸福。

    甜甜靠坐在叔叔身边，倾听着教导，感觉很舒服，时间点点流逝，听着听着，她学了很多的知识，只是慢慢地眼皮微微下拉，在打架，想要睡觉了……

    “星辰有说法是人变的……”甜甜口中低喃着叔叔说的话。

    她脑袋慢慢靠上叔叔胳膊。

    甜甜睡着了~

    眼睛微闭上，有均匀的呼吸，一双眼睛睫毛弯弯，在风中轻摇，白皙婴儿肥的小脸蛋让人看得忍不住想要捏上一捏。

    这个可爱乖巧的小女孩睡着了。

    安于渊讲着知识，忽然感觉到身边甜甜小脑袋靠过来，他话语停住，视线看向甜甜。

    “睡着了么？”望着甜甜可爱睡颜，安于渊会心一笑，“玩了一天，也累了。”

    【叮，解决绝症，触发特殊签到，是否签到。】

    听着这道熟悉的声音。

    他脸上有笑意…看来那孩子父亲没事了。

    对此。

    他没有多想，亦是没有开口签到。

    “喜儿，我们该送甜甜回家睡觉了。”安于渊轻声道。

    闻言，鬼婴看了过来。

    它坐在另一边，听着安于渊话，探出小脑袋看坐在另一边的甜甜，看了几眼后，它又是一两秒过去，它点了点头。

    安于渊微微一笑，轻柔抱起甜甜，身上的衣服在这一刻变化……

    熟悉的城隍便服出现。

    他回到了城隍香火神，身上有淡淡的香火香味，被怀抱在怀中的甜甜睡梦中闻着味，下意识的往安于渊怀中 挤了挤，小手抓住城隍便服衣襟。

    无声。

    安于渊一步迈出，消失在了黑色山巅。

    夜空月色下，他的身影消失了，跟随着消失的还有那因为教导滞留在虚空的晶莹光点，它们在慢慢消散，像是风化的沙石。

    ……

    东区，木楼村内一栋老旧的屋楼。

    其中一间屋子，张俪和庄素华坐在不大的客厅中。

    “十点多了。”

    张俪看着挂在墙上的时钟。

    庄素华注视女儿姿态，宽慰道，“甜甜跟着城隍爷呢，能有什么事。”

    她说笑着，只是眼中深处也有和张俪差不多的神采，她们不是担心甜甜，而是作为甜甜至亲，一天没有能见到甜甜，本能的为其着想，想知道她的情况。

    “妈，我知道甜甜不会有事，但是……”张俪苦笑。

    听到母亲说甜甜要和城隍爷出去，城隍爷带甜甜出去玩，她高兴得尖叫起来，让和她约会的闻鸿文吓了一跳。

    闻鸿文还问了她什么事这么开心，张俪没有回答，含糊说了秘密，以后有机会再说，不是她觉得闻鸿文不可信任，这里她和她母亲有一样的想法，有些时候不知道事情，不是什么坏事，同时她也怕一点，鸿文要是不相信，那怎么办？

    她现在就处于恋爱的女子，就怕被鸿文误会，要是觉得自己脑子出问题了，那就不好了。

    总的来说。

    甜甜出去玩，她很开心，可是高兴归高兴，她还是不免挂念，想知道甜甜玩得怎么样，有没有哪里做得不好。

    “我知道。”

    庄素华怎么会不明白女儿想法，“别想那么多了，甜甜玩好了就会回来的。”

    就在这时。

    张俪手机上有微信信息提示音。

    庄素华看去，眼中尽是笑意，那是闻鸿文的信息。

    “你和鸿文最近相处得怎么样，有没有打算结婚？”她对闻鸿文很满意，不，应该是很感谢鸿文和她女儿在一起，鸿文人很好，她对于这样的女婿那是绝对的欢喜，之前本着作为一个母亲的观点，她就劝过女儿答应鸿文。

    只是女儿很犟，就是不答应。

    这让她发愁，好在女儿看开了，两人最近正在交往，用年轻人的说法就是热恋期，她很想每天打听女儿和鸿文的进度，不过怕打听多了女儿反感，也适得其反，她只能偶尔问问，现在正好找个话题错开甜甜的事，可以问问。

    “妈，你说什么呢。”

    张俪脸红了。

    “你都是二婚了，主动点，生米煮成熟饭，妈支持你。”

    “妈，你……”张俪脸更红了，她没有想到妈会这么说，这太大胆了，虽然她知道妈有点开玩笑的成分，但是听到都是免不得有点脸红。

    庄素华嗔怪，“这有什么”

    “妈不和你开玩笑了。”她笑着看向女儿手机，“鸿文是个好孩子，你一定要好好对他，有空多叫他过来吃饭，妈不能做重活，但是做菜还是可以的，多做点菜感谢鸿文对我们家的帮助。”

    “我知道的。”

    张俪点头。

    旋即，她拿起手机回鸿文信息，又习惯性抬头看向墙上时钟。

    母女两人在客厅聊天，电视上播放着某档综艺节目，她们不知道在身后墙另一边的卧室房间有动静。

    一道仙风温濡的古人身影出现。

    他轻飘飘的出现。

    身上的衣袂微微摇曳，身影由虚化实，悄然走到床边。

    安于渊悄悄将怀中睡梦中的甜甜放到床上，抬手轻挥，被子自主盖上，他没有放心，亲手又拉了拉被子边缘，保证不让甜甜着凉。

    “甜甜今天好开心……”甜甜梦呓呢喃声响起。

    闻言。

    安于渊会心一笑，看着睡得香甜的甜甜，“让人忍不住疼爱的小女娃。”

    他轻点甜甜，有荧光融于其身，这不是赐福，而是很简单的消除了这个可爱小女孩玩了一天的疲劳，不用怕第二天会疲倦生病。

    做完这一切。

    安于渊看向客厅坐着交谈闲聊的甜甜母亲、奶奶。

    他的脸上有笑容，朝着大门方向，虚空一点，而后带着笑意转身消失，身子融于天地，消失于无形中。

    客厅中。

    张俪和母亲在说话。

    叮咚——

    突然，大门的门铃声响起。

    “这么晚了，谁……”庄素华脱口而出内心想法，只是话没说完，她想到了一个可能，门外是谁的可能。

    她记得甜甜说过…叔叔要送我回家。

    刹那，她的心提了起来，有紧张浮上心头。

    她是这样，张俪也是这样，她和母亲有相同的想法，两人思绪间，动作没有停顿，听到门铃声，向着大门走去。

    在即将靠近大门时。

    两人对视一眼，庄素华深吸一口气，打开门。

    “嗯？”

    门外空无一人，张俪愣住。

    她走上前探出头看向外面，发现确实没有人，“谁恶作剧？”

    “应该是。”

    庄素华也是看着门外无人，她和张俪脸上都有失望之色，想象中的画面没有出现。

    下一刻她关上门。

    “不是甜甜回来了。”庄素华摇头迈步走客厅，走了一半她眼角看到卧室中的景色，神情一愣。

    “甜甜？”

    张俪发现了母亲异状，顺着母亲视线看了过去。

    甜甜安静的躺在床上熟睡，她们快速走进卧室…这不是错觉。

    “甜甜什么时候回来的？”庄素华错愕，小声说话不吵醒甜甜。

    张俪摇头，“我不知道。”

    倏然，她心头一跳，视线霍然看向大门。

    “刚刚的门铃！”

    这刻，张俪想到刚才的门铃声，又想到了甜甜回来的事情。

    “难道……”

    ……

    城隍庙内。

    安于渊与鬼婴回来了，他们出现在安静、无人的庙堂中。

    “城隍大人。”左甲鬼神身影立在无人的庙堂中，见到安于渊便是恭敬行礼。

    “这是今天整理记录的事簿，所有事情皆是记录在册，请大人过目。”

    左甲手中出现多本蓝皮书卷。

    这是城隍大人吩咐他记录的公务，把今天所有阴差汇报登记，大到鬼事件，小到一些琐碎杂事都是写了进去，方便城隍大人回来阅读，也省去大人到时候回来要听，还有把阴差叫过来，有些阴差可能现在早已休息。

    安于渊不想这么打乱阴差时间，所以才有了这个吩咐。

    “倒是让你带多费功夫了。”安于渊抬袖收走簿子，看向左甲轻声道。

    虽然他没有让阴差、僚佐过来汇报，但是这样左甲反而加重了工作量，会变得比较忙。

    “大人这哪里话，只是一些记录而已，不辛苦。”

    左甲摇头。

    他记录东西不慢，最近他通过城隍大人给的古卷学会了一门法术能让他快速记录，倒也不会太累。

    闻言，安于渊笑了笑。

    “辛不辛苦我自然知道。”他没有多说话，法术他早已熟知，甚至自己还大胆做出了其他的改良，还创造了几门小术，他很清楚其中过程。

    “你下去休息吧，晚上我会将簿子看完。”

    “是，属下告退。”

    左甲离开了，不过在离开时他又多嘴了一句，“大人也应该早点休息，簿子可以明天再开，不能累着。”

    听着这话，安于渊微微点头。

    旋即他带着喜儿进了阴司，向着深处走去。

    “签到。”

    行走中他心中道了这句话，系统的奖励他没有忘记。

    【签到，获得：十名阴差。】

    【签到，获得：城隍镜碎片两块。】

    【签到，获得：城隍天雷罚之术。】

    “三个奖励？”安于渊低喃间，他毫不犹豫第一个奖励唤出。

    随后。

    他又取出第二个奖励.. 0

    这是三奖励中他最在意的一个，也是他现在期待的奖励内容。

    对于系统签到奖励，他最喜欢的是阴差奖励，其次就是城隍古境碎片奖励，自从上次得到城隍古境，感受着上面的气息，他就一直惦记城隍镜，想要知道其中的神秘，了解这个古镜的来历。

    安于渊对这面城隍镜很在意。

    一直以来他都把城隍套装当做一种系统产物，可是古镜的出现，让他觉得城隍套装也许不是那么简单。

    其实他也不确定自己判断对不对，他也有想过，古镜只是一个巧合，或者更准确点，自己压根就是想多了，只是城隍镜比较特殊，它和其他的从城隍套装不同，不属于套装的一个。

    到底哪种想法是对的，他没有办法肯定，所以他想得到所有碎片，也许那时候他就知道原因。

    呼——

    手一翻，两块青铜古镜样式的碎片出现。

    它们比起上次得到的碎片要小上很多，不过它们比起上一块碎片要完整，因为这两块碎片能拼凑到一起。

    “成？”安于渊看到两碎片拼凑起来后，有一个小小的‘成’字。

    这是城隍的城字，其中一部分？

    他的心中有一些判断。

    安于渊带着碎片走进那放着第一块得到的青铜古镜碎片的盒子，打开盒子。

    三块青铜镜碎片上有特殊的光晕流转，忽闪一下，相互间靠在一起有了反应，不过很快反应消失了，三块碎片安静地躺在安于渊手上和盒子上。

    “不是同一个部位。”安于渊发现第一块碎片，与这次的碎片拼凑不起来。

    鬼婴在安于渊拿出碎片后就盯着看。

    它不知什么时候站在桌子边的椅子上，这样的高度方便它看碎片，一双漆黑的眼睛眨巴，它对碎片在意，有本能的畏惧，还有一种吸引，似乎本能知道这东西很不简单。

    安于渊看着鬼婴举动，笑着揉了揉它小脑袋。

    无声。

    他将三块碎片收进木盒内，将之放回到了原先保存的架子上。

    “这东西不能乱动。”他向着鬼婴嘱咐了一声。

    旋即，安于渊笑道，“我给你看一样东西。”

    他手中出现一本古老的黑皮封面线装书籍，这是第三个奖励。

    这奖励让他很疑惑，城隍古卷中就有几门天降落雷的惩戒法术，而这奖励明显属于多余，不过安于渊还是觉得有必要看看，技多不压身。

    《城隍天雷罚之术》

    安于渊翻开书面第一页看了起来，鬼婴踮起脚尖看过来，似乎它也想看。

    半盏茶的时间过去。

    关于这个法术的能力作用，他有了个大概了解，这法术，比起其他的落雷法术要凶悍太多了！

    学会它，只要愿意，一念间，辖地内天雷随处可降，意思很简单，只要自己念头一动，能在守护的辖境内任意一地降下落雷，不需要去那里，就可以将天雷降下，真正天雷罚戒。

    “单独的法术书果然不一般。”

    安于渊暗赞。

    随后他1.7聚精会神看起来。

    ……

    翌日清晨。

    鸟儿在枝头上叽喳，偶尔间还有其他的鸟雀落下，盯着树下扫地的庙会人员。

    安于渊站在庙堂门口，呼吸着清晨空气。

    国定假日，也只有在清晨的时候和平常的人流量差不多，放假的人都在睡懒觉，城隍庙内与往常一样，院地有早起的老人三三两两聚在一起打太极，或者做着晨操，舒心过着养老生活。

    “太极……”安于渊注视院地中老人运功太极动作。

    “以前我练练会不会多活上几岁？”

    他心里有想法。

    只是很快安于渊否定了，他以前也注重身体，奈何过去生活和现在完全不同，闲情逸致那是给官宦富人。

    安于渊收回视线，向着小树丛走去。

    那只黑白小猫还窝在窝内熟睡。

    “这是昨晚去抓老鼠了吗？”安于渊见状不禁轻笑，将一块小面包放在小猫的身边，旋即起身离开。

    他每天都会喂养小猫，这已经成了和每天运转望气术一样的习惯。

    嗯？

    安于渊发现早上起来打太极的老人，比以往多了几个。

    看起来不像是木楼村的人，更像是来自其他的地方，只是因为习惯早练，所以来了这里。

    “哇，你这太极打得真好。”木楼村打太极的老人，看着三个‘新来’的老人太极动作，注视着其中一个岁数很大的老人，有健谈的人忍不住走过去夸赞。

    其他人亦是看过来了。

    纷纷将视线落在一个穿着宽松长袖白褂衣，银发依然稀疏的老人身上。

    “冀老头，以前跟太极正宗传人学过。”

    闻言，三人中一个身材偏胖的老人笑道……

    …….

===第一百二十六章 国粹将逝，时代的遗留 （求订阅）===

“正宗太极传人？”

    听着微胖老人发言，木楼村的老人们惊讶看向那位老人。

    “那都是以前的事了。”冀老头摇头摆手。

    “能教教我们？”

    那位夸赞冀老头的老人好学。

    这话一出，其他人听到交流的都是靠了过来，他们每天都来打太极说明了对太极的热爱，而他们的太极都是相互间的教导，找朋友学的。

    “可以啊。”

    被称呼为冀老头的老人苍老容颜充满笑容。

    他说着就拉开架势，看其讲解和架势，显然没少教人太极，条理很清晰。

    今早的院地与往常有些不同，五六个喜欢早练的老人们扎堆听讲学习太极，时不时间发出欣喜的声音，为学到好的太极姿势而高兴。

    “感觉还是不够标准，你的身体柔韧性比我们好。”那位夸赞冀老头的老人感叹。

    他学了一会儿了，明明都学会了，但是打出来的时候没有冀老头好看，也没有冀老头两位朋友好看。

    “这和我以前从事的行业有关系，不过只要有心，多练练就好了。”

    冀老头微笑。

    微胖老人这时候亦是开口道，“对，多练练，想要像我们台柱冀老头那样，需要下苦功夫，我们两是不打算赢冀老头咯。”

    他说到最后，指着一起来的同伴笑道。

    时间悄然过去。

    晨练很快结束，那位被称呼为冀老头的老人在教导得差不多的时候，和两位朋友去了一趟庙堂。

    他们拜了拜城隍爷。

    随后他们和老人们道了一些话，打了声招呼离开了。

    “明天还来吗？”

    “来的，这两天我们都在这附近。”

    三人离开了庙会。

    那边。

    安于渊伫立在秋季枯树下，他将老人们学习太极的一幕，从头看到了尾。

    对于这样的‘养老’景象，他很喜欢，这是在过去很难，甚至不可能看到的景象。

    “木楼村的人越来越多了。”他回想起以往的岁月画面，以前的木楼村人不像这段时间这么多，城隍庙灵验的事情被那些信神佛的人慢慢传20出去，木楼村也渐渐热闹了起来。

    以前很少，甚至可以说没有外来的老人来木楼村。

    而后。

    安于渊发现小猫醒了，他去逗弄小猫。

    小猫见到安于渊，主动迈开腿跑过来，连面包都不吃了，直接跑去小舌头舔他的手指，很亲近安于渊。

    在逗弄与喂养小猫咪一段时间后，人越来越多了，安于渊拍了拍小猫的脑袋，向它说了一声要去庙堂，起身离开。

    走进庙堂。

    “大人。”鬼神僚佐左丙恰时从阴司中走出，他的手中捧着一本古簿。

    “善簿有动静么？”

    安于渊温濡道，目光落在左丙手中古簿。

    “是的，大人。”左丙颔首，双手将古簿捧起，古簿闪烁着玄黄光晕，上有两字‘善簿’，“善簿在刚刚有了动静，属下来请大人定夺。”

    “嗯。”

    安于渊点头接过善簿，轻点善簿，善簿自主的翻开到了它那有动静的页面。

    同时间，他低头看着页面浮现的楷书字，一边开口，“你看过上面的内容了吗？”

    “看过了。”

    左丙声音响起。

    而在这时，安于渊也看到了善簿的内容。

    冀仁义。

    百花市蓝花村人，现定居沧市北区，年岁九十有五。

    原名张守家，三岁时被父亲过继给一位朋友当养子，改张姓为冀姓，名仁义。

    其养父在他十三岁时死去，养父无娶妻，冀仁义辍学出来工作，跟随一戏剧团开始走南闯北的生活，本以为人生黯淡，却在戏剧上找了光明。

    同年，冀仁义找到人生意义，他喜欢戏剧，认真苦练戏腔、戏姿……

    十五岁表现优异，担任花旦，受到诸多关注。

    同年，和新加入剧团的一位少女凤琴相识相恋……

    十六岁。

    在团长的帮助下十六岁的冀仁义和凤琴拜天地，同年，生活艰辛，战乱，戏剧团分崩离析，少女凤琴失去了一条腿，残疾。

    冀仁义不离不弃少女，共患难，坚持了下来。

    二十岁，冀仁义找到曾经的团员再次组建戏剧团，继续曾经的生活，一声戏腔开，惊艳四方，大红大紫。

    戏剧团一直持续至二十年前才解散。

    二十一岁，冀仁义妻子生下龙凤双胞胎，男为冀剧，女为冀戏。

    二十三岁，妻子再次诞下一子。

    二十四岁，冀仁义再得一子，一生共计四个孩子，只有大儿子学习戏剧，另外三个孩子全部从事其他行业，对此冀仁义失望，却又没有多说。

    五十七岁，创办戏剧学院，想要找到更多热爱戏剧的孩子，并收留诸多孤儿，戏剧学院亦是有孤儿院一外称。

    六十岁。

    妻子去世，冀仁义相伴左右，并定局在沧市北区。

    六十七岁，十年的时间，戏剧学院不温不火，反倒是孤儿院备受关注，受到支持。

    三年后。

    戏剧学院名存实亡。

    同年，某大学愿意收购学院，保留国粹，成为学院一门简单的选修课，人数寥寥无几，孤儿院的孩子则有出路。

    冀仁义悲伤之时却也喜悦，将大学收购学院的钱全部转入孤儿院，建立一所真正的孤儿院，收养无父无母、无家可归的孩童。

    七十五岁，戏剧团解散。

    八十一岁，冀仁义进入养老院，他找到了过去的同伴，闲暇时唱戏。退休金全部捐给至今还存在的几个戏剧团，帮助他们维持剧团。

    八十二岁，大病入院，昏迷不醒，挺不过一晚上，在听完戏剧后，醒来，锻炼身体。

    九十岁，再次住院。老朋友们来见他最后一面，穿着戏服，冀仁义见状，奇迹再现，坚持了下来，临门一脚未踩进鬼门关。

    “冀仁义……”安于渊低念，合上古簿。

    “左丙，你有什么想法么。”他心中有些许的想法。

    左丙行礼，“乐善好施，对妻不离不弃，理应福佑子孙，善赏福运，减子孙三代祸事，驱大灾。”

    “不错。”安于渊颔首。

    若是要赏善是该如此，旋即他目中有特殊的光辉闪逝，这是望气术。

    他在察看天机，观善簿中冀仁义的位置，看他的人生轨迹，俄顷间，安于渊看向远处，视线在拉远，见到了一位整理着一些纸，穿着白褂衣的老人。

    那是来城隍庙院地打太极的老人，那个被老友称为冀老头的老人。

    “是那个老人。”

    安于渊意外，没想到善簿中的冀仁义是他。

    他的眼中有虚幻的色彩流转，片刻后他收回视线，低头沉思，他看到了一些事情。

    旁边，左丙恭敬地站在那里，安静等待城隍大人吩咐。

    下一刻。

    安于渊抬头笑看向僚佐。

    “左丙，你有时间？”

    听到这话，左丙愣了，他不知道大人为何忽然这么一说。

    “大人有什么吩咐么？”左丙出声，并说完后再次补充，“属下有时间。”

    “我想叫你陪我出去一趟。”

    左丙微怔，下一刻他眼中有诧异之色，却没有多说恭敬行礼，“能随大人外出，属下自是愿意！”

    他表情虽然冰冰冷冷的，但是心头却十分开心，正如他所言，跟着城隍大人出去，他很愿意，也很开心。

    闻言，安于渊微微一笑，“那就等晚些时候再出去，听完香客愿再出去。”

    “是。”

    左丙恭敬声音。

    ……

    傍晚时分。

    距离木楼村很近的一个区域，这里属于镇乡结合，发展还是很不错。

    虽然没有高楼大厦林立的景象，但是也有美丽的城市景，人流量还是有的，并且也有比较高档的酒店、商城，这里属于正在发展阶段的地区。

    榕树公园。

    这个公园因为有一株百年榕树而得名，这座公园已经很老了，偶尔时候会有老人来这里纳凉。

    但是最近公园冷清了很多，一公里外开了个商场的原因，也有为了镇市风貌，官方要整修公园，已经有一些设施地方拆除了，这也是原因之一。

    几名上了年纪的老人在公园边发着一张张传单纸。

    在公园清理的出来的空地上，还有搭建台子的痕迹，一名中年人在那里指挥。

    “后天晚上，有戏剧演出。”一名头发稀疏，穿着长袖白褂衣老人整理好一叠宣传单后，拿着单子分给路过的人。

    一名年轻人见老人发传单，他愣了下，然后礼貌地接过宣传单。

    看着宣传单的内容。

    ：后天晚上，榕树公园晚上八点，有戏剧演出，多地戏剧都有。对戏曲戏剧感兴趣的可以来看看。

    上面的字很简单，标注了下时间，并有一些老人图片，演出的都是一些老人、中年人……

    年轻人看了几眼后，朝着老人微笑点头，然后手拿着宣传单，礼貌离开了。

    冀仁义看着年轻人离开背影。

    他叹了一口气。

    现在的年轻人已经不喜欢戏剧戏曲了，对此他没有对年轻人感到不喜，有的是对戏剧戏曲未来的疼惜。

    “后天晚上有戏剧演出，可以来看看。”冀仁义没有太多失望，看到又一位路人走来，笑着拿传单过去。

    “戏剧再过十几年可能就没了。”

    此时，朋友微胖老人小声说道。

    他听到了冀仁义叹气，知道冀老头为什么这么说，这次会有戏剧演出，所有人都是为冀老头做的，他说想要在演出一次，他已经几十年没有上台了，他想要再上一次台。

    冀仁义觉得自己已经九十五岁了，也许没几年活了，他想趁着自己还能动，再演出一次，而演出的时间也是他第一次上台的时间。

    “冀老头你也别想那么多。”

    “我知道的。”听着朋友宽慰，冀仁义微笑，“我没有不开心，青衫你还不了解我嘛？我叹气，只是对戏剧未来叹气，不过我也知道，现在年轻人不喜欢戏曲了，这不怪他们，现在有太多东西比戏曲有趣。”

    “希望这次能让多点人知道戏曲。”

    微胖老人名叫张青衫，他笑着向冀仁义道。

    他和冀仁义差了七岁，是为数不多和冀仁义算是同辈的人了。

    这次演出是他们为仁义举办，他们这些人都是受过仁义大恩，以前被帮助过，仁义有想要再演出的意思，也有想要尽力演好这次的戏曲戏剧，让现在的人多少在看到戏曲的好，让他们能产生兴趣，得知这点，他们就一起出力再办一次戏剧。

    闻言，冀仁义点头。

    “一定可以。”他肯定道。

    就在这时。

    一道熟悉的声音响起，“外祖爷爷。”

    三道青春靓丽的身影从远处走来，其中一道身影见到冀仁义闻声看来，赶紧抬臂朝着这边挥手。

    她身穿白色小裙子，是时下流行的JK装，白衬衣，看起来漂亮、可爱。

    “小雅儿来啦。”冀仁义看着老人，老眸有开心之色。

    这是他的外曾孙女。（即外孙女的女儿。）

    是冀戏的孙女，小名叫做小雅儿、小芽儿，全名叫冀雅馨，很受他疼爱，十分的孝顺，人又活泼。

    “你没有上班么？”

    “外祖爷爷，你忘记了，今天国庆节，我放假呢。”冀雅馨笑道。

    “哦哦哦，对，瞧我这823记性。”

    见外祖爷爷苦笑表情，冀雅馨捂嘴轻笑，“外祖爷爷你传单给我们一些，我来帮你发传单。”

    “不用，不用，你们放假就出去玩吧。”冀仁义摆手，他觉得孩子好不容易放假，没必要在这里帮他发传单，浪费了假日。

    “我们来帮爷爷也是一种放松的。”

    冀雅馨说着指着朋友，“看我们今天穿得多漂亮，到时候给外祖爷爷多发几个传单，让更多人来看戏剧。”

    她和她朋友安冰冰、童梅都是穿了JK装，是她特意要求，为了帮外祖爷爷发传单。

    旁边的张青衫笑着附和。

    他对冀仁义说这是好事，并夸赞了冀雅馨，有了她们，更容易发传单，对于仁义外曾孙女，他不陌生，偶尔放假的时候，冀雅馨都会来养老院看仁义。

    “张爷爷说得对。”冀雅馨点头。

    说完，她从张青衫爷爷那边拿过来宣传纸，向着最近的一位路人走去。

    朋友安冰冰她们也是学着发。

    她们对这几位老人不陌生，她们可是养老院的志愿者之一，偶尔时候会跟着冀雅馨去做义工。

    冀仁义见状只好同意，“都是好孩子。”

    有了冀雅馨她们发传单确实容易了很多，很多人都会停下来，并多看两眼戏剧纸面。

    张青衫还开玩笑说要冀雅馨三人后天也来演出，不用唱戏，只要客串下就好，这话一出，立刻让冀雅馨三女同意，她们觉得这个很有趣。

    “你可别搞砸了。”冀仁义听着外曾孙女三人答应，哭笑不得又认真道。

    他对戏曲要求很严格。

    对这次的演出也很重视，是他最后一次演出，却更是他想要借着这次机会多宣传下戏曲，为自己喜爱的戏剧尽最后一份力。

    “肯定不会。”

    冀雅馨三人保证，她们不喜欢戏剧，答应是因为觉得有趣才客串。

    但是。

    冀雅馨她们也清楚冀仁义对戏曲的认真，她们也没有带着玩闹性子去。

    冀仁义颔首，他对外曾孙女她们还是很放心，这三个孩子偶尔都回来做义工就看出来了性格好坏。

    “外祖爷爷，我和冰冰她们去买点水吧，发这么久了。”

    听着冀雅馨话语，冀仁义点头要拿钱给外曾孙女，“我给你……”

    然而没等他话说完，冀雅馨三女就跑远了。

    “外祖爷爷，我有钱哒，不用。”远处冀雅馨声音传来，让冀仁义无奈。

    “你外曾孙女有心，你就别让孩子孝心无出发。”

    张青衫在一旁笑道。

    闻言，冀仁义摇头不知道说什么好。

    下一刻他拿着一张传单准备发出去，他看到了有两个男子走过来，那是两个让人忍不住想要多看一眼的男子……

    …….

===第一百二十七章 安于渊这名字有点耳熟 （求订阅）===

看着走来的两名男子。

    冀仁义不禁多看了两眼，两名男子不像是朋友关系，其中一人落后了半个身位。

    落后半个身位的人，皮肤略显苍白，像是没有血色的人，神情平静，有人瞧这一条大狗走过去，金毛大狗先是吠了两声，而后在男子看过去时，蔫了，闭嘴，并下意识的外旁边退，畏惧于他。

    狗主人连忙道歉，并牵着狗离开。

    而站在前面的人。

    这个人冀仁义看到后忍不住说一声，好。

    他身着白色的衣服，简简单单，T恤、布裤，不见其他首饰，也无手表、珠串，但是他给人的感觉很舒服，走来时，还能闻到一种说不出味道的香味，很好闻，但是不知道为什么就是说不出来这个味道是什么味道，本能的忘记。

    他的脸上有温濡的笑容，亲和温柔，行走间，步伐稳重。

    看到他的刹那。

    冀仁义心头恍惚，一段过去的记忆浮上心头。

    那是在他很小的时候，那时候他不姓冀，而是姓张，叫守家，他跟着父亲去了一个老人家里。

    那位老人很老了……

    听父亲说有近百的年纪，老人家经历过很多事情，有着很深的文学底蕴，听说还以前还是一位文人大老爷，他的习性还活着过去，很多生活方式还是古代的既视感。

    不知为何……冀仁义看到这名男子的瞬间，将那位老文人和他联系到了一块。

    他有一种回到过去，古代的感觉，现代社会见到了过去人的感觉。

    在现代社会的过去人？

    “嗯？”冀仁义愕然，不知道自己为什么会有这种想法。

    …我在想什么呢。

    冀仁义对自己的想法感到疑惑。

    “后天晚上，公园有戏剧演出，可以来看看。”冀仁义见两人过来，将宣传单发了过去。

    对方站定，接过了传单。

    “戏剧么？好久没有看到了。”温濡的声音响起，从男子口中传出。

    “是啊。”听着对方的话，冀仁义先是颔首，而后面露诧异，“你看过戏剧？”

    “看过，以前看过几场，那可是稀罕物，很难看到。”

    “稀罕物？”

    冀仁义愣了下，旋即苦笑，“确实是稀罕物，现在已经很少有戏剧，也就一些农村、镇子偶尔还会请戏剧团表演。”

    他显得比较健谈，将自己的想法说了出来，带着感叹。

    “是啊。”

    温濡男子笑着点头回应。

    身后的平静男人听着这话，目光落在冀仁义身上。

    随后，他轻轻看了眼温濡男子，眼皮微微垂下，视线看向地板……

    大人说的稀罕物不是这个意思。

    两人不是正常人，他们正是从城隍庙走出来的安于渊与负责善恶簿的僚佐左丙。

    左丙很早就将手头的事情处理好，他记得早上城隍爷安于渊说要带他出去一趟，所以他很早就把事情都处理好，这样也让大人放心带他出去。

    傍晚时分。

    城隍大人唤了他一声，他立刻出来了。

    之后他跟着大人来到了这里，见到冀仁义的时候，左丙知道大人出来一趟是为了他，善簿上显示的人。

    “大人要做什么？”左丙心有疑惑，他没有询问，选择默默跟着，路上遇到一条比较通灵的狗，它朝着他吠，左丙忍不住看过去，眼神对视，将狗吓走，深得这小狗影响到大人。

    听着大人和那个冀仁义说话。

    左丙暗暗摇头。

    …大人说的稀罕物，是指他处在的那段洪武年间前后。

    那不是一个太平朝代。

    戏剧从很早的朝代就有了，但是这戏剧不是谁都能看，过去人想要看戏剧，需要有点身份，要么就是处于特殊的节日、时期才能看到。

    那边。

    安于渊笑着回应冀仁义，“…我以前还蛮喜欢看的，只可惜不好看到。”

    他说着脸上要惋惜之色，他以前看戏剧的次数不多，加起来十次还是十一次？十几次听起来很多，但是这十几次要是放在三十二岁的人生，平均一下呢？

    他最近看的一次戏剧，是县老爷邀请他去看的，那时候是县老爷母亲做寿，他请了很多人，其中特意上门邀请了他去看，也想请他做私塾先生，后来他拒绝了。

    “那你后天晚上八点可以来公园看．〃。”冀仁义说道。

    “好。”安于渊笑着颔首，他指着传单上一个人，“老先生明晚演出么？”

    “演的。”

    冀仁义谦逊道，“只是老了，有可能演得不好，不过我会尽力将戏唱好，不让你们失望。”

    他虽然说得谦逊，但是脸上的神采却是放光，是一种自信，一种骄傲。

    “到时候你可以和你朋友一起来。”他将视线看向安于渊身边站着的左丙，笑着将自己的传单发过去。

    左丙默默接过。

    他没有第一时间回应，而是将视线看向安于渊。

    “如果没有工作，会来的。”安于渊声音响起，他替左丙做了回答。

    “工作？不是国庆节放假吗？怎么你们还工作？”

    “是啊，我们工作比较特殊，全年无休，全天无休。”

    安于渊轻笑道。

    冀仁义很意外，“什么工作要这样加班？”

    “是不是坏心老板给你们加班？这要举报，说给官方听。”他对安于渊很有好感，这个男子口中说喜欢看戏剧，这不是说假的，他活了九十五年了，现在虽然有点记性不好，甚至老糊涂，但是这点看人的本事他还是有的。

    爱屋及乌，听到安于渊这么说，他不禁出谋划策。

    “官府管不到我们。”

    冀仁义声音刚出，一道平静的声音响起！

    这是左丙的声音。

    他在听到冀仁义话语后，忍不住出声。

    他的话语中有一种自信，也有一种骄傲，为自己是城隍大人下属鬼神而骄傲。

    “官府？”冀仁义愣住，这是什么称呼。

    对官方的称呼？

    他没在这个问题上多做纠结，在意的是对方口中说的内容意义，“为什么管不到？难道上头有人？”

    说到这里。

    冀仁义蹙眉，“就算有人也要举报，腐败！这是腐败！告诉我是谁，我举报上去，剥削劳动力。我虽然认识的人不多，但是多少认识点人，我倒是想要看看是谁这么厉害，你们老板是谁？工作单位的老板是谁。我现在就去举报。”

    “仁义你消消气，别这么做。”

    张青衫听到了老友的话，赶紧出声劝劝，“这太得罪人了，匿名举报就好。”

    “哎，是啊，额……”

    旁边的人附和，但是没说完就被张青衫话语噎住了。

    其他人哭笑不得，这两老头子都是很莽啊。

    冀仁义摆手。

    “不管是实名还是匿名都要处理。”他看向安于渊，又看向左丙，“你们在什么地方工作，告诉我，放心我不会让你们工作丢了，会有安排的，你们告诉我老板是谁，一定要认真处理。”

    看着冀仁义正义表情，义正言辞的话语。

    左丙原本冷冰冰的脸色变得古怪，将视线下意识的看向安于渊，他没有老板，如果真要说的话老板就是……大人。

    “我们…老板对我们很好，没有剥削的意思，对他，我们只有尊敬。”左丙开口。

    “……”

    “……”

    众人愣住，对让加班的老板还尊敬？这是给的钱……太多了？

    冀仁义意外，笑了笑道，“看来你的工作很特别了。”

    他也没有在这个问题上多做纠缠，他也不傻，对方这么认真诉说，加班还能备受爱戴，这其中肯定有其他原因，他没有刨根究底的意思，只要对方不是被剥削就行，再问下去就涉及隐私了。

    不过他心里还是犯嘀咕，对方这是干嘛的，24小时无休，全年无休？当卧底都不带这样忙的吧。

    “多谢老先生好意了。”安于渊看着冀仁义急公好义，微笑感谢。

    “哪里。”

    冀仁义摆手，“后天晚上八点哈…你要是有朋友也喜欢戏剧，可以通知他们一起来。”

    他知道安于渊忙，也不和对方对聊，浪费他宝贵的时间。

    闻言。

    安于渊微笑颔首，“会的，我正有此意。”

    说完后，他拿着传单向着远处走出要离开。

    “咦，安于渊！”

    一道女子带着欣喜的叫喊声从后方传来，让安于渊原本的步伐停了下来，扭头看向后方。

    安冰冰拉着闺蜜两人一脸惊喜的走过来。

    “真的是你，本家人。”看着转头过来的‘人’容颜，安冰冰确信自己没有看错，“雅馨你看，我就说我没有看错。”

    “雅馨你们认识他？”

    冀仁义诧异。

    “我们又见面了。”安于渊开口，听着安冰冰脸上有爽朗笑容，“本家人？这称呼还挺贴切的。”

    “认识。我们又见面了，你住在这附近吗？”

    冀雅馨回应了一声爷爷，并将口中的袋子递给闺蜜梅梅，让她分下去。

    “算是。”

    “算是？”

    冀雅馨被这个回答搞蒙了。

    “为什么你没加我们微信，是觉得聊不来吗？”安冰冰出声，她没有质问的意思，只是她性格比较直爽开朗，如果好奇就会问。

    闻言，安于渊苦笑一声。

    他倒是没想到在这里遇到冀雅馨，“我比较古板，不玩微信，倒没有不加……”

    “不玩微信？”

    安冰冰愣了下，旋即再次开口，“总觉得你人神神秘秘的。不戴婚戒，还没玩微信。哎，我其实能理解的，不能加也没啥，改变不了咱们是本家人，嘻嘻。”

    她人很开朗，没有为这件事感到不开心。

    微信虽然普及，但是有些就不怎么喜欢玩，反而喜欢扣扣更多一些，她就是这样的人，喜欢扣扣多过微信，毕竟扣扣表情包以前她收集了很多，舍不得，也就没怎么玩微信。

    也许安于渊和她差不多，只是更极端，他微信玩都没玩，对于这样的行事作风，她能理解，人和人不同，不可能去强求这些。

    “后天晚上八点，可以来看戏剧演出哦。”那边冀雅馨看着安于渊手中的宣传单，转移了话题。

    “¨｀ 会的。”

    之后冀雅馨和安于渊又聊了几句，看着安于渊身边左丙，想到可能是和朋友一起出来玩，也就不多说打扰人家放假出来玩。

    “拜拜。”冀雅馨她们和安于渊挥手，目送着这个行为比较‘古板’神秘的男子离开。

    安于渊微笑朝着对方摆手，带着左丙离开。

    “大人，那个是您的本家？”左丙跟着大人走了一段距离后，他忍不住心中好奇，出声询问。

    刚刚简短的交流时，他知道了安冰冰的姓，对于她口中‘本家人’话很在意。

    他了解大人的情况……

    “不是，只是我们都姓安，所以才说是本家……不过说起来，她和我确实是本家。”

    安于渊轻笑，“她应该是我一位远房叔、伯的后代。”

    言语中。

    安于渊将视线看向远处发传单的冀雅馨。

    “冀仁义、冀雅馨…是他的外祖孙女……”他低头看着手上宣传单，

    他来此就是为了和冀仁义见上一面，目的就是手中的宣传单，“得到宣传单，我们也改回去了，后天八点，是戌时，倒时戌时，我们再来这里。”

    闻言，左丙怔神。

    下一刻他恍然，知道了大人的目的。

    “是。”左丙微笑，“属下会尽快完成手头工作。”

    “你知道了吗？”

    “是的。”

    安于渊会心一笑，带着微笑，带着左丙走进人群，慢慢的消失在了人群中，没有人发现。

    ……

    那边。

    “你说他是不是不想加你们，才说没微信？”闺蜜童梅看着安于渊离开，小声说道。

    “没有。”安冰冰摇头。

    “为什么？”

    童梅好奇。

    “直觉。”安冰冰理直气壮道，这话直接引来了童梅翻白眼。

    “哎呀，我没开玩笑，真的，我直觉很准的，上次我们抽奖去旅游，不就是靠的我的直觉。”

    安冰冰见闺蜜不相信，神气哼哼唧唧道。

    童梅不理会自己这个有点小逗比 的闺蜜，“雅馨你觉得呢？”

    “我和冰冰的感觉一样。”冀雅馨思考了一下，慢声道。

    “你们被鬼迷了，是不是看对方是帅哥，所以双标了。”童梅开玩笑道。

    “谁我们被鬼迷了，瞎说啥呢，人家又不是鬼，而且，你也不想下，哎呀……也不知道是谁，上次一见钟情呢。”安冰冰化身阴阳师，调笑好闺蜜。

    “瞎说，我虽然看到他，一见钟情，但是我实事求是，你别看他长得帅，气质好，说话温柔，什么都好，但是我该说实话还是说实话。”

    童梅亦是哼唧唧。

    听着她半开玩笑的话语，安冰冰和冀雅馨娇笑不已。

    “梅梅你……”

    “小雅儿，你们认识那个人？”

    冀仁义喝完水，看着安于渊离开，外曾孙女有时间上前询问。他对外曾孙女这位朋友的工作十分好奇，到现在还一直惦记着。

    “认识。”

    “你朋友是做什么工作的？”

    “外祖爷爷怎么忽然这么问？”

    “他……”冀仁义将知道的事情说出来。

    “这什么工作？”安冰冰听完后惊愕不已。

    冀雅馨也是错愕，“外祖爷爷，我和他也只有一面之缘，我就知道他叫安于渊，至于其他的我也不知道。”

    闻言，冀仁义诧异…这样的吗？

    “后天他如果来，到时候问问？”童梅出声。

    “不好，这属于个人的隐私了，还是不要问吧。”冀雅馨觉得不好。

    “也是。”

    童梅吐了吐小舌头。

    那边，冀仁义喝着水，视线看向外曾孙女‘朋友’离开的方向，心头泛起嘀咕。

    …安于渊。

    他想到他的名字，心头疑惑万千，这名字怎么在哪里听过飞？

    “他叫安于渊吧？这名字有没有觉得耳熟？”就在这时，旁边有人出声……

    …….

===第一百二十八章 南方的城市，戏，唱给鬼听 （求订阅）===

“嗯？”

    冀仁义、冀雅馨等人都是听到这声音，转头看过去。

    “叔叔，你知道本家人…安于渊。”

    安冰冰双眸一亮。

    冀仁义看过去，“阿农，你认识他？”

    说话的人是住在附近的人，他是这个镇的公园管理员，也是他把公园借给冀仁义当演出场地。

    他曾经是冀仁义创办的那所孤儿院里的孤儿，受冀仁义恩，在得知冀仁义要用场地，公园最近有要修建，他就给了冀仁义用，并且不收钱，这也是为什么冀仁义住在北区，却来东区这里办戏剧。

    这里又发展不错，而这附近的木楼村最近人流又多，所以冀仁义就和几位老友来这里暂住几天。

    阿农是附近的人，外曾孙女‘朋友’也是附近的人，也许他们真的认识！

    “不认识。”

    “不认识你怎么说熟悉？”

    冀仁义被这回答搞楞了。

    被称呼为阿农的中年人摇头，他看向众人好奇目光，“我说熟悉是因为我听过这个名字。”

    “你还记得我们那城隍庙城隍爷的名字吗？”他望着身边同为公园办事处的同事。

    同事被这么冷不丁一问，先是一怔。

    下一刻。

    他眼中有茫然，脸上有尴尬之色，“不记得。”

    他虽然偶尔会去城隍庙，对城隍庙不陌生，但是如果问城隍爷的名字，他还真的不知道，这是几百年前的事，他没有去了解城隍爷历史。

    “安于渊，就叫安于渊啊。”这时，另一个公园办事处的同事出声。

    “……”

    “……”

    冀雅馨、安冰冰、童梅等人都是无语。

    “叔叔，你想说…本家的，他是城隍爷吗？”安冰冰捂嘴嘻嘻笑，调皮道。

    “没啦。”阿农闻言哈哈一笑，“我就是说熟悉，可没有说他是城隍爷，但是他名字倒是和城隍爷一样，是谐音？还是说一模一样？不过可以肯定，他应该是我们本地的人，估计是哪位信城隍爷的人给他取的这个名字。”

    说话时，他看向几名同事，“你们认识他？”

    其他人都是摇头。

    要是认识他们早说出来了。

    “我一个姓安的都不认识，跟别说他了。”

    “我倒是认识姓安的，但是我朋友没有这样的亲戚的。”

    这边在说话，冀仁义那边脸色有恍然。

    他知道为什么‘安于渊’会熟悉了，他今天去城隍庙散步、晨练时就听老友说了下城隍爷的历史，也问了附近的人，所以有印象，不过一时间没有想起来。

    “和城隍爷同名字，这压得住么？”

    冀仁义不知道该怎么说话了。

    如果信神佛的人多多少少会知道一些忌讳，有些东西不能摸，有些东西不能乱动、乱叫。

    比如刺青不乱刺，刺菩萨、刺关公，这要是镇不住，人会倒大霉，又比如名字不能乱叫，在过去，人们的名字不敢取有‘天’这些字，怕压不住，又比如戏剧中关公扮演者，要拜关公上香，一旦画好完整面相，不能多说话，只能唱该唱的戏，多余的话一个字都不能说！

    “算了，想那么多做什么。”

    冀仁义想了一下将念头放下来，准备继续发传单。

    ……

    时间似白驹过隙，转瞬即逝。

    后天，国庆假日七天，现在才过去三天，正直假日巅峰，镇上人很多。

    夜幕降临。

    庙堂内。

    安于渊伫立，看着天空明月。

    “快要戌时了。”他判断了下时间，须臾间左丙从阴司中走出现身庙堂。

    “都忙好了吗？630”

    “已经做完事了。”

    “有多少人想去？”

    听着城隍大人话，左丙露出笑容，“回大人，都想去。”

    “都想去？”安于渊哑然失笑，“去叫他们吧。”

    闻言。

    左丙恭敬应是，走去阴司。

    片刻后，远处的街道渐渐有人出现，一个，又一个……每个人身着不同的衣服，只有少数人神态带着笑容，大多数人则是神情平静，目视前方，双眸明锐。

    他们从四面八方道路悄然出现，在路口集合。

    视线都是看向最早在街道上出现的一个人，他牵着一个小孩子，很早前就出现那里，抓住一只现在夜晚很难得一见的七星瓢虫。

    看着人齐。

    那个人将手中七星瓢虫放飞，微笑看向他们。

    ……

    公园。

    七点多。

    戏剧演出舞台搭建完毕，灯火都被拉上，路上明亮。

    后台，冀仁义、张青衫等人都在化妆，冀雅馨她们也在化妆，这两天，她们闲暇之余都来这里练习，不过说是练习，其实就是走走步，她们不需要唱，只要上去做动作就行，走上几步做人数。

    童梅已经画好妆，她走到后台与前台之间台布，掀开帘子偷看外面的人。

    台下的长条椅子上坐了一些人。

    人很少。

    说是屈指可数都不为过。

    只有四五个人，清一色的老人，是附近住户，也是去城隍庙晨练的那些老人，他们感谢冀仁义教他们，所以过来看看，也怀恋下年轻时看过的戏剧，他们已经好久没看戏剧了。

    他们坐在一起聊天，在等待戏剧开始。

    偶尔时，有年轻人进来，在坐了一会儿后，看着座椅上没多少人，选择离开了。

    童梅看的时候，正好看到两个年轻人起身离开，她放下帘布走去后台，告诉正好化完妆的闺蜜冀雅馨她们，“好像没多少人来。”

    闻言，冀雅馨她们掀开帘布看了下。

    冀雅馨看着低下没多少人，眼中有难受之色。

    外祖爷爷为了这件事准备了很久，甚至外婆、妈妈他们都有有外祖爷爷不要办了，毕竟都那么老了，不要太操劳了，然而外祖爷爷不听，他就是要举办这个戏剧，为最后的戏剧做贡献。

    其他人怎么劝都没用，外祖爷爷犟得很，他们也不知道怎么说，其实他们也知道外祖爷爷的性格，他的一生和戏剧紧紧相连，是戏剧让他从原本丧失双亲的生活在此再次有了亲人，也是戏剧让他有了好生活。

    他热爱戏剧，一生都在戏剧上努力。

    冀雅馨小时候就经常听外婆说外祖爷爷的事情，外祖爷爷是曾经的戏剧大红人，以前的军阀为了听外祖爷爷的戏剧，还花了很多大洋大钱。

    她很清楚外祖爷爷对戏剧的喜爱。

    “爷爷会不会难受。”安冰冰低声道。

    冀雅馨沉默。

    她放下帘子，看向正在自己坐在镜子前化妆的外祖爷爷，有时候他画不好，会让其他人帮忙。

    那边张青衫走来了，他站在冀雅馨的身后看到了外面的情况。

    “没什么人，哎。”他叹了口气，“现在的人都不喜欢戏剧了。”

    他眼中有失落之色。

    他其实一开始反对老友的想法，毕竟都老了，还唱戏，这很耗体力，只是在劝了一段话后，他反而被老友说服了。冀仁义对戏剧喜爱，他何尝不是呢，也许他没有老友那么喜爱戏剧，但他对戏剧也有感情。

    他们是戏剧团的孤儿聚在一起，受到团长帮助，端起了这碗饭，靠着戏剧才活下来，怎么可能对戏剧没感情。

    “张爷爷……”

    “雅馨你不用安慰我，我自己知道的。”

    张青衫摇头，“戏剧本来就不好理解，现在又那么多好玩的东西，戏剧没人喜欢很正常。”

    他也是看得很开，只是……

    说着，张青衫将视线看向还在那边认真画着妆容，偶尔间还哼着戏歌的冀仁义，他走了过去。

    “仁义。”

    “嗯？”冀仁义认真将一笔画完，而后放下手中妆笔，“怎么了？”

    “人很少，来得不多。”张青衫告诉老友，想给对方一个准备。

    闻言。

    冀仁义愣了下。

    下一刻他看向众人，“没有人吗？”

    “这倒没有那么夸张，人少，但是还有几个人。”张青衫回答道。

    “只要有人就唱。”冀仁义脸上有笑容。

    张青衫听到后苦笑，“你说的没错。”

    冀仁义笑着点头，旋即他继续拿着笔要把剩下的一小部分妆画完。

    看着镜中自己，那双老眸深处有隐晦的失落，他虽然笑着说没事，但是心中实际上还是很难受，他那么说也只是不想让朋友为他发愁。

    “人少也要唱。”

    冀仁义无声低语，苍老的手握着妆笔认真的画着。

    几分钟后。

    他画好了，而后他坐在镜子前静坐，这是他的一个习惯，每次唱戏前，他都要静坐调整自己。

    “到点了，可以了。”公园的负责人阿农来了，他作为临时的负责人在负责这次的戏剧。

    冀仁义大起身。

    刹那，所有人都是看了过去。

    几十年前曾经大红的花旦，要再次唱了。

    周围的几名剧团老人都是站起来，他们起身要从后台帘布看台上冀仁义的表演。

    冀仁义掀开帘帐。

    咚咚咚~锵！……

    这一刻，人未至，旁边敲锣打小鼓的人奏乐，熟悉的唱戏开乐张开。

    冀仁义看着台下四五人，是那些庙里晨练的老人，他们捧场来的，至于其他的人没有来，这两天发的传单，没有能吸引一个人过来。

    唯一吸引的是两三个年轻人站在远处，似乎被着声音吸引伫足观看。

    “……”冀仁义沉默。

    “老团长，距离公园不远的商场在举办活动，加上公园休整，很多人都去那边，放假了大家追求新鲜都没来这里。”阿农提着帘布，惭愧道，“我不该建议老团长您来这里唱戏的，时机不对。”

    他怎么会看不出来冀仁义心中想法，张青衫知道，他同样知道老团长，这位老人对戏剧的心血。

    “这不是你的问题，我不觉得这有什么问题。”冀仁义看向阿农，脸上有笑容，微微摇头。

    下一刻他上台了！

    一步，两步……迈着戏步，步步脚踏实地，步步沉稳。

    他提着袍摆，腿高抬起落地，走到台中央，看着台下稀疏的人，老眸中有落寞，灯光下的老眸晶莹，是灯光的效果，也是他眼中有水雾，戏曲真的要完了……

    每一步落下都是让这个老人，心头痛苦，走到最后，他步子不经意间慢了。

    他向张青衫他们微笑，宽慰其他人说没事，但是他发现自己不能像他口中说的那样的，不在意，有人就要唱。是，他是知道要唱，但是他做不到豁达接受，戏剧很快要消失了，也许是在他死后，他们这批老人死了，还有谁愿意坚持。

    看着他的背影。

    他抬起手，明明应该唱戏的那一刻，他没有唱出来，似乎发挥不好，老了，一时间不能开腔，提不上气。

    后台上的冀雅馨、阿农、张青衫他们看着台上的冀仁义，眼中有心疼。

    “要不算了吧。”安冰冰心疼。

    “冀爷爷很老了，人少，本来就心闷，现在又要开腔高唱，会出事。”

    听着安冰冰话，张青衫本来想说让仁义再试试的话卡在了喉咙，冀雅馨看着第二次提气的外祖爷爷，她眼中泛红，没有犹豫掀开帘子要去接他下来，不让外祖爷爷再唱了。

    “由我们来唱吧。”阿农出声，他也上台了。

    他们想过类似的事情，如果不行就由他们这些还有气力的中年来完成这次的戏剧，算是完成老团长说再办一次戏剧给其他人看的想法。

    看着两人从后台走出来。

    奏乐的人停下了古乐器奏动，他们知道要换下冀仁义了，他们刚刚就想停止奏乐，只是怕冀仁义不愿意。

    阿农朝着奏乐的人摆手，示意他们停下来，冀雅馨上台，“外祖爷爷……”

    “是刚刚开始么？”

    温柔的声音响起，两道身影从公园入口走进来。

    …是安于渊。

    …是个和城隍爷一样名字 的人。

    听到声音，两人看过去见到了熟悉的人。

    噔噔——

    “没有错过吧？”

    “应该是刚刚开始，要是已经唱了一段时间，我真的想把刚刚路上遇到那个厉……”

    有诸多脚步声传来，一个接着一个人走进公园，他们有几个人在相互低语交流，带着笑容，其他人则平静的走进来，看着戏台下的长条椅，走了过去，找好位置，安静坐下，抬头看向戏台，脸庞上有感兴趣之色，期待之色。

    人很多。

    一个接着一个，冀雅馨呆滞。

    “这有一百人吧？”后台帘布边，安冰冰低喃，感觉一切很梦幻。

    这么多人……

    那边。

    冀仁义看着台下坐满的人，注视着他们看过来的期待目光，冀仁义恍惚，他感觉……回到了几十年前，他十七岁时，昔日戏剧红极一时的景象，座无虚席，那时候的人对戏剧也有热爱，基本上每次戏剧都会满座。

    下一刻。

    他看向走来的外曾孙女、阿农。

    “外祖爷爷。”

    “老团长，要不换……”

    冀仁义摆手，他在示意来两人退下去，随后他看向奏乐的师傅们，朝着他们点头。

    奏乐的师傅们对视，想要张口劝，最后负责人道了一句，“试一次。”

    他说完后，手起，棍落，敲响面前小鼓。

    咚！

    奏乐起，戏开始了。

    锵、咚咚……

    冀仁义听着耳畔熟悉的戏乐，望着台下一双双目子，他抖手，宽袖滑落，手从袖口中探出，手抬起，抬步轻迈腿。

    “恨、不……”他开腔了，声高而哀婉，气浑厚而悠长。

    他唱出来了。

    不输于曾经年轻的他，曾经的花旦，曾经的戏剧红牌，曾经的戏曲冠绝的冀仁义回来了，时隔几十年，他再次开腔，现年九十五，声声惊人魂，挤眉弄眼，表情引共鸣。

    这一戏名曰‘白帝城’，再次唱响，苦刘备，哀泣城中……

    “好！”

    台下有人高呼，鼓掌声顷刻间出现。

    掌声落下片刻后，台下安静，针落可闻，每个人都是静静地聆听观看，眸清亮，神态有特殊的光辉。

    今日的公园格外地不同，它安静也不安静，安静的是没有人说话，不安静的是有戏曲在响动，戏腔高扬，让人震撼，于现代的城市中点缀一点不一样的红，一点不一样的色彩。

    外面行人匆匆，本要去商城的步伐停了下来，看向坐满人的戏台下席位，人们好奇了。

    他们走进公园内。

    席位不够了，他们只能站着，有公园负责人赶紧跑出去，找附近的商店借椅子。

    后台。

    整个戏剧团都活过来了，张青衫热血沸腾，他和冀仁义有同样的感受，回到以前的年代，戏剧团活跃的时代。

    他看向其他人，“大家都准备好了，该我们上台了。”

    其声说到最后有兴奋、亢奋之色。

    那边。

    安冰冰开心的看着这一幕，“来了好多人！”

    “是啊。”童梅也为这样的事情感到开心，看着闺蜜冀雅馨回来，“雅馨，冀爷爷他唱出来了，好棒！也来了好多人，他一定很开心。”

    冀雅馨点头。

    她脸上有开心的笑容，“是啊。”

    “这些是雅馨你请来的群演吗？”童梅再次开口。

    闻言，冀雅馨啼笑皆非，“不是，我哪有这么有钱，不过你这个想法我也有。”

    “我也有！不过应该不是吧，他们看戏的眼神不作假，应该不是群演。”安冰冰从后台帘子后探头一看，她看着下面安静坐着的人们。

    这画面，安冰冰不知道为什么，越看越觉得古怪，“有点怪。”

    “怪？”

    冀雅馨和童梅都是诧异，不明白冰冰为什么这么说。

    安冰冰看着台下观众席，公园外有很多人被这里坐满人的景象吸引进来，群众效应，一下子盘活了整个戏剧观众席。外面有人走进来，有人进来后想要说话却被同伴打断，摇头又摆头示意看观众席位上的人，一个个人…安静的坐着，带着享受倾听观看。

    见状，来人不敢说话了。

    “怪怪的。”看着这一幕，安冰冰小声嘀咕了一句。

    她总感觉这些坐在长条椅上的人静得诡异，“他们好安静，我有点心里毛毛的。”

    “原来你也有这种感觉啊？”童梅听到后出声，“我还以为就我有这种感觉。”

    “对吧，对吧。”

    安冰冰瞬间找到知己，不停点头道。

    “你们说什么呢。”冀雅馨不知道怎么说这两个闺蜜了，怎么会有这种感觉……她心中想着将视线看了过去。

    这一看。

    看着看着……

    冀雅馨心头有恐慌的念头腾起，她看到这些人的神态，真的很怪异！

    那边有人感受到她的视线看了过来，视线对视，冀雅馨心脏不由自主一抽，那个人将视线移开了，只是简单看了几眼，很平常的举动，但是她就是忍不住心头一跳。

    这一颤的举动，安冰冰发现了，“雅馨，你是不是也有这种感觉。”

    “……”冀雅馨不知道怎么开口了。

    “你们说他们是不是鬼？我今天看小说，上面说了一个民间习俗，更南方那边的城市，在过去有习俗，到了鬼节会请戏剧团唱戏，但是台下不能有观众，因为唱戏不是唱给活人听，是给鬼节鬼门大开走出的鬼们听的。”

    安冰冰将自己的想法说出来，神兮兮不已，“雅馨，刚刚我们台下没人，我们又唱戏，然后把鬼引来了……”

    “冰冰，你在瞎说什么呢，别吓我，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    童梅被闺蜜这言论说得皮骨发寒。

    冀雅馨听完后愣住了，“确实有这种说法，外祖爷爷和我说过，他以前就唱过这种戏，专门唱给鬼听的，唱过两次……”

    她像是在回答，也像是在自语。

    下一秒她回神，“哎呀，冰冰我差点被你带偏了。”

    “你乱想写啥呢，这不是。”冀雅馨哭笑不得，她敲了下闺蜜脑袋，“这种事情确实有，但是那都是迷信，而且就算真的有，现在不是鬼节，又怎么吸引一群鬼过来看，你想多了，而且他们也看起来很正常啊。”

    “也是哦。”安冰冰吐了吐小舌头。

    好！

    好！

    就在这时，台下的人看到戏到高潮，忍不住拍手喝好。

    虽然脸冷冰冰的，但是这怎么看都不像是鬼吧，鬼会这么喝好？

    安冰冰又忍不住多看了几眼，只是又看下来，她又觉得哪里怪了，直觉在说不对劲了。

    “好了，别想那么多了，等下要到我们上场了。”

    冀雅馨见冰冰举动，怎么会不知道她又什么想法，出声道。

    安冰冰听到后吐了吐舌头，嗯了一声，然后下去准备了，打算喝点水压压即将上台的紧张，她虽然大大咧咧，但是这种上台她还是紧张，毕竟这可是冀爷爷的戏，她也有压力的。

    冀雅馨看着闺蜜举动，她也准备离开了，放下后台帘子。

    只是在放下时。

    她又看了眼台下的人们…冰冰说他们是鬼？

    冀雅馨被冰冰想法逗乐，她觉得不可能，她刚刚看到这群人是在安于渊来的时候，前教踩后脚到，要说这些人和安于渊没关系，她不信。她记得安于渊说过会叫朋友们来，也许这些人就是安于渊的朋友，或者…他们公司的同事？

    “他们要是鬼，安于渊就也是鬼了。”

    冀雅馨暗自轻笑。

    旋即她转身去做上台的准备。

    台下，安于渊抱着鬼婴坐在一个长条椅子上，看着台上冀仁义与张青衫对戏对唱，他心有所感，视线看向通往后台的帘子，见到三张偷看的俏脸。

    “很不错的直觉。”安于渊看向其中安冰冰。

    无声。

    他将视线拉回到戏台上，静静欣赏，到高潮时忍不住请道一声好，怀中鬼婴有样学样，小手轻轻拍了拍。

    ……

    九点半。

    公园的戏曲乐慢慢地停了下来。

    “谢谢大家今天到来……”阿农在上面做总结。

    人开始陆续的散场了，这一刻坐在长椅上的阴差们齐齐看来，询问是否离开？

    安于渊微笑颔首。

    “左丙，我们回去吧。”

    旋即，他起身准备离开，阴差鬼神们亦是准备离场了，一个个接着离开，各自活动，回去城隍殿阴司。

    “安先生。”安于渊和左丙一同离开，走到门口时，背后有苍老的声音响起……

    …….

===第一百二十九章 城隍金口开，融于天，落于地，荡于五行阴阳 （求订阅）===

“老先生有什么事么？”

    安于渊微笑看着来人。

    冀仁义走过来，“安先生，他们是您的朋友们吗？”

    他虽然是询问，但是脸上的表情已经信了八九分，肯定这些忽然到来的人，来看戏的人是~安于渊的朋友。

    一开始他还不肯定，毕竟碰巧一起来呢？这不是-没可能。

    但是随着后面发生的-事情。

    他在戏台上看到安于渊准备落座观众席时，一起到来的人很自觉要让前排的位置给他，并且要他去那边坐，不过他没有坐，选择最近的位置随意坐下来，这一幕他看在眼里，肯定这些人和安于渊有关系。

    而就在刚才散场，那些人又若有若无的将视线看向安于渊，似乎在等他说话，或者别的什么。

    冀仁义更加肯定了判断。

    对此，他很感激，连对安于渊的称呼都不经意间变了。

    “确实是我的朋友们。”

    “谢谢。”听着安于渊回答，冀仁义感谢，“如果不是安先生，我这台戏不会有多少人看，还要多谢你找来这么多朋友帮……”

    “老先生。”

    温柔的声音响起，打断了冀仁义的话。

    冀仁义愣住，下一刻他听到安于渊再次说话，“老先生，你这可理解错了，我没有叫朋友来捧你场的意思，他们都是自愿到来的，我只是和朋友们说了，今晚有戏曲戏剧，所以他们和我一起来了。”

    安于渊冁然一笑，“老先生，我们是为了戏而来，喜欢戏才过来，我想你应该看得出来。”

    闻言。

    冀仁义一怔。

    “对，对，你们确实是喜欢戏才来的。”他开心地笑了，这一点他看得出来，这些人不是捧场才来，而是真的喜欢，那种喜欢看戏的眼神，冀仁义最清楚不过，这也是他开心的原因所在！

    “不过还是要多谢你，你通知了朋友，今天才会这么热闹。”这时跟在冀仁义身边一起过来的冀雅馨出声。

    她一样感谢安于渊。

    不是他的话，今天外祖爷爷也不会开心。如果没有朋友们来，她能想象得到外祖爷爷在戏结束后的失落表情。

    “说起来，安先生有些眼熟。”冀仁义这时候出声。

    随着和安于渊接触，他总觉得安于渊在哪里见过，“我说的眼熟不是这两次遇见你，是感觉在哪里看到过你。”

    “也许是在城隍庙。”安于渊微笑，“我见过老先生打的太极。”

    闻言。

    冀仁义愣住，“这样么？”

    没有等他思绪追问，安于渊带着微笑说要离开，“时间很晚了，我也该回去了。”

    “好，你慢走。”冀仁义说道。

    看着安于渊背影，他神色带着困惑低声喃喃，“他是住在那庙附近吗？我这三次晨练怎么没见到他呢，应该在那附近，哎，我应该多注意周围的。”

    冀仁义那边轻声低语。

    冀雅馨则朝着安于渊挥手，也朝着鬼婴挥手，那边鬼婴行走，它走了几步回头看到冀雅馨还在挥手，小手学着挥了挥，然后又快速跟上安于渊。

    见状，冀雅馨被逗乐。

    “今天没带那个小妹妹过来吗？”

    下一刻，她想到那天见到的甜甜，轻声自语。

    ……

    散场了。

    阴差们陆续有序离场。

    此刻，几名阴差起身，他们坐在比较靠前的位置，要离场反而走在了最后。

    “好久没看戏了，和我以前看的戏有些不同。”孔公亮带着淡淡的笑容，“今天真的运气不错，我们是白天…晚上有时间，我就说今天看到喜鹊在枯树上叫，这是有好运。”

    他说完后看向身边林殊，“林殊，你觉得呢。”

    “和我…以前看的戏不同，有些差别。”

    林殊冷声道。

    旋即，他再次开口，“不过挺好看的。”

    听着林殊言简意赅的话语，孔公亮不意外，他看向另一边的同僚，“成益，你应该很少看戏吧？”

    钟成益没有回答。

    他目光落在远处，看着一道背影，口中有轻喃，“城隍爷……”

    钟成益心头有骇浪，翻江倒海，他终于见到了，见到了‘祂’，他曾经想过很多见‘祂’的画面，却唯独没有现在这样的景象…祂，就在站在不远处，温柔、儒雅……

    这样的感受让钟成益恍然，这和他想象中的‘祂’有差别，祂，是神，是万古的阴影，是站在岁月长河观望人间红尘的人，但是，眼前眼中的‘祂’，温柔，牵着鬼婴，和一个平常老人交流，而后离开，像是简单而又平凡的‘人’。

    钟成益感觉自己脑子要坏掉了。

    虽未曾和‘祂’说过话，但两者相距不过几步之遥，可是明明‘祂’就站在不远处，曾经期待见到的‘祂’，他见到了，可是……为什么他反而感觉城隍爷更神秘了，见到不如不见，和没见到时的感觉一模一样。

    不，他感觉更迷茫了。

    祂，笼罩在他身上朦胧的纱更深，连他的身影都模糊了。

    “是要和说话才能知道‘祂’究竟是什么人吗？”钟成益恍惚。

    “是不是和想象中的城隍爷不同？”

    孔公亮的声音响起，带着轻笑。

    林殊听到这话看了过来。

    今天僚佐左丙大人说休息的日巡游阴差可以和大人一起外出去看戏曲戏剧，这话一传下去，休息的阴差们都是振奋，能看唱戏？

    孔公亮当即就拉着他和成益出来，成益是现代的人，对唱戏不是很感兴趣，但是他还是来了，林殊对此不惊讶，成益一直对城隍大人感到神秘，带着崇敬、敬仰想要见大人一面，哪怕见不到，远远看着也好。

    奈何每次都是错过，他们是日巡游阴差，很难见到城隍爷。

    这让成益很失望。

    现在能见到城隍爷，成益没道理不出来，之后事实也如他所想，成益时不时的看向大人，神情时而迷茫、时而恍惚。

    “嗯。”听着孔公亮的话，钟成益下意识地点头。

    “走，我带你去向大人请安。”

    孔公亮轻笑，拉着钟成益的手就要跟上前面行走的大人。

    “不不不。”钟成益回神，看着孔公亮的举动，慌张摆手。

    他慌了。

    他想和城隍大人说话，但是他又不敢去，怕说错话，又怕自己过去不知道说什么，这种感觉很矛盾，像是在见年老长辈的感觉。

    “成益你……”

    孔公亮见状，和林殊对视一眼，皆是看到对方眼中的无奈。

    怎么还慌起来了，这和他们印象中的刚勇、话痨的钟成益完全不同。

    “别说了，下次，下次。”钟成益苦笑，他不敢上去。

    “行吧。”

    孔公亮对成益临阵退缩的情况不意外，人，会紧张，一紧张就容易害怕，就好像生前时，他崇拜将军威风，但是有次见到威武的将军，愣是挪一步都不敢，不敢上前只有呆呆的远视。

    “走，我们回去。”

    ……

    夜深。

    公园戏团的人整理好东西，陆续离开。

    “呼。”冀仁义将化妆盒合上，坐在椅子上呼气，擦了擦额头的汗。

    “累了吗？”

    张青衫看着露出疲倦之色的老友，脸带心疼。

    “都九十多了还要犟，真的是不知道说你什么好，你也别收拾了，让阿农他们帮着收拾就好。”

    “九十怎么了，我就觉得我今天浑身充满力量。”冀仁义反驳，旋即他要站起来，双腿微微有些打颤。

    见状，张青衫赶紧上去扶，“你看看你。”

    “刚刚还很有力气，现在有点腿麻了，果然不服老都不行。”

    听着老友唠叨，冀仁义苦笑，刚刚他还觉得自己很厉害，充满力量，但是这可能是看到人多开心的动力，现在事情过去了，这股气就没了，有点疲倦了。

    “多休息。”张青衫说道。

    “等下回酒店就休息吧。”

    冀仁义点头，“等人都走了，我们再走。”

    “行行行。”张青衫轻笑，这是冀仁义的习惯，每次戏团结束要休息，他都是最后一个走，有要查看有什么没做好的，防止团里有人纰漏，导致出事，曾经就有其他戏团的人离开前没处理好灯油，导致大火烧了整个团。

    很快。

    公园戏台上的灯关上了。

    冀仁义和三位好友散步回去酒店，酒店距离公园很近，也就几百米的距离。

    “现在年代还是有喜欢戏剧的。”一位老友感慨道。

    闻言，冀仁义亦是感慨，“是啊，这是好事，除了我们，还有喜爱唱戏的人，我本来还以为人会很少呢。”

    “冀老头是不是很开心呐。”

    张青衫调侃，“我看你还说人少，你不会失望，但是我看你比谁都伤心。”

    冀仁义闻言老脸一红。

    他赶紧摆手，“我这还不是怕戏剧没了吗，不过今天真的很开心，最后一场戏，也算是完美谢幕了，死而无憾啊。”

    “瞎说什么死而无憾，你和我们都还能多活个几年呢。”

    张青衫纠正道。

    “再活几年，我都一百岁咯。”冀仁义轻笑。

    “百岁有什么，现在百岁的老人虽然少，但是还是有的，也许以后你还能再办一场戏呢。”

    “哎呀，青衫你就别出馊主意了，为了今天的戏，我差点把我这把老骨头废掉了。”

    “仁义哥，别听青衫这混蛋乱说，咱以后就别办了，我们不怕累，你也要受累。”

    听三个老朋友话，见他们怕怕的调侃神情。

    冀仁义脸上有笑容，“不办了。”

    “这就是我人生的谢幕最后一场戏，以后没力气了。”他的脸上有满足之色，今天的戏，他很满意，人来得很多。

    “别老是说这些。”张青衫摇头笑道，“以后我们还可以再办，但是我们不要动了，可以让年轻人们来，对吧。”

    “好主意。”

    “哎，这主意好，我赞同。”

    老友们听闻纷纷附和，他们在闲聊中，不知不觉中到了酒店。

    四个老人上了酒店五楼的楼层。

    他们来到两个房间前。

    “明天见。”老友们拿着房卡去了隔壁的一间双人房。

    张青衫点头，取出房卡。

    滴——

    咔嚓，门没有打开，再次一滴，门又是没有打开。

    “这……”张青衫又再试了一次，第三次才成功打开门。

    “这年轻先进的东西就是不好弄。”

    看着老友苦笑嘀咕，冀仁义微笑，“确实不好弄，不过多试几次。”

    旋即他们走进房中。

    “明天就可以回去了。”

    张青衫坐在脱了鞋，坐在床上感叹，这几天忙碌终于要结束了。

    “是要结束了。”冀仁义点头，眼皮微微下拉，眼中有不舍。

    “舍不得吗？”

    张青衫盘腿坐在床上，看着冀仁义说完话后有些发呆。

    冀仁义颔首，“是啊。”

    他脱了外套，掀开被子，又看向老友，“今天让我又回到了以前的感觉，有那么点感觉，真的让人怀念。”

    “仁义啊，你虽然说这是谢幕，我觉得不好，但是这次真的很开心，这样的谢幕是真的不错，人来得好多，他们眼中对戏剧的喜欢不是作假的。”

    “是啊。”

    冀仁义感叹，下一刻他想到了一些事，“青衫，明天我们回去之前去一趟城隍庙吧。”

    “城隍庙？”张青衫愣住。

    “嗯，去拜拜城隍爷，好不容易来这里一趟，多拜拜也好，那位安先生不也在城隍庙附近吗，有可能我们还能遇到呢。”冀仁义笑道，他在听到安于渊的话后，对城隍庙上了心，心不由自主的升起再一次城隍庙的意思。

    他也想要借着这次机会，再次谢一下来捧场的那些老人，打一声招呼也好。

    随着年纪的增加。

    他们很少走动了。

    …也许这次是最后一次来东区了。

    冀仁义低喃，“多拜拜城隍爷也好，我们以后可能就很少来城隍庙了，甚至不来了。”

    “行，早点休息吧，明天早上，我们再去一趟。”张青衫答应，随后上床盖上被子。

    见状。

    冀仁义点头也是盖被准备睡觉了。

    本来在公园的时候他就很疲倦，现在躺到床上，倦意一下子就袭上来了。

    “明天再去一趟，希望能再见到那安先生…安于渊……工作是什么呢……真的要再谢谢他，圆了我的想法……”他看到青衫把灯关上，房间暗了下来，他闭上了眼睛，倦意上来了，没一会儿就睡着了。

    张青衫还想和老大哥仁义多聊一下，没想到对方这么快就睡着了，他苦笑一声…是真的累了，也好，睡一觉，养好精神。

    ·· 0求鲜花·· ···

    他也闭上眼睛睡觉了。

    在旁边的床上，冀仁义很累很累，沉沉睡去，呼吸慢慢变少了……

    他的脸上有笑容浮现。

    他做了一个梦，很深的梦。

    冀仁义发现自己变得年轻了，年轻的青衫，几位老友都是年轻的姿态，还有一些已经过世的好友们，帮助他的团长，他们画着戏妆，站在戏台边。

    台下，没有观众，长条椅一个个，是还在彩排。

    那是年轻时候的记忆，那是他们戏团还不出名的时候，还是一个草班台子的时候。

    “仁义，快，到你了。”有熟悉的声音传来，是过世的妻子，她还是少女，俏立在那里，带着美丽的笑容。

    冀仁义恍惚。

    他回到了曾经大家都还在的时候，回到了他最喜欢的时光。

    “要到你上台啦，仁义，你一定行的。”

    凤琴活泼的拉着冀仁义向着台子上跑去，冀仁义被拉过去，这一刻他身子变了，慢慢的变得年轻。

    他站在台上。

    这一刻，周围都变了，台下一个个穿着朴素的观众坐在台下，他们鼓掌欢迎，喝彩道好。

    冀仁义身着戏服。

    看着观众，看着熟悉的身影……

    他脸上有开心的笑容，笑得很开心，很憨厚，下一刻他深吸一口气，脸上的憨厚没了，有的是认真，是这场戏的人物情绪，他抬起手，做姿态，袖挥，口张开。

    “咿咿~~”惊艳众人的戏腔从起口中荡开。

    声绕空，荡于夜空。

    唱戏花旦冀仁义回来了，他在也夜色下做戏姿态，一行一唱让人连连叫好。

    ……

    夜，渐渐过去。

    天空还是黑色，清晨的太阳还没有出现。

    张青衫这时候便是醒来了，老人家就是这样，睡眠浅，有时候睡五个小时就很充足了。

    他起来洗漱，整理行李。

    “嗯？”张青衫看着自己这么多动静都还在睡觉的冀仁义。

    太累了，还在睡觉吗？

    这让他疑惑，这和他认识的大哥冀仁义有点不同，他一般很早就醒来了，这么大动静也不应该睡着才对，关键他说了今天早上要去城隍庙。

    ....... .... ...

    “仁义，该起床了，等下我们不是要去木楼村那边的城隍庙吗？起来洗脸刷牙，然后我们去叫宏材他们。”

    张青衫拿着毛巾走出洗手间。

    他的话说完，仁义依旧没有反应。

    “仁义……”张青衫走过去要摇醒冀仁义，只是在唤了两三声后，他整个人愣住了，老眸有泪，身子微颤。

    仁义脸上带着笑容，脸上没有血色了，没有了呼吸，皮肤冰凉。

    他，走了。

    ……

    即将进入清晨的天空是灰蒙色，不见多少光亮。

    阴司之中。

    安于渊坐于自己院子石椅上，双手捧有古簿一册细细品味。

    这是那天雷罚之术的书籍，他最近都在研究这个法术，从其中得到了一些启发。

    “太阳要出来了。”看了一晚上，安于渊将书放下。

    石桌上有几部古卷。

    这张石桌上的东西挺多的，常被他拿来处理阴司中事务，上面也摆放了喜儿的小金鱼缸，两条小金鱼慢悠吐着泡泡。

    安于渊扭动了下身体，看了一晚上的书，下意识的觉得身子骨累了。

    扭动时，他想到了昨晚看的戏剧。

    “很好看，最好看的是那一处霸王别姬。”他回忆，轻声喃喃。

    他喜欢霸王，却也为霸王感到悲凉，虞姬感到可惜……

    噔噔——

    就在这时，院子外有脚步声，人未至，未敲门户，安于渊声便是响起，“进来吧。”

    左丙推门走进院中，他将一踏巡游记录古簿带过来。

    “大人您没有休息吗？”左丙注意到大人身前桌上的古簿，关心出声。

    “本来想要休息，但是不知不觉看入迷了，有了些感悟，等我回神时已是卯时。”

    安于渊摇头一笑。

    左丙不知道说什么好，作为大人最亲近的属官僚佐，他们很清楚大人的性格、习性，“大人应该多注意休息。”

    “会的。”安于渊微笑，“把古册放在桌上就行，等下我会看。”

    他指着石桌上一个地方。

    随即，他伸手要去拿放在他这里的‘善簿’给左丙。

    突然！

    善簿有特殊的光晕。

    本就是摊开的善簿，其上冀仁义的页面上最下面行有动静。

    ：……八十二岁，大病入院，昏迷不醒，挺不过一晚上，在听完戏剧后，醒来，锻炼身体。

    九十岁，再次住院。老朋友们来见他最后一面，穿着戏服，冀仁义见状，奇迹再现，坚持了下来，临门一脚未踩进鬼门关。

    上面出现空白，空白上有字一字字出现。

    ‘冀仁义于八月廿七，辛丑年去世，享年九十五岁。’

    ‘一生辉煌却也艰苦，帮助孤儿孩童一百七十五人，共捐献钱财支持戏剧三百五十二万，乐善、急公好义……’

    一行行字的出现。

    默默抒写下那位热爱戏剧老人精彩一生，为之其生画上终点。

    “他走了。”左丙那冰冷的鬼神脸庞有叹息，那是一个挺可爱的老人。。

    安于渊看着善簿。

    下一刻他拿起桌上的毛笔，笔为金杆，墨为红墨。

    提笔。

    毫毛落于善簿那页代表冀仁义的纸面，在下面写下一行批录。

    左丙见状赶忙上前，为大人研磨，润砚台…这是大人要批下赐福，要写下对冀仁义的赏善。

    很快字写完了。

    “左丙，记录下来，冀仁义后代三代受我城隍阴司庇护，无大灾亦无祸，平安三代，你切记，记得盯梢，赐他第三代年轻子孙福泽，做生意盆满钵满，为他工作则步步高升……”

    安于渊落笔吩咐，声沉腔圆。

    “是。”左丙受命。

    安于渊轻点头，他看着善簿上的批录，望着上面冀仁义的人生。

    他合上了善簿。

    “愿你来生再次精彩，冀仁义。”看着善簿上的‘善’字，安于渊轻喃。

    须臾之际……

    其口中音落，有淡淡的光漫开，这是城隍金口开！

    朦胧间。

    有冥冥不可道哉的光辉悄然消失在虚空中，融于天，落于地，荡于五行阴阳，纳入幽冥碧落……

    ……又.

===第一百三十章 神佛发怒，安于渊难以想象的愤怒 （求订阅）===

“左丙，善簿你拿回去吧，交由你负责，有动静再道于我。”

    安于渊声音响起，他带着微笑，将之善簿递给了左丙。

    左丙行礼。

    他恭敬接过善簿，认真应了一声是。

    “大人，我就不打扰您休息了。”他选择了离开，带着善簿离开。

    安于渊目视左丙离开。

    随后他将视线看向身边，鬼婴醒来了，它在回来后就趴在桌边酣睡，左丙进来的动静让它醒来。

    感受安于渊视线，鬼婴抬头看去，眼眸眨巴了一下。

    “那位老先生走了。”安于渊向鬼婴道了这么一句话，向它诉说这件事，也不管喜儿会不会听得懂，只是单纯的告诉喜儿，它有所小接触的老人走了。

    下一刻，安于渊站起身。

    他要去把看过的书册放回到书架上，进入卧室。

    “阿奴，昨晚我看了几个戏曲，很好看。”安于渊放好书册，来到床边看着安静沉睡的妻子，为之轻轻整理因为窗外清风吹来，吹散的额前发丝。

    而后他向她叙述昨晚看到的戏。

    说道后面。

    安于渊想到最喜欢的那场霸王别姬，他为阿奴轻哼那戏曲，哼时忍不禁抬起手，轻挥了挥。

    “……今日里败阵归心神不定！”

    其中有腔圆戏腔。

    安于渊曾自傲说过，他无所不能，什么都懂，唯独做菜是弱项，这里面的无所不能并非他自大发言，而是确实如此，他很多东西都会，过去娱乐，最多的便是自娱，而他最喜欢的就是学习，这戏曲他也有少许的涉及。

    房中。

    安于渊身着古袍的身影轻抬手，做戏手，他在唱霸王别姬。

    窗外，灰蒙的天空渐渐亮了，清晨的曦光照射一缕，打在来了城市上，打在了木楼村，打进了城隍庙内，入了阴司。

    日出之景，太阳从山东边升，院子 中，屋内，一道身影轻唱戏腔，床榻上有伊人妻子沉睡，他在为妻子唱戏，为其一个人唱。画面虽在现代，却不属于这个时代，两人虽是过去人，但画面不属于过去。

    时间点滴过去。

    安于渊唱了几个小段，他停下来了。

    “阿奴，你说我唱得如何？”看着床上睡佳人，安于渊温柔询问。

    问完后。

    他看向门口边。

    门口边，鬼婴在看他，它跟着安于渊过来的，见安于渊唱戏后，它静静的站着、听着。

    “喜儿，我唱得如何？”安于渊笑着道，问了相同的话。

    没有让喜儿回答，他微微摇头，“比起冀仁义差了很多，我还是谦虚点好。”

    “阿奴，我就不献丑了。”安于渊自娱自乐轻笑，他看着阿奴，眼中有温柔，“等你醒来，以后带你出去走走，多看看，你知道么，带你听更多的戏曲，有很多戏曲，你一定会喜欢。”

    【叮，帮助冀仁义，触发特殊签到，是否签到。】

    熟悉的系统声响起。

    闻言，安于渊为阿奴整理好发丝，做着每日都为她整理衣物的举动，做完后起身。

    他走出屋子，准备去庙堂。

    天亮了。

    安于渊没有要休息的意思，他是香火鬼神，不需要休息。

    “签到。”行走间，他心中道了一句熟悉的话语。

    【叮，获得：城隍笔。】

    【叮，获得：城隍墨。】

    “两个城隍套装物品？”安于渊感到意外，脸上有因为这奖励而开心的喜悦之色。

    这两个物品是一个配套。

    它们的作用不是用来杀伐，更多的是用来处理阴司事务，比如：刚才在善簿上批录，可以用这个笔、墨来书写。

    看了下介绍，安于渊明白这两件东西的作用，“辅助了的法宝，但是也兼备攻伐，只不过效果不如主杀伐的法宝。”

    下一刻。

    安于渊笔沾抹，在纸上写上一字火，并将之丢出。

    刹那，纸化作一团炽盛的火焰，温度可怕无比，令得周遭的温度都提高了。

    “可以减少法力消耗。”安于渊挥手熄灭这火焰，低头看着城隍笔、墨，“也能做到部分‘言出法随’的意思，只是这是‘纸’出法随。”

    无声。

    安于渊双眸有玄黄光。

    笔提起，以虚空为纸，画圈，写阴差二字。

    轰！

    笔下有浓厚功德光辉爆发，浩瀚似王阳，玄黄光辉照亮院子，字变幻变大，最后光芒收敛，取而代之的是一个全身冰冷气息的鬼神阴差。

    它，没有五官，身子冰冷而苍白，气息强大，拥有入品层次，达到巅峰的鬼将境界。

    面对这样的情况。

    安于渊没有开心的表情，眉头蹙起。

    “消耗的功德与好处不成正比。”他看着面前安静站立的无面阴差。

    随即他沉思这样情况的原因。

    明明城隍笔、墨是辅助类法宝，缔造火焰不消耗多少法力、功德，但是缔造功德无面阴差会这么消耗功德。

    很快。

    安于渊明白这是为什么，“阴差，非死物，是万物灵，人性、智慧缺一不可……”

    看起来是鬼将巅峰的阴差，实际上消耗的不止是这个修为的阴差功德，还要算上智慧、人性，死物和活物的需要消耗的法力功德完全不同。

    想明白后，安于渊豁然通达。

    “原来如此，看来想要借助城隍笔、墨制造阴差不行，不过……”他看着手中笔、墨，嘴角有笑容浮现，“制作阴兵器物倒是容易，运用在与灵性无关的事情上，事半功倍。”

    【签到，获得：阴差五十人。】

    【签到，获得：阴司谷物种子。】

    就在这时，系统声再次响起，这是奖励可以说是来了一个大喘气。

    “还有？”安于渊收笔动作一顿，神情诧异，都过了一小段时间了，奖励竟然还有。

    “阴司谷物种子。”

    这奖励物品名字吸引了安于渊注意，这是阴司的农作物？

    查看一番后，与他猜想一样，这真的是阴司农作物，只能在阴司中栽种，并且阴差吃成熟的农作物还能提升道行境界。

    一瞬间。

    安于渊脸上有笑容。

    他没有去庙堂，而是踱步向着阴阳司大殿走去，要将这种子交给左甲他们去处理。

    ……

    庙堂。

    安于渊身影悄然出现，脸上有微笑。

    得到阴司谷物种子让他很开心，他已经交代左丙他们去负责安排。

    人逢喜事精神爽。

    他走路都变得轻快，步子向着庙堂门口小角落庙会人员办事的地方走去。

    老李国庆节这段时间大部分都在女儿那边，前两天带着外孙来城隍庙拜拜后，他又回去女儿那边了。

    原本他应该再多待几天，要在国庆节差不多要结束时才回来，但是今天他提前回来了。见到这一幕，安于渊带着笑容走了过去，要听听老李是为什么提前回来，现在正好也无事可做，大清早的香客很少。

    “哎呀，老李你就不要操心了，你去多陪陪外孙不好吗？”

    孙海不知道怎么劝老李了，苦笑不已。

    他们在商量一件事。

    商量没几句，老李就从庙堂门口走进来了，并出谋划策，要在这件事上打打下手帮忙。

    这让孙海无奈，“到底是谁和老李说计老板、洪老板他们的事情。”

    他说着看向庙会其他人。

    “是我。”全小豆慢慢举起手，不好意思道，“昨天和李爷爷通微信，不小心说漏嘴了。”

    全小豆满脸歉意。

    他也不是故意的，昨天他从老家回来这里，本来他不回来了的，毕竟国庆节多陪陪家人不好吗，但是爸死活说不用，待在家来三四天差不多了，快去城隍庙那边帮。

    自从一夜果林长满果子的事情发生后，老爸是三天两头就打电话问他城隍庙的事情，比如要不要添香油，有没有需要帮忙的地方。人在周童市，心却在木楼村这边，这让全小豆很无奈，不过他也明白爸爸全农田会这样的原因。

    现在他们镇子只要是果农就都信城隍，都约定好了定日子，重要日子都要集体过来拜拜，看架势都要形成‘风俗’习惯了。

    而在昨天他回来后，李爷爷知道他回来，打了一通电话过来，在聊天的时候，全小豆不小心说漏嘴，就有了现在的情况。

    “这不怪小豆你。”老李看向孙海，“计老板和洪老板是我们庙里几个添香油大香客，现在他们要开工地，拜城隍，这样的事很大，怎么能不通知我呢，万一你们那个地方没想到，我想到了呢，这方面的礼数我比你们都懂。”

    老李对拜城隍、祭祖等礼数很懂，在庙会里面，绝对是说第二，没人敢说第一的。

    这次计老板他们有一个房产大项目准备动工。

    只是在动工前，他们打算拜神祈福。

    自古以来这样的事情不再少数。

    过去的人门店开业都会摆上贡品，拜神祈福，祈祷开业大吉，未来生意节节高升。这样的情况古代有，现代一样有，只是变得比较简单，比如剪彩，又或者放放鞭炮。

    其实不止是开业。

    在得到一些新事物，或者开启某些新事物的时候，人们都会做类似的活动。

    过去人会为买了一头牛后，拜神祭祖，而现在的人，买一辆新的汽车后，会摆桌子，放上贡品，拜神祈福，这样的事情随着时代过去在减少，但是在南方很多地方，以及北方一些地方还有这样的习俗习惯。

    计老板他们这次有个大项目，他们想举办一次大的拜神活动，以期待城隍爷保佑，不求项目爆火，但求顺顺利利平平安安，一帆风顺。

    “你这话说的。”

    孙海脸一黑，这老李太不给面子了，但是他又不知道怎么反驳。

    “我们是没你懂，但是也不会误了计老板他们的，我们这不是还在商量怎么进行嘛。”

    “我知道，所以我来了。”老李笑道，“反正我都回来了，再回去也没用，让我也出谋出谋，商量好了，我再回去陪我外孙也不迟。”

    孙海无奈。

    他是拗不过老李了.. 0

    “你有什么想法没有？”

    老李点头，他看向众人，“工地不在我们这里，距离我们这里也有一段距离，不过他们要拜城隍爷祈福，那么自然要认真拜，我的意思是让他们来请城隍爷分身过去，然后再去工地那边拜，拜上一桌……”

    他口中道了很多东西。

    什么要怎么摆放桌子，桌子多大，拜神的贡品东西都要准备什么，比如菠萝，意喻旺，还有干柿子……

    这一他说下来，老李愣是说了十几分钟，其他人都没有开口的机会。

    “……我想到的就是这些，至于其他的不足地方，你们有想到的补充下。”老李说得口渴，拿起桌上的水喝了一口。

    “……”

    “……”

    “……”

    孙海砸吧嘴巴，过了一两秒后他开口了，“我没有想到哪里不足，你把我要说的话都说了。”

    他的话一处，其他人纷纷附和。

    “老李啊，你这是来的路上想了一路？还是从昨晚就开始盘算了？”一个庙会老人不知道怎么说话了。

    “这礼数上你却是比我懂。”孙海苦笑，他在礼数是承认不如老李的，否则上次田华姐的孙子庞祥说要给城隍爷还愿，他也不会让老李去帮手了。

    老李闻言，老脸都是得意之色。

    “那就这么办，晚点可以和计老板说一下我们商量的礼数。距离计老板说的还有几天，这几天多想想有不足的再补充。”

    他笑着道。

    而后他看向刚刚说话的庙会老人，“我听小豆说，昨天你们去看戏了？好不好看啊。”

    “我对戏剧不懂，看着还不错，距离上一次看都是很多年前了，具体好不好我不是很懂，不过人是真的多。”

    “对啊，真的很多。”

    “那我错过了好戏吗？我昨天就想回来的，我女儿不让我回来，说太晚了。”

    “…”

    庙会的人在商量完事情后闲聊了起来。

    安于渊站在一边安静听着，他很喜欢听这些人说着邻里间的八卦，亦或者社会趣闻，有种像是过去听电视新闻似的。

    “有趣，竟然……”听到一个有趣的趣闻，安于渊不禁暗赞。

    只是他的话语没说话，开心的笑容凝固了。

    下一刹那。

    他身上的气息沸腾了，眼中有腾动的玄黄火焰。

    轰隆！！

    “啊呀！”庙堂内的人都是心脏一颤，猛地抬头看向天空，被天空上交织的一道紫色旱天雷声吓到了。

    这一刻。

    不只是庙堂内的人是这样，院地内、庙外的街道……木楼村上、东区、西区、整个沧市很多人都是听到了这声可怕振聋发聩的雷鸣声。

    “吓我一跳。”

    全小豆拍着胸脯，被这毫无征兆的雷鸣吓到。

    倏尔间，他感觉到有寒冷的秋风吹来，身子忍不住打了个哆嗦。

    “要下大雨了吗？”全小豆疑惑。

    “这是神佛在发怒。”

    他的话语落下，一道苍老的声音响起。

    闻言，全小豆看向孙海，“孙爷爷，你说什么神佛发怒？”

    孙海看着天空。

    其他人都是好奇的看着孙海，0.0他在礼数上不如老李，但是在玄学上，他就是第一，很懂一些风俗忌讳。

    “雷，那是下雨的前兆，但是这不是绝对。”孙海收回视线看向众人，笑着道，“雷公电母行云布雨，会打雷闪电，可是如果旱天雷，就不是他们了，很可能是神仙发怒，怒吼惊慑凡间，做警告，也有意喻大事发生的意思。”

    说完后。

    孙海看着众人被他说楞住，摇头轻笑，“当然这都是以前的说法，不一定为真，旱天雷我们也见过了，也没有什么事不是吗？”

    他看了眼天空。

    “我也就是被这声大雷吓了一跳，有感这么一想，不过这雷好大声，怕是小半东区都能听到了吧？”

    其他人听到后纷纷出声，说着这雷声确实大。

    他们继续聊天。

    偶尔间，他们抬头看眼天空，就雷鸣问题聊着，只是在聊了一会儿后，他们感觉不对劲了。

    晴朗的天空。

    云渐渐多了起来，隐约间可见一丝丝紫色的雷霆流窜。

    气温变了，风变得冷萧，有一种沉闷的压抑悄然漫开…这种感觉就像是，孙海 说的神佛愤怒了。

    “这是什么天气？”庙会有人道出这么一句话，面色愕然。

    此刻。

    他们不知道，庙堂内一个经常安静倾听他们聊天的身影不见了。

    在遥远的地方。

    东区上空，那道身影在横行，速度快得让人惊悚，他身上的古服在猎动，乌黑长发因极行而扬起。

    安于渊脸上一贯的温柔文儒消失了。

    取而代之的是愤怒。

    而他这么愤怒的原因是因为…

    有阴差被杀了！

    “不管是谁都该死。”低沉的声音荡开，刹那间辖地内滔天的雷鸣轰鸣不绝，无法想象的力量在喷薄……

    …….

===第一百三十一章 可悲，厉鬼羞辱为西武市做出贡献的驭鬼者 （求订阅）===

阴司。

    城隍殿毗邻大殿，阴阳司所在。

    左丙四人皆是忙着手头事，左甲在听陆续巡游结束的夜巡游阴差话语，做下记录，那边左丙在和兄弟，还有游光、阿傍，黑无常大人商量关于谷物种子的安排，他们对此都是十分的感兴趣。

    轰隆……

    骤然，阴司震动，大地颤动，纯正的阴气沸腾。

    整个阴司仿似若暴动的天地，可怕气息漫开，像是有恐怖的远古神话人物要从沉睡中醒来。

    “嗯？！”

    这一刻，阴司殿中的鬼神僚佐、阴差皆是怔骇。

    “发生什么……”

    轰！

    有恐怖到了极点的雷鸣从阴司外炸开，那是外界的雷鸣，原本外界的雷声不能传进阴司，但是这道雷鸣却可以，震耳欲聋。

    黑无常从太师椅中站起，乌黑长发根根倒竖飞扬，眼中有惊怒。

    “是谁惹了城隍大人发怒！！”

    他的口中阴厉的喝声荡开，阴阳司殿宇被声震得颤动，音从殿中传出，荡向四方。

    黑无常惊怒。

    这是城隍大人发怒了，他想知道是什么人、事引得城隍爷震怒。

    阴司是城隍爷所化，可以说阴司就是城隍爷另类鬼域，现在阴司震荡，充斥着一股压抑的气息，他能清楚感知到其中的情绪。

    同时。

    阴司中休息的阴差纷纷停下了手中动作，或是从睡梦中醒来。

    他们齐齐看向天空，望到了外界的景象，外界苍穹有难以想象的香火神力在积蓄，雷霆攒动。

    钟成益瞪大眼睛。

    “这是……”黑无常感知到了阴司的动荡意义，整个阴司的鬼神亦是明白这代表了什么。

    “该死的，一定是有什么事情发生了，否则城隍大人不会有这样的情绪。”钟成益身边有声音响起，孔公亮一贯的笑容不见，面色阴沉走来。

    他视线看向苍穹，双目中有怒火。

    不止是他这样。

    阴司中的鬼神阴差皆是如此，齐齐看向苍穹，眼中有怒火。

    ……

    沧市。

    东区一家奶茶店。

    庞祥和闻鸿文坐下来休息，他们刚刚巡视了一圈辖区。

    作为驭鬼局驭鬼者，他们工作20是没有固定时间，可以说很自由，也可以说很不自由。

    国庆节到来，他们两人都没有放假，而是选择巡视沧市，现在是节假日，人流众多，这种时候鬼事件最容易发生，人最容易被鬼钻空子。

    轰隆！

    就在他们准备走进奶茶店，点一杯奶茶休息一下时天空有雷鸣炸开。

    “啊！”

    “啊！”

    刹那，有人被这突如其来的雷声吓了一跳，尖叫出声。

    行人们纷纷议论，诉说这雷打得猝不及防，他们是这样轻松，但是庞祥、闻鸿文却不能这么平静，他们陡然感到压抑万分，像是有一座山堵在心口处，太阳穴上神经一抽一抽的跳动。

    刹那间，庞祥和闻鸿文抬头看着天空。

    沧市各地，居民楼、黑色的酒吧、地下室、高楼办公室……与庞祥他们一样的一名名驭鬼者，在这一刻都是抬头看向天空，面色骤变，驭鬼者本能在示警，在害怕，有一种大灾将至的感觉浮上心头。

    沧市驭鬼局分局局长豁然起身，看向身边窗外景色。

    “这是……”

    他的脸上有惊骇之色，越看越是惊悚，眼睛中映照着窗外的天空景色…白云茫茫，紫色的雷霆电弧在流动，像是蛇群乱舞。

    下一刻，局长拿起电话。

    “查，快去查，天空上的白色雷云是什么情况，用最快的速度查清楚，我要知道这到底是怎么回事！”

    他拿起电话匆忙道。

    言语后。

    局长再次听到了雷鸣，它，来自遥远的远方。

    视线顺着看去。

    他整个人都呆住了，手中的手机啪的一声落在地上。

    不止是他，沧市所有人，驭鬼者也好，常人也罢，都是看着远方的景象，呼吸一滞，寒毛倒立。

    ……

    距离沧市遥远的城市。

    西武市。

    北明市毗邻之市，亦是周童市的毗邻城市，这是一座拥有悠久历史的城市。

    市中南区郊外，山野林茂，有数座山林立，山边公路有村镇，在往山里走，绕过山，山的另一面半山腰处有一座座低矮的坟墓，这里规定的坟墓墓群，附近几个村镇都是将人葬在这里。

    通往墓群的一条山路上，周霞与两位B级驭鬼者驱车行驶在这条路上。

    不多时。

    他们到了墓林，有警戒线拉起来，封锁了入口。

    在昨天上午这里发生了一起恶性命案，一个人数十几人的家族群体来这里将亲人下葬，他们在下葬的当天没有回去，电话也打不通，当天下午，这些人的家人找过来了，发现家族的人都死了，面色铁青，口吐白沫，疑似食物中毒。

    连同他们在内，墓陵园的管理三个人也都是死了，死相全部一致。

    这样的命案立刻惊动西武市官府，甚至被上报到了京府市。

    上面要求快速彻查这件事。

    警方到来。

    他们进行了多次调查取证大，发现这些人确实是误食了添加了农药的饭菜死去。

    案子很快就要结案，案件的信息数据被收录入库，而在入库的时候，驭鬼局的系统自然识别到了特殊的信息，将案件信息弹到研究部门。

    ‘死者，男性，脖子一处腐烂，疑似死前沾染了特殊化学药剂’‘死者共十七人，失踪一人，在山边划破发现三两脚印，疑似中毒痛苦，失足下山，目前找不到失踪者，生死不明。’

    研究员看着案件信息。

    他觉得这案件有可疑点，做出一个判断，让驭鬼者走一趟！

    “是了十七个人，甚至可能是还要在多一个，是鬼事件吗？”与周霞一同来的驭鬼者孟洲下车，立在陵园门口。

    “进去看看就知道了。”

    另一个驭鬼者万嘉庆出声，他说着看向身边周霞周队。

    周霞在两天前迈入A级，即鬼将的层次，成为了沧市又一位A级驭鬼者，让驭鬼局开心不已，龙国A级驭鬼者不在少数，但是能多一个那就代表了多了一份强大的力量，每个A级驭鬼者都是最宝贵的人才，待遇等同于院士，甚至更高！

    随着周霞踏入A级驭鬼者，驭鬼者总部做出决定调周霞来西武市，让她除了负责沧市之余，也负责西武市，毕竟沧市驭鬼局压力已经很小了，陆陆续续很多驭鬼者都是被调到了其他的地方任职，周霞也是如此。

    “周队觉得怎么样？”

    闻言。

    周霞点头，“可以，我刚刚一直在感知，目前没感知到厉鬼的气息。”

    她说完率先向着陵园走去，行走间，周霞脸容变了，背慢慢的佝偻，三步间，她化作了一名白发苍苍，面容阴森苍白的鬼婆，身上、衣服有丝丝缕缕的灰色阴气似烟飘起，慑人无比。

    看着这一幕，万嘉庆和孟洲咽了口气，眼中有羡慕与崇敬。

    这就是A级。

    仅仅是气息就让他们体内的恶鬼躁动不安。

    “你们跟在我身后，嘉庆，你站中间，你刚刚突破B级，先适应一下，孟洲注意后面。”

    周霞空灵幽冷的老人声传来，万嘉庆与孟洲对视，齐声道，“好。”

    万嘉庆深吸一口气。

    头发变得湿漉漉，皮肤隐约间有阴冷的水渗出，这是他的恶鬼能力，其名‘水鬼’万嘉庆。

    他的出身和周霞一样，来自沧市，同时他还是庞祥、闻鸿文的师哥，是林正法教导出来的学生。

    那边孟洲面色有痛苦之色。

    下一刹那，他背部有诡异的凸起，撑起了衣服，透过轮廓，可以看出来，那是一颗脑袋！

    那是一个厉鬼脑袋，‘鬼头’孟洲，西武市与万嘉庆齐名的中生代精英驭鬼者，不到三十五岁就迈入B级层次。

    陵园很安静。

    他周霞先是进入陵园管理者的屋子，随后又去了死了十几个人的那个墓群地点。

    “没有厉鬼的气息。”周霞检查了后开口。

    她眉头微微蹙起，不知为何她心头有不安感，长久以来处理鬼事件的直觉在告诉她，要小心！

    “都小心点，我感觉有点不对劲。”

    周霞低声道。

    她的鬼婆能力有部分示警的能力，她一直很相信自己的直觉。

    孟洲、万嘉庆身躯一震。

    没有多说其他的话，周霞将视线看向不远处的一个山体斜坡，那里有警示线，上面还摆放了警察标注记号的牌子，那是对脚印的标记。

    她走了过去。

    早靠近斜坡时，她瞳孔骤缩，厉鬼的气息！！

    “周队。”

    孟洲当即开口，他也感觉到了厉鬼的气息，很稀少，如果不是周霞说不对劲让他精神高度紧绷，他可能还发现不了。

    周霞鼻子轻嗅，冥冥中有丝丝缕缕的灰色丝气被她吸入。

    下一刻。

    她身躯一震，“A级恶鬼。”

    无声，周霞看向山体斜坡下方，纵身一跃，快速的向着山下冲去，她发现了恶鬼的痕迹，那个聪明的恶鬼躲藏在附近。

    “联络员通知……”万嘉庆和孟洲看到后，果断跟着跳了下去，跟上周霞，同时间他在报告这件事，将这里的发现说给局里面听。

    哗啦啦——

    山林草丛摇曳声响起，周霞三人快速奔袭。

    突然。

    一只诡异的死人手毫无征兆的出现在孟洲背后，向着他的心口抓去。

    诡异的事发生了，背后有恶鬼脑袋的孟洲丝毫没有感觉到，鬼头仿佛睡着了。

    轰！

    就在这时，周霞陡然转身看向孟洲，看向他的身后，苍老的鬼婆手伸出。

    那只死人手缩了回去。

    同时。

    一道恶鬼身影出现，他身体呈现灰红，眼中有阴戾、怨恨之色。

    这是一个怨鬼。

    “竟然发现了。”怨鬼阴恻恻道，一双眼睛死死的盯着周霞。

    周霞冷漠。

    这就是这次命案的源头，害人的恶鬼。

    簌簌的草丛摇动声响起，四方远处，五个厉鬼身影出现，四个B级，一个A级！

    “2个A级恶鬼？”万嘉庆骇然，这次的鬼事件竟然藏了这么多厉鬼，这一刻他也明白，为什么这案件厉鬼的气息会这么隐秘，这是两A级恶鬼在消除气息。

    呼……

    阴风吹拂，厉鬼暴起。

    “怨鬼，你不行，还是我来杀她吧。”那个A级鬼开口了，她是一个女鬼，头发长得吓人，全身都是头发划破皮肤的伤痕。

    周霞发出鬼啸，她向着怨鬼袭去，要以雷霆之势镇压这个恶鬼，然后再去处理那长发女鬼。

    万嘉庆和孟洲两人爆发气息。

    不需要周霞开口，他们就冲向B级厉鬼，要拖住四个B级厉鬼，并伺机支援。

    然而……

    奇怪的一幕出现了。

    孟洲在走出几步时，忽然朝着周霞的背后抓去，脸色有诡异的笑容。

    这变化太突然了，万嘉庆没有反应过来，甚至都没有注意到，不过他没有，周霞却反应过来了，在孟洲要触及她的那一刹那，周霞反手打出一道恐怖阴气。

    噗——

    周霞身形倒飞了出去，口中有血吐出。

    “周队，孟洲你……”万嘉庆愤怒，他反应过来了，快速的远离孟洲向着周霞冲去。

    周霞在半空稳住了身影，她脸色十分的难看，打出阴气的手掌在不断的滴血，手掌上有一道狰狞无比的伤口，像是被一把剪刀深深剪开的口子。

    “厉鬼！”周霞低喝，看着孟洲有痛苦之色。

    眼中的孟洲，他站在不远处，阴笑着看着周霞，不复之前的人态。

    这不是孟洲。

    不，这是孟洲，只是他已经死了，现在站着的是厉鬼在控制死去的孟洲。

    西武市的精英驭鬼者，为西武市做出杰出贡献的孟洲不知道在什么时候已经死了，想到这样的事情，周霞面色更加痛苦。

    这是对他760们驭鬼局驭鬼者的羞辱，也是在羞辱三十二岁，十几年都在守护西武市的孟洲精英。

    “孟洲是什么时候被你们害死。”周霞身上阴气沸腾。

    “竟然没弄死你，可惜了。”

    孟洲摇头叹息。

    他的手中有一把缠绕着生锈、缠绕头发的鬼剪刀，那头发上还有带血的头皮，看着格外渗人，这是源头鬼鬼剪刀，一把能害人、也能吃鬼的鬼剪刀，这是他故意用B级鬼气不让周霞察觉，却又能用B级鬼气能伤到周霞的原因所在，“很心痛吗？”

    孟洲看着自己身体，“嘿嘿，半年前，这家伙想要杀我，和我同归于尽，最后还不是我胜了。”

    他舔着嘴唇，发出一道道刺耳怪笑。

    “我躲在他的身体内半年就为了钓一条大鱼，真的被我钓到了，一个A级的驭鬼者，绝对能让我的鬼剪刀吃一个爽。”

    在他说话时。

    周霞动了，她带着万嘉庆向后方跑去，没有一点犹豫。

    这是三个A级厉鬼设下的陷阱，她不可能是对手，现在最明智的就是离开这里，并争取通知局里的人请求支援。

    说完后。

    孟洲动了，他看向两个A级厉鬼，“怨鬼、长发鬼，这个人分三份，一人一块。”

    不需要他说话，两个A级恶鬼贪婪冲向周霞。

    ……

    北明市西区郊外。

    阴差刘宗带着小鬼阴差巡游辖区。

    “该换班了。”刘宗看着慢慢变得明亮的天空，心头想到。

    旋即，他唤了一声小鬼阴差准备回去阴司。

    只是在回去前。

    刘宗先去了一趟郊外的山野，他要带几根柳条回去，有几个同僚的牙刷坏了，他要再弄几个新的柳枝牙刷。

    他是阴差中少数的巧匠，爱好就是做一些小东西，很多同僚要求的东西，他都能弄出来，小木雕、柳条牙刷……

    “这些柳条不适合。”

    刘宗找到一株柳树，摸着柳条判断韧性。

    最后他选了两条柳条将之折绕起来收进宽袖，做完这些，刘宗脸上有笑容，他打算这次试试新的牙刷形式，有新的想法，而这个想法灵感来自这个时代的人所用牙刷，“回去吧……”

    他向小鬼阴差下了命令，只是三字吐出后，刘宗视线看向远方山上，面色骤地冷厉，“鬼邪！”

    远处的山上有阴气喷薄，那是西武市的地界。

    对此。

    刘宗动了，没有一点犹豫向着远处冲去，他感知到了有驭鬼者和厉鬼在交手，是阳间的守护者，他不可能坐视不理。

    一步踱出，他踏出了辖地地界，身上的气息在慢慢削弱，然而他没有在意。

    “轰！”

    他见到了厉鬼，看到了三个恶鬼四个厉鬼在害人，，毫不犹豫抽出腰间阴差佩刀，一刀斩了过去。

    “嗯？！”

    孟洲身躯一震，霍地看向这道突如其来的黑色鬼神身影，“阴差？！！”……

    …….

===第一百三十二章 刘宗身死，天在哭 （求订阅）===

“阴差？！”

    孟洲脚步骤地一顿，面露惊恐之色。

    他躲藏在驭鬼局驭鬼者的体内，比起其他的厉鬼更加清楚西武市隔壁北明市那边的情况。

    城隍庙、阴司、阴差……

    北明市那边这些名词代表的存在，厉鬼无不畏惧。

    那边的地域是厉鬼禁地，谁去都要死，实力越强的厉鬼就越明白这个事情，无处不在的阴差、能找到厉鬼的鬼指南……这些早已传进厉鬼的耳中。

    …西武市怎么会有阴差？

    孟洲看到阴差本能的害怕，有转身逃走的举动。

    他脑海瞬间想到的是，西武市难道也想南北明两市那样成为了城隍阴司的庇护城市，想到这样的情况，孟洲就想逃跑，因为这代表了这附近很可能忽悠其他的阴差，他想到了西溪市港口的鬼船事件，忍不住打寒颤。

    怨鬼止住了脚步。

    他和孟洲有相同的想法，他比起孟洲还要恐惧。

    他之前是在西溪市南区待着，然而忽然有一天，那里成为城隍殿阴司辖境，几天的时间，厉鬼被清除一大批，无数厉鬼惊恐逃窜，他害怕，率先离开西溪市南区才躲了一劫！

    所有厉鬼瞬间停下了追周霞两人的动作。

    他们在躲意义劈下的刀，也在害怕阴差到来的意义。

    轰！

    刘宗到来，手持佩刀向着长发女鬼的脑袋斩了过去。

    长发女鬼躲开了，发丝被斩下来一撮，半空中化作一道道阴寒鬼气。

    “阴差。”周霞气息萎靡，她肩上看着浑身丝血，半边身子近乎毁去、生死不明的万嘉庆。

    她一直在跑，想要和厉鬼拉开距离从而让通讯器取得联系，重新定位，但是怨鬼、孟洲死死追着，本来她快坚持不住了，但是她感知到了远处向她袭来的阴差气息，似乎在向她诉说‘靠近他，他能救她’后，周霞又有了气力。

    在看到远处快速接近的阴差气息后，她坚持的动力又有了。

    “小心那鬼剪刀，它能克制阴气。”看着过来的阴差，周霞大喊提醒到来的阴差。

    只是……

    她很快发现阴差的气息在变弱。

    瞬间，周霞面色变化，她想到了原因。

    “后退。”幽冷的阴差声音这时候传来了，刘宗来了，一步踏出立在了厉鬼的面前，挡在了周霞的面前。

    没有一点多余的动作。

    刘宗连斩三刀，腰间缠绕的锁链离钩哗啦啦作响，猛得窜出向着长发女鬼的琵琶骨扣去。

    他在和厉鬼搏杀。

    那边，小鬼阴差临至周霞身边，伸出手将昏迷的万嘉庆抱了就去，并拉起周霞向着远处冲去。

    “嗯？不对。”孟洲看到小鬼阴差的举动，神情一怔，下一刻他看向要杀他们的刘宗，“他的气息在变弱。”

    道出这句话后。

    他那鬼脸有狰狞阴笑，有狂喜之色。

    “差点被骗了，不用怕他，他出辖境了，这里不是阴司的辖境，他的实力下降了。”

    孟洲阴戾鬼瞳凶芒毕露，他不怕一个阴差，他怕的是阴差到来的意义，下一刻他没有再躲避向着刘宗压了过去，“一起把他杀了，阴差……鬼剪刀杀了他一定会有显著的提升，他身上那些好东西都是我们的。”

    怨鬼和长发女鬼双瞳有贪婪的光浮现。

    啊！

    三个恶鬼皆是发出厉啸，鬼气爆发似大浪，山野的地在枯萎，草植腐败。

    阵阵阴风吹拂，呼啸声如同婴儿啼哭，又像是人在凄厉叫着，三个鬼域呈现包围之势似一张大口咬向刘宗。

    轰！

    这个地方阴气澎湃，刘宗锁链离钩铿锵作响，持着佩刀凶横到了极点，一刀斩出，破开一个鬼域。

    他向着最近的怨鬼杀了过去，将主要的目标对准了他，被围杀只要盯着一个目标交手，杀了这个，再杀下一个，这样才有机会获胜。

    动手开始到现在不过几个呼吸带，交手已然达到顶峰，无比的激烈。

    “你们去追那两个驭鬼者。”

    孟洲朝着四个B级鬼开口。

    他注意到小鬼阴差的举动，发现了刘宗的目的，这是要拖时间让周霞他们离开，他好不容易钓到大鱼，怎么可能让他们轻易离开。

    嗡——

    四个厉鬼冲出去的刹那，一个可怕的冷森刀芒落下。

    “嘿嘿……”怨鬼的笑声响起，他像是一团怨气，悄然出现在刀芒前，鬼域扩散拦截刘宗的拦截。

    “想要救人，别想了。”

    他们看出了刘宗想法，不给他救人的机会。

    怨鬼怨恨看着阴差，“我被阴差赶西溪市，还死了好几个鬼奴，今天就讨回一点我前段是时间的憋屈。”

    刺耳、扰人心魂的鬼笑声荡开，鬼域爆发，黑红色的光芒爆发，看起来骇人之极！

    另一边。

    长发女鬼亦是临至，而孟洲则是越过刘宗，他要去抓周霞他们，不管是杀了他们，还是拿来威胁阴差都是极好的手段。

    厉鬼…一群肮脏的东西，他们不管对谁，害人都是会用鬼祟的手段，鬼，不是人，不需要面子，也不需要面子。

    “嗡！”

    回应他们这样做的是刘宗斩来的阴差长刀，面色平静，一双眼睛淡漠，其身有滔天的鬼神阴气喷薄。

    轰！

    刘宗离钩飞舞而出，裹挟极致的黑芒与之怨鬼的鬼域碰撞在了一起。

    刹那，阴风阵阵，所到之处树植皆枯萎，坚固的岩石像是融化的雪，化开了。

    同一时间。

    刘宗大步向前向着长发女鬼而去，面对她的阴戾鬼手，不退反进。

    噗的一声，他的肩头被抓伤了，鬼神之躯遭创，手中的刀却在这刻脱手飞出，向着长发女鬼的脖子斩去。

    “啊｀ ．！”

    长发女鬼发出凄厉的叫声，她的脖子被砍了一半，脑袋拉拢下来。

    她捂着脖子痛苦无比，连同脖子在内，她那害人的长发也被刀斩了一部分，一撮撮鬼头发落地。

    这一刻。

    刘宗没有半点停顿，欺身而至。

    他的手抬起抓向长发女鬼的天灵盖，要将她的脑袋拧下来。

    “啊！”长发女鬼惊恐，身子倒飞，不敢和刘宗有接触，也不敢和他接近，剩下的长发似河倒卷向着刘宗压了过去。

    在这一刻，怨鬼摆脱了离钩，他的手悄无声息的向着刘宗的心口探去，一如之前偷袭‘孟洲’时的景象。

    啵——

    刘宗身体被洞穿，心口处一只鬼手从背后穿透而出。

    他不是不知道怨鬼鬼手袭击，相反他知道，但是他没有管，任由身躯被洞穿，他的目标只有一个，杀死长发女鬼！

    长发女鬼凄厉惨叫！

    刘宗的手穿过了长发，抓住女鬼脑袋。

    一扭一拉！

    嗤啦一声，女鬼惨叫，她只叫了一声就停了下来，脑子被刘宗捏碎了。

    另一边。

    “带他离开。”

    周霞停下脚步，看着追来的四个厉鬼，转身带着重伤，一掌拍出向着他们打了过去。

    小鬼阴差想要扛人离开，却在半途被拦住了，那是孟洲来了，手持着剪刀，剪向小鬼阴差劈开的佩剑，另一只手对着小鬼阴差脑袋砸了过来。

    沉闷的声音响起。

    小鬼阴差踉跄，他没有被打中，在关键时刻剑婉动挡住了孟洲的鬼手，身子倒退。

    虽然他挡下孟洲害人，但是他的路被孟洲挡住了，不能带着昏迷的驭鬼者万嘉庆离开。

    对此。

    孟洲阴笑，手再次探出抓向万嘉庆。

    “抓到了…嗯？”他抓住了万嘉庆身体，鬼脸兴奋邪魅，下一瞬他听到远处传来女鬼惨叫，举目望去。

    这一看，孟洲面色瞬间变了。

    …发鬼死了？！

    眼中。

    远处发鬼的脑子没了，无头的鬼躯失去脑袋后缓缓向后倒下，倒下间身体在慢慢化作鬼气消散。

    一切的始作俑者阴差伫立不动，他的心口被洞穿了，可以看到伤口前后透亮，有鬼神之气溢出，像是猩红的鲜血在流淌，触目惊心。

    “该死，怨鬼你在做什么。”孟洲惊惧交加。

    这才多久，发鬼怎么就被杀了？

    怨鬼面露惧意。

    他怕了。

    这个阴差以伤换伤，根本就不要命了，“他不要命了，我……”

    怨鬼话语戛然而止，他发现刘宗看了过来。

    刘宗没有死。

    他是鬼神，心口被洞穿不会死。

    不过虽然不会死，但不代表什么事情都没有，他被重创了，身上鬼神之气和残留在身体怨鬼鬼气在纠缠，如果不及时清除，他会死。

    “我就是修为受创一样能杀你们如屠鸡宰狗。”刘宗开口了，其声悠悠荡开，平静而幽冷。他手握着刀，离钩锁链铿锵响动。

    言语间。

    他提着刀向着怨鬼走了过去，一双眼睛冰冷注视怨鬼。

    怨鬼后退，惊恐看着刘宗走来。

    他想要跑了。

    这个阴差比他想象的要可怕太多了，他不想和发鬼一样死得凄惨。

    “不要动。”

    孟洲鬼叫，他抓着万嘉庆捏住对方的脸，“城隍阴差你再动，我就把这个驭鬼者杀了。”

    刘宗动作停顿了。

    随后孟洲看到了刘宗将他当做了目标，提着刀走了过来。

    “你再过来，我杀了他，你还走，是觉得我不敢吗！”孟洲看着刘宗依旧拿着刀要是杀他，身子后退，手中的力度加深了。

    刘宗眼瞳有冷厉的光。

    看着昏迷的驭鬼者，他沉默了，没有在走动。

    孟洲见状面色一喜，心中松了一口气。

    发鬼的死让他害怕，这个阴差太可怕了，想一个疯子。看着他走过来，他还以为这个阴差不顾人的死活。

    “我可以放了这个人，前提是用你那两个兵器来作为交换。”孟洲心头有念头一闪而逝。

    嘭——

    刘宗将佩刀与离钩丢了出去，没有废话也没有犹豫。

    “怨鬼，拿起来。”怨鬼那边在孟洲声音响起的瞬间就去拿刀和离钩了。

    “你不要有任何多余举动，否则我就杀掉他。”

    孟洲看着刘宗动作再次开口。

    就在这一刻。

    刘宗和小鬼阴差都是动了，属于阴差的恐怖鬼域爆发。

    鬼域似一团黑影顺着大地扑向孟洲，盖住了他的双腿，让他反复陷阱地府的深渊，身子踉跄。

    “啊！！”

    孟洲愤怒尖叫，鬼脸狰狞。

    这样的情况他有预感，但是驭鬼者还是被抢走了，鬼神鬼域让他的动作慢了一步。

    “鬼剪。”猛鬼举着鬼剪刀向着小鬼阴差剪去，噗的一声将小鬼阴差的身子剪成两段。

    小鬼阴差化作一缕缕蓝色阴气。

    死前，他将驭鬼者抛了出去，周霞那边带着重伤的身体拼死杀了一个厉鬼，接住了万嘉庆。

    “走。”

    刘宗的声音传来，周霞没有拖泥带水，带着万嘉庆向着北明市的地界冲去。

    只要给她一些时间，她就能踏入北明市的地界，进了地界，那时候她就不会有危险，厉鬼不敢再进一步。

    孟洲冲了过去。

    半途，刘宗到来了，与之前的拦截不同，这一次是孟洲被拦截了。

    “你该死。”孟洲咆哮，整个人像是疯了一样。

    他眼睛深处有惊慌害怕之色，凄声厉叫道，“怨鬼，快追，不杀了那个驭鬼者，你和我都要死，你应该很清楚。”

    怨鬼冲出去了。

    他眼中和孟洲也有相同的色彩，他们不能让周霞溜了，鬼剪刀这次一定要杀掉一个鬼将层次的驭鬼者，否则他们必定会死，会有一个可怕的厉鬼来索命。

    鬼剪刀虽然在孟洲手里，但是真正持有它的不是孟洲，而是一个恐怖到了极点的古代厉鬼。

    他们来害人，来杀周霞，一切都是在为鬼剪刀服务，在为持有鬼剪刀的厉鬼服务。

    嗡嗡！

    佩刀、离钩震动，它们像是有灵性，爆发出惊人的神威，崩碎了怨鬼的手，从其中挣脱飞出。

    阴差装备，安于渊亲手炼制的兵器，非阴差不可用！

    “城隍大人炼制兵器，厉鬼岂可使用。”

    刘宗接住刀鱼离钩挡在了两恶鬼追击的路上。

    他带着重伤，在这里搏命，一刀斩下，鬼神之力滚滚似王阳，震动这片山野，鬼神之躯变得越发虚弱了。

    然而。

    刘宗的眼睛却明亮到了极点，鬼神光辉流转。

    孟洲和怨鬼失败了，他们无法靠近周霞，几秒的时间过去，追上周霞的可能已经断绝，他们亲眼看到了周霞踏入北明市地界，城隍辖地内。

    刘宗感知到了这一切。

    他要离开了。

    “你不能离开，你要死在这里，杀了他，杀了他，鬼剪刀杀了他，我们也不会死。”

    孟洲愤怒。

    他向着刘宗杀去，既然杀不死周霞，那就想办法留下这个重伤、踏出辖地的阴差。

    怨鬼犹豫了一下，选择果断上前，和这个重伤的阴差交手，他不知道自己会不会死，但他知道，不让鬼剪刀杀一个鬼将，他们必定会死。

    然而他们想法是留住刘宗，实际却做不到。

    轰！

    离钩锁链从刘宗手中飞出，猛地爆开，恐怖的阴气大浪绽放，锁链碎片纷飞。

    孟洲和怨鬼被掀翻。

    “¨｀ 两个废物。”就在这时，他们耳中听到一道熟悉的低沉阴幽声音，两鬼的面色变了，鬼眼睛有惊恐之色。

    那边。

    刘宗自爆离钩后，转头就向着北明市地界冲去。

    倏然。

    前方有一道身影出现。

    那是一个厉鬼，他，高大魁梧，与牛头的身材差不多，身上有阴戾的鬼煞气，浑身溢散黑色鬼火般的鬼气，覆盖了体表。

    他的身上有古代的甲胄，想是一个古代不败将军死后化作的恶鬼，强大到让人心颤。

    嗯！！

    刘宗鬼神瞳孔骤缩。

    他不能动了。

    看到对方的那一刹那，他无法动弹，一股无法想象的压迫力似一座大山压在他的身上。

    …和黑爷、白爷一样。

    刘宗眼中难以置信之色，这是一个入品…不，九品境界的厉鬼，一个和黑爷白爷一样层次的将军厉鬼！

    “这就是阴差？”这尊将军厉鬼冷邃淡漠目子看向刘宗。

    其手伸出。

    宽大的手掌要抓向刘宗，似乎要将他的脸捏住提起来。

    “嗯？”

    下一刻这尊将军厉鬼手半途中停住，他看到了刘宗在反抗，身上有一种克制他厉鬼鬼气的力量，“这就是怨鬼说的阴差之力？鬼神力量么？果然有克制鬼气的能力。”

    言语中，他握着刘宗脸将之提起，有丝丝鬼气冲入其鬼神之躯。

    刘宗闷哼。

    他咬着牙，忍着痛苦，眼睛看向北明市的方向。

    “想要回去？”将军厉鬼注意到刘宗视线，神情淡漠，下一刻他想到来到这世界几天听到的阴差、城隍阴司信息，“还是说想要将我的事情告诉给那个神秘的城隍爷？”

    刘宗没有说话，他将视线看向这个恐怖的将军恶鬼。

    突然！

    阴差佩刀爆发出恐怖无比的力量，这股力量强悍到了极致，上面裹挟了一块木牌。

    那是联络木牌。

    刘宗和将军厉鬼对视的刹那找到了机会，他将自己所有鬼神力量灌注到了阴差刀上，让它带着木牌飞去北明市，他已经将恶鬼的信息写入木牌，只要木牌进入辖地就可以将消息传回去。

    …要告诉大人、白爷他们。

    望着裹挟木牌飞走的自身佩刀，刘宗心中期盼，他眼中的鬼神光辉黯淡了，在慢慢散去。

    他将所有的力量灌入了佩刀，他的鬼神生命走到了尽头……

    “拼死也要将信息带回去么？”

    将军厉鬼看着气息慢慢衰弱、消失的刘宗，眼中有冷漠之色，平静无比，“很忠心。”

    下一刻那带着刘宗期盼的佩 刀在半空中停住了。

    这是他的鬼气控住了佩刀。

    “轰！！”

    远方周霞冲来了，她带着万嘉庆到了北明市境内后立刻转身回来了，她要来帮刘宗，她回来了，他看到了一个恐怖厉鬼，看到了救他们离开的城隍阴差，他用最后的生命送走他的佩刀，“不许带走！！”

    周霞愤怒大吼，全身气息爆发向着佩刀卷了过去，要将佩刀带走。

    然而……

    她不能做到，周霞拼尽了全力，耗费了寿命催动鬼气都无法将佩刀带过来，只能眼睁睁看着佩刀飞回那厉鬼的手中。

    “不……”

    轰隆隆！！

    就在这一刻，遥远的苍穹有雷鸣之音炸开，其声滚滚似大浪，震动整个天地。

    将军厉鬼霍地看向北明方向的苍穹，“嗯？！”

    嗡——

    一股无法想象的宏伟、浩瀚的力量在凝聚，它凝聚了风云，带着极度惊人的气息，惊天动地，盖压天上地下每一寸空间！

    “这是……”孟洲、怨鬼身体瑟瑟发抖，他们不知道这是什么情况，这是什么力量，有一种大祸来临的感觉袭上心头。

    他们不知道，将军厉鬼也不知道那是什么力量。

    但是有一个人知道！

    刘宗将逝的生命在最后看到了这力量，听到远方那轰鸣声。

    “大人……”他口中有轻喃，眼中有幸福、不舍……大人是您来了吗，刘宗不能再为您巡游了。

    这一刻。

    刘宗死了，他在死前很开心。

    大人来了，他知道这一定是大人感知到了他的死，自己的死让大人亲自过来了，带着震天的怒意来了，大人在为他的死愤怒。能为这样的城隍大人，能为城隍大人巡游，是他的幸福。

    远方苍穹

    有黑色的云出现，哗啦啦的雨骤地降下，这是天在哭，是他在哭，是神在哭……

    无法想象符号在凝聚。

    有一道恐怖的伟岸、浩瀚身影从远方横空而知，他周身缠绕金色的符号，都是至高的铭文、大道奥义。

    他抬手了。

    人还没到，手虚空按压了过来吹。

    璀璨的光通天彻地，云层中有万万丈雷霆同时落下，光裹挟着雷电，雷电裹挟光，撕开一切力量降临。

    它像是一座无量身上，像是一只通天神明大手，遮天蔽日盖了下来，要将这片天地的一切覆灭，要让这里的一切为死去的阴差刘宗陪葬……

    …….

===第一百三十三章 他来了，毁灭一切，三市一区煌煌 （求订阅）===

“这是……”

    孟洲和怨鬼听到了北明市方向天空爆发的雷鸣声，他们本能颤抖，他们不知道这是什么力量。

    下一刻他们看到了远方爆发的恐怖滔天力量，天地仿佛要被那股力量撕碎，雷、光无穷无尽，强横可怕。

    感受着这样的力量。

    瞬间！

    两鬼脑海中有一个想法，“是他来了，是阴司的城隍爷。”

    他们惊恐大喊。

    城隍爷。

    那是沧市、南北明两市附近城市厉鬼的梦魇，是整个龙国厉鬼的禁忌，他神秘、强大，恐怖的阴司是他所创。

    他的存在一直很神秘，但是有一点可以知道，他很强大，极其的强大，强大到已经不能去相信的地步，只能从一些侧面信息能依稀知道他究竟有多强大。

    “是这个阴差，是这个阴差的死……”

    孟洲惊恐万状，肝胆俱裂，他害怕到了极点转头就向着后方遁去。

    他要跑，要离开这里。

    陈将军。

    这是他对将军厉鬼的称呼。

    他知道‘陈将军’很强，比鬼王都要强大，但是他不觉得‘陈将军’会比城隍强大，因为……陈将军在出现后，他从他的口中得知阴司的事情后，他没有去害人，而是选在站在背后，让他、怨鬼、发鬼等厉鬼去害人，为他办事。

    陈将军对阴司忌惮，似乎不想过度的冒头。

    同时。

    他对白无常鬼事件很在意，也是在听到这个事件后，他成为了‘陈将军’的马前卒，为他害人，用鬼剪刀杀人。

    孟洲跑了。

    与他一起的还有怨鬼等厉鬼，还有……‘陈将军’！

    将军厉鬼在看到远方恐怖的力量后，他那张到来这里后，从始至终都平静无比的鬼脸变了，有惊惧之色浮现。

    “八品？七品？六……”其心头有一个个念头浮现。

    他遁走了！

    没有一点犹豫，比孟洲、怨鬼他们更早地选择离开，他要走，要离开这里，这不是他能抗衡的鬼。

    “怎么会有这样的存在。”将军厉鬼恐惧浮上心头、来到这个世界他有过一些判断，阴司会很可怕，因为有九品的厉鬼被阴司鬼神杀了。他也是九品，虽然在九品863这条境界路上走了很长的距离，不是寻常九品，自信同层次他不会输给任何厉鬼。

    但是。

    他自信不输，不会死，却不自信能杀死同层次的厉鬼。

    …他不会比白无常的真身差。

    将军厉鬼明白这是一个什么样的存在。他知道‘白无常’是谁，那不是真正的白无常，或者说那不是白无常真身。白无常是鬼界大恐怖，他不是九品这种垃圾，这不是说九品垃圾，而是九品在白无常真身的面前就是垃圾。

    连‘白无常’都被杀了，这说明这个世界有威胁他的存在，所以他蛰伏了起来。

    他想不明白，这个世界的生灵都是弱得无法想象，虽然有强的，但是肯定不会以强到哪里去，他研究过人，人不是鬼，自身很弱，只能靠着特殊情况和鬼融合来变得强大，这让他判断这个世界就算有强大的存在，最多就是比他强一个层次，到达八品鬼境界，然而现在事实证他想错了。

    眼前出现了一个……

    大恐怖鬼？！

    轰！！

    他们想要逃走，然而做不到，璀璨炽盛的光辉落下，无尽的力量绽放，横扫一切。

    地在颤，天在轰鸣，宛若神的怒火。北明市大雨倾盆，雨水似神在落泪。

    “城隍爷不要杀我，是陈将军做的，不是……”

    怨鬼看着浩瀚压下，临近头顶的神威，他开口求饶，把将军厉鬼卖了，然而他的话没有用，王阳雷光大手压落，他化作了鬼劫灰，声音戛然而止。

    轰隆隆——

    山野大地在颤动，山摇曳，大片的雷劫轰落。

    炽盛的光照亮天上地下，耀眼夺目，将一切事物都遮住了。

    周霞闭上了眼睛，又本能的抬手想要遮住这耀眼的光芒。

    她的内心在沸腾。

    有惊涛骇浪在心中翻滚，“是城隍爷……”

    周霞身躯颤抖，她可以肯定这是城隍爷来了，是‘祂’来了，那种经天纬地的气息，那种浩瀚无边的香火神明气息，她无比地肯定。

    她鼻息间闻到了香火的味道，浓郁而沁人心鼻。

    咚咚——

    天地将有轰鸣，像是神明的踱步。

    周霞努力想要睁开自己眼睛，她想要知道发生了什么，想要知道这里发生的一切。

    她睁开了眼睛。

    眼前的景色白蒙蒙，那是她的眼睛还不能适应，看事物还是有些模糊，不过这不太影响她看清东西。

    “天呐……”周霞身躯颤抖。

    山野消失了……

    草、树、岩石、甚至还有山，那临近厉鬼的山峰不见了，眼中所见白茫茫，空气中有尘糜在飘荡。

    那是一切事物化作的尘埃，它们成为了细小的尘糜。

    眼前的山野不见了。

    取而代之的是空旷之地，一望无边，大地凹陷、焦黑，却没有焦味，被风带走。

    一切都不见了，眼前朦胧景色看不见一个人。

    不。

    不对，有一个人！

    周霞身躯一颤，她看到一道背影，他站在那片焦黑的大地上，孤立背对。

    黑底红边的古代长袍，束起的长发……他的背影不是现代的人，是一个古代人，宛若从过去经历漫长岁月来到现代的古人。

    他的背影没有想象中的威严八荒、经天纬地，有的是一种温柔、一种神秘，还有悲伤。

    “他在哭。”

    周霞看不到正面，却本能的知道这道身影的情绪。

    他，站在了渐渐消失的阴差身前，阴差身上有莹辉笼罩，他想要救回阴差，却无法做到，阴差消散的身影依旧在继续。

    “对不起，我来晚了。”自责的声音从那边传来，温柔而愧疚。

    安于渊站在刘宗面前，将功德光辉笼罩他，施展法术想要吊住他的命，却怎么也做不到。

    刘宗身子消逝。

    眸中的光辉黯淡，他死了，脸上带着微笑，身子消失了。

    半空中，有卷好的两条小柳枝从刘宗消失的身体长袖中出现，失去了支撑落下。

    安于渊的手接住它。

    看着手中小柳枝，安于渊说不出话来。

    周霞看着城隍背影，她没有一点见到城隍爷的喜悦，见到驭鬼局最想见到的‘祂’的喜悦。

    嗡、嗡——

    倏然，后方倾盆大雨天地有动静，有两道身影到来了，是阴差。

    他们从周霞旁边越过，站在了城隍身后。

    除了他们之外，还有身影从远方疾行过来，周霞知道那是什么人，是阴差！

    这里的动静让北明市巡游的阴差都注意到了，他们感知到了城隍大人的气息，大人的情绪，纷纷向这边赶来，一道又一道鬼神身影在接近，在靠近这里。

    “大人。”两名阴差来到了这里，刹那间他们知道发生了什么。

    这里有鬼神死去的痕迹，还有未曾消散的鬼神生命气息。

    “传我的命令，让所有阴差，让阿傍他们都过来这里。”安于渊的声音响起。

    “是。”

    阴差颔首行礼转身向被北明市地界行去，并取出联络的木牌将消息传了出去。

    这一刻。

    所有的阴差都是受到了消息。

    遥远的阴司。

    阴差们感受到阴司的震动皆是不能平静，他们不明白城隍大人因何而怒。

    没有多久。

    他们知道了原因，他们收到木牌上传来的信息。

    “黑爷、左丙大人……”阴阳司大殿中向左丙汇报巡游过程的阴差收到信息，他看完信息后抬头看向几位鬼神大人上司。

    “去我阴司庇护辖地地界。”

    黑无常幽冷沙哑的声音响起，率先一步化作游离黑影离开了阴阳司殿。

    离开前，他的鬼瞳中有冷厉的光，有愤怒之色。

    …有同僚殉职了，为了救人被厉鬼杀死。

    黑无常无法平静。

    他也明白了大人为什么会这么生气。

    这一刻，阴司中的阴差们在看完木牌信息后皆是面色冷厉，他们动了，消失在了阴司。

    “喜儿，我们要去北明地界，有同僚殉职，大人下令让我们过去。”城隍殿内鬼婴在玩皮球，它注意到了这个动静，看着准备离开的阴差，阴差看着鬼婴视线伫足将事情道出，说完后他离开了。

    原地。

    鬼婴抱着皮球站立。

    它看着一个个带着愤怒、冰冷之色离开的阴差，它静静站了几秒，随后它将皮球放下，它跑起来了，亦是和阴差一样消失在了阴司。

    沧市四区。

    巡游的阴差同一时间骤然停下脚步，齐齐低头看向悬挂在腰间的木牌。

    刹那，他们动了，没有在像往常那边巡游，爆发惊人的鬼神之气向着北明市地界而去。

    缩地成寸，日行千里。

    这一刻。

    不止是沧市四区，南明、北冥两市四区，西溪市南区所在皆是有大动静，阴差们动了，化作一道道长虹，或是走地，或是横空，景象惊人，宛若万千江流汇聚于海。

    这一刻。

    三市一区驭鬼者们皆是发现了动静。

    各大驭鬼者分局皆是有警示，将阴差的举动汇报上去，信息汇总让各大分局震动、惊骇。

    “鬼神暴动，阴差们这是……”南明市一栋六十六层高楼上，其市驭鬼局顶尖强者站在落地玻璃窗前，他脸上有震惊之色，望向前方城市之景，看到了一道道横空、走地川流在大道上的黑影，心头的震撼到了极点。

    同时间。

    三市一区的上空，云层在积蓄，雷霆在闪烁，流窜的闪电越来越多。

    北明是上空有倾盆大雨，很快南明市、沧市、西溪市南区上空都是有雨倾盆落下。

    难以想象的压抑气息压在人们的心中。

    人们看着这奇怪的天象。

    每个人脸上都有不解，而与普通人不同，驭鬼者们仰面望天，注视着苍穹煌煌雷霆，知道有大事发生了，一定是有很可怕的事情发生了。

    ……

    …这是要做什么？

    安于渊的话没有避讳周霞，远处的周霞听到这些话，身躯骤然一颤，她不明白城隍要做什么，但是她知道这话语代表的意义绝对不会平常。

    有阴差死了，城隍爷震怒，他召集所有阴差来这里。

    这些信息已经代表了这事情的可怕。

    同时间。

    周霞看到阴差在北明市地界取出木牌的的举动，那木牌和救她的阴差要送走的刀上挂着的木牌一样。

    她明白了木牌意义，那很可能是鬼神阴差们用来传递信息的法宝。

    …他到死都想着要把那将军厉鬼的消息传出。

    周霞沉默。

    下一刻她起身，拖着重伤的身体，朝着阴差、朝着城隍爷拜谢，感谢救她的刘宗，也感谢阴司。

    做完后，周霞向着北明市冲去。

    万嘉庆还躺在远处，她只是把他暂时放在地上，转头过来帮救她的阴差，现在事情结束了，她必须快点回去，她很想留在这里看事情发展，但是不行，她再不走，万嘉庆就越危险。

    阴差看着周霞离开，望向安于渊。

    “大人，那阳间的守护者……”

    “你带他们去最近的驭鬼局，不能让他们死了。”

    安于渊声音响起。

    他看着手中小柳枝，“…刘宗为了救他们付出了生命，不能让刘宗的生命没有价值，而阳间的守护者也应该救。”

    言语中，他抬手挥出两粒像是小米粒般的晶莹光团，落在阴差的手上。

    “是。”

    阴差行礼转身向着周霞离开的方向行去。

    安于渊沉默。

    他看着收回在面前的佩刀、离钩碎片、木牌，默然站立。

    后方不断地有阴差临至，他们在往这边赶来，他们来到了这里，默然站立，随着时间的推移这里的鬼神身影越来越多了……

    ……

    PS：读者大大们对不起，冰尘看了评论区，关于我一直改章节的事情，我会单张说出来，，奇奇奇。.

===第一百三十四章 去杀光所有厉鬼，告诉厉鬼，我阴司鬼神死不得！ （求订阅）===

京府市。

    驭鬼者总部。

    部长看着屏幕面上显示的多张画面，面色呆滞，身躯颤栗。

    那是好几张手机拍摄出来的照片，每一张都是拍摄天空的照片，每张都是在不同的地方拍摄，城市、村子、高楼上等等，它们有一个共同点，拍摄的都是一个地方，一个方向，北明市和西武市交界。

    照片上有璀璨的光，煌煌雷霆，像是瀑布一样，又像是一只遮天大手从天空下压。

    这样的照片像极了修图出来的假照片。

    “这是真的吗？”吴组长收到了消息，他从休息室暴冲来研究室看到屏幕上的画面，神情一滞。

    他真个人麻了！

    照片上的内容根本不可能存在于现实，历史上没有出现过这样的天象。

    “这是城隍爷出手了吗？”

    吴组长双手抓着部长的肩膀，眼镜下的双眼放着光，激动、惊骇等等情绪皆是出现。

    他刚刚在休息，忽然有研究员冲来通知他，出事了，城隍阴司三市一区所在大动静，这话都没说完，他就往这边冲来了。

    “不知道。”部长摇头。

    在刚刚城隍辖地‘三市一区’所在驭鬼局都传来情报，天地异象，白云雷霆，煌煌慑人，此事引人震动震惊。

    不过部长没有太紧张。

    因为出事的地方是‘三市一区’，这是人们对城隍庇护的那几个地区的统称，提到这个词汇，驭鬼者立刻就知道是什么，对于‘三市一区’部长不害怕，因为那里有城隍庇护。

    之后总部这边立刻调查，发现了一个可怕的事情。

    北明市和西 武市的交界地有惊人的‘天象’，那天象很多地方的人都看了，在千米之外，不，万米之外都能清晰地看见，浩瀚无比。

    很多人都将这天象拍摄下来发到了微博、朋友圈，屏幕上的照片就是从微博上调出来。

    普通人看到了天象。

    驭鬼者也有人看到了。

    他们和普通人感受要强烈太多了，体内的恶鬼发出恐惧信号，惊慌得像是老鼠遇到了大自然落下的天火，恐慌、害怕想要逃窜。

    同时，他们还感受到了一种大威，煌煌浩瀚，想要叩拜下去的冲动。他们很肯定这不是天象，这是‘人为’，并且这种力量绝对不是厉鬼，因为它浩瀚纯真，充斥着无以伦比的正道气息，如果世界上有修仙的说法，这肯定是仙在出手，而不是厉鬼作祟。

    获得这些信息。

    总部高层不能平静。

    部长慌了……他不害怕三市一区出事，因为有那里有阴司的存在，可是现在的信息表明，这件事很可能就是阴司出手？

    总部情报部门运转，调查部门行动，无数的信息在极短的时间汇总了过来。

    很快。

    一个信息让总部这边注意。

    周霞队长他们在那里执行任务…这会不会和他们有关？或者说他们知道一些信息。

    当即总部就联系了周霞，然而很快他们就发现不对劲，周霞队长三人失去了联系，无法联系，仿佛是死在了鬼事件之中！

    “周霞队长在那附近，她很可能遇害了。”部长低沉开口。

    “周霞？新晋的A级驭鬼者，鬼婆周霞？”

    吴组长眉头蹙起，脸色难看，A级驭鬼者死亡对驭鬼局是一个重大损失，“周队死了，这说明那里有鬼事件？资料呢？他们去那边的任务备案是什么？”

    “一个疑似有鬼事件的案子……”部长将周霞负责的案子说了出来。

    在他说完后，联络部门传来一个消息。

    消息听完，部长不能平静，在场的人都是不能平静。

    三市一区驭鬼者分部传来消息，许多驭鬼者看到阴差身影纷纷出现，爆发惊人气息向着远方疾行。

    “阴司暴动，这是怎么回事，天要塌下来了吗？”

    有研究员惊恐，害怕极了！

    这绝对是大事件，一个危险信号等级最高级的事件。

    阴司的存在意义在场的人都很清楚，‘它’的存在代表了恐怖、无敌、神秘这些名词都是为它量身打造，现在阴差们集体向着同一个方向行去。

    “有大恐怖事件发生了？是S级鬼事件发生了？”有人立刻想到这事情源头。

    “很可能。”

    吴组长目光闪烁，“能让阴司这么暴动，如果真的是因为鬼事件才去，那么这很可能是无法想象的鬼事件发生了。”

    下一秒他就看向部长，不需要他说话，部长那边已经在行动。

    他在听到消息后就有和吴组长一样的想法出现。

    “立刻调三市一区、西武市所有驭鬼者……”部长脸上有惊惧之色，能让阴司这么多阴差过去，可以想象这次的鬼事件有多可怕，恐怕有无数的厉鬼，并且，最重要的一点，城隍很可能出手了！

    他不知道城隍是不是出手了，那浩瀚的雷光超越了想象，让他一瞬间就想到了‘祂’，存在于阴司中的城隍大人！

    不管是不是，他都要做准备。

    “部长！”

    就在部长说话时第二个消息传来了，周霞队长联系上了！

    她还活着。

    同时周霞队长传来了一个信息。

    瞬间，原本紧张、惊惧恐慌的研究室安静了下来，所有人都是沉默了。

    “有阴差死了。”部长声音响起，他低喃着，眼中有难过之色。

    他们都想错了，猜错了，事情不是他们想象中有无数厉鬼的事件，而是他们都没有想到的。

    吴组长出声。“他们要做什么。”

    他的瞳孔发生着大地震，脑海中无数的可能在闪烁。

    阴司暴动，城隍震怒！

    这是阴差的死为其因，而现在阴差死了，城隍召集所有阴差是为了什么？！

    ……

    北明市、西武市交界地。

    大地一片焦土，漆黑、满目疮痍的大地，天空上有道道华光流转，一切仿佛透露着某种让人心痛哀伤。

    大地上。

    一道道黑色吏袍身影伫立，他们的数量一直在增加，一百、两百、三百、四百……数字在增加，正统阴差在，小鬼阴差也在。

    密密麻麻的阴差身影，每一个鬼神身上都有冰冷的气息，还有悲伤的情绪，他们站在那里没有说话，安静的站着。

    阿傍来了。

    黑白无常、马面等强大的鬼神也来了，他们站在那里一样没有说话。

    时间的推移，阴差都到了，远方再无阴差身影赶来，每个阴差都是沉默不语，看着城隍大人，钟成益站在其中，他感受到了阴差们的情绪，心头同样有痛苦、悲伤，刘宗是除了孔公亮他们之外，他接触最多的同僚。

    刘宗每次都会找他问现代的事情，他喜欢做手工艺品，经常来问钟成益现代的知识，手工技巧。

    他的柳枝牙刷是刘宗做的。

    这次刘宗打算给大孔公亮，还有另一位同僚做柳枝牙刷，他们的柳枝牙刷准备换了。

    钟成益看着城隍大人的背影。

    城隍大人面前有运转法力滞留下来的刘宗气息。

    所有阴差都是沉默，他们看着城隍大人在等待他说话，也看着刘宗的气息。

    “刘宗死了。”

    温柔的声音悄然响起，是城隍大人的声音。

    安于渊开口了。

    他手中拿着那两条小柳枝，他转身了，视线看向带牛头马面、黑白无常、日夜游神、众多阴差。

    “他是我第一批唤醒的阴差，为我，为阴司，为辖境百姓巡游，刘宗手刃厉鬼一十二，鬼将一人，镇压厉鬼三十七，为阴司带来三十七个小鬼阴差，功劳无双。他的死不能白死。”

    嗡嗡——

    属于刘宗的阴差刀颤动，它在安于渊的催动下飞起，噗的一声插在这片焦黑的大地上，插在主人刘宗死去的地方。

    “所有鬼神听令！”安于渊看着阴司众阴差鬼神，低头看了眼手中小柳枝，低沉开口，“去害死刘宗的厉鬼所在的西武市，去西武市毗邻的周武、周童，跨境杀光所有厉鬼，让它们作为刘宗的陪葬品。”

    “是！”

    阴差鬼神一众齐应声，声宏大，浩荡而坚定。

    锵、锵、锵……

    阴差们抽出腰间的刀、剑，铿锵作响。

    轰！！

    安于渊身上有恐怖的气息爆发，长发飞扬，城隍古袍鼓动。

    他的手中有城隍印，这不是分印，而是真正的城隍印，印在嗡动，安于渊的身上有通天功德光辉冲天而起，他催动了所有力量。

    一道通天光柱贯穿九天，荡开天空白云，云溃散形成一个圈，圈在不断的放大、放大，没人不知道它会阔的多大。

    九天上。

    光柱一端炸开了，光向着西武市荡去，向着更远的周武市、周童市冲去，铺天盖地，像是淹没大地的洪流.. .

    “去吧，我为你们铺开了路，我的香火会覆盖三座城市十天，这十天的你们修为不会因为踏出辖境而下降，去杀光所有厉鬼，告诉厉鬼，我阴司鬼神死一个就要三座城市的厉鬼来填，我阴司的鬼神死不得！”

    浩瀚的鬼神幽冥之音荡开，像是一道动天的雷在九幽碧落中炸开，不传于阳间，只传于阴间，道于阴鬼们听。

    安于渊双眸有精芒绽放。

    嗡的一声，璀璨的光芒爆发，玄黄混沌芒迸发，慑人无比，让人恐惧的气息汹涌而出。

    “去，去杀死一切厉鬼，杀光厉鬼的那一刻，也是刘宗佩刀取出之时，不杀光，它就一日插立于此，不拔出！”

    轰！

    牛头阿低吼，发出幽冥鬼声之音。

    他向着西武市冲了过去，三步间高大身躯化作一道游离的黑影咻的一声飞向远方。

    他这一动，所有的阴差都是动了，他们化作了一道道游离的黑影，飘忽极速冲出，似奔跑的狼群四散。

    可怕的惊人景象。

    浩浩荡荡，宛若地府鬼门开，传说中的幽冥出世。

    仅仅三个眨眼，原地上一个阴差都不见了，他们都是消失在了原地，大地上密密麻麻的阴差鬼神没了。

    原地，唯有安于渊一人。

    还有……

    呼——

    风吹来，悬挂在刀柄上的木牌随风动。

    木牌时不时敲击在刀柄上有清脆的声音，像是刘宗在说话，又像是一曲战歌，也像送走刘宗的悲歌。

    ……

    轰隆隆！

    周霞坐靠在驭鬼者医院一张病床上，她被阴差送回来了，并保住了命，身上伤势恢复大半。

    她是这样，万嘉庆也是这样。

    此刻的万嘉庆正昏迷在隔壁的病床上，身上的伤也在缓慢地愈合。

    周霞看着万嘉庆心头松了一口气，突然她听到了轰鸣声，霍地看向窗外，一道通天彻地的光柱直上九天。

    “那是……”

    她的心颤动，感知到了那无法想象、不能揣度的浩瀚神力。

    北明市西区。

    繁华的道路上，路人们拿着雨伞。

    他们觉得很奇怪，今天的天气预报没说下雨啊，怎么忽然下如此大的雨。

    每个人心头都是疑惑，有同伴的行人则是与朋友在议论刚刚看到的远方满天雷光，拍照发朋友圈。

    轰隆！

    骤然一声惊天动地轰鸣炸开。

    “快看，快看……”有路人惊呼，指着远处天空。

    “又出现了！”

    其实不需要他指很多人在听到声音后纷纷看了过去，神情骤然呆滞。

    天呐！

    每个人都是目瞪3.3口呆。

    “这是什么情况？”他们看到了通天的光柱，简直像是神话中的景象。

    “那里到底发生什么了？”

    一个路人低呼。

    对于他的话，很多人有同样的想法，只是他们注定无法知道。

    只要北明市西区的人都是收到了一条短信，官方提示光亮所在的地区封锁了，通往那边的路，大小要道都封锁了。

    目前官方给出了信息，那里很危险，不能过去，去了会有生命危险作为禁告警示，对此很多人都是害怕，绝了去的心，但是也有人不怕死想要去，可是在去的过程就被抓起来了，很多警察都过去了，根本过不去。

    “那是天象吗？”

    有人出声猜测。

    没人能拿出答案回答他的话，有的是把自己猜测想法道出，“我虽然对天象不感兴趣，不知道北极光那些，但是我多少知道天象什么样，这可不像是天象，我不记得有这种天象。”

    “是什么实验？”

    “不会是我们龙国新出的究极兵器吧？”

    “你这说法真扯，不过好像这也不是没可能。”

    “…”

    北明市西区很多人都在议论，他们相互诉说，却不知道这代表的意义是什么，没有一个人能猜到真正的原因。

    唯有城市中少数人。

    他们站在自己家中、医院、特殊的阴暗地，齐齐看着天空，瞳孔在颤抖……

    ……

    PS：冰尘保证，今天后，现在开始，不会再去改来改去了，会该怎么发就怎么发，不影响读者大大们阅读QAQ，万分抱歉，万分抱歉。.

===第一百三十五章 三座城市厉鬼都为之陪葬，驭鬼局沉默 （求订阅）===

西武市山林附近。

    在北明市能看到雷光，西武市东区一样能看到！

    有强横的顶尖A级驭鬼者立在山上陵园冲去，他是龙国驭鬼者中少数拥有鬼域的人。

    鬼雾王贺。

    不久前，他接到总部联络，让他用最快的速度前往和北明市交界的地界，他一开始不明白这是为什么，后来在来的路上知道了原因。

    他来到了陵园，想要继续向着雷光所在的山野冲去，却在半途收到紧急联络。

    “王贺队长，不要过去。”

    “嗯？”

    听到联络耳机传来的话语，王贺错愕。

    “发生什么事了吗？”他眉头蹙起，总部让他过去查看，现在又忽然不让他去，这是总部知道了什么信息？

    言语间。

    王贺视线看向苍穹。

    天空上有雷光还未消散，蕴有恐怖无比的力量，每次看去，心都不由自主的颤抖一下。

    “阴司，那里有阴司鬼神阴差，有阴差死在了那里，王队，上面让您不要过去，那边现在是阴司……”

    听着联络员话语。

    王贺脑子嗡嗡直响，整个人都要站不稳了。

    阴司阴差集结，他们在那里…他看着远处山，在翻过那座山就能达到那个雷光苍穹下，其心砰砰砰的跳动。

    他不敢过去了。

    他明白了为什么总部不让他过去。

    阴司暴动，城隍震怒，那边完全不知道情况，但是可以肯定那边都是鬼神阴差，如果过去查看，一个不小心引起误会，那么结果无法想象，他死了是小事，让驭鬼局因此蹙了阴司眉头才是大事。

    “总部那边让王队你在这里等，不要再靠过去，保持一个距离，阴差的死，阴司集合鬼神巡游肯定会有动作。”

    王贺明白总部的想法。

    他停在了陵园，目光一直眺望远方，只要有动静，他就会做出判断。

    时间在推移，来这里的路都被封锁了，总部那边也在做出应对，虽然知道阴司不大可能做危害‘百姓’的事情，但是还是要做一些准备，阴差在集结，西武市的驭鬼者一样22在集结，他们都在往这边赶来。

    轰隆！

    忽然，又一道可怕声音炸开。

    王贺瞳孔骤缩，抬头看向天空，眼睛上映照远处的景象，一道通天光柱笔直直插九霄，惊世骇俗。

    “去吧，我为你们铺开了路，我的香火会覆盖三座城市十天，这十天的你们修为不会因为踏出辖境而下降，去杀光所有厉鬼，告诉厉鬼，我阴司鬼神死一个就要三座城市的厉鬼来填，我阴司的鬼神死不得！”

    下一刻有声音幽幽荡开传来，响彻九天十地，荡彻碧落与黄泉。

    这声威严，这声浩瀚，这声让人听之毛骨悚然，它像是来自九幽最深处的帝君之语，又像是天阙的神皇在言语，声传古今。

    王贺颤抖。

    手上的鸡皮疙瘩都是起来了。

    “王队……”有来到的驭鬼者听到这声音，这道于阴鬼的话语，听着里面的内容，面露惊悚之色。

    呼、呼、呼——

    他的声音刚落，一道道游离的黑影之气从前方的山飞出。

    它们像是奔袭在草原的狼群四散，向着他们直面而来，看得在此的驭鬼者们皆是头皮发麻！

    这是要攻击我们吗？！

    王贺身躯一颤，肌肉绷紧了。

    不过他很快明白不是冲着他们，游离的黑影越过了他们，冲向西武市。

    从天上看。

    画面让人害怕。

    无数的黑影从山的一端冲过，像是涌现而出的鱼群，一条条黑色长虹大蛇，拽起长长的黑色阴气尾巴。

    一个又一个，密密麻麻。

    从他们的头顶、身边、远处飞掠而过去，气息冰冷、惊人慑鬼。

    “阴差。”王贺瞳孔骤缩，他知道这些是什么存在，阴司的阴差巡游。

    “快，快，告诉总部，集结的阴差们去西武市了。”

    他在失神后焦急道。

    王贺的心在颤抖，阴差们疯了，他们踏出了自己的辖境向着西武市去了，阴差们冰冷、愤怒的气息，他清晰的感受到了。

    他感觉变天了，阴司的愤怒烧穿天地，阴差要去杀厉鬼，要去杀光所有厉鬼，这是一种宣泄，一种泄愤。

    三座城市，那威严的声音说了三座城市。

    不止是西武市？！！

    “总部、总部……”

    那边有联络员声带颤抖，用最简单易懂的话语将这里的事情汇报上去。

    ……

    西武市东区。

    一栋单身公寓内，这是最近刚刚开租的公寓，住户不是很多。

    公寓后面小路。

    有年轻男子走在回去公寓的路上。

    他玩着手机，感觉到后面有个人跟着‘自然’的回头看下来。

    一名提醒肥胖的男子手拿着一块肉汉堡在啃，另一只手拿着鸡肉卷，手肘上挂着一大袋子的零食。

    肥胖男子吃像不好看，满嘴油腻，看着年轻男子视线，他看了过去，继续啃食东西。

    “吃得这么猛，饿死鬼投胎没吃过东西吗？”年轻男子犯嘀咕，心头又不舒服感。

    这个肥胖男子的视线他总觉得不对劲。

    年轻男子下意识的想要早点回去公寓，脚步加快了几分。

    “好饿。”

    肥胖男子每吃一口汉堡都要低声道这么一句话，看着前面年轻男子的背影，他不断咽口水，眼中青鬼光芒闪烁，笑得很诡异。

    这是一个饿死鬼。

    下一刻丢掉了手中的食物，油腻的手擦着嘴，明明肥胖的身躯却脚步轻飘，其口慢慢张开，有发黑发臭的牙齿，嘴边皮肉都裂开了。

    蓦然。

    饿死鬼感觉到身后有大动静。

    噗嗤一声，饿死鬼低头看着自己的肚子，一把冰冷的刀尖穿透而出。

    刀拔出。

    饿死鬼带着凄厉、不甘死去，死前他看到了杀死他的‘人’，黑色吏袍、吏帽，冰冷脸容、挺拔的身姿…

    林殊看着眼中化青烟的厉鬼，神情冰冷、淡漠。

    他抬头看向天空。

    须臾间，其身化作一道黑影向着远方而去。

    就在这时。

    “嗯？人呢？”那个年轻男子快步走到公寓后门，将门打开准备进去时，他扭头看了眼后方，那个吃汉堡的肥胖男子不见了。

    年轻男子看着四周，本能的伸出头看四周的拐角。

    …怎么忽然就不见了？

    他没有搞懂什么情况，挠了挠脑袋，“算了，别管他了，还是早点回去吧。”

    年轻男子觉得那个男子让人不舒服，不想多去思考他去了哪里，可能是在他来公寓开门的这会儿功法转头去了其他地方。

    他走进公寓。

    而他没有看到头顶上的天空、城市的上空，一道道黑色的长虹阴气从远方而来，横行在这城市的上空，密密麻麻。

    这是常人看不到的景象。

    他们飞掠时会突然下落，落在城市的一些地方，阴暗的工厂，高楼大厦的水箱，街道上……

    东区。

    这片地域都是阴差的身影，他们在这座城市的各个角落出现。

    黑影中的他们持着刀、离钩，面容冷漠，还有阴差握着巨大的黑色大伞，一个街道上有阴差手拿着剑将隐匿的厉鬼杀死，一个小巷子路口，一个阴差站在路口，他手中离钩飞出将躲藏在人身上的厉鬼勾出，一剑斩杀，而后起身离开。

    被附身的人猛的忽然感觉身体轻了很多，疲倦都消失了。

    一栋高楼大厦上，有阴差身影撑着黑色大伞，他站在边缘，身上吏袍猎猎作响，冰冷的眸子扫视城市，低头看向手中的鬼指南，看着指南针摇动，指出具体的方向。

    一座小楼。

    有阴差从游离黑影状态变回人形，他握着刀走进了一个昏暗的出租屋。

    这座城市充斥着阴差身影。

    厉鬼的噩梦降临。

    凄厉的鬼叫声在城市中荡开，常人听到后觉得毛骨悚然，有人觉得疑惑，有人好奇闻声走去……

    西武市乱了。

    在厉鬼的眼中这个城市忽然疯了，来了可怕的鬼神，他们像是疯了一样在找他们，在杀他们。

    厉鬼们感受着阴差们沸腾的鬼神气息。

    他们跑了。

    大事不妙了，他们向着其他区逃去，不敢在待下去。

    他们狼狈惊恐，连最深处的厉鬼都被挖了出来，被阴差找到，然后杀死。

    一个死于刀伤的鬼惊恐万状，他在跑，看着追上来，站在面前眼前的阴差，他跪了下去，“不要杀我，我愿意做你们的鬼奴。”

    他知道沧市那边的事情，知道城隍辖地内的厉鬼下场，他惜命，不想死，选择成为鬼奴，成为听命阴差的厉鬼。

    然而面对他这样的话。

    阴差一剑落下将厉鬼的脑袋砍了下来。

    “城隍大人有令，杀光所有的厉鬼，厉鬼该死，这座城市的厉鬼没有资格做小鬼阴差，你们要为我巡游同僚刘宗偿命。”阴差剑出时，有冰冷的声音从其口中道出。

    “不……”

    厉鬼惊恐想要求饶，却在半途就戛然而止，死于阴差剑下。

    他到死都没有能明白为什么阴差这么狠，为什么放弃了一贯的作风。

    他死得不明不白，但是有些鬼却死得清楚，他们在死前知道了原因，知道了阴司一名叫‘刘宗’的鬼神阴差死了。

    他的死让鬼神阴差们愤怒，让阴司震怒。

    那边。

    轰！

    有躲藏很深的强大厉鬼被找到，在他的身边还有许多的厉鬼！

    刹那间，那里爆发大战，阴差与厉鬼们大战！

    厉鬼在嘶吼，阴差一个接着一个到来，牛头马面降临，这个拥有A级恶鬼、数十厉鬼的厉鬼巢穴在很短时间内被杀了个干净。

    厉鬼们在哀嚎。

    他们在拼命逃窜，惊恐万状，许多隐藏的厉鬼不敢在躲了，他们听到了太多厉鬼厉叫，害怕自己成为下一个目标。

    “这到底发生了什么。”

    西武市一个高楼酒店内，一个编外驭鬼者惊惧的看着这座城市正在发生的事情。

    他听到很多消息，这个城市乱了，阴司忽然出现，阴差冰冷无情，他们只杀厉鬼，不收押厉鬼，像是一个个夜叉鬼神。

    很快。

    编外驭鬼者知道了原因。

    他从一个目睹厉鬼被阴差杀死的驭鬼者口中得知了阴司暴动的原因，这是阴司在向厉鬼告知阴差不能死，用‘血淋淋’的方式告诉厉鬼这一切。

    编外驭鬼者恐惧，他和厉鬼有来往，曾经帮助厉鬼害人。

    “要离开这里，去国外，去国外。”编外驭鬼者害怕了，看到厉鬼被阴差找163到杀死，看到一个强大的鬼窝被找到，不到几分钟就被杀了个干净，他害怕自己也被阴差找上。

    和驭鬼者有接触的厉鬼很快也知道消息。

    阴差不能死，死一个，三座城市的厉鬼要为之陪葬！

    听到消息，厉鬼害怕，毫不犹豫就选择逃跑，然而来不及，他们得知消息太晚了，或者说阴差来得太快，他们被找上门，刀落剑起，厉鬼哀嚎，鬼气青烟炸开。

    西武市东区是这样，其他的三个区、周武市、周童市也是这样。

    时间过去。

    第一天。

    浩瀚的城隍大威似流水一般压盖了三座城市上空，像是遮天蔽日的雷云，乌压压覆盖，盖压世间。

    这样的景象让很多驭鬼者骇然，后面驭鬼局总部发来信息，发布了一个传于驭鬼者圈子的信息，看着消息，闻者皆悚然。

    第二天、第三天……十天。

    三座城市驭鬼局驭鬼者看着天空上的景象，他们沉默了。

    十天的时间过去。

    无数的厉鬼被杀。

    阴司疯狂，有许多阴差受伤了，但是他们没有停下脚步，他们依旧在行动，没有停歇的意思。

    “三座城市今日之后，未来的很长一段时间都不会有厉鬼。”周武市，其市驭鬼分局局长通过窗户看向外面的天空，声音带带丝丝颤音。

    他亲眼看到了一个个厉鬼被找出来，被杀死。

    这样的景象他医生都无法忘记。

    这十天驭鬼者总部也在有动作，他们知道了阴差的动作，阴司的想法，许许多多的在编驭鬼者被他们调了过来，他们在借着这个机会‘配合’清剿厉鬼，也堵住了厉鬼的去路，不让厉鬼从三市去往其他城市。

    然而这个不需要他们做。

    他们发现……

    厉鬼们无法离开三市，城隍大威覆盖三座城市，它的存在不止是威压，还有牢笼，化三市为厉鬼牢笼！

    “不要放过任何一个地方，鬼藏得很深。”

    有驭鬼局驭鬼者在搜寻厉鬼，向着身边同伴提醒道。

    同伴看过来，“放心，我没有松懈。”

    “鬼最喜欢钻空子，不能松懈的……嗯？”驭鬼者轻笑，突然他看向天空。

    天空上。

    那持续了十天的煌煌雷光在收缩。

    须臾间，城市中有许多身影踏空而起，化作游离黑影向着远处飞去，景象壮观。

    看着这一幕，两个周童市的驭鬼者身躯一震。

    驭鬼者注视。

    良久，他的口中有轻声呢喃。

    “阴差们回去了。”……

    …….

===第一百三十六章 焦黑的大地成为阴司的警示，柳树屹立，长存千百载 （求订阅）===

“回去了……”

    西武市、周童市、周武市三市驭鬼者心有所感，抬头看向天空。

    阴差黑影从城市中从天而起，而后飞向远方，像是冲天而起的黑色烟火，划破长空。

    “十天，结束了。”看着这样的景象很多人失神。

    他们都很清楚这代表的意义。

    这一刻。

    三座城市的驭鬼者不管做什么，在这一时都是停了下来。

    有人在城市中阴森阴暗之地行走搜寻厉鬼，有人属于编外驭鬼者，他在别墅玩乐，肆意挥洒金钱，有人则是驭鬼局驭鬼者放假在家中做菜做饭，这一时外面的动静让他们皆是停下了动作，抬头看向远方。

    他们眺望。

    沉默。

    眼中都是有着敬畏。

    默默地注视，有人眼中还有其他的情绪，震撼和感叹！

    没有说话，他们看着远方，很久没有动，他们有人是在目送阴差，也有人是想要多看看，记下这个画面，牢记今日这一景象。

    “部长，结束了。”

    京府市驭鬼者总部第一时间收到了消息，助手推开办公室们告知部长。

    闻言，部长抬起头看向助手。

    他沉默。

    三秒后抬起头，“我知道了，你先下去吧，通知应急小组让他们去会议室，到时候要开会讨论三座城市的分局安排。”

    他声音平缓中带着沉重。

    助手点头转身离开。

    部长深深叹了一口气…结束了么？

    “怎么了？”吴组长说道，他刚刚有了空闲来找部长喝茶，见部长神态不禁疑惑。

    “没事。”部长摇头，他看着窗外轻飘着的皑皑白云，“只是有一些感慨，阴差们回去了，十天的怒火结束了，但是这样的怒火换不来那位阴差。”

    他说到最后声音低沉。

    阴差的死，他心痛，这不是他作假的情绪，而是真实的情感，他不是圣母，但是阴差的死让他心中难受。

    阴司所做的一切，驭鬼局都是备案，‘他们’和他们在某些意义上是一样的，都在镇压厉鬼，为百姓带来安宁。

    “厉鬼越来越多了，这次还出现了……‘将军鬼’那样的品阶厉鬼。”

    品阶厉鬼是对强于S级鬼王的厉鬼称呼。

    这是在‘白无常’出现后的新定义，由吴组长提出，被一众驭鬼者表决同意的新命名。

    原本是打算用SS级，但是吴组长否决了，他说‘就用品级来称呼，用英文等级不好，之前我们用是为了顺应世界格局，但是现在城隍阴司出现，‘祂’在我们龙国，白无常被阴司解决，那我们干嘛还要用英文来划分等级。

    我觉得要用的话，就用我们老祖宗的等级来划分，以前划分等级是‘品’级。那么我们就用品级来划分新的厉鬼等级。’

    这话语一出很多人都是同意了。

    并且在之后总部这边也在驭鬼局APP上弄了投票，近乎百分百的投票率。

    之所以不是百分百，并不是有鬼子在，而是有人手抖点错了，粗心大意选错了。

    这个品级的划分，星国那边知道龙国驭鬼局的作态后提出了异议，龙国驭鬼局这边理都不理，让星国那边自己在蹦跶说要SS级，他们这边专注其他事情去了。

    在品级的问题上，可以说吴组长的想法和‘事实’不谋而合。

    想到这里。

    吴组长也是叹了一口气。

    厉鬼不断的出现，就算是强盛的阴司也出现折损。

    “不想那些了，我们还是想想三座城市要怎么处理，看看还有没有厉鬼遗漏．」。”

    “应该不会遗漏。”

    吴组长听着部长的话否定道，“我个人想法是，阴差离开，那就代表了厉鬼都死了，不会有遗漏。”

    “确实。”

    部长点头，他其实也是这个想法，不过想法归想法，但是该检查遗漏还是要检查，绝对不能有侥幸心理。

    望着窗外飘荡的白云，部长眼中有尊敬之色，“不能侥幸，不过这次阴司暴动帮了我们大忙，三座城市驭鬼局驭鬼者能喘息，这对我们龙国来说是好事，能腾出更多的人手……”

    说到这里。

    部长视线看向远方，他在看远处，似乎想要看遥远的北明和西武两市交界，帮助守护百姓的阴差们在做什么。

    ……

    遥远的西武市地界。

    漆黑的焦土，被移平的山，寒风吹来，呜呜作响，冷冽刺骨。

    安于渊站立未动。

    他的气息雄厚而可怕，衣袂微微扬动，他绽放着无量神辉，将香火覆盖三市，他也在等，等鬼神们回来。

    咔、咔……

    清脆轻缓的声音荡漾，那是插立在焦黑土地的刀，它刀柄上悬挂的木牌随着寒风摇曳，偶尔间碰在刀柄上发出来的声音。

    倏然间，安于渊眼中有虚幻二色闪逝。

    “结束了。”轻柔的声音响起，他的目光看向远方。

    这一刻。

    压盖三市的煌煌大威有了变化，它在慢慢的收敛，安于渊身上的气息波动，手中的城隍古印表面华光闪烁。

    呼的一声，有一股寒风吹来。

    就在这一刻，风中有特殊的响动，是破空的身影，有游离的黑影从远处飞来落在焦黑大地上化作阴差。

    一个、二个……天空像是黑色的流星雨，落星落地化作阴差，挺拔站立，身上有浓烈的厉鬼气息，那是杀死厉鬼的残留，他们身上有伤，但是气息强绝，带着一种霸烈，坚定无畏。

    他们回来了。

    每一个阴差回来都在铿锵出声，道出自己斩杀的厉鬼有几个。

    他们是在向城隍汇报，也是在向那立在插立在焦土上的佩刀言诉。

    安于渊站在那里静静的听着。

    看着所有人说完，他将视线看向佩刀，下一刻他的眼神中有黯淡之色，作为香火鬼神，如果死了，那就是身死道消，魂飞魄散，这就像是人的魂魄被打没，那么就代表人魂飞魄散，再也无FaLun回。

    香火鬼神不被杀死就代表了不死，长生长存，但是这是需要代价的。

    他为什么一直在做保护鬼神们的措施，尽力保证他们的安全，就是因为他知道鬼神一旦死了那就是真的死了，连轮回都无法做到。

    “你们做的很好。”安于渊视线看向鬼神阴差们。

    下一刻他看向插立在地上的阴差佩刀。

    嗤——

    刀被他抽了出来。

    “送刘宗回家。”安于渊手握佩刀低沉道。

    下一刻他踏空而起。

    轰轰轰！

    随着他的举动，阴差鬼神们纷纷踏空而起，浩浩荡荡向着城隍阴司而去。

    须臾间，这鬼神队伍有一点绿色飞出，那是一个小柳条。

    安于渊踏空离开间，他看着手中的小柳条，望着下方即将远去的焦黑大地，他手轻轻一挥，一条小柳条从安于渊的手中飞出，幽幽飞落向大地。

    噗嗤一声。

    小柳条插在了漆黑的焦土上，随着风在摇动，像是一个小墓碑。

    随着阴差们离开，消失在远方的天际，这片焦黑的土地上小柳条散发出柔和的光晕。

    翠绿的柳枝在变大。

    它扎根的大地鼓起，柳枝肉眼可见的茁壮成长，一点点的变大，柳树根粗壮，柳树树体长出，上面有绿色的绿芽冒出，化作一条条柳条，最后化作一株高大的柳树立在焦黑的土地上，挺拔粗壮，可百载、千载不朽。

    风吹拂，柳条随风而摇动似波浪，有着淡淡的柳香。

    ……

    安于渊看着漆黑的焦土，他没有带选择用法力去恢复。

    “就让它成为刘宗死后留下的痕迹，让它成为刘宗存在意义，也成为我阴司向厉鬼的愤怒表达。”

    他带着刘宗的佩刀从北明市回到了沧市，回到了木楼村边城隍庙，跟在他的身后的有阴差千百，浩浩荡荡，行走间宛若三千鬼神过境。

    回到阴司。

    安于渊大手一挥。

    阴司漆黑的一角在轰鸣，大地颤动，又有新的阴司建筑出现。

    一座陵园慢慢拔地而起出现。

    轰隆！

    安于渊再次抬袖挥手。

    远处，阴司另一个大地，城隍殿边显眼的地方大地破开，一个巨大的空白石碑出现。

    须臾间，碑上的最顶端有字出现，像是有无形的大手拿着钉、凿在刻字。

    英灵碑。

    三字出现在上面。

    而在它的下面一行有新的字被凿出，刘宗二字名出现。

    同时间，陵园有一个简单的坟墓出现，上面有空白的石碑，还未写下字。

    安于渊将小柳枝放进坟墓中，这不是真正的坟墓，只能是衣冠冢，而安于渊没有葬下刘宗的佩刀，他没有想过葬下它，他要让这刘宗的佩刀放回储物库内，有新的阴差到来，到时候让新的阴差接任刘宗的佩刀。

    下一刻。

    安于渊拿出城隍笔，亲自在上面写上刘宗的名字。

    阴司鬼差刘宗之墓。

    “¨々大人，我们想为刘宗送行。”这时候孔公亮走出来，他向着安于渊行礼请求道。

    闻言。

    安于渊转身看去微微点头。

    孔公亮看向同僚们，他们默默地点头，随后有一些阴差们离开了，等到他们回来时，他们的手上出现了一些东西，类似冥纸、唢呐的东西。

    他们虽然是鬼神阴差，但是他们生前是人，他们死了变成鬼神，却脱不开本质是人的事实。

    同僚死了，立下一座坟墓。

    他们见到这一幕想到的是为刘宗办一次丧礼，热热闹闹……这是古人们最在意的礼数，绝对不能忽视，这是对死者不尊重。

    他们现在是死去的‘人’，但是他们还是想要为刘宗办一场丧事，这一刻他们不是鬼神，不是阴差，而是想要为死去朋友办丧礼的‘人’。

    呜呜——

    孔公亮与林殊吹起唢呐，他们两人都是会吹乐器。

    孔公亮是跟着父亲学的，他父亲是算命先生，但是偶尔的时候会去别人丧事帮忙吹唢呐，而林殊则是曾经生前学过，两人的唢呐是刘宗制作，虽然粗糙，却也能简单地吹出效果。

    其他的阴差敲响锣鼓，这些乐器有些东西也是刘宗制作。

    一场活人不知道浩大的丧礼在阴司中举行。

    这一丧礼持续了一天。

    夜晚。

    今晚月明星 稀，城市万千灯火，木楼村一如既往。

    城隍庙外那条街道边的楼上，两名观察员依旧在观察城隍庙。

    只是……

    不知为何，他们觉得今晚和其它的时候不一样。

    “好安静。”观察员看着与往常一样的城隍庙，紧闭锁住的院地大门，插上销的城隍庙堂门……

    一切是那么熟悉。

    “你有没有觉得城隍庙有些不同？”

    “有不同？”

    另一位观察员听到后面色一怔，旋即他看向城隍庙，下意识拉了下窗帘想要看清城隍庙有同伴说的哪些不同。

    “没有不同啊。”他疑惑，“是哪些不同。”

    “我说不上来，就是感觉很怪，嗯，就是有点安静，和以前的祥和宁静有点不同。”

    闻言，另一位观察员沉默。

    他其实也有点这样的感觉，“是因为西武市的事情吗……”

    他们是城隍庙的观察员，为了更好的观察，很多阴司的消息他们都会知道，他们虽然一直在这里，但是很多消息都知道。

    “我也有这种感觉。”

    观察员轻语。

    他视线看向窗外对面的城隍庙，眼睛视线朦胧了，口中有叹气声。

    阴差的死，阴司暴动…这一切让他们现在看到安静的城隍庙，感觉上也多了一份情绪，难受悲伤。

    “等我们老了，退休了，我们就去城隍庙是上一柱香奴。”

    冷不丁的他口中道出来这么一句话，观察员听到后先是楞了一下，随后看向窗外城隍庙，重重的点头。

    “好。”

    …….

===第一百三十七章 计主计老板说是城隍爷发怒，善簿两人 （求订阅）===

阴司陵园。

    陵园很安静，葬礼已经结束了。

    此刻，阴司映照外面的月色，夜色下安于渊坐在坟前。

    他坐了很长的一段时间。

    “大人。”左丁他们要继续去处理事务了，看着安于渊没有离开的意思，不禁询问。

    “你们先去做事吧。”

    安于渊微微摇头。

    闻言，左丁他们对视，最后沉默躬身弯腰行了一礼，安静离开了。

    他们知道大人的性格，没有多劝，让大人安静的待一会，也许这才是最好的。

    安于渊依旧坐着不语。

    看着刘宗的墓碑，安于渊手中有特殊的光晕，他其实没有放弃救回来刘宗，那么是过了这么久，他依旧在尝试，想要看看能不能做到。

    但是发现怎么做也做不到，“魂飞魄散，救不回来么，还是我能力太弱了。”

    安于渊看着刘宗的墓，低声说话，像是在和一个朋友说话，询问他。

    他一直在避免这样的事情发生，可是这不是事情终究还是发生了。

    刘宗死了，他是第一个，不会是最后一个，未来还会有这样的事情发生，一想到这样的事情，安于渊心更加地沉重。

    啪嗒——

    小小的脚步声响起，是鬼婴走来了。

    它原本回去了院子，但是现在又回来了，似乎是发现安于渊不在过来找他。

    安于渊看着鬼婴，轻揉了揉它小脑袋。

    “喜儿，怎么了？”

    听着这话。

    鬼婴看着安于渊一两秒，随后摇了摇头，似乎在说没什么事，然后它跟着安于渊一样坐了下来。

    安于渊微微笑了笑，轻揉了揉鬼婴小脑袋，它似乎是打算陪着他，也许喜儿自己都不知道自己为什么要陪，纯粹是一种本能，发现了他情绪低落所以过来了。

    这一夜很快过去。

    这一夜他没有离开，一夜无话，一夜无声。

    早起的太阳从东边升起，曦光照射，为黑色下的木楼村带来了光彩，镀上光彩。

    安于渊看向天空，看着远方那光彩，看着一缕光辉照射而来，落在阴司陵园，落在他的身上。

    “该走了。”安于渊低声自语。

    随后他看向安静坐在他身边，跟着他坐了一夜的喜儿。

    鬼婴心有所感抬起小脑袋，看安于渊视线，它小手撑着地站起来了，又学493着甜甜经常做的动作——拍打屁股上、裤子的灰尘。要跟着安于渊离开。

    安于渊微微一笑，起身看着面前阴差刘宗之墓。

    深深看了一眼。

    “刘宗你的功劳，我不会忘记。”他的眼中有难过。

    下一刻安于渊转身离开了陵园。

    他走出了陵园。

    脸上的难过消失了，常有的温柔、自信再次出现。

    吾日三省吾身…安于渊坐了一夜的时间，他在想怎么救刘宗，也在想这件事他是否能做的更好，能否尽量避免事情发生。

    这件事上他其实没有错，但是他不会因为这样就不在乎刘宗的死，觉得自己实在是没有办法，不可避免，他想的是有没有能在多做点什么，也在陪刘宗，陪了他一夜，一夜过去，他起来了。

    他走出陵园，没有在带有昨晚的情绪。

    刘宗的死不能避免，也已经发生，再难过也没有用，他还有很多事要做，坐在墓前的他是安于渊，走出陵园的他，是城隍爷安于渊！

    鬼婴拍打完身上莫须有的小灰尘，迈开小腿，展开小手跑上去跟上安于渊。

    “大人。”

    安于渊走去庙堂，就在这时左丙走来，恭敬行礼，“善簿有新的功德之人名字，还请大人过目。”

    闻言。

    安于渊举目看去。

    曹信。

    南明市篱笆镇人士，七十有二，年轻时为龙国部队军官，任职……

    看着上面的信息，安于渊心中有了数，这是一位退休老军人，立过许多战功，善簿上已经显示了他要死的信息。

    “去接引询问他是否成为阴差，依他所积德数，除此赏善还可让他庇护子孙，他后代死后，只要性格、做事态度优秀可优先成为阴差。”

    他道出了心中判断。

    左丙听闻后行礼应是，并合上善簿准备离开。

    只是在半途他听到了大人喊他。

    “对了。”

    “嗯？大人有什么吩咐么？”

    安于渊本来说完要离开，但是他忽然想到一件事，去庙堂的步伐一顿，转身转头看向左丙。

    “接应的人选让成益去。”

    左丙听到大人喊他有些疑惑，随后听着大人话语内容，脸上有笑容浮现，“是。”

    他明白大人为什么有这个提议。

    钟成益是现代人，并且善簿上显示的老人和钟成益有所交集，让他去接引最为合适。

    安于渊会心一笑，“你忙你的吧。”

    旋即他向着庙堂走去。

    正如左丙所想，他让成益过去确实有那个意思…让熟悉的人接应最为合适。

    “如果愿意做阴差，到时候也可以让成益作为接引阴差，让成益带他熟悉阴司。”安于渊轻声自语，微微一笑。

    下一刻他迈步走出阴司。

    庙堂。

    今早的庙堂与往常一样。

    孙海很早就早起锻炼并来开庙堂大门，而其他的庙会老人也习惯性早到。

    国庆节已经过去，现在属于非节假日，年轻人们全小豆他们都去上班了，因此没有在这里，不过他们虽然没在，但是庙堂该热闹还是热闹。

    “哼哼哼……”

    老李来了，哼着开心的小调儿。

    因为他的到来庙堂变得欢快，庙会老人们都是露出笑容，老李年轻时就属于跳脱的人，老了一样闲不住。

    而老李也属于和什么人都聊得开的人，和庙会的人都处得好，唯一不好的就是有时候他闲不住了。

    孙海是唯一能管住老李的人。

    “老李来啦。”其他人见到微笑打招呼。

    “今天天气终于好了。”

    孙海整理庙会物品时，看了眼天空感慨道。

    老李闻言赞同的点头，“可不是嘛，这十天都是奇怪的天象，计老板他们都说了天气不好，是城隍老爷生气了，过几天再开项目拜神。”

    其他老人们纷纷同意。

    他们脸上有苦笑之色，“这天气一直没好，我看着都有点害怕。”

    “我倒是不害怕，就是这个天象很奇怪，我更多的是好奇，哈哈哈哈哈。”

    “我也是，我听新闻上说好多什么天气科学家的都来我们沧市观察这种异象。”

    老人们相互道着自己话语。

    可以说这一次三市一区的异象让这些地方的人都是感到好奇，一开始或许有点怕，但是久了就习惯了，更别说在开始后没多久官方就发生了，这属于一种大自然现象。

    听说这种现象很特殊，以前都没有，至少目前来说是真的没人听过类似。

    一旁的安于渊听着老人们道着无奈，不禁哭笑不得。

    他没有想到这些。

    不过想到结果也是一样，他不可能对刘宗的死无动于衷。

    “让你们困扰了。”他微微摇头，他施展香火法力，辖地内出现动静，雷电弥补，这是无法避免，对此他感到抱歉，却也没有多想。毕竟只是天气异象，官方那边也懂得处理，倒也不会造成太多的困扰。

    孙海整理完物品后坐下来，“不过这天象也怪我们自己吧。”

    “怪我们自己？”

    其他人感到意外。

    “我手机上看新闻，新闻上说 这异象应该是我们人类一直破坏大自然，破坏多了大自然出现的天灾。”

    孙海拿起手机准备找找自己看的新闻，拿给大家看看。

    网上很多人还分析，这是和北极冰川融化原因是一样的，人类一直破坏大自然，造成了各种天灾，就好像这两年地震特别说，还有干旱、山林大火这些都是大自然的天灾，这是大自然被破坏后带来的影响。

    “这有可能。”

    老李颔首，下一刻他神秘兮兮看着众人，“你们知道北明市和西武市交界那边地方的新闻吗？”

    “知道啊，那可比我们沧市的天象要惊人，等等我给你找找照片，我孙子给发了照片的，他说他网上的朋友那时候正在那边拍到了那时候的景象。”

    又有老人附和。

    众人听到后纷纷凑过去看，孙海都停下来找新闻帖子，也凑过去看。

    照片上有雷光满天，像是天上的雷光大海倾泻下来。

    “哎哟，这个惊人呐。”孙海表示震惊。

    他也在新闻上看到过类似的新闻图片，别提有多惊人了，“我听说那天这个‘动静’出现的时候，那边还有地震，很多人说地震了。”

    “这是天上神仙把天河水灌下来了。”老李亦是表示震惊，话语神叨叨的。

    “我听说我孙子说，昨天那边的封锁解禁了，整座山都没了。”

    “真的假的？！”

    老李瞪大眼睛，“快说说怎么回事？是雷把山弄没了？有没有图片？”

    他对于这种新闻最感兴趣，打算打听多点，然后回头去和其他人说说。

    “图片有啊，我正打算给你们看呢。”

    老人很快从手机上找到孙子发给他的照片，上面显示了一片焦黑的大地，这是一张从距离焦黑土地还有一段距离地点拍摄下来，拍下来就是像极了一望无际的黑色大谷，吓人至极。

    “我的天呐！这也太吓人了。”

    老李、孙海他们看到后皆是惊呼。

    那个老人再次开口，他指着照片上一个人为标注出来的红色圈圈，似乎是发图的人备注出来的，“这圈圈看到了吗，这里我孙子和我说以前是一座山，但是现在没了。”

    “雷把树轰没了我见过，现在还能把山轰没了？”

    老李一脸的骇然带，他直感觉自己鸡皮疙瘩都起来了，“这是天灾啊，我的天，我们应该庆幸，我们这边也有天象，还好这边的天象不是那边那样，不然这雷光落下来，跑都没得跑，这比地震、洪灾还吓人，这些遇到还可能跑掉活下来，这个咋跑啊。”

    “老李你说得没错，我孙子也这么说。”

    “……”

    老李嘴角微微抽搐，“你这话我听着咋怎么怪呢。”

    “我说的是我的孙子，你别对号入座啊。”老人无奈，老李不说，他还真没有想到他这句话有这种感觉，“不过说真的，这天象很轰动，你们今天看新闻就能看到，肯定会报道，我孙子说北明市南区那边已经传疯了。”

    “我们要不要去组团看看？”孙海摩挲下巴，一脸的好奇，“这焦黑大地奇景，这要是开发一下就是旅游胜地啊，钱赚起来绝对是滚滚的。”

    孙海不愧是庙里主要人员，庙会主要负责人，一下子就想到赚钱、开发吸引人的问题上了。

    “那边的房价岂不是要暴涨？”

    “我们要不要去那边买几套？”

    “买几套？瞧你说的，还买几套，搞得我们钱自己家印的一样，能弄个首付就差不多了。”

    老人们这聊起来就没边了，话题各种延伸。

    不过没有延伸多久，那个说出消息的老人就打断了众人想法，“停停停，你们别想这些了，那边暂时还不能去，我孙子的朋友说了那边道路虽然解封了，但是那个地方被封锁了。

    官方封起来了，可能是要做研究，也可能是为了确保安全，毕竟保不准又来一次雷击呢，那时候可不是没有人的地方了，而是一大堆人，所以我估摸着要一段时间才能解封。”

    “有可能。”

    其他人纷纷附和。

    众人就这个问题开始聊天，其中老李还提到了计主说的事。

    他说计老板说这是城隍爷发怒，说的很认真，他差点都信了。

    “……计老板和我说的时候很认真，那时候我都不知道怎么说，我们城隍爷为什么呀，难道我们有人做了什么让城隍爷生气的事情？”

    老李将心中疑惑说了出来，“你们说如果真的是城隍老爷生气，那是什么事情？”

    “这……”

    闻言，众多老人都是低头认真沉思。

    安于渊看着这些老人们聊天，认真的思考这个‘迷信’问题觉得很有意思。

    …甚是有趣。

    他脸上有笑容，忍不禁在旁边的无人坐的石墩上坐下翘起二郎腿，双手放在手腿上，身子微微前倾倾听。

    就在这时。

    左丙从庙堂僚佐泥像前走出，他的手中带着善簿。

    善簿上有光晕。

    其上有特殊的波动，善簿二字流转华光，带有香火之气。

    这是又有新的功德之人要出现在善簿，可令城隍赏善，而这是今天曹信之后，又一个人……

    …….

===第一百三十八章 长兄为父，规矩是死的，人是活的 （求订阅）===

“另一个人？”

    安于渊看着善簿上光晕，面露微诧。

    这是善簿第一次一下子出现两个人，“让我看看。”

    左丙上前将善簿递了过来，他已经看过善簿内容，知道这次显示的功德之人是什~么情况。

    曹忠。

    出生于南明市篱笆镇，现居于直辖-市山市。

    年岁五十有八。

    山市驭鬼局分部最强驭鬼者，顶尖A级驭鬼者，有三子一女，皆是成绩优越，长子与次子成家立业，三女还未婚嫁，四子-大学即将毕业。

    一岁时，父亲车祸死去，母亲为赚钱养育孩子打工早出晚归。兄长曹信十四岁扛起照顾年幼弟弟的重担，并辍学照顾弟弟，找零散手来家里做，帮忙添补家用，一边照顾弟弟。

    三岁时，兄长曹信保护弟弟被恶狗咬伤，发烧四十度。

    五岁时，兄长曹信教导识字。

    十岁时，兄长曹信用打工赚来的钱，买了好吃的并做了一个大馒头，为他办了第一个生日。

    十三岁，考上好中学，同年兄长听闻参军福利好，以二十七岁较高的年纪征召入伍当兵。

    往后三年。

    兄弟二人以信互通往来，从未间断，亦从未间断每年将钱寄回来，自己未曾留下一分钱，并在信中诉说自己只寄了一半，让弟弟不要舍不得花钱，该有的学习用品都要用上，还有要照顾妈妈，不能让妈妈不省心。

    这样的谎言直到曹忠大学毕业后才知道，兄长曹信自己未曾留下一分钱。

    十六岁，初中毕业，三年时间，曹忠成绩优越考上重点高中，得到奖学金，兄长征得部队同意回来看望弟弟，为弟弟庆祝考上高中，并为弟弟庆祝第二个生日。

    往后每年兄长都会回来看望弟弟与母亲。

    十八岁，救落水儿童三名，获南明市官方褒奖，但是这样的救人他伤了肺，落下了病根，长期病痛。

    十九岁，高中毕业，曹信成绩为南明市第三名，以优越成绩进入京府大学，大学期间年年获得奖学金解决学费，并在大学期间从未停过打工，一直赚钱，并让母亲减少打工时间，不要太累了。

    二十岁，救下一名妇女免于卡车撞击。

    二十三岁，大学毕业。同年，意外遭遇鬼袭击，继而得知驭鬼者的存在、厉鬼信息。

    同年，进入驭鬼者总部，自愿进行常人转换驭鬼者试验，想要帮助更多的人，这件事兄长听闻，阻止他，不过虽然阻止，但是这个阻止没有多久，兄长曹信疼爱弟弟，选择了支持弟弟的想法。

    最后试验失败，在即将死去之时，阴差阳错的意外发生，他活下来，并成为驭鬼者，这让他成为当世第一个人为的驭鬼者，亦是至今龙国唯一一个人为驭鬼者。

    二十五岁，从D级驭鬼者晋升C级。

    二十六岁。

    曹信迈入B级驭鬼者，为同代最顶尖精英。

    三十七岁，晋升A级失败，同年，配合鬼明王朱老解决一起S级事件。

    三十八岁，晋升A级再次失败。

    三十九岁，晋升A级再次失败。

    四十岁，解决鬼事件半个身子破碎，兄长看望，从鬼门关中唤回来，却也因为这次的重伤让自身迈入A级的希望近乎为零。

    四十五岁，母亲去世。

    五十岁，打破桎梏，打破驭鬼者总部认为终身不能迈入A级的可能，以厉鬼为引子，大胆利用鬼事件让自身晋升，成功迈入A级。

    此举引得驭鬼总部震动，也让全球驭鬼者震惊，成为一个特殊案例，为未来驭鬼者晋升提供一个很好的例子思路，功德无量。

    现今五十八岁，成为驭鬼者至今常年奔袭在各个城市，解决各大地鬼事件。

    龙国A级驭鬼者前十驭鬼者，实力强大。

    解决上千个鬼事件，救人九百七十二，救助……

    那边。

    安于渊看着手中的善簿，知道了大概的情况。

    “是那个曹信的弟弟。”他看完上面的内容就知道，曹忠和刚才出现在善簿的人是亲兄弟。

    想到这里。

    他往下继续看，想要找一个信息。

    “还有寿元命数。”安于渊很快找到自己要找的信息。

    出现在善簿的人不是都会死，善簿会显示的是哪些人有功德，功德做多了，善簿上显示的人遇到了一些事情，那么善簿就会显示，说明这时候可以选择进行善赏，‘好人有好报’好报的到来。

    而这两个老兄弟，曹信属于命数到了，功德可以为后代谋福利，曹忠则是属于人还有命数，功德可以进行善赏帮助。

    “大人您看……”

    左丙询问。

    “你有什么想法？”

    闻言，左丙组织了下语言，“卑职认为，两者虽然是兄弟，但是功德不可相乘，曹信命数至此，按照善簿记载，成为阴差是最好的选择，而曹忠功德可以为其赐福。”

    说到这里。

    左丙看着城隍大人在安静地听他讲述，并带着微笑点头，这让他话语间不禁自信了起来。

    “不过属下认为这里面倒也不是不能变通，这个时代的人我听说有这么一句话，‘规矩是死的，人是活的’有些事不是不能变通，以曹信曹忠两兄弟的功德数，我觉得可以在未来三十年间让两兄弟每年见上一次短暂的面。”

    左丙说着脸上有特殊的笑容，“卑职认为，这对我们阴司是一个好事，这样的接触，未来可以让曹忠入我辖地籍贯，等到曹忠死去，可为我阴司再添一位有才阴差。”

    安于渊笑了，声清而爽朗。

    “左丙你这……”安于渊手指轻指左丙，他脸上的笑容更胜，“这鬼机灵使得让人猝不及防啊。”

    “大人觉得如何？”

    左丙见大人笑容，知道大人没有怪罪的意思，也大概猜到了大人想法。

    “就按照你说的办。”安于渊笑着点头。

    他觉得这件事就这么处理挺好，能为阴司未来增加一个有为的阴差。

    他不觉得这有什么不妥，虽然这里面有那么点小心思，但是这真说起来，也不算什么小心思，毕竟按照规矩来说，阴间与阳间的人不能接触才对，然而两人的功德太大，以及这个恐怖复苏的时代，阴阳间的隔阂偏薄，可以网开一面。

    “曹忠的事情就交给必安去办吧。”

    “是。”

    左丙行礼，他那冰冷的脸上有笑容，似乎因为自己意见得到大人认同。

    他转身走入阴司，准备办大人吩咐的事情。

    同时。

    左丙的心中有想法。

    曹信曹忠的事情还有些事情要思考下，比如两人每年的见面，要和曹信点提一下，不得将阴司的事情说出去，他们兄弟属于特殊情况，但是再特殊也不能就不把规矩当回事了，网开一面归网开一面，有些规矩还是要遵循。

    他需要把后续的事情想清楚，方便未来行事。

    安于渊看着左丙身影，微微一笑。

    左丙的想法正合他意，他也觉得规矩是死的，人是活的，这也是为什么在看到曹信曹忠两人是亲兄弟后，他会沉吟的原因，他在沉思这件事要怎么去处理。

    “未来为我城隍阴司增添一位有为阴差吗……”

    安于渊低喃。

    他说着脸上笑容浮现，随后他将视线看向庙会人员闲聊的老人们，向着他们走过去，要再听听他们诉说附近发生的趣事，现在还是清晨，城隍庙中的香客较少，这时候正是最好的听趣事好时间。

    其步伐轻盈，阐述了何为人逢喜事精神爽……

    ……

    沧市东区。

    钟成益与小鬼阴差郑贤巡游管辖的地区。

    他巡游得很有规律，每到一个差不多的时间都会来到一个小区，那里是他生前的家，他在这里看儿子早起，看母亲为儿子做早餐，然后看着儿子骑车自行车出小区上学。

    今天，他照常来看。

    看着儿子钟平康向奶奶说不想吃鸡蛋了，天天吃要吐了，今天就不吃了，这让钟成益母亲无奈，她苦口婆心劝钟平康吃下鸡蛋，说着有好处，但是钟平康不听，并拿着书包快速冲出家门，口中说着奶奶我出门了，上学去了。

    “这臭小子……”钟成益笑骂。

    …还好就是偶尔挑食，不是每天都这样，不然我找左乙大人，让我能托梦，到时候托梦，看我打不死你这臭小子。

    钟成益微微摇头。

    ·· ·····求鲜花0 ········

    下一刻他看到母亲脸上有无奈，口中在嘀咕自语说每天水煮蛋却是会有点腻，这个蛋不能浪费，那就多弄几个蛋，做茶叶蛋，这样就可以了。

    看着母亲的举动。

    钟成益忍不住鼻尖微微一酸，“妈。”

    旋即，他深吸一口气，他还要巡游，看家人时间不能太长，他知道自己的职责，在看家人的时候，他巡游的脚步没有停下，只是放缓了一些。

    嗡嗡——

    腰间联络木牌有特殊的动静。

    “嗯？”钟成益拿起木牌一看，有一道清冷的声音传来。

    这声音他知道是谁。

    阴阳司僚佐，侍奉城隍爷安于渊的鬼神僚佐左丙。

    “城隍大人有命，命你接引一位善簿出现的功德者入我阴司……”

    “让我去接应善簿上显示有功德的人进阴司？”

    他听到了左丙大人声音，神情一愣。

    这……

    下一刻钟成益脸上有喜色，这差事他喜欢！

    “是谁？”他很快有疑惑，随后左丙大人声音再次传来，听完后他明白了是谁。

    “曹信老先生？”

    钟成益知道他，和曹信老先生有几次见面，之所以会认识，这和曹忠曹队有很大的关系。

    他脸上开心的神色消失了。

    随即，他深吸一口气，向着向联络木牌中传入信息，“是，成益领命，这就去办城隍大人吩咐之事。”

    .... .... .......

    钟成益脸上神采恢复平静，他为曹信老先生将死的事情感到伤心，但是他没有太悲伤，因为人本来就会死，曹信老先生是到了命数，这没有办法，而曹信老先生能入阴司，这真的说起来应该开心才对。

    “到时候要多照顾下曹信老先生。”

    他口中低喃。

    曹忠曹队和他也算是熟识好友了，曹队经常说他这个大他十四岁的哥哥，曹信对他来说是哥哥，也是‘父亲’，没有哥哥就没有现在的他，是哥哥教导他做人的道理，也是哥哥照顾把他养大，他和哥哥是最亲的，他小时候拉屎拉尿都是哥哥给他处理，从小他就很尊敬这个哥哥。

    “郑贤跟我去南明市。”

    钟成益唤了一声小鬼阴差郑贤，踏空而起化作一道黑影消失在天际。

    他很快接近了南明市。

    在即将到南明市曹忠住所时，钟成益看到下面一个小楼楼前，见到了一个熟人。

    那是一个中年女人，身穿简单的秋衣，长发扎起来。

    她是周霞。

    只是她和钟成益熟悉的周霞有了一些小变化，以前的她虽然人到中年，但是头发依旧乌黑，今日她的头发有一撮白了，这是将军鬼鬼事件遗留下的‘伤’，她使用过度驭鬼者的力量，生命力有透支，所以有了现在的情况。

    见状，钟成益看了一眼，没有多看向着曹忠所在走去。

    “嗯？”

    周霞心有所感，她看向天空面色微微一怔，“钟队？”

    她感到诧异，钟队变成阴差不是一直在沧市巡游吗？怎么忽然来南明市了？

    “这是做什么？”周霞疑惑，她又看向那个方向，那个方向……有什么事情要发生吗？

    “小张。”

    周霞轻按了下联络设备，接通她的一对一通讯员。

    队长级的驭鬼者都有自己的专属联络员，方便随时做出应对联络，获取信息。

    “周队有什么事情吗？”

    周霞听到耳机中传来的声音，她看向成为阴差的钟队飞去的方向，“帮我查查……”

    ……

    篱笆镇，青藤雅居小区。

    三栋六层603号，一个老人拿着钥匙打开门走进家中。

    他身子偏胖，隐约间可以看出来年轻时身材应该不错，现在因为老了身材有所变样，剃了头寸发，走路四平八稳，多注意看的话会发现老人走路很正，四平八稳。

    在他的脖子上有一个弹孔伤，显得有些狰狞，但是从老人慈祥的容颜出发，再看脖子上的弹孔伤痕，让人忍不住为之心疼，这以前被打中一定很疼。

    咔嚓。

    曹信打开了门，他刚刚晨练回来。

    作为老军人，他习惯了晨练锻炼身体……

    ……八.

===第一百三十九章 曹信逝世，阴差钟成益接引 （求订阅）===

曹信打开门。

    他的手上顺手提着一篮子菜，晨练完了，他就去买菜了。

    明天是周六，他们家每礼拜都会在周六或者周日聚一次餐。

    “爸。”曹信打开门的时候听到后面有声音和上楼的脚步声，说话的是一个正在上楼的中年女人。

    “阿盈来啦。”

    曹信老脸有开心的笑容，视线看向女儿。

    随后他又将视线看向女儿怀中抱着的小婴儿，这是他曾孙，女儿孙子，见到曾孙，他的脸上笑容更多了。

    “爸，我不是说了菜等我来了再买的吗，你这上下楼也不方便啊。”女儿曹盈无奈，赶紧上前拿父亲的手中一篮子菜。

    “二楼而已，又不高，而且菜要早点买才新鲜。”

    曹信笑着道。

    然后他和女儿一起开门走进了家中。

    家里面就他一个老人在住，老伴儿在五年前就离开了，至于他孩子一儿一女他们都成家立业了。儿女们有想过让曹信和他们住一起，但是曹信没答应，他觉得自己没有老得不能动了，自己住挺好。

    这点儿女们都劝不动，父亲曹信是军人当多了，自立惯了，自己一个人就能活得很好，也不想麻烦了孩子们，所以他们拿父亲没办法。

    “爸，我去洗菜准备准备，等下嫂子会过来。”

    曹盈拿着菜去了厨房，轻车熟路去准备菜，他们虽然是晚上聚餐，但是早上的时候他们就会过来，丈夫们都是在单位吃的午饭，他们不需要在家里准备午饭。

    “爸，你今天好像心情很不错，是有什么开心的事情 吗？”女儿曹盈的声音再次响起，从厨房传出。

    闻言。

    曹信微笑，“阿忠昨天打电话给我，他说明天可能要回来，也可能下周一回来。”

    “叔叔要来？”

    曹盈拿着毛巾擦手，她从厨房中走出来诧异地看着父亲。

    她口中的叔叔是父亲亲弟弟，父亲他们家不像同辈那样都是一堆的亲兄弟，父亲就一个弟弟，她知道曹忠叔叔，她印象中曹忠叔叔虽然人都要六十了，但是还是很忙碌，经常出差做研究，他好像是什么官方研究部的人。

    而她在听到父亲话后也知道为什么父亲那么开心。

    父亲最在意的不是他们这两个儿女，而是小他十四岁的弟弟曹忠。

    曹忠叔叔说是父亲的弟弟，但是某种意义上也像是自己的‘孩子’，是父亲带大的曹忠叔叔，父亲经常念叨曹忠叔叔，基本上几天就要说上一次，这样的事情从她记事起就有，一直到她现在四十五六了，还是一样。

    每周的聚餐。

    曹盈都能看到父亲和弟弟通话，曹忠叔叔每次都会打电话过来，他们经常能从微信视频上看到曹忠叔叔。

    “是啊，所以我打算晚上你们来的时候和你们说说，到时候你们要来和阿忠打个招呼。”曹信笑道，“我这个弟弟很出息，我以后要是老了，老糊涂了，你们有什么事要帮忙都要靠你们叔叔。”

    “哎，我知道了，爸，你这都是说了几百上千万遍了。”

    曹盈无奈。

    不过无奈归无奈，她没有怀疑过父亲的话。

    以前她对这句话有怀疑过，但是后来她见识过一次曹忠叔叔的‘能量’，一个电话直接让shi长亲自驱车代替他过来处理问题，这太夸张，明明就是一个他们家车不小心被其他车剐蹭了而已。

    “爸，我去继续洗菜了，嫂子等下要过来了。”曹盈见父亲还有话要说，赶紧走进厨房。

    而就在这时。

    说曹操曹操到，嫂子打开门走了进来，她拿着一袋橘子过来。

    “呀，团团来啦。”嫂子进门看到被公公抱着的小姑孙子，走过去逗弄了几下，惹得小婴儿伸出婴儿肥小手想去抓。

    “小姑，我来做饭。”

    她很利索的撸起袖子准备做饭菜。

    曹盈点头。

    她一般的打下手，嫂子以前是厨师，做菜比她厉害多了，“那我去买菜了，有什么要买的吗？”

    “你看着办，什么新鲜，现在这时候菜市场菜好买回来就行。”

    “好。”

    曹盈应了一声，旋即去门口穿鞋，“爸，我去买肉买菜，等下回来。”

    “好。”曹信笑着点头。

    随后他立刻回头看向坐在沙发上的小曾孙，他拿着塑料小拨浪鼓逗弄曾孙，笑容满面。

    见状，曹盈无奈一笑，她摇了摇头关上门出去了。

    厨房内。

    嫂子听着客厅中公公摇动小拨浪鼓声音，还有时不时公公逗小孩的‘哎呀、哎呀’声，做饭菜的动作变得轻盈，“爸，你要注意下，不要让团团拉裤子了，拉了的话要说一下，我来换。”

    听着厨房传来的儿媳声音，曹信应了一声。

    他摸了摸曾孙尿不湿，又凑过去闻了一下，没有味道，没有拉裤子上。

    “团团看这里，哎~”

    曹信逗弄。

    之后他又拿了一些婴儿食品喂曾孙，曾孙开心的笑着，小嘴裂开露出两颗小乳门牙，小手在空中晃动，咿呀咿呀叫。

    曾孙一双眼睛乌黑，滴溜溜转动，可以看到上面映着长辈苍老脸庞，目光充满童真。

    在逗乐并喂曾孙一段时间后。

    曹信忽然拍了下自己脑门，“哎呀，我怎么把玩具忘记了。”

    “团团，祖爷爷给你拿小玩具。”他温柔和曾孙说道，旋即去了自己房间，很快从里面走出来，手中多了一个绿色小恐龙娃娃。

    “呀~！”

    曾孙看到小娃娃开心叫了一声。

    曹信老脸尽是笑容，他将小娃娃递了过去，看到曾孙小手抓着小恐龙娃娃在晃动，拍打沙发别提有多逗乐。

    “团团开不开心，看来我买对了。”

    曾孙小婴儿咿呀叫了一声，也不知道他是在应曹信，还是就是本能的叫叫。

    对此。

    曹信直接将这个当作是曾孙在回应。

    他脸上有笑容，喊着曾孙名小名，拿着塑料小拨浪鼓继续逗弄增速。

    下一刻。

    曹信摇动拨浪鼓的动作停下来，眉头深皱起来。

    他呼吸变得中了，苍老的容颜上有痛苦之色，感觉都心口很疼，非常的疼。

    “我……”曹信右手捂住心口，手指攥紧，似乎想要摸心脏，心脏绞痛，他左手撑着桌角要起身站起来，然而他没有站稳，身子直接跌倒在了地上，他感觉到呼吸很不顺畅，心脏越来越疼。

    他手捂着心口，苍老的身子直接蜷缩在了地上，疼得都发出声了。

    曹信的视线在看曾孙，他想要爬起来，爬不起来，全身没有力气，看曾孙的视线慢慢的模糊了。

    团团……

    他的呼吸忽然就变慢，变轻了，身子蜷缩倒在白瓷地板上。

    坐在沙发上的小曾孙咿呀叫，他那双乌黑纯真的眼睛映着曹信倒在地上的画面，他那张小脸变得安静，肥嘟嘟的小手向着曹信方向抓着，似乎想要去抓疼爱他的祖爷爷。

    他只是一个小婴儿，不知道这是什么情况，但是又好像是知道祖爷爷的情况。

    “咿呀。”

    他拍打小恐龙娃娃，他的小脸上有懵懂，乌黑大眼睛看向厨房做菜的舅奶奶身影，又看地上的祖爷爷叫了一声。

    在厨房做菜的嫂子没有注意到客厅的动静，打开水龙头在洗菜，又去切蒜瓣。

    咔嚓——

    就在这时，开门的声音响起。

    “爸，我回……”曹盈回来了，她走进来低头准备拖鞋时眼角看到了躺在客厅桌子边地上的父亲，“爸！！”

    她尖叫出声，快速冲向曹信。

    曹盈惊慌。

    “爸，你怎么了？”她将父亲抱起来，看着父亲捂着心口表情痛苦。

    然而曹信没有回答他，那双老眸忽然间变得浑浊了很多，灰暗了很多。

    曹盈这一声叫喊很大，厨房中做菜的嫂子听到了，她看到了客厅的景象立刻丢下了刀冲出来，惊慌不已，“爸，你心口痛吗？”

    女儿、儿媳的声音很大。

    她们在问他身体情况，在说着让他坚持，让他不要吓她们，有哭音传来，还有慌乱又不失分寸拨打120急救电话的女儿动静。

    曹信听到了，但是声音却很小，慢慢的在变小。

    老眸浑浊了。

    他看到身边的儿媳、女儿模糊的身影，模糊的容颜隐约间可见她们焦急的神色，也看到了小曾孙坐在沙发上哇哇哭，似乎是被这一幕吓到了，被奶奶，舅奶奶焦急的情绪惊吓到了，也像是…他意识到了祖爷爷的身体情况，哭了起来.. ......

    这时。

    曹信意识到了自己的情况。

    他要走了……

    他心中有很多不舍，却也知道这没有办法。

    “阿盈不要哭。”曹信眼睛慢慢的闭上了，他在死前最后的念头是这一句话，想要叫女儿、儿媳不要因为他哭。

    曹信死了。

    曹盈哭得快要崩溃，她看到了担架上躺着的父亲，救护人员在抢救。

    “没脉搏了。”救护人员道出这句话，宣布了曹信的死亡，做了确认。

    “不会的。”

    曹盈和嫂子都是哭得变成泪人。

    小曾孙在那里一直哭，他似乎知道疼爱他的祖爷爷离开了。

    很快。

    两个中年人，三个年轻男女赶来了，他们是曹信儿子、女婿，孙子、孙女婿、孙女。

    在听到爸（爷爷）出事后他们就赶来了。

    “爸！”

    曹信儿子曹运进门看到父亲躺在担架上，整个人崩溃了，他冲了过去跪在了父亲身边，“爸啊。”

    他接到了妹妹电话，从妹妹的口中知道了父亲离去的消息。

    得知这个消息，他不敢去相信。

    其他人都是哭得不能自己。

    没有人能接受这个事情，他们很想爸（爷爷）活过来。

    地上。

    躺在担架上的曹信，他在死去的那一刻意识变得黑暗混沌。

    他整个人像是睡着了一样，没有一点意识，只是他很快从睡着的状态出来，耳畔中有很多声音出来，是儿女在哭，是他疼爱的孙子孙女们在哭。

    曹信突然动了，他眼睛微微动了动，手指轻轻一颤。

    骤然，曹信立身坐起。

    他看着哭得像泪人似的的儿女、后辈们，“你们……”

    曹信神情错愕，他明明坐起来了，为什么阿盈他们对他视若无睹，像是没有看到一样？

    “我这是死了吗？”曹信看着自己身体，他很快发现了不对劲了，自己像是一个魂！

    是的。

    他就是一个魂，他身下还有‘自己’躺在担架上。

    下一刻曹信看向坐在沙发上的小曾孙，本来哇哇哭的小曾孙在刚刚忽然不哭了，小曾孙在看他！

    …团团看得到我？

    曹信面色一怔，是因为小孩子心灵纯洁，所以能看到常人看不到的东西？

    “曹老先生。”蓦然，一道幽冷声音响起打断了曹信思绪，曹信被这声音吓到，这不是家人声音，这是有人在向‘现在的他’说话。

    曹信转头看向身后。

    他率先看到的是女儿、儿子家人们的身影，然而这声音不是他们说的，而是……顺着家人们站位空隙看去，2.3入目可见两道黑色吏袍身影站在家中角落，他们身上的气息很冷，让人不由自主升起害怕。

    他们站在家中，明明和儿子他们接近，但是儿子他们却没有一点感觉。

    “鬼差？”

    曹信神情一怔，眼睛瞪大，这两个身影像极了鬼怪传说中的阴差鬼吏。

    “你是。”他认出了其中一个阴差的脸容，像极了他弟弟带过来的一个驭鬼者朋友，他和他见过几次面，曹信记得他叫做……

    “成益？”

    曹信下意识脱口而出。

    随着他的话出，一道清冷的幽幽鬼神之音响起，带着一丝轻笑之意。

    “看来曹先生还记得我。”

    钟成益看着曹信带着疑惑、惊愕的眼神，他看了眼在哭泣的曹信家人们，口微动，“我奉城隍大人之命来接引你入我阴司，曹先生功德……”

    幽幽鬼神之音荡开。

    ……

    小区外的不远处。

    一个中年妇女走在街道上，她眼神在四周扫视。

    耳边有旁边马路上传来的车流声，还有行走的路人们交流，更远处的马路驶过的一辆急救的救护车。

    “钟队不在这附近？”

    周霞低喃。

    她在看到老朋友钟队后，她跟过来了，不过她没有很刻意的跟过来，选择的慢慢跟过来，想着是看看能不能碰巧遇到。

    只是让她失望了，她没有找到钟队身影。

    钟队来这里是做什么？换了这个辖区？

    周霞低喃时心中有这个念头浮现……

    …….

===第一百四十章 即将突破s级的曹忠，龙国第四根支柱王？！ （求订阅）===

周霞四顾，没有看到钟队的身影。

    “小张，帮我查查这附近这两天有什么案件发生吗？”她向着联络员询问。

    “周队我刚刚查了，这两天那附近都没有案件，也没有需要注意的报警电话。”

    听着耳机中传出来的话语，周霞疑惑沉吟。

    思考了几秒钟。

    她放弃了。

    “周队还有什么要我查的吗？”

    “不用了。”

    周霞摇头，她跟过来纯粹是因为好奇，没有打算追根究底的意思，钟队已经‘死’了，他现在代表的不是曾经的驭鬼者，而是阴司的阴差鬼吏。

    看着附近建筑，周霞有些眼熟，“说起来…曹队老家在这附近？”

    她准备回去时发现想到一些事情。

    想到了曹队，想到了以前和曹队、钟队一起来过这里，见了曹队亲哥哥，曹信老先生。

    “要去和曹信老先生打个招呼吗？”

    她低喃。

    随后她摇了摇头，她还有任务在身，她来南明市是来帮一把手的，不是来游玩，等任务做完了再过去也不迟。

    周霞离开了，去了自己的停车点，然后驱车去自己的任务点。

    在开了一段路后。

    耳机联络器内传来联络员小张的消息。

    “周队，我刚刚没事继续查了下附近的信息，我发现了一件事，就在刚才南明市驭鬼局分部备案了曹忠队长的家属，亲哥哥曹信去世了，这算是需要注意的吗？”

    嗤——

    周霞将车临时停靠在马路边，按住耳边连线按钮，脸上有惊色。

    “你说什么？！”

    ……

    北明市。

    市郊一个精装修别墅内。

    客厅内坐了三个人，两男一女。

    林正法赫然在其中，他和以前比起来有了很大的变化，容颜老了几岁，双手有极其狰狞的疤痕，表面上皮肤不完整。

    他从上次‘阴气之地’事件后活下来28了，驭鬼局发了很大的代价把他救回来了，原本他的身体要残疾，但是作为驭鬼者本身体质就特殊，有些驭鬼者就算被打成烂泥都可能活下来，这是体内驾驭的鬼的能力。

    而林正法不是这样的人，但是驭鬼局却找到了一些特殊的办法让林正法暂时有了这样的能力，他的身体修复，耗费了生命力。

    借着这次的机会。

    林正法得到了一双鬼手，从厉鬼身上取下来的鬼手，现在他要过安检，测手的温度，可能会让人误以为测温枪坏掉了。

    可以说他算是因祸得福，消耗生命让自己实力更进一步。

    “都安排好了。”林正法看向身边坐着的年轻女子。

    女子二十三四岁的样子，外表没有很惊艳，但是很耐看，小圆脸，一双眼睛水灵，像是邻家小妹妹。

    “我那边也安排好了。”

    裴云出声，脸容笑盈盈，让人生不起敌意。

    对于裴云，林正法看向她的时候目光带着尊敬，是那种晚辈对长辈的尊敬。

    别看她看起来二十三四岁，真实年纪算起来还得加个五十，不低于六十岁的年纪，她都是当奶奶的人了。

    鬼童裴云。

    在她的体内有一个厉鬼‘鬼童’因为这个厉鬼的存在，让她变得年轻。

    她的情况是很多驭鬼者羡慕，一般来说驭鬼者得到厉鬼，身体都会发生变化，比如周霞的鬼婆，闻鸿文的鬼瞳，轻则气质变冷，重则身体直接异变，部分身体变得有些不人不鬼，但是裴云是往好处发展。

    裴云是驭鬼者中极少数的在厉鬼身上得到好处的人。

    她和林正法一样都是A级驭鬼者，鬼将层次。

    “曹队，你可以安心尝试突破了。”林正法视线看向沙发上坐着的第三个人，一个面容略显苍老的男子。

    他是国内A级驭鬼者中名列前茅的人物，鬼骨曹忠！

    只要骨头还在，他就不会死，哪怕是没了血肉内脏，他还是不会死。

    “好。”曹忠看了下周遭。

    别墅内除了他们三，厨房、二楼卧室、书房等等房间皆是有人存在，清一色的驭鬼者，这些人存在是为了保护他不被厉鬼趁机过来害他，让他能安心突破！

    “小忠我看好你，你能一次突破成功，到时候和朱老一个层次，为我们国家再添一位‘王’。”裴云轻笑。

    闻言。

    曹忠苦笑，“云姐，你对我期望太大了，我很有压力。”

    “得了吧你。”裴云轻松靠坐在沙发上，纤细双腿敲二郎腿，人年轻，她心态也变得年轻，“你嘴上说着压力，但是你那股自信比谁都足。”

    她很清楚曹忠的性格。

    一根筋的人，认定了一件事就往死里冲，就好像他大学才毕业竟然自愿报名做实验，要成为驭鬼者，简直不怕死，而他自身能力也很强，否则也不会在被认定不可能突破A级的情况下，迈入A级，现在又要冲击S级境界。

    “自信还是要有的，不然就太浪费人力物力了。”

    曹忠轻笑看向裴云、林正法他们。

    他感觉到自己在A级到头了，要破入S级，为此总部做了一些措施，驭鬼者突破会有一些吸引厉鬼的动静，需要人员保护，为此总部让他来北明市，这个不久前发生恐怖动静的城市，在这里可以减少厉鬼的袭击，并让鬼鹰林正法、鬼童裴云过来保驾护航。

    旋即。

    曹忠深吸了一口气，“我准备第一次尝试看看。”

    他说完闭上了眼睛。

    一瞬间。

    林正法微笑的容颜严肃了起来，驭鬼者感知扩散了开来。

    裴云正坐，一双眸子紧盯曹忠，随时做出应对。

    隐藏在别墅内，还有安排在别墅外‘清洁工’‘保安’都是听到了耳机中传来的话，来了精神，高度戒备起来。

    轰！

    曹忠身上有阴气冒出，身上的皮肤刹那间变成死人的惨白之色，整个人像是躺在停尸房的死尸。

    他的牙齿字变长，一直长到像是僵尸牙般的长度。

    这一刻。

    别墅内的温度骤降。

    别墅外的花园亦是有变动，如果有人注意的话就会发看到草坪在枯萎，肉眼可见变成黑色，萎蔫了，娇嫩的花朵瞬间枯萎。

    房间内的驭鬼者除了林正法和裴云，其他人都是打了个寒颤，身体内恶鬼躁动。

    只是很快地这个变化停止了，像是时间凝固在了一个点。

    曹忠眉头蹙起。

    下一刻他的皮肤有血渗出，神情痛苦无比，本来平静的神态扭曲。

    咯吱、咯吱……

    渗人的磨牙声响起，这声音像极了鬼在磨牙，而事实确实如此，曹忠在和体内的恶鬼争斗，驭鬼者突破是人的一次机会，却也是体内恶鬼的一个好时机，恶鬼有机会反客为主，这就是为什么裴云和林正法会在场的原因。

    “能成功吗？”林正法低喃。

    他将视线看了过来，他是负责感知外面动静的，但是曹忠的突破让他下意识地看过来。

    裴云摇头，“没有那么好突破。”

    整个龙国多少驭鬼者，S级一共就三个，从这里就可以看到S级有多难了。

    随着时间推移，厉鬼越来越多，驭鬼者的突破难度似乎容易了，但是这个容易是有针对的，S级不划分在这里面，鬼王哪有那么容易，郑贤做断头鬼快百年了，还不是一直卡在A级，甚至觉得自己不可能突破，想到的是操控鬼婴来做‘另类鬼王’。

    噗！

    骤然，曹忠身躯一颤，口中吐出大量的鲜血，其中竟然还有一块内脏血块！

    “失败了。”其他的驭鬼者看过来，心头一叹。

    曹忠双瞳蓦然睁开。

    一双冰冷没有感情的目子扫视别墅一楼内的人，驭鬼者们心头一凛，那是一双厉鬼的眼睛，不是人的眼睛！

    …曹队失败了，还被厉鬼夺舍了吗？

    “我没有被体内恶鬼反客为主。”曹忠眼睛慢慢的恢复人性色彩，苍白的死人面容上露出轻笑，“放心。”

    “再试一次？”

    裴云出声，曹忠点头，他没有打算放弃。

    “我再试两次看看，不行只能以后了。”曹忠说完后闭上了眼睛没有一点废话，多余的动作。

    他多浪费时间，就会让在场的驭鬼者多待，这就少去了众人去执行任务的时间，少去了处理鬼事件的时间。

    裴云在一旁点头。

    她的眼睛甚至没有一点眨动，隐约间体表有阴冷的鬼气要冒出，做好了出手的准备。

    时间慢慢过去。

    曹忠这次的突破时间长了，他的身躯在颤动，手指指甲化作了黑色的鬼指甲，修长而尖锐。

    他的气息很强盛、霸烈，在一点点地拔高，若非林正法展开鬼域，这座别墅早就败落了，看到这样的情况，裴云暗暗摇头…失败了。

    这是曹忠控制不住体内厉鬼阴气的表现如果成功，曹忠应该是气息平稳，像是一个蛰伏在幽冥的恶鬼。

    “裴队。”就在这时，裴云耳机中传来声音。

    嗯？

    裴云眉头蹙起，出事了吗？

    现在曹忠曹队在突破，不是重要的事情，联络员不会接通连线。

    “什么事？”裴云低声询问。

    “总部那边来消息，曹队家属，曹信老先生去世了。”

    噗！

    就在裴云询问时，那边曹忠突破又一次失败了，口中吐出大量的血，体内的内脏碎得彻底，被他吐出来好几块。

    曹忠睁开眼睛，“我哥……”

    听到裴云耳机中的话语，视线霍然看向裴云，他眼中的厉鬼目光还没有散去，没有压制下去，在这一刻发生了变化，压制停止了，人性的神采凝固了。

    不好！

    看到这样的情况，林正法面色剧变。

    虽然耳机声音很小，常人听不到，但是曹忠可不是常人，他A级驭鬼者，他听到了耳机联络员话语，听到了亲哥哥去世，他心乱了，原本突破失败，依旧被他所压制的厉鬼找到了空隙，曹队被鬼钻了空子！

    轰！

    曹忠的气息变了，双瞳变得灰白，血肉在慢慢的腐败。

    那是体内的恶鬼‘鬼骨’在作祟，他是厉鬼，人的血肉怎么可能附着在他的鬼骨上，出现了相斥，只有鬼的血肉才能附着。

    “该死的……”裴云大步迈出，手化作苍白的鬼手向003着曹忠的肩膀抓了过去。

    砰——

    裴云倒退，曹忠抬起厉鬼手拍走了她，他身上的厉鬼气息狂暴了，震退鬼域压过来的林正法。

    守护曹忠的驭鬼者们痛苦，咔嚓咔嚓……他们身上的骨头不听使唤要冒出来，这是鬼骨的能力。

    啊！

    曹忠低吼厉叫，像是鬼在叫，又像是他在哭。

    一双眼睛有血流淌下来。

    “哥、哥……”他跪在了地上，眼中有血泪汩汩冒出，神情悲伤、狰狞。

    他的心乱了，他没有能压制厉鬼，他哥哥死了，那个养大他，那个赚钱为他买礼物，办第一个生日的哥哥离开了，一直支持他，一直为他着想，什么时候都想着他的哥哥死了。

    “哥。”

    曹忠哭了，化作厉鬼手的双手抱着脑袋痛哭。

    他的口中有体内厉鬼的鬼叫，也有痛苦哭泣的声音，两种声音交织。

    看着这样的曹忠，在场的人没有一个能好受，曹忠曹队的事情谁都清楚，当场曹忠队长去总部自愿作为实验种子，是他那个当军人的哥哥支持他，曹忠队长没有见过父亲是什么样子，曹忠队长是他哥哥一手养大，长兄为父，这个词在曹忠队长身上有另外的解释。

    “曹忠！”

    裴云发出鬼音啼叫，她要叫醒曹忠。

    然而没有用，曹忠这次的情绪波动太大了，他被厉鬼彻底占据了身体，他看向在场的人，一双眼睛冰冷无比。

    他动了。

    有着黑色鬼指甲的手向着最近的裴云脖子抓去，身上有鬼气澎湃。

    裴云和林正法一样动了，他们不退反进，向着曹忠的双手抓去，抓住了他的手，压制他的身体，体内的鬼气向着曹忠体内的厉鬼扑了过去。

    就在这时，裴云和林正法的耳机皆是有话语声传出。

    是她安排在别墅外围远处的驭鬼者，声音焦急无比。

    “周队，有阴气朝你们去了。”

    闻言。

    裴云和林正法面色一变。

    哒——

    有脚步声传来，声音很轻，却让别墅内的驭鬼者听得清晰，仿佛是在心中响起。

    所有人体内的恶鬼都在躁动，惊恐、恐惧不安！

    裴云心头一凛。

    她体内的恶鬼在害怕，她这一刻竟然不能控制体内的恶鬼了。

    “来的这么快？！”她看向了东方方向，有一道白色的朦胧身影出现，明明耳机才传来远处的守护人说有动静，下一刹那这边就有鬼的脚步声响起，仅仅一刹那的功夫，鬼就来了，靠近了这里……

    …….

===第一百四十一章 白无常行僚佐阴纸令，文判官司掌奖励 （求订阅）===

哒、哒——

    特殊的步子声响起，回荡在众人心间，有一种难以言诉的步韵。

    裴云心攥起，面色凝重，转头看向声音来源。

    嗯？！

    其眸瞳孔骤缩。

    眼帘中一道白色身影进入视线。

    他，一席白衣，头戴古代官帽，有猩红的长舌头吐出，面容苍白似白纸，带着令恶鬼都要胆寒的冰冷、强大阴气。

    林正法的鬼域自主的化开了，打开了一个缺口，根本挡不住他，可怖无比。

    “白无常！”

    包括裴云在内的所有人看到这道白色鬼影的刹那都面色一怔，动作出现一滞。

    哒——

    白无常走来了，一手藏于宽袖，一手握有阴风阵阵的哭丧棒。

    他每一步落下都让被体内恶鬼反客为主的曹忠身躯颤抖，动作在变缓，像是有缰绳束缚曹忠，让他手脚都是不能动弹。

    三两步，白无常靠近，高挑的身子站在曹忠的面前，一双鬼神眸子居高临下地看着他。

    曹忠的脸上有畏惧、害怕的神色。

    那是占据身体的恶鬼在胆颤。

    下一刻。

    曹忠眼瞳中厉鬼色彩消退了，退回去了，像是胆小鬼躲起来了。

    恶鬼主动将身体还给了曹忠，不敢再占据身体，乖乖将身体退还了回去，任由曹忠再次得到控制权，回到以前他被曹忠控制的情况。

    “……”

    裴云等人皆呆滞。

    他们直感觉这一幕荒谬，恶鬼竟然就这么把身体还给了曹忠。

    “一个懂事的小鬼。”

    有阴幽幽的声音响起，是白无常开的口，只见他那苍白无血色鬼神脸容在见到恶鬼的举动后，冰冷变成笑眯眯。

    变脸的速度在眨眼间，变化无常。

    下一刻白无常看裴云、林正法众人，脸容喜笑颜开，扫视了一圈视线再次落在曹忠身上。

    “你可是曹忠。”他口中有幽声荡开，虽然是询问，但是他神态却表明他已经有了答案。

    “我是。”

    曹忠很快从被厉鬼反客为主的经历中回神，认真回答。

    白无常手从宽袖中伸出。

    一手拿有一张卷起阴纸，纸摊开，纸面上有黑墨古字，端正苍劲，落款写有僚佐左丙二字，印有城隍分印红印。

    “曹忠…那就没错。”白无常轻笑，看着手中阴纸，另一只手拿着哭丧棒，以棒作笔，棒子底端在阴纸上轻轻一勾一划。

    呼——

    有淡淡的香火之风吹起，携带有清香。

    阴纸上有功德光团在他一划间冒起飞出，随后落入曹忠的身躯。

    “功德者受我城隍阴司赏善……”其声幽幽荡开。

    轰！

    曹忠瞪大眼睛，他感觉到自身鬼气自主地转动了起来。

    这是……

    他心猛地一颤，心中有明悟，知晓这是一个突破的契机，他对白无常话中功德善赏话语有万千疑惑，却没有道出来，把握机会做突破。

    他要破入S级，迈入鬼王之境。

    轰隆隆——

    曹忠体内像是一座鬼火山，这时火山爆发了，阴气冲天而起，可怕到了极点。

    对此，白无常本意挥手屏蔽不让这个大动静爆发，但是很快他想到一些事情，动作停了下来，笑眯眯看着曹忠。

    嗡的一声，这座别墅震动，下一瞬间，别墅的玻璃都是炸开了，不止是这里，整个别墅区的别墅玻璃皆是炸开，一股阴气波浪似水涟漪猛地扩散。

    轰！

    难以想象的滔天阴气大浪冲天而起，卷上青天白云。

    北明市、西武市的驭鬼者在这一刻皆是心有所感，蓦然转头看向这边的方向。

    “这是？｀ ｀ ！”

    市局内驭鬼者分部局长惊站起，看向那阴气大柱…阴气之地？！

    不。

    这不是阴气之地。

    “是…哈哈哈哈哈，第四根镇国支柱，第四位王，我龙国之幸，国家之幸！”局长笑得很大声，他的身躯在颤抖，鸡皮疙瘩都起来了。

    这是第四个S级驭鬼者强者诞生了。

    这代表了未来抵抗厉鬼，他们又多了一份镇国的力量，这代表的意义太深厚了，太重大了。

    有一位S级鬼王境驭鬼者，能让驭鬼者少死伤，延缓、延长厉鬼的破坏，让局面不至于太早崩塌，而这个方向是谁，他很清楚，是驭鬼局的曹忠曹大队长，也许不能这么说了，应该叫鬼…鬼魏王曹忠！

    局长兴奋的拿起电话要将这事情告诉给总部，将这个喜讯告诉给所有人。

    他拿起手机。

    打开了熟知的微信各大驭鬼局驭鬼者群，他要将这喜讯告诉出去。

    他是这样，其他的驭鬼局驭鬼者也是这样，看着那冲天的阴气先是愣住，而后幡然意识到这代表了什么，脸色露出惊喜。

    “龙国又诞生了一位S级驭鬼者。”一栋国际集团大楼内，一位金发碧眼的外国男子蹲在厕所里偷懒，感知到外面的大动静，几秒钟后瞪大了眼睛，满脸的不敢置信，仔细看的话会发现他手臂上有鸡皮疙瘩出现。

    这是第四位鬼王境驭鬼者！

    哪怕是最强盛的星条国也只有两位S级而已，龙国现在有两位？！

    另一边。

    有个黑眼圈很重的男子勾肩搭背一位妖娆拜金女子，他们走在路上。

    拜金女不对身边的男子那一看不是什么好人眼神不在意，她只知道对方给了她很多钱，让她和他上床这就够了。

    突然，男子伫足看向远处的天空，脸色变了。

    “你在看什么？”

    男子没有理会，眼中有惊色。

    其口中有无声低喃，“驭鬼局的驭鬼者？又一个王，第四个，这会让很多犹豫不决的编外驭鬼者加入驭鬼局吧，我要不要加入？”

    感受着远方冲天而起的阴气大柱，驭鬼局驭鬼者们发自内心的开心，脸上有藏不住的笑容，外国的驭鬼者门则脸上表情丰富，羡慕、惊愕、嫉妒等等情绪，不一而足，还有编外驭鬼者神情惊疑不定，眉头紧蹙。

    为恶的编外驭鬼者惊慌，他们有想要去国外的冲动，亦或者尽快远离北明市的冲动，鬼王境驭鬼者给他们的压力太大了，中立的编外驭鬼者则犹豫不定，他们在思考自己是继续在非官方组织活动，还是选择进入驭鬼局。

    每个驭鬼者，不同的身份在看到有新‘鬼王’的诞生都是有不同的情绪。

    轰隆隆！

    别墅摇颤，整栋楼笼罩在黑暗之中。

    如果有普通人在附近就会看到，这个占地三百平的别墅在像是历经千百年，墙壁有咔嚓咔嚓龟裂腐败声，水泥地在干裂，有恶臭的青苔长出。

    楼体有漆黑鬼痕迹出现，像是厉鬼抚摸过，阴气森森。

    这样的景象太吓人了。

    而这样的情况还只是曹忠突破时无意识扩散鬼气照成，如果他愿意这片别墅区都会化作鬼域，一片地府之景。

    “晋升了！”林正法面色狂喜，他的鬼域已然扩散出去，包裹住了别墅内的驭鬼者，免去他们被曹队的鬼气伤到。

    裴云目光闪烁。

    哪怕她六十多岁经历了很多事情会控制情绪，在见到这样的事情，她的心一样不能平静。

    “第四位S级鬼王境。”其口中有喃语，带着颤抖的音色。

    这股阴气大柱来得快，消失得也很快。

    曹忠身上的鬼气收敛了。

    呼…

    他吐出一口浊气，一双眼睛明亮得可怕，此刻的曹忠与之前有了很大的区别，气质变了，像是一尊恶鬼之王站在那里。

    不过很快他的气质也变化了，气息彻底收敛，站在那里像是一个普普通通的中年。

    这就是鬼王境的驭鬼者。

    他们不刻意散发气息和常人无异，不存在厉鬼的特征，不需要爆发厉鬼特征也能拥有超越A级驭鬼者的力量、速度。

    “多谢城隍大人，多谢白无常大人……”曹忠朝着白无常就是一拜。

    对此。

    白无常平静接受这一礼。

    他的神态依旧是笑眯眯，一双鬼神眸子隐约间带着慑人的光。

    曹忠只有在突破后才真正的明白，面前的白无常有多可怕，他有一种直觉，他和白无常差距很大，达到他生不起抵抗，有一种真的打起来，他会瞬间寂灭的直觉。

    “这是你应得的。”白无常幽幽鬼声响起。

    言罢。

    他收起阴纸，踱步离开了，缩地成寸，身形诡异。

    明明他向着远处离去，然而曹忠、裴云他们看不到远处半点景色，在他的四周有的是黑暗、灰蒙蒙的幽森，宛若去了地府。其身子变小，直至不见。

    曹忠看着白无常失神。

    就在这时，林正法走过来了，“¨」曹队你成功了吗？”

    虽然心中已经知道，但是还是不免想要从曹队的口中得到回答，由本人亲自回答。

    “嗯。”曹忠点头。

    见状，所有人都是面露喜色。

    “见到白无常……是好事。”林正法低喃，他视线看着白无常离开的方向，想到了白无常的传说。

    黑白无常是勾魂使者，但是他们职责有划分，往往见到白无常不一定是坏事，他一方面给人带来恐惧和不安，另一方面也可以给人带来发财的好运气。

    白无常官帽上写着一见生财，不是没有道理。

    曹忠突破失败，被恶鬼找到了机会，一切朝着不好的方向发现，是白无常到来才开始有好运。

    “是好事。”

    曹忠轻声道，只是他脸上没有太多的高心情绪，反而有的是悲伤。

    林正法张了张口，本来想要回应的话卡在喉咙里。

    他想到了曹队的哥哥逝世的消息。

    “云姐、正法，我要回一趟南明市。”

    下一刻林正法听到曹队低沉沙哑的声音，他看向曹队颔首，“好。”

    “我和你一起回去吧，我去给曹信上一炷香。”

    裴云出声。

    ……

    城隍庙。

    安于渊听着孙海他们聊天。

    在听了一段时间后，他去聆听香客的心愿了，听到有心愿想要为自己女儿找男朋友，他掐指轻算知道了香客女儿情况。

    这一算他想到了几个适合的人，只是这些人的信息他记得有 些模糊，看的时候只是大略的扫过，为此他走入阴司，进入心愿簿阁楼。

    “大人。”

    一路上休息的阴差看到安于渊皆是恭敬行礼。

    安于渊笑着点头。

    推开阁楼门，他轻步走入，目光落在几个书架上，口中轻喃，“我记得是在这里。”

    低语间，他走向一个书架，取出其中一本心愿簿。

    郭丰茂、冯杨、费小布……

    一个个人名信息被阅过。

    【叮，接应功德者成为阴差，善赏功德者，触发特殊签到，是否签到。】

    “嗯？”安于渊翻阅古簿发现有一个人合适，准备算两人姻缘时，耳边响起熟悉声音。

    “事情做完了吗？”

    他脸上有笑容，“签到。”

    【签到，获得：文判官，赏善司司掌。】

    这次的触发签到奖励只有一个，但是这一个奖励却让安于渊神情一震。

    文判官！

    城隍下属属官有很多，其中文武判官是最重要的鬼神之一，他们替城隍处理善恶，更厉害的判官则掌阴阳生死簿。

    安于渊在得到阴差奖励的那时候就曾经想过未来阴司壮大，到时候会有牛头马面，还有文武判官！

    他最想要的就是文武判官。

    他们是城隍下属机构司的司掌之一，级别可以说是仅次于他。

    这一刻安于渊将古簿合上功。

    其手一挥。

    他要唤出文判官！

    嗡的一声，一道身着司掌官服、城隍下属属官官袍、头戴乌纱帽的身影悄然出现……

    …….

===第一百四十二章 成立赏善司，曹信惊愕没有缓过神 （求订阅）===

这道身影身材修长，面白无须，笑容可掬，宛若一介探花郎。

    有着鬼神的气息，双手藏于宽袖，长发束起藏于官帽之中，穿有判官官服，一双黑布鞋。

    他的气质与其他的阴差鬼神有很大的区别，他们冰冷、肃穆，而他脸容柔和，带有判官之威，却又不失百姓亲和气质。

    这是一位香火鬼神。

    所受香火位列于城隍之下，人们进城隍庙拜神，一拜城隍后，借会去跟着拜一拜城隍座下两边判官，在他的香火泥像面前供奉台、泥像下石墩台放上一些饼干、糖果。

    论香火，判官香火远在牛头马面、黑白无常之上。

    受城隍福荫，受城隍香客祈拜，身上有着城隍香客供奉香火之气。

    “魏深见过城隍大人。”文判官出现，魏深双眼视线渐渐清晰，看着面前书架边身着城隍便服，手捧有一书古卷的男子，他心有所感，心有所应，赶忙踱步上前抬袖弯腰拱手，恭敬行礼。

    安于渊笑着微微颔首。

    他将手中古簿合上，打量起了文判官。

    他叫魏深，这与神话典故中的文判官魏征同姓，但是不同名，明显不是同一个人。

    牛头马面、黑白无常和典故一样，文判却不同，这一点安于渊不觉得意外，他曾经就想过，如果有文武判官，那么这两位下属属官，会是怎么样的人，他没有往世人熟知的判官，魏征、钟馗、陆之道、崔珏去想。

    之所以如此。

    这是有原因，他是城隍幽冥之神，不是地府九幽之主，他虽然是幽冥之神，但是他也有一小部分阴阳职责，而地府府君则是完完全全的阴间之神。

    传说中的四位判官辅佐的是地府府君。

    所以他在想如果系统给予判官，那么他的判官应该是非神话传说人物，应该属于……民间人物，亦或者小典故历史人物。

    这点与他这位城隍爷的出生是类似。

    城隍爷是民间出来的人，属于小典故的人，这和选取鬼神一个道理。

    “魏判官不必多礼。”安于渊抬手轻扶魏深拱起交合双手，温濡出声。

    “我阴司规矩不多，只要尽好自己职责即可。”

    他看着魏深道。

    原本他还想着如果没有奖励判官，那么他就要自己去寻一位生前功德深厚、品性良才的650人来担任判官，亦或者从阴差中挑选。

    城隍庙的判官鬼神一般都是当地的历史上做过功德贡献的人，比如某个朝代历史救过多少人的人，比如在过去岁月教育过很多人的人，他们都是真实存在的人，不过这也不是绝对，有的城隍庙判官是以地府判官为泥像。

    不过不论怎么说，文判官到来，免去了他一次麻烦。

    魏深行礼应是，“城隍大人说的是。”

    见他还是恭敬礼数。

    安于渊微微一笑也不多言其他，他看着魏深，越看越是满意。

    文判官，主要职位是文职，但是他的香火境界，道行却一点都不差，一身道行达到八品香火之境！

    …比必安、无救的修为都要高。

    安于渊心头有想法。

    “魏判官，我会成立赏善司……”他开口，讲要做的事情告诉魏深，说了下他该处理的事务。

    “是。”

    魏深听到后行礼，“魏深领命。”

    “你且出去，我会让人带你了解下阴司。”

    “是。”

    魏深点头行礼告退，推开阁楼的门走了出去。

    安于渊看着魏深离开背影。

    他收回了目光，看向阴阳司殿宇方向，口齿微动，有无形的声音传出，他在交代一些事情。

    而后。

    安于渊沉吟了下，思考赏善司司殿的外形，决定之后心头一动。

    轰隆隆……

    阴司中有大动静，城隍殿边后一座阴殿从地上拔地而起，带着煌煌之威，古朴古挫，内设一应俱全。

    做完这一切。

    “好了。”安于渊脸上有笑意，旋即他低头看向手中心愿簿。

    翻开书簿，认真看上面记载内容。

    ……

    阴阳司。

    左甲四人各自忙着自己的事情。

    有人在整理阴差巡游记录，有人在整理自己写好的书册……

    左丙握着毛笔，书写下今日两个善赏，做好记录封存起来，方便以后查阅，而在刚刚钟成益带了曹信过来，他也让钟成益全权负责了。

    “嗯？”

    蓦然，左丙听到耳边有声音传来。

    是城隍大人的声音。

    听着大人从阴司深处传 来的话语内容，左丙放下毛笔，朝着阴司深处行礼，“是。”

    旋即他走出木质书桌，要去心愿簿阁楼，城隍大人让他带唤醒的文判官魏深大人认认路，理清楚阴司的情况，方便魏判官处理事务。

    “大人有什么吩咐么？”

    见到左丙的动作，阴阳司殿宇内的左甲等人皆是看过来。

    左丙脸上有笑容，“又有一位大人被唤醒了，是判官大人，城隍大人让我去给判官大人带路，认认路。”

    “判官？！”

    闻言，左甲等僚佐皆是露出喜色。

    这可是正统的香火神，属于能受到香火供奉的鬼神，这对阴司来说是一件大喜事！

    “是啊，等下……”

    轰隆！

    就在这一刻，城隍殿宇边的黑色地带有大动静，引动整个阴司颤动，浩瀚的阴气在流动。

    阴司所有阴差鬼神皆是有感。

    刹那。

    每个鬼神福至心灵，他们明白这是发生了什么事情。

    每一尊鬼神的出现，每一个香火大鬼神的出现阴司都会有动静，他的气息很快会被察觉，这是城隍大人有意为之，告诉他们阴司的变化。

    “判官，比起白爷、黑爷都要强大。”左丁低声道，感受着那心愿阁传来的气息。

    “我先去带判官大人了解下阴司，回来再和你们说城隍大人吩咐我的事。”

    “理应如此。”

    “三弟记得带我们向魏深大人问个好。”

    左甲等人相继开口。

    “好。”左丙微笑点头。

    旋即他向着心愿簿阁楼走去，速度很快，消失在阴阳司殿中。

    阴阳司殿外不远处。

    钟成益带着曹信老先生走向阴差物品储备院落。

    他看着手中一个牌子，那是前往九幽池的门牌，等下他带曹信老先生领完阴差装备后，要带着他去九幽池洗礼化作鬼神阴差。

    “这……”

    曹信苍老容颜上尽是呆滞神色。

    打从进入阴司后，他就一直是这个神色，时不时还有惊愕、发呆。

    “曹信老先生还是没有缓过神来吗？”钟成益收好从僚佐左丙大人那边拿到的令牌，见到曹信老先生不断的看着四周，神情的变化。

    “我怎么可能缓得过来神。”

    曹信苦笑，眼中有震惊之色。

    这个世上真的存在神仙，不，应该是鬼神！

    他对驭鬼者不陌生，因为他弟弟曹忠就是驭鬼者，他几十年前就知道了，但是他不知道这世上还有神仙，以前不是说没有吗？怎么忽然就有了？

    成益告诉了他事情始末，这让他心砰砰跳，脑子要转不过来，城隍爷、万古的存在、祂……

    “慢慢老先生你会熟悉的。”钟成益微笑，他就是这么过来的，对曹老先生会这样，他觉得很正常。

    “咦，成益，你怎么回来了？”

    “新面孔。”

    有休息的阴差路过，他们看着钟成益，冰冷脸容有惊讶之色。

    闻言，钟成益笑着道出原因。

    “新同僚，我叫杜姜 。”阴差笑着向曹信拱手。

    曹信见到手慢脚乱也做拱手礼说自己的名字，只是他是现代人，和这些生前是过去人的阴差不同，不是很懂拱手做姿，显得有点笨挫。

    “我倒是忘了，按照现在的做法应该是……你好。”

    那位叫杜姜的阴差显然孔公亮相似，比较乐观开朗，他伸出手做握手礼。

    身边的阴差姚绍元见到，亦是跟着做握手礼。

    “成益是要带曹信同僚去九幽池吧？我们就不打扰你们了，等你们处理好了，我们再叙。”

    杜姜习惯的做拱手礼。

    随即他和姚绍元离开了，曹信隐约间能听到离去的两人在闲聊，口中脱口各种古言。

    “他们和我一样都是阴差，杜姜和我一个叫孔公亮的好友一样，性格开朗，就是少了一些神叨叨，他喜欢新鲜事物，经常来问我，我们现代的事物，杜姜他是明朝嘉靖年间的人。”

    “嘉靖？”

    曹信神情一滞。

    他原本收回的视线再次转头看向杜姜背影，这…是一个古人啊！

    几百岁了？

    “是的，绍元他是……”

    轰！

    骤然，大地在颤动，远处阴司黑色地带有大动静，纯正阴气如浪潮澎湃，引人心颤。

    “那是新的司殿。”钟成益骇然。

    下一刻他脸上惊喜之色，新的司殿，这代表有新的‘鬼神’被‘祂’唤醒，代表阴司的强大，也意味着对付厉鬼又多了一尊或者几尊强大鬼神。

    “是什么司殿……嗯？”

    他心有所感，“判官大人！”

    钟成益望向心愿簿阁楼，他知道了这是什么存在被城隍大人唤醒。

    “这是发生了什么？”曹信差点没站稳，面色惊骇望着远方翻滚阴气大浪，不敢置信。

    “是我们阴司又多了一尊香火神，也多了一个司部。”

    钟成益出声。

    下一刻他带着曹信向着储物室而去，“曹老先生，我带你去领物品，到时候你就能清楚这些是什么意思，你现在还不是阴差。”

    “多了一位香火神？”

    “嗯。”钟成益颔首，他看向阴司深处低喃道，“是大人唤醒，也是万古的‘祂’的杰作……”

    闻言。

    曹信面露疑惑之色。

    钟成益微笑，“我等下一一和老先生你说道，不过在说这个大人之前，我还是先说一下你等下要领取的兵器。”

    说着。

    他语气变得低沉。

    “那是一位可敬的同僚，也是我的一位好朋友的兵器，他叫刘宗，几天前……”

    ……

    城隍庙堂内，在安于渊唤出魏深判官的那一刻。

    孙海坐在庙会办事的地方。

    看着香客多了，地上有一些脏东西，他起身走向那里将东西捡起来。

    而后他弯腰起身视线正对上面前一个庙内鬼神泥像，这是城隍爷的下属属官，亦是赏善司的司掌文判官。

    “嗯？”孙海看着泥像，神情微怔。

    不知为何，他总觉面前的泥像有一些变化，它的神韵好像更有韵味了。

    盯着神像看。

    孙海心中疑惑更深了，他感觉神像眼中有特殊的神韵，就好像是……活过来了。

    “错觉吗？”孙海揉了揉浑浊眼眸，旋即再次看着神像，感觉神像还是神像，它没有变，但是又有点心里犯嘀咕，好像不一样了。

    孙海想到自己了解的一个典故，香火供奉，神成灵，香火之身，金身铸。

    “哎，孙海快来，计老板的助理来了。”

    老李的声音传来。

    闻言，孙海回神，“哎，来了。”

    是我们城隍庙越来越好了…他看了眼文判官泥像，又望向庙堂中正中城隍爷泥像，心中笑了笑，不管怎么样，庙越来越好就行了。

    他没有多想自己是错觉，还是不是错觉的问题。

    “决定好几天后要举行拜神开工典礼了吗？”孙海走向老李，见到熟悉的计主助理，一位年纪在三十岁左右的男子。

    助理微笑，“孙老先生，计先生决定了，他和洪先生决定在三天后举行，就按照您们说的时间。”

    “三天后是吉日，那行，我们这边就开始准备了。”

    孙海点头。

    他之前和计老板通过电话，他算了几个吉日吉时给计老板做决定。

    旋即他和助理又聊了一些细节。

    “等下计先生要过来拜一拜，顺便添一下香油，也要感谢下几位老先生们帮忙。”

    助理聊着的是想到计主董事长的吩咐。

    “这有什么好谢的，计先生为我们城隍庙出了很多钱，添香油，我们感谢才对。”

    “就是啊。”

    孙海和老李皆是开口，老李看着助理，“计老板事业忙，其实可以不用来拜城隍爷，他的心意城隍爷知道的，三天后他再来拜一样的，不用这么麻烦。”

    “要的，计先生说了，拜城隍爷开工，不能就三天后那次，既然信城隍爷就要诚心，计先生如果不是太忙，他恨不得天天来拜呢。”

    助理微笑。

    听到这话，孙海和老李皆是露出笑意。

    “三天后么？”

    就在这时，他们身边有不为人知的温濡轻声响起。

    安于渊站在了孙海他们的身边，他刚刚在心愿簿上找到了一位符合那位为女儿操心婚事的母亲香客，要求的好良人，走出阴司后他正好听到了孙海、老李他们的话语。

    “这还是我醒来后第一次被人请出去。”安于渊低喃。

    他的眼中有笑意，亦是有着小许的期待……

    …….

===第一百四十三章 三女与三女巧遇，张秋月说道庙中灵验 （求订阅）===

安于渊听着他们对话，眼中有期待之色。

    他虽然做了城隍六七百年，但是理论上来说，他还是个新手，之前的岁月都是在沉睡，也是在近半年才醒来。

    “那时候摆的贡品会不会有新鲜玩意。”

    很快，安于渊想到贡品的事情。

    他现在最大的爱好就是‘吃’，他以前对吃不是很感冒，毕竟在过去，人们穷，吃饭都要吃不饱了，哪里还顾得上吃，他虽然吃喝不愁，但是吃的东西并不丰富，而现代人不同。

    现代的人吃是绝对的丰富，在一个地方就能吃到来自天南地北各色小吃、食物。

    这如何让他不养成‘吃’的爱好呢，不过也有一点可惜，因为是拜神的贡品，人们往往会斟酌，不能什么东西都能上贡台。

    比如榴莲，这东西太臭，很少人会摆上来，也就是偶尔会有人拿着保鲜膜包裹的散装榴莲来做贡品。

    “对了，孙老先生、李老先生，那天开拜神开工庆典你们可以带些朋友，让庙会的大家都过去，计先生会办一个小晚会，到时候会有晚宴，计先生觉得这种晚会，人越多越好，人多~了热闹。”

    “那我把我亲戚们都叫上。”

    孙海哈哈一笑。

    闻言助理跟着笑了，他笑-着表示没问题。

    “不开玩笑了，到时候我让庙会的人都去，顺便帮忙，也蹭一顿晚饭。”

    “没问题，孙老先生您这两天统计下人数，那天计先生会安排大巴专车接你们过去，安排汽车把庙会准备的东西带过去。”

    “计先生有心了。”

    他们开始诉说几天后的事宜，这边也有庙里庙会老人人员过来出谋划策。

    安于渊听着他们对话，神情一怔。

    …还有晚宴？

    “会有什么好吃的吗？”安于渊想道，他在想那天要不要过去看看？

    不过很快他否定了。

    还是算了吧。

    那是人间的晚宴，他还是不要去，去了往菜上吸一口，到时候菜无味了，计主怕是要被喷，堂堂大老板，请了个不会做菜的厨师？

    想到这里，安于渊嘴角有笑意，这就太搞了。

    而就在这时。

    庙堂门口走来几个人。

    是计主来了，和他一起来的还有洪博田，两人和秘书一起走进庙里，比约定的时间提早了一些。

    ……

    时间荏苒，三天时间悄然过去。

    东区，沧山开发区，距离木楼村有十五公里的距离，这两年这片地区一直在整顿，这里有一条大河支流，它是沧市最大江河沧江最大的支流，这条河曾经养育了沧市，更切确的是沧县小半部分人。

    人们都是靠着这条河生活。

    只是随着社会的发展，河流因为各种生活垃圾、工业废水变得污浊不堪，这也间接影响到了沧江。

    这两年经济起来了，沧市官方开始整顿大江大河，这条大河被列为最重点对象，经过两年的治理，这条河不在有恶臭，变得干净了很多，相信再过几年会变得更加干净，达到十多年前，人们在河里能游泳的水准。

    沧山开发区属于重点扶持区域。

    地靠沧山，又有大河流过，若非交通不便利，这片地区已经发展起来了。

    现在科技进步，交通的问题很容易就能解决，这也让这边区域有了发展的契机，计主和洪博田两个大富豪进场，资本雄厚，直接力压很多房地产商，他们投标了很多地，今年就要开始动工开工建造。

    该地区一片宽阔的建设用地上。

    今天来了很多人，大量的汽车开了进来，人流众多。

    巨大的红带将四周围了起来，还有花台，拱形热气门，热闹非凡。

    “好热闹。”

    冀雅馨下了车，看着停车场上密密麻麻停满了车，还有大巴车好几辆停靠，神情惊讶。

    “肯定热闹呀，这可是我们沧市这两年里最大的房地产开发项目开工。”闺蜜童梅轻笑走下车。

    安冰冰下车。

    她好奇地看着四周，发现有一些人在搬蜡烛，还有一些拜神的物品，“怎么还有烛台？这是要去做什么？”

    安冰冰有这样的疑惑，冀雅馨也有一样的疑惑。

    童梅娇笑，神秘兮兮道，“你们猜。”

    这话一出。

    两闺蜜当场给了白眼。

    “好啦，我不卖关子。”童梅观察周围提示牌向着剪彩会场走去，边走边说道，“这次剪彩和你们想的不同，还有拜神的活动。”

    闻言，冀雅馨两人都是怔住…拜神？

    “开业拜神那个？”安冰冰想到一些事情，试探问道。

    童梅颔首，“对的，就是这个，这次要拜城隍爷，我爸公司的董事长计先生，还有另一位合作商大老板，就是我们那里的洪博田洪先生，他们都要来，并且不只是他们，我听说shi长也要来，还有很多有钱的大老板都要过来。”

    “我爸说这有点像是一个巨大的庙会活动了。”

    “城隍爷？”

    冀雅馨意外，她听过开业拜神的风俗习惯，但是一般拜的不是城隍爷，而是另外的神明，具体看地区，某岛省是妈祖，还有南方那边的是玉皇大帝等等道教的神佛神明。

    拜城隍爷的一般很少，甚至她都是没听过的。

    “是啊。”童梅美眸闪烁，“雅馨、冰冰你们可能不知道，我们集团董事长计先生很信我们那边城隍庙里的城隍爷。”

    “我记得梅梅你爸爸是计氏集团分公司的经理吧？而计氏集团总部我记得是西溪市那边，还有集团董事计主也是西溪市的人吧？”

    安冰冰和冀雅馨都是神情错愕。

    雍儒城隍庙很灵的事情，这段时间她们一些老人说过一两句，但是再怎么灵验好像还达不到香火传到别的市，让别的市大老板‘很信’的地步吧，最重要的是她们记得计主这个企业家和沧市交集不多，他怎么会信城隍爷？

    “这个是真的，你们不知道吧，计先生一家都搬来沧市住了，不是在东区市中心，而是在城隍庙附近的木楼村里面，具体哪里我爸没说。”

    “木楼村？不会吧，这么大一个董事长住木楼村？”

    “对啊，很惊讶吧？”安冰冰惊愕。

    童梅一样一脸的惊奇，她那时候听到也是这样的表情。

    她看了下四周，脸凑向两闺蜜。

    “我和你们说一个小秘密，你们别说出去。”她的话语很小声，看了下四周轻声道，“我听我爸说，计先生搬过来就是为了能靠近城隍庙，计先生每天都会早上起来在家里给城隍爷神像上一炷香，有时间了，还会特地去城隍庙上香。”

    “厉害了。”

    安冰冰瞪大眼睛，“这木楼村神了，藏龙卧虎啊，有洪博田就算了，还来了个计主。”

    她对这个消息感到无比的惊讶。

    洪博田可是沧市有名的企业家，他就住在木楼村，这个很多人知道，而他会住在那里，是因为他就在那里出生，老家在那里，现在计主这个企业家也住进木楼村，这让她怎么能不惊讶，更别说这其中住进来的原因。

    冀雅馨一样错愕惊讶。

    城隍庙…

    提到城隍庙，她就不禁想到了自己前不久去世的很疼爱她的外祖爷爷冀仁义，外祖爷爷去过城隍庙，也是在那城隍庙最近的镇子举办的戏剧，那庙里的一些老人还来为外祖爷爷捧场。

    同时间，她又想到了一个人，安于渊，那个和城隍爷同名同姓的人。

    “安于渊也住在城隍庙附近，会不会他也是在木楼村，哇，这样算起来，木楼村有三个大牛人呐。”

    安冰冰那边开口道出这样的话。

    她和冀雅馨有差不多的念头想法，她想到了安于渊，那个‘本家人’，那个神秘兮兮，明明看着不是老头，却行事有点老人的男子，他的能量也很大，闺蜜外祖爷爷办戏剧，他说要去，会叫朋友也过去看，到了那天朋友来了很多很多人的安于渊。

    对于安于渊，安冰冰记忆深刻，至今她还能记得安于渊外貌，没办法，安于渊气质太好了，闺蜜梅梅一见钟情不是没道理。

    “还真是。”

    童梅点头，“我听我爸说，计先生请了木楼村很多人来，你们看到那几个大巴了吗？那些就是去木楼村专门载人的大巴。”

    “你们说他会不会被请来？”她看向两闺蜜，口中的‘他’指的是安于渊。

    对于安于渊，她记忆一样深刻。

    那可是她一见钟情的人。

    她至今还记得安于渊，听雅馨、冰冰两人说，安于渊人好像有点老气，并且是一个爱老婆的人，提到老婆的时候脸上都是笑容。

    这样的情况让童梅羡慕，有哪个女生会不喜欢一个帅气英俊又爱老婆的男人呢。

    “应该会吧。”安冰冰猜测道，“梅梅你爸不是管理吗？让他看看会来的大佬名单？”

    童梅父亲是计主分公司的一个高层管理，这边的项目她爸爸也是管理的人之一。

    这次宴会她爸虽然不是负责人，但是她爸手下的人确实负责人，所以要名单的话应该能直接拿到。

    “拿不到。”童梅摇头，“我爸不会给我这个，这是泄露隐私了，你们到时候多看看，他就算不是大佬，也应该有身份，会坐前排的位置，往前排的位置都看看就知道了，我估计要是真的来了，应该认识洪博田，在他附近。”

    0 ·······求鲜花··· ·······

    童梅分析着。

    洪博田是木楼村最富有的人，他的权势摆在那里，如果木楼村厉害的人，没道理不认识他，而既然认识，应该也会跟他在一起才对。

    冀雅馨和安冰冰都是点头。

    她们向着开工大典的地点走去，入目便是见到一个巨大的台子。

    巨大的木台坐落，台上铺上了红色的布毯，上面搭了很多张木桌子，全是实木桌子，摆放了密密麻麻的贡品，水果琳琅满目，糕点看得人眼花缭乱，其中还有一些牲畜肉块，半人高的香炉。

    桌子正对着几个木牌。

    中心木牌上有城隍爷泥像图案，旁边的木牌是其他的鬼神，判官、六司司掌……

    香炉上已经插了三炷香，香有手臂粗，一人高，香火袅袅，低下还插满了香，这香炉是庙里庙会庆典时会用到的炉子，是真正的庙中祭品，而在台子四周还放了一些布条，上有道符符号，这些也是庙中物品。

    若是靠近台子，可以闻到丝丝缕缕的香火味，这是那些物品长年在庙中受香火熏陶沾染的香火气。

    安冰冰身上鸡皮疙瘩都起来了。

    她从未见过这样的场面，像极了古代人干旱时大城池祈雨祭典的阵仗，震撼人心。

    “好气派啊。”

    有女子的惊叹声响起，这话不是安冰冰三女说的，而是来自旁边。

    安冰冰看过去，那也是三个女子同行的小团体，青春靓丽，年纪和她们相仿。

    “确实很气派，我在看到的那一刻，感觉自己的魂儿都要升华了。”安冰冰性格开朗，笑着附和这个陌生女子的话语。

    ..... 0 .......

    “对呀。”

    萧萧点头，回答道，“我也有这样的感觉，好震撼！”

    她看向身边的好闺蜜姐妹张秋月、计妙儿，“看来李爷爷他们下了很大的功夫，那些都是庙里的东西。”

    这两天她收到了计妙儿邀请，说她父亲也就是计叔叔的一个项目开工庆典，邀请她过去热闹热闹，萧萧毫不犹豫答应了，这个事情她早就听田华奶奶说了，妙儿没邀请她，田华奶奶也会叫她来，田华奶奶今天也有来。

    “是啊。”张秋月眼中闪烁，目光直勾勾盯着那台上城隍爷木牌像，心中有说不出的震撼。

    她这一刻不禁想到那天夜晚去庙堂恳求城隍爷的景象。

    城隍爷威严的身影映入脑海。

    张秋月深吸一口气，她收回了视线没有再去想那天晚上的事情，那是一个不能让普通人知道的秘密，她望向安冰冰她们，“你们也是受邀过来参加开业典礼的吧，你们这次来对了，多拜拜城隍爷，好处多多。”

    她带着开玩笑的态度说道。

    不过她虽然是开玩笑，但是旁边的计妙儿却知道好姐妹秋月这句话不是在开玩笑。

    论信城隍爷程度，她和自己父亲差不多，她和父亲听驭鬼局的人说，很可能是现在这个世上已知见过城隍人的四个人之一，想到这就计妙儿觉得可惜，她那一天昏迷过去了，很遗憾没有能见到城隍爷。

    “为什么这么说？”冀雅馨好奇问道。

    “城隍爷很灵的，听你们口音，你们也是我们沧市的人吧，我和你们说城隍爷很灵的，这一点很多人相信……”

    张秋月出声，她将收集到的一些城隍爷显灵的事情说出来，乍一看像极了庙会里神叨叨的老人，又像是那些宣传神佛的香客信仰人。

    计妙儿捂嘴轻笑，这画面像极了她父亲劝和洪叔叔多拜拜城隍爷的画面。

    冀雅馨三女听得惊奇不已。

    她们是沧市的人，但是对神佛不是很在意，属于比较信科学的那类人，对神佛有基本的敬畏，但是没有去信奉的意思。

    对于城隍爷显灵的事情，她们还是第一次听说。

    计妙儿亦是插口说了几句从父亲那边听来的一些事情，原本陌生人不会这么对话，奈何张秋月想要多让城隍庙有一些香客，她下意识的多说了几句话。

    “你是计先生的女儿计妙儿？”

    就在她们说话时，童梅忽然出声，她面色有恍然大悟之色，看着计妙儿询问道。

    她总觉得计妙儿在哪里见过。

    随着不断的交流，她在刚刚突然想到这个女子为什么觉得面熟了，这不是她爸爸最最顶头的上司老板的爱女吗！

    “你是？”计妙儿微微点头，神色诧异，心中有思索，想知道这个女子是谁，她好像没见过。

    “我认识你，但是你不认识我，我爸爸是童业军，不知道妙儿知道吗？他是……”

    “童叔叔？你是童叔叔童经理女儿？”

    没等童梅说完，计妙儿惊讶说道……

    ……上.

===第一百四十四章 众生百态，香火蛟龙鼎盛之气 （求订阅）===

计妙儿面露诧异。

    对于童业，她不陌生，来了沧市后，父亲特意让沧市分部的公司高层都认了一边人，互相熟识下家人。

    童业是沧市这边重要的几个经理，她和童业有过几次接触。

    “对。”童梅点头并拿出自己父亲的照片给计妙儿看，确保准确性。

    “我听童叔叔说过你。”计妙儿微笑。

    她看过童业的资料，也听童经理说过他有个和她年纪差不多的女儿。

    冀雅馨和安冰冰惊讶看着闺蜜和面前这个陌生女孩子交谈……她是那个大企业家计主女儿？

    很快。

    通过这层关系，她们之间相互熟络。

    在计妙儿的邀请下，她们一起去了比较靠前的位置坐下等候庆典的开始，四周都是工作人员在忙碌，旁边免费的水和小食品可以拿。

    “奶奶！”萧萧见到了田华，赶忙招手。

    田华见到微笑走过来。

    张秋月和计妙儿皆是起身问好，她们对田华一点不陌生，有时候她们经常和萧萧一起去田华家作客，田华还送过她们，她亲手腌制的咸菜。

    计主也曾经邀请过田华来家里作客。

    他知道田华是庞祥的亲奶奶，庞祥还是驭鬼者，同在一个村，没道理不亲近交好。

    “你们都在啊。”田华笑着，她在萧萧身边坐下。

    而后她在萧萧的介绍下也认识了冀雅馨她们，面露惊讶，“冀仁义先生是你外祖爷爷？”

    冀仁义她认识。

    前段时间来庙前院地教他们一班老头老太太打太极，一开始是几个人，后面两天，她听孙海说了，也跟着去学了。

    “冀仁义先生还好吗？”田华问候道。

    闻言，冀雅馨悲伤，“外祖爷爷在前几天去世了，就是 去的城隍庙最后一天那天。”

    田华微微一怔，没有想到会有这样的事情。

    她安慰了下冀雅馨，“…世事无常。”

    “不过冀仁义先生最后举办的戏剧听说很热闹，我想他应该很开心，那天我因为有事情所以没去，太可惜了。”

    田华叹息。

    见到话题沉重，冀雅馨善解人意先是说了下外祖爷爷那天很开心，然后转开了话题。

    “田奶奶，庞祥没来吗？”

    张秋月好奇道，眼中有隐晦的光彩。

    这么大的庆典活动，并且最重要的这里涉及到了城隍爷，庞祥他们应该回来的吧？

    “小祥他们要来，不过要晚点。”田华回答。

    她不知道孙子庞祥的身份，不过不管孙子什么身份，她都有叮嘱庞祥要来，有空的话一定要来，城隍庙的活动她都会叫上庞祥，她是知道城隍爷情况的人，也曾经见过城隍爷。

    “我去看看老李他们。”

    田华坐不住，她打算去老李那边看看有没有需要帮忙的地方，为庙里尽自己一份力。

    “奶奶我和你一起去。”

    “不用，你们聊，我又不是老得走不动了，我自己一个人可以，我身体是城隍爷赐过福的，没那么弱不禁风。”

    “好好好，奶奶说的对，那你自己小心点，慢着点走来。”

    “好呐。”

    萧萧娇嗔，让得田华不住的笑，随后她说完向着远处走去。

    冀雅馨听着两人对话，神情一怔，“城隍爷赐过福？”

    她发现……

    张秋月很信城隍爷，这位老奶奶也是一样，并且看她们的表情，冀雅馨有一种错觉，城隍爷是不是真的很灵，她也有一种要信城隍爷的想法。

    这是一种从众心理，但是这也说明了城隍爷很多人信的事情。

    “那位奶奶也很信庙里城隍爷，我们等下要多拜拜。”安冰冰凑过来小声说道，她和冀雅馨有相同的想法。

    一个人说城隍爷灵，两个人说城隍爷灵，三个人也这么说。

    这让安冰冰也有错觉。

    她要不要也多拜拜。

    “好像木楼村的人都很信，估计真的很灵。”童梅那边也是赞同道。

    “拜城隍爷，有对无错。”

    张秋月听到了三人对话，轻笑说道。

    “秋月，你能跟我们多讲讲城隍爷的事情吗？”

    安冰冰当即活跃举起手，好奇询问。

    ……

    另一边。

    田华向着老李他们走去，走到一半她看到了一个熟人。

    “小俪。”

    张俪在找位置坐，听到田华声音闻声看去，惊喜道，“田奶奶！”

    “甜甜没和你一起来吗？”田华发现张俪身边没有小可爱的身影。

    “甜甜幼儿园今天有活动，不能来，我自己一个人来了。”

    “这样啊，那可惜了。”

    田华摇头。

    张俪苦笑，她也觉得可惜，同时她也明白田华口中可惜的真正含义。

    “没事，甜甜是有福的孩子，她还被城隍爷带过呢，这次没来，福气也不会少。”田华笑道。

    她在庙会那天之后找了一个时间独自去了张俪家。

    那一天。

    田华记忆深刻，而张俪也是记忆深刻。

    田华在客套了一番之后，开门见山就问了一句话，你们口中说的喜儿叔叔，是我理解中住在庙里面，庙堂中间的他么？

    这话一出。

    家里面的张俪、庄素华都呆住了。

    她们瞪大眼睛看着田华，那一刻她们感觉田华是那么的神秘，一时间说不出话来。

    见到她们的神情田华明白，自己猜的没错。

    张俪那边也出声了，她们没有隐瞒，回答是，并好奇为什么田华会知道，而田华同样没有隐瞒。

    “因为我在庙会见到了城隍爷牵着一个孩子，那个孩子很像你们说的喜儿。”

    她道出了这样的话。

    之后她又补充了下自己当时的想法，结合起来才有这样的疑惑。

    这些话一出让张俪两人再次呆住，没有错，庙会那天城隍爷在，因为城隍爷给她买了小金鱼，并且她还见到了喜儿，一起去逛庙会了。

    回想起那天的对话，田华到今天都是惊讶。

    她从张俪的口中知道了甜甜的事情，也知道了喜儿的事情，她由衷的羡慕，却也有种的祝福甜甜一家越来越好，那天起她就一直在支持闻鸿文娶张俪，还催促鸿文早点结婚，别过了这村没这店了，到时候被抢了不好，比鸿文还急。

    这让鸿文和庞祥两人懵逼，怎么奶奶这么着急，对此他们也没有多想，觉得这可能是奶奶见到张俪，觉得张俪很不错，并且奶奶也很特爱鸿文，把他当亲孙子看待，她想庞祥早点结婚，自然也想他早点结婚。

    “嗯。”

    听着田奶奶的话，张俪开心的点头。

    她这辈子最开心的事情就是甜甜能得到城隍爷祝福，治好了缺陷，还能和喜儿成为好朋友。

    “小俪你去那边坐，就是左前那边，看到那几个女孩子了吗？萧萧在那里坐，你和她们一起坐，我和她们说了，等下小祥、鸿文他们来了就去那边，你去那边等鸿文就行。”

    闻言，张俪应是，“田奶奶我过去，那你呢？”

    她好奇看着田华，她竟然没有要去那边坐，反而朝着反方向走。

    “我要去找孙海他们，看看有什么能搭把手，你去找萧萧她们。”

    “那我陪你去吧。”

    “不用。”田华见张俪要过来扶她，老脸有笑意，“别人不知道，你还不知道我的身体吗？我健朗得很。”

    “……”

    张俪张了张嘴，最后点头露出笑容，“行，那我去找萧萧，田奶奶你慢点走。”

    看着田华笑着颔首转身离开的背影。

    张俪眼中有悲伤。

    田华的事情，她的孙子庞祥不知道，但是她知道……她其实已经‘死’了，是城隍爷让她多活了几年。

    而时间就是萧萧生完孩子之后，孩子长大之后。

    心中叹了一口气，张俪转身向着萧萧那边走去了。

    田奶奶的事情她不能说出去，她会知道是因为甜甜的事情，田奶奶把她们当做了城隍爷亲近的人，她自己也想要找人倾述，所以才把这个秘密说出来，也是为了让她们知道为什么她会‘认识’城隍爷。

    “其实已经很好了。”张俪轻声低喃。

    没有城隍爷，田奶奶其实已经死了，不会像现在这样还能照顾庞祥，还能看着庞祥未来结婚生子。

    想到这里。

    张俪看向台上巨大的城隍爷木牌像，她心中默默一拜。

    “感谢您为田奶奶赐的福，赏善。”她的心中有虔诚话语。

    而后。

    张俪神情恢复了来时的笑容向着萧萧那边走去，和萧萧她们交流了起来。

    这边是这样，那边田华来到了老李、孙海他们的面前，他们那边看着田华到来忙着说田华姐不用来帮忙的，但是他们没拗过田华，一起为等下的庆典做准备以及检查有没有遗漏。

    空地上。

    还有许多人来了，他们都是沧市有头有脸的人，受邀前来剪裁。

    其中沧市最顶层的富豪都来了，豪车一辆辆驶来让前来这里的木楼村的人看花了眼，啧啧称奇。

    富豪们下车见到熟人笑着打招呼，相互间握手客套，说着你也来啦等没营养的垃圾话，空地上还有即将开工的工人们拿着免费的水喝，吃这小糕点，看着这热闹阵仗低声交流着话语，脸上有惊讶不已的表情。

    空地很大，但是与整个社会比起来很小，而这样的小地方却又显示着众生百态。

    安于渊木牌像立在高台山。

    香火袅袅，其余的众鬼神木牌像坐落于四周，庄严肃穆，俯瞰这边空地0 .......

    时间在推移。

    人越来越多，每一个到场的富豪、政界大佬到场，他们中有一小撮最顶尖的人在来到空地后，进入主场的时候，看到那入目便能望见的高台城隍爷木牌像，每个人皆是默默双手合十，脸上带着虔诚拜了一拜。

    他们的虔诚是真是假不知道，但是有一点可以知道，他们每个人必定会拜那么一下。

    到了他们这个身份，他们其实已经可以接触到驭鬼者，并且了解到厉鬼的事情，只有他们有心去打听，而这个打听多了就会知道‘阴司’‘城隍庙’等等事情，若非驭鬼局明令禁止不能乱了城隍庙、木楼村安定，他们早就大张旗鼓去城隍庙拜神了。

    现在接着这个机会，他们来了，自然要拜一拜，求平安。

    计主来了。

    他和洪博田一起过来了。

    两人今天有很多事情要忙，现在终于忙完了，准时过来。

    随着他们到来，这也意示着庆典不久后要开始了，咚咚咚，有敲锣打鼓的人在敲击鼓，检查鼓器有没有问题。

    这一刻。

    很多人都是坐下来了。

    “开始了。”这时冀雅馨、萧萧她们都是停止了聊天看向木台。

    砰砰砰——

    鞭炮声炸开，这清脆轰鸣的声音代表了仪式开始。

    空地上所有人都是看向高台，望向那高台，看向那飘着烟的三支巨大香，注视向贡台后的神明——城隍庙众香火之神，还有那正中请了最传统木匠、画神画多年的手工老先生画制的城隍爷安于渊泥像。

    看着城隍爷泥像。

    望着这肃穆一幕，很多心头不由自主升起敬畏。

    “欢迎各位到来……”

    计主走上高台。

    众人看向了计主，计主开始了典礼话术，而众人没有注意到，计主背后那贡台后的城隍爷安于渊木牌画像上，他的眼睛有了变化。

    冥冥间，城隍爷画像好像活了。

    他的眼睛有特殊的光彩。

    …

    远方。

    木楼村边城隍庙，安于渊站在人少了很多的庙堂内。

    他一双有眼睛有虚幻二色，隐约间注意看的话可以发现他的眼中映照了许许多多的人，一片空地，结彩、贡桌、绑上红带子的挖掘机…那是那片空地的景象。

    “还真是热闹啊。”

    安于渊温濡感叹，脸上有笑容，目光扫视台下一众人，又扫了桌上琳琅满目的贡品。

    他在今天知道了‘画像化身’被请过去是什么感受，他能看到那边的情况，这是一种香火联系，冥冥中他能感知那边地区的福运恶疾。

    如果他愿意，他也能隔着两地，吸食贡品香火，如同亲临那片地区，其中道韵难以言诉。

    耳边……

    噼啪的鞭炮声络绎不绝。

    所有人都是站起来了，没有在坐在椅子上。

    下一刻他看到了计主带头，他们公司的人，还有官方的3.7人一一上台，他们齐齐向着他的木牌神画像拜下去。

    他们的举动，许多人都是站起来亦是借此默默拜祷。

    在幕后边站着的田华双手合十，默默拜下，在台下坐着的张秋月，她站起来了，双手合十，默默拜下，计妙儿、萧萧、张俪都是如此，在后方空地，庞祥和闻鸿文因为任务晚到了，正巧赶上了时间。

    他们站在后方空地入口处，站定默默双手合十。

    那边。

    冀雅馨看着张秋月的举动，看着计妙儿她们举动，还有台上计主的虔诚背影，她被带动了，虽然不知道要祈祷什么，却也跟着默默合十双手，最后她祈祷了一个身体健康，家人开开心心。

    安冰冰也是跟着做了。

    之前是众生百态，而在这一刻确实有大半的‘众生’合十双手，这是开工庆典，却也是一出巨大的拜神典礼。

    鼎盛的香火之气汇聚了，无形中形成一条要蜕变为龙的蛟龙，盘旋在众人上空，蛟龙吐水，化万千香火之气氲氤缭绕。

    无数的香火从远方飞来。

    安于渊注视香火化大河涌入城隍庙。

    “无心种柳柳成荫。”他的脸上有轻笑，他没有做任何的事情，却得到了这么的香火，这是他没有想到的。

    蓦然！

    安于渊眉头微微蹙起。

    望气术感祸吉，他木牌画像莅临那边空地地区，受香火供奉，这让他能感受到那片地区的祸事吉运。

    “今夜亥时三刻，厉鬼生，阴阳作乱……”

    安于渊喃语。

    这个感知一闪而逝，他收回了视线。

    下一刻他看向身后庙堂中在他金身泥像身百年的一个鬼神泥像，文判官司掌……

    …….

===第一百四十五章 黑暗中的厉鬼，黑暗中的阴差 （求订阅）===

“让魏判官去处理？”

    安于渊感应到那片土地今夜要发生的事情后，第一个念头就是这个。

    想到便做。

    安于渊轻唤一声魏判官三字。

    庙堂中文判官泥像有动静，它的前面有清淡的香火浮现，魏判官身影出现，悄然走出。

    “城隍大人您唤属下有什么事么？”魏深迈着轻缓步伐来到安于渊面前，抬袖恭敬下属之礼，礼仪完美无瑕。

    魏深生前是嗣圣年间人士，也就是唐朝年代的人。

    他生前不是普通百姓，而是考取了功名的良才，只是他不会阿谀奉承，更不会结党营私，饶是如此，他还是做了一县县丞，辅佐县令，不过他做人做事过于耿直，有什么说什么，导致得罪了很多官员。

    后来因为一场冤案，他深究追查，最后迁怒了一位权势官吏，得不到升迁，甚至被处处是绊子，最后又遭到那官吏背后陷害，被冤枉处死，死后多年，当年他追查冤案的被害人孩子考取功名，来到这县衙为他翻案，得以洗脱冤屈，只是那时候的他已经死了。

    对于魏深这动作，安于渊一点不觉得奇怪。

    他看向魏深。

    随后又将视线落在魏深身后，魏深从阴司中出来，他的身后还跟着一个小不点，鬼婴。

    鬼婴在玩皮球，见到左丙带魏深熟知阴司，它看到‘陌生’鬼神，放弃玩皮球，跟在了他们身后，好像是好奇魏深是谁，这跟着跟着，魏深听到安于渊轻唤声，它一样也听到了，所以跟着一起过来了。

    见到安于渊。

    鬼婴屁颠颠走到他的面前，见状安于渊笑着揉了揉它小脑袋。

    “魏判官今夜亥时，我有件事要让你做。”旋即安于渊看向魏判官。

    “请大人吩咐。”

    魏判官颔首，“魏深必全力完成。”

    见魏深刻板样，安于渊摆了摆手，“不用这么拘谨束缚。”

    “是。”

    魏深行礼。

    他还是礼节恭敬，一丝不苟，和他整理得整整齐齐的衣着、发型一样。

    安于渊不言他，魏深就是这样的性格，而严谨对待事情也很好，面对厉鬼是不能有任何的轻视，因为没有除掉恶鬼，会让更多人被害。

    “今夜亥时三刻左右的时辰小沧县河内会有恶鬼出现，到时魏判官你去处理，阴司内阴差你可以随意调动。”他感应到了天机，但是这个天机很模糊，这不是他望气术太弱，而是厉鬼属于另一个世界。

    他能感应到那里有厉鬼出现，也是通过侧面感知到那片地区晚上会有祸事，从而推断感知到07那里会有厉鬼出现。

    交代完后，安于渊看向身边小鬼婴。

    它在刚刚听到阴差随意调动的字眼上时扬起了小脑袋，看样子好像是在说它要去。

    “喜儿也想过去么？”

    安于渊笑意出声，鬼婴听到后顿了顿，随后小脑袋轻点了两下。

    见状，他轻揉了下喜儿脑袋，看向魏判官，“魏判官到时候带上喜儿，我想喜儿会是一个不错的帮手。”

    鬼婴是厉鬼。

    但是安于渊一直把它当做半个鬼神看待，同时他也有意培养鬼婴，它也是阴司的鬼神，未来长大了，它可以做更多鬼神事，这一点他其实一直在培养，让喜儿去抓郑贤，让喜儿去帮张俪甜甜她们都是在让喜儿形成鬼神的意识。

    “是。”魏判官行礼，他那严谨脸容难得露出笑意。

    “我相信喜儿会是一个好帮手。”

    喜儿的事情，他早已经听僚佐左丙说过，喜儿是阴司难得的‘小孩子’，阴差们都很习惯喜儿。

    而喜儿还是城隍大人养的小鬼，理论上实力不下于牛头马面、日夜巡游神他们。

    安于渊微笑。

    随后他再次交代一句。

    “魏判官切记莫让百姓过多受惊扰，尽可能避免。”

    言罢，安于渊让魏判官回去阴司继续和左丙做交接，距离亥时还有一段挺长的时间。

    魏深离开了。

    而鬼婴则去了小角落独自玩甜甜送它的小玩意，偶尔站在原地不动，静静地看着天空飞过去的鸟雀。

    庙堂内。

    安于渊轻喃，“接下来就是等亥时了。”

    他做完所有吩咐后，将重心又回到了庙堂看了下时间点，跨过门槛走向院地。

    “喂喂小猫，说起来名字还是没有取好，要不干脆叫小猫？”

    有喃喃语声响起。

    常人不可闻。

    ……

    沧山开发区。

    轰轰轰的烟花轰鸣声响起，一门门礼花被点燃。

    老李在主持主导这个开工典礼，他身穿一件只有在庙里重要场合才会穿的古袍，拿着一炷香在工地上走动，意喻香过之地受城隍爷庇护。

    同时，他还将一些特殊的瓜果放于开发地的多个角落，步骤繁琐，看似有些行为让人摸不着头脑，但是让其诉说其中条条道道，却又能说的通，说的合理。

    这样的拜神祈福仪式持续了一个小时。

    众人看了一个小时，没人感觉到无聊，相反还看得津津有味。

    这样的拜神活动本来就是稀罕事，老李等庙会老人们做的事情又繁琐、特殊，人们观看没有丝毫的疲劳。

    最后。

    在shi长和计主、洪博田三人相继简短发言后，开工典礼结束了。

    “……谢谢大家来参加开工仪式，接下来我为大家准备了一些食物，还有晚宴，大家可以休息，吃点东西。”

    计主微笑，言语间没有官方话术有的是很平常式的交流。

    他走下台看向孙海、老李等庙会老人，朝着他们感谢。

    “这样算是结束了吗？”

    “自然是结束了。”孙海笑道，“不过台上的贡品还是先不要动，等明天一早再来带回去。”

    “好，我会安排人专门晚上看守这里，防止野猫、老鼠破坏了台上布置。”

    计主微笑。

    旋即他看向孙海等人，“几位老先生今天辛苦你们了，这些是……”

    计主拿出一些红包给孙海他们，他没有说是报酬，而是说一些茶水钱，也说了要添香油，对此几番推脱后，孙海他们无奈收下了。

    随后计主和孙海他们又说了一些话，然后说要去和一些朋友说些话先离开了。

    “计老板忙哈，不用管我们，有你助理带我们就行。”老李笑道。

    旋即他看向孙海，“孙海，今年庙里的预算又可以增加了，等春节时要不庙里办点活动？”

    闻言。

    孙海沉吟了下摇头否决了。

    “还是不要了，就照常那些节日，不要再增加其他的节日活动了，太破费也不好，到时候庙里多出来的人按照我们商量的，弄个小基金会做慈善。”

    “行。”老李点头，“我们去吃东西吧，计主是大老板，吃的东西应该不会寒碜吧。”

    听到这话，助理微笑，“李老先生放心，绝对不会寒碜。”

    那边。

    张秋月、萧萧她们也前往吃东西的会场。

    而其他的大老板们也是进入了用餐的场地，他们倒不是为了吃，而是为了谈生意，这个场合来了很多有头有脸的人，他们正好借这个机会交友，增加自己的生意人脉，还有可能的合作潜力股。

    天，渐渐的黑了。

    虽然如此，但是来此的人一个没有走，计主还安排了一些节目表演，之所以这么做是为了热闹！

    但凡是风俗玄学活动，大多数都有一个特点，能多热闹就多热闹，热闹代表了人气旺盛，旺盛自然也代表了兴盛，所以计主和庙里老人商量了下，有着这后续的节目表演，请了一些表演团的人过来。

    “哇，还有表演。”

    安冰冰惊喜不已，“这开工典礼绝对是我听过最特殊的一个，没有之一。”

    很多时候开工典礼都是简单的剪裁，要么就是拜神一下再剪裁，像计主这样的安排很少，甚至可以说没有。

    冀雅馨亦是惊讶，“这怕是国内第一个这样的典礼。”

    “是第一个没错。”计妙儿笑着附和，脸上有自豪之色，她知道父亲为什么会这么大操大办，这其中涉及到了城隍爷，既然请来了城隍爷，事情就不能短暂结束，她父亲为了这件事两天都没睡觉都在想怎么处理。

    之前他还向孙海他们提过要不举办个三天宴席，三天全是免费？

    听到这个孙海他们都是吓了一跳，纷纷开口说不至于。

    这毕竟是开工典礼。

    这整下去都不像是开工典礼，更像是城隍庙庆典了，这不是喧宾夺主嘛，最后商量了下才有了今天这样持续大半天的热闹活动。

    而这次的开工典礼也注定了成功，很多人拍照拍视频发朋友圈，计主这盛大拜神开工典礼引来了很多媒体关注，可以说很多新闻都在报道，无形中竟然炒热了这片的大盘，让这边的房地产还没开始已经有了热度。

    这让一些不知道城隍爷事情的商人企业级纷纷说计主、洪博田两人合作，手段一流！

    时间一点点的过去。

    八点多的时候，来这里的人逐步离开了。

    到了九点多，很多人都离开了，工人们都酒足饭饱先回去休息了，慢慢地散场，大老板们反而离开得很少，甚至很多人还待在这里。

    “我们要回去吗？”童梅询问。

    只是没等冀雅馨她们说话，计妙儿就邀请她们一起去空地边围起来的河边步行道走走，可以去那边夜钓。

    “夜钓，去去去。”

    安冰冰当即同意，并眼巴巴的看着闺蜜冀雅馨，她最喜欢玩了，听到自己没有试过的夜钓就想要去玩玩。

    而后她们几个人和田华，以及后面认识的庞祥、闻鸿文一行人向着会场边走去。

    期间。

    安冰冰好奇看着停靠没有离开的豪车群，“奇怪了，那些大老板们都那么闲吗？他们怎么还没回去？”

    按理说这些商人企业家应该很忙的吧？

    “好像是那些顶级的企业家没有离开，其他的企业家也就跟着没有离开，估计是想多和这些大企业家多交流增加人脉关系。”童梅出声，她父亲是大公司管理阶级，她虽然不是，但是耳濡目染，自然也懂得看一些东西。

    “那些顶级大佬怎么不离开呀？”

    “这个我就不知道。”

    童梅摇头一脸的困惑，她对这件事也纳闷。

    一边的庞祥眼中深处有笑意，他清楚这些大商人们的想法，这些人都是接触到驭鬼者圈子的顶级阶层，城隍爷现在在这里，他们巴不得就住这里一晚上，蹭一蹭城隍爷香火气，甚至拿走一些香灰，哪里舍得离开。

    “他们估计是……”庞祥准备说这里东西好吃，但是说到一半他霍然看向前方，瞳孔骤缩。

    下一刻他看向身边的死党鸿文。

    鸿文亦是在看他，两人脸上皆是有同样的情绪，凝重、难看……

    咕嘟——

    不远处的小沧县河流动，忽然上面有气泡冒出，不是鱼吐泡的那种气泡，更像是河底有什么东西要出来，地下有空气跟着拍了出来冒出的气泡。

    气泡在慢慢地变多。

    而在另一边，老李他们陆陆续续坐上了大巴准备等司机发车。

    突然。

    老李打了寒颤。

    “怎么忽然感觉有些冷。”他下意识搓了搓手。

    嗤嗤噗、嗤嗤噗……大巴司机想发动汽车先预热大巴，却多次打火打不动，像是汽车没了电，没了油。

    车内的灯光在这一刻忽闪了起来。

    “嗯？”

    孙海觉得奇怪，“车坏了吗？”

    而在这时，他看到窗外这片空地有灰蒙蒙的雾气出现，像是冬天天冷人哈出的气。

    另一边。

    准备离开的人们也感觉到了一股寒意。

    会场商谈的计主等人他们正在交流时，四周的灯光忽然闪烁，随后在同一刻都是熄灭了！

    “嗯？！”富豪、政界精英都是疑惑。

    他们身边有几个穿着西装的保镖人员面色变化，拉起雇主就往外要走，连给雇主说话的机会都没有。

    河边，庞祥和闻鸿文的表情变化，张秋月注意到了。

    “怎么了？”她询问道。

    庞祥脸色难看，“有鬼。”

    “有鬼？”安冰冰被庞祥的话说愣了，轻笑道，“什么有鬼？庞祥你这鬼字说得怎么感觉有点渗人。”

    而旁边的张秋月、计妙儿等人却面色直接变了。

    “离开这里。”计妙儿看着庞祥在看河的方向，拉着冀雅馨她们就往反方向走去。

    “鸿文，你带她们离开。”

    庞祥很快作出反应。

    闻鸿文点头二话不说，护着众人离开，体内的厉鬼力量悄然苏醒。

    这样的情况让冀雅馨她们惊慌，她们不知道发生什么了，但是庞祥、张秋月她们表情让她们知道事情不对劲，而在同时刻，周围的一切灯光都暗下来了，瞬间视野变黑了。

    那边。

    三个企业家们被雇佣的驭鬼者拉走，神色错愕，“怎么了？”

    “鬼事件，我们现在陷入了鬼事件里面……”

    驭鬼者低沉道，他的脸上有惊惧之色，驭鬼者的本能在告诉他们，身处的鬼事件很可怕，他们如果不早点厉害会死！

    “鬼事件？”

    企业家惊恐，他立刻看向身边的驭鬼者想要问这是怎么回事。

    然而这一看他尖叫出声。

    拉扯他的驭鬼者在走动，但是他脖子上有一道惊人的血痕，血猛得滋出，但是他还没有死，他不顾伤口，扭头看着四周，“谁，该死的，鬼在哪里，你们看到了吗？”

    他在询问另外两个驭鬼者。

    然而另外两人比他还茫然，完全不知道鬼在哪里。

    计主面色剧变，有厉鬼？

    “怎么回事？”洪博田骇然，惊得站起来。

    他看着那个脖子大量流血却跟没事人一样在警惕看着四周的驭鬼者，又感觉到四周气温降低，变得黑暗。

    一些知道厉鬼的商人、政界精英都慌了，他们知道这是怎么回事。

    刹那507间，他们乱了。

    一向的冷静消失了。

    “怎么伤的？”另外两个驭鬼者面色惊恐，身上的驭鬼者气息爆发，整个人化作了厉鬼，一个人半张脸烂掉了，一个人则是眼睛变得漆黑，像是一个瞎子，眼睛空洞洞。

    这一幕让其他人见到吓得叫出声，“鬼，鬼……”

    “闭嘴。”

    驭鬼者低喝，说话间他看向四周，警惕万分，这里有一个厉鬼，一个悄无声息就杀掉驭鬼者的索命鬼在！

    就在这时候，四周大片的灯光都消失了，让所有人短暂夜盲！

    这样的情况让本就好怕的商人们更加害怕了。

    而普通人夜盲。

    驭鬼者却不会，在场的三个驭鬼者看得很清晰，眼帘中，四周一个个鬼身影在阴影中出现。

    更加可怕的黑暗笼罩过来，这是厉鬼的鬼域，并且不是一个厉鬼……而是好几个，数量不低于三个，三个拥有鬼域的厉鬼？！

    跑！

    三个驭鬼者惊恐，他们顾不得其他了。

    他们抓着雇主就往反方向跑，其中一个驭鬼者甚至带都没带雇主，自己逃跑了。

    “救我！！”那个企业家愤怒，但是他顾不得其他，朝着驭鬼者大喊。

    呵嘻嘻……

    有刺耳渗人的鬼笑声响起。

    然而这个笑声很快就戛然而止了，像是被什么扼住了脖子。

    啊！

    下一刻，鬼笑声变成了惊惧惊恐的声音，有拖拽的声音响起，厉鬼双手挠地的动静，像是鬼的腿被什么存在拉住了，拖行离开。

    一个接着一个惊恐厉鬼叫声响起。

    隐约间还有锁链哗啦啦响动的铿锵之声传开，黑暗中尽是神秘与可怕。

    “又发生了什么？”商人们惊恐，他们抱团靠在了一起，身体瑟瑟发抖。

    计主面色变化。

    他也想知道发生什么了，厉鬼的声音怎么听着那么奇怪？

    下一刻他想到一件事情，想到这个事情他整个人都精神了，脱口而出心中想法，“是城隍爷，这是阴差抓鬼！！”

    计主看向那三个要逃离这里，却又走没两步停下来的驭鬼者大喊。

    “你们三个驭鬼者一定看得见黑暗对不对，你带我们去城隍神牌高台，带我们去那边，我们一定有救！”

    那边。

    三个驭鬼者停在原地。

    他们刚刚要跑，但是没走几步他们就停下来了，四周都是厉鬼，其中还有一道极其可怕的厉鬼气息，那是鬼将A级厉鬼，他们不敢动，他们已经被鬼包围了，没有地方逃，然而没等他们慌乱，他们眼中看到一个不可思议的画面。

    一个在黑暗阴影鬼域边缘的厉鬼，他朝着他们走过来了，一双鬼瞳慑人无比，突然鬼身后有一个黑色的锁链缠住了厉鬼的脚，哗啦一声，厉鬼倒在地了地上。

    他双手抓着地，似乎想要抓着地什么东西来借力好让自己不被拉扯过去。

    然而没有用，伴着惊恐的叫声，厉鬼在驭鬼者的视线中，咻的一下子被拉扯向黑暗之中！

    安静、寂静、诡异……

    驭鬼者们呆滞…这是发生什么了？！

    “这是？”

    这时他们听到了计主的声音，身躯骤然一震。

    霍地，他们纷纷将视线看向那黑暗鬼域深处，眼睛下意识眯起想要看清楚里面的动静，他们明白这是什么情况。

    阴司的巡游阴差来了，他们就在鬼域深处……

    …….

===第一百四十六章 没感觉到危险的老李他们，鬼婴丢鬼剪刀 （求订阅）===

“你们看到了吗？”

    三个驭鬼者中的一人出声，惊疑未定。

    闻言，另外两个驭鬼者没有立刻回应，双眼直勾勾盯着黑暗深处，驭鬼者敏锐的五官感知让他们听到和看到深处的一些动静。

    深处隐约间有啾啾鬼叫，凄厉尖锐，像是厉鬼遭遇大劫，还有细微的锁链铿锵声。

    同时间。

    他们闻到了一个味道。

    庙里的香火味！

    这味道从黑暗中飘过来，这是木台神贡台那片飘过来的香火味？还是说阴司鬼神身上的香火味？

    他们对此不知道。

    “去高台。”没有多去想事情，其中一位驭鬼者转头就走。

    计主的话让他反应过来。

    这里可是有城隍！

    城隍庙专门请了城隍木牌画像，现在闹鬼了，鬼事件突然出现，那么传闻中的那位恐怖城隍爷会无动于衷吗？

    他们不知道答案，但是他们知道高台的城隍木牌画像只要是真的，往那边走绝对没错，那里就是‘出口’！

    “跟上他们，他们是驭鬼者，是能走出鬼打墙的人。”

    计主出声。

    他拉着洪博田，加上自己人往三个驭鬼者方向靠过去。

    其他人反应过来，他们有很多人对现在发生的事情有很多不明白的地方，心中有很多的疑惑，但是他们现在没有去思考这些问题，现在的情况很危险，要想想问题前提是安定下来才能去思考这些问题。

    一行人慢慢地向着一个方向移动过去。

    另一边。

    停车场的几个大巴车停靠处。

    要回去木楼村的老人们看着周围灯光忽然都熄灭，满脸疑惑。

    “停电了？”

    “怎么全黑了，哎呀，这灯黑了怪吓人，我忽然感觉有点冷。”

    “我也是，心理作用吧。”

    木楼村老人们议论起来，忽然没了灯光他们站在原地不敢动，和身边的人家交流着。

    他们没有一个人惊慌，最多是在最开始后灯暗下来的时候吓了一跳，叫了一声，至于其他情绪则没有出现。

    “今天用电过多，电闸断电了吗？”老李已经坐在大巴车内，他拉来车窗的车帘看向窗外，一片黑漆漆，什么都看不见。

    闻言。

    孙海微微摇头，“不知道，有可能是，我们等等吧，大巴现在发动不了，又没灯光的，一时也发动不了，我估计很快会有人抢修的。”

    那是什么？

    他说着视线同样在看窗外，突然他看到窗外远处黑暗中有什么东西在动，这让他下意识眯起眼睛贴近窗，想要看清楚是什么东西。

    黑暗中，一双灰色鬼眼睛紧紧盯着这边大巴停靠的地方。

    那是一个厉鬼。

    他苍白的死人脸上有笑容，来到这个世界，他看到了活着的人。

    相互交流的老人们丝毫没有察觉到不远处有一个索命的厉鬼在看着他们，鬼在笑，他向着大巴车的方向走去。

    蓦然，厉鬼停止了动作，死人眼睛看向身后，一道黑色身影映入鬼瞳眼帘。

    噗——

    厉鬼不见了，鬼的惨绿双手在挣扎，他的鬼身子被拖拽进了黑暗深处，离大巴越来越远。

    而这些老人们没有一个发现。

    他们要么排队站在原地和身边人交流，要么坐在车里聊天，一个个都没有一点危险意识，或者说就没有往危险上想。

    “老李你快看看窗户，我好像看到了个什么东西？”孙海坐在车里，他盯着窗外看总觉得有东西。

    “有东西？”

    老李愣了下，旋即他看向窗外，看了一两秒，一片乌漆嘛黑根本什么都看不见，“孙海你老眼昏花了，黑乎乎的怎么可能有东西大，别说老年人看不见，就是年轻人来了也睁眼瞎，没东西。”

    听到这话，孙海翻白眼无语。

    他摇了摇头，这话他没法反驳…老李说得对，我应该是看错了，没东西。

    “这要什么时候才能好？是总电闸烧坏了？怎么大巴一直打不上火，这回家估计要晚半小时了。”

    他们在闲聊。

    停车场附近静逸，静悄悄，没有人知道他们刚刚被鬼盯上，距离鬼门关只有几步之遥。

    远处。

    小沧县河，河水在鼓泡，须臾间有水诡异的倒流，向着河岸上流去。

    有阴冷的鬼气悄然漫开，阴寒刺骨。

    张秋月、安冰冰等人都是打了个寒颤，心头有压抑之感，还有一种难以言诉的不安升腾。

    轰！

    庞祥和闻鸿文爆发，驭鬼者的力量全开，没有一点犹豫。

    他们要拼命了，感受到那鬼气的强大，他们知道面对的厉鬼等级，A级，鬼将层次，和他们的老师林正法一个层次，并且不止一个厉鬼，周围还有其他的厉鬼存在，气息在黑暗深处，他们能感受到那隐约看过来的冰冷目光。

    庞祥的手变得腐烂，指甲变长变黑，身上有灰色的鬼气漫开，闻鸿文面容变得狰狞，一双眼睛变得血红，瞳孔带着冰冷之色，血管青筋暴起。

    两人气质全变了，宛如两个变成厉鬼的人。

    “啊々「！”安冰冰、童梅尖叫，她们看到两人的变化。

    鬼？！

    “不用怕我，我不是鬼。”

    闻鸿文开口，声音沙哑，带着一丝丝的冰冷寒气。

    张俪、田华呆滞看着男朋友闻鸿文、孙子庞祥，她们没有想到会有这样的情况。“你们……”

    “跟我走。”闻鸿文来不及解释，拉着众人向后退去。

    砰！

    庞祥那边殿后，一步踏出，看向河的方向，他立刻注意到了河水的变化，无声，他身上有阴气爆发向着那诡异的倒流水打去。

    就在这时，水中伸出一只苍白高度腐烂的死人手，它拦住了庞祥的阴气。

    手在缓缓升起。

    一个浑身湿透的死人身影从其中走出，冰冷的眼睛直勾勾盯着庞祥。

    这是一个死于水中的恶鬼，啪嗒一声，他迈出一步，地上瞬间一个湿漉漉的水脚印，下一刻啪嗒啪嗒的声音响起，厉鬼消失，原地只有水脚印接连出现，矛头指向庞祥。

    有幽冷的光悄然出现，阴森而吓人。

    这光让众人见到了鬼的外貌。

    “鬼！”冀雅馨和张秋月、计妙儿同时惊呼，这一刻安冰冰她们终于明白为什么庞祥、闻鸿文两人神情焦急、惊骇。

    这是有鬼！

    “去城隍爷那边，去城隍爷那边。”

    田华突然出声。

    她不知道孙子和鸿文是什么情况，但是她看到水鬼后，她立刻想到摆放了城隍爷木牌神像的高台。

    闻鸿文点头，他同样想到了要去木台那边，然而他在走出两步后，蓦然转头看向身后……庞祥有危险！

    庞祥鬼手变得更加苍白腐败，一掌向着袭来的水脚印拍去。

    砰，水脚印炸开化作缕缕阴寒鬼气。

    但在这个时候。

    另一只水脚印中伸出死人手掌向他手腕抓去，水鬼这是在引诱他出手，要将庞祥拉入水中！

    庞祥很有经验，早就做好应对快速收手爆退，不过退走之前，他的手被水鬼的手抓伤了，水鬼身上的水在侵蚀他的手臂。

    突然。

    庞祥脸色变了，旁边有鬼，什么时候？！

    他的身边不知何时站着一个女鬼，无口的女鬼，披头散发，她的手在慢慢的伸向庞祥，要搭在他的肩膀上，仿佛是夜路中搭人肩膀问路的鬼。

    问路鬼也是A级！

    她的阴气抓住了他，让他不能动弹，这也是她手慢慢伸向庞祥的原因。

    问路鬼在笑，她虽然没有嘴，但是鬼眼睛却笑弯如月，令人毛骨悚然，只是她的神情很快凝固，手停在半空。

    不止是她，从水中再次出现并靠近庞祥的水鬼动作也停止了，齐齐将视线看向一个方向，两张苍白、诡异吓人的鬼脸都有表情变化。

    那里……

    站着一个白色小身影，是一个穿着小寿衣的鬼婴。

    喜儿！

    张俪惊喜。

    “是鬼婴！”就在这时，她听到耳边传来这一道惊喜的声音，张俪神情微怔，本能向说话的人看去，是张秋月在说话。

    张秋月认出了鬼婴，那是妙儿生下的鬼婴儿，不会有错！

    鬼婴站在那里。

    它小手攥紧，手中抓着东西，下一刻，戴在它头侧的死人笑脸面罩动了，转换位置遮住鬼婴小脸。

    须臾之际，鬼婴动了，脚下有黑色的影子似水荡开，影子托着它向着最近的问路女鬼冲去，全程鬼婴都迈腿，像是坐在轮滑上，而在它的脚下和背后鬼影子像是一只庞大且恐怖的大鬼，神秘、可怕，有道道似触手的黑色影子在飞舞。

    呼——

    有阴风吹起，问路鬼跑了。

    她向着鬼域深处逃去，放弃杀死庞祥，她不敢和鬼婴接触，这个小鬼婴气息太吓鬼了，这是一个‘小’鬼王！

    然而没有用，她的脚下有一片影子，问路鬼仿佛深陷泥潭，“啊！！”

    问路鬼惊恐叫着，双手不断挣扎，身子却在不断下降被影子拉下去，影子中有一个个黑色影子化作的小鬼婴手伸出，它们抓住了问路鬼，在一点点把她拉进影子之中。

    水鬼那边也跑了。

    鬼婴转头追他，好像是因为问路鬼逃跑，变成了他和鬼婴距离最近，所以它选择找上他。

    水鬼在逃跑时化作了两只水脚印，啪啪向着远处跑。

    有破空声炸起，那是一把鬼剪刀，它从鬼婴小口袋中被鬼婴取出并丢了过来，嗤的一声，鬼剪刀扎中水鬼脚印，有凄厉的叫声从水中传出，水脚印被鬼剪刀钉在了原地不能动，另一只水鬼脚印要跑，却在逃跑的前方看到已经跑过他，站在他前面的鬼婴。

    灰色的香灰挥洒而出。

    这只水脚印当场化作一缕缕灰色水蒸气。

    “……”

    闻鸿文、庞祥两人皆是呆滞。

    这一切看似很漫长，实际上只在一两秒间发生，两个可怕的A级恶鬼就这么被制服了。

    “是城隍爷养的小鬼婴。”庞祥看到这一切，他恢复了人的外貌，鬼婴的到来，他知道一切成定局了。

    这一刻。

    他已经感觉到了四周的厉鬼动静，有可怕的鬼神气息在黑暗深处出现，那是阴差在办事，在抓捕镇压恶鬼，就好像鬼婴这般！

    闻鸿文那边也停下来了，“我们安全了。”

    他看向两只被镇压的恶鬼，随后又将视线看向四周，拥有鬼瞳的他能看到黑暗鬼域深处的动静，比起其他的驭鬼者看得更远，他看到远处有三个厉鬼向着他们这边靠过来，然而还没三个厉鬼靠近，他们的背后出现一道黑色吏袍身影。

    远处有细微的声音响动，三个厉鬼身上被锁链离钩缠绕，而后被阴差抓捕。

    这一切闻鸿文看在眼中。

    他有想过搭把手帮忙镇压四周恶鬼，但是他发现不需要他帮忙，这说到底还是鬼事件出现的地方不对劲，这里和木楼村边城隍庙没区别！

    “｀ 「谢谢。”闻鸿文向着鬼婴道谢。

    对此。

    鬼婴看向闻鸿文，这句话让它想起了安于渊说过的话，别人谢谢你的话，可以点个头。

    它歪了下小脑袋，一秒后它点了点头。

    而后。

    将问路鬼吞没的鬼影子在收缩，它回到鬼婴身边，并没入鬼婴身上的鬼袋子里面，之后又从里面出来缩回到了鬼婴的影子中。

    同时间，鬼婴向着挣扎扭曲的水脚印走去。

    它站在脚印面前，低着小脑袋看，咻的一声，死人笑脸面罩转动方向，再次回到了脑袋左侧，似乎这样方便让鬼婴看清楚，下一刻鬼婴小手攥着香灰的小鬼手要撒灰，但是很快就停下来了。

    鬼婴似乎想到不能撒灰，撒下去鬼会死的。

    它把香灰放回去，而后它想到了和甜甜玩的一个刨土小游戏，小身子蹲下来，鬼气吐出覆盖住水面，小手拔出鬼剪刀挂回到身上的小袋子。

    下一刻。

    鬼婴想到小手刨了几下土，把水脚印，连同脚印下面的土一起捧起来放进鬼口袋。

    做完这些，它学着甜甜拍了拍手，抖掉手上泥土。

    “谢谢。”

    就在这时，田华那边开口了。

    她的话让其他人回神，张秋月、计妙儿她们都是出声说谢谢，看着鬼婴的眼睛有特殊的情绪，鬼婴…和她们有一些的‘联系’。

    旁边的冀雅馨和安冰冰、童梅她们也是反应过来，朝着鬼婴说谢谢。

    鬼婴见状没有说话。

    这次它没有点头，它要离开了，去抓其他的鬼，在走出两三步后，它停下来了。

    下一秒。

    它转头看向众人，朝着众人挥了挥手，然后小腿噔噔向远处跑去了，好像是它这挥手浪费了些时间，要快点去抓鬼，鬼离它有点远了。

    就这样鬼婴的身影消失在众人的视线中。

    见到 鬼婴这举动。

    众人纷纷抬手挥手，张俪微笑，这个小举动像极了甜甜，这是‘喜儿’向甜甜学的吗？

    “我们这是得救了吗？”

    童梅看向身边保护她们的闻鸿文。

    闻鸿文点头，他看着黑暗鬼域在慢慢的收缩，这是鬼域的厉鬼被镇压了，“安全了，我们在原地等一会儿就好了。”

    听到这话。

    童梅松了一口气，她感觉自己像是做了一场噩梦，双腿有点发软，忍不住去靠向身边的闺蜜安冰冰。

    张秋月、计妙儿两女对视，她们都是能看到对方眼中的笑意，能见到鬼婴，她们很开心，到了现在她们对鬼婴有不一样的情绪。

    萧萧那边向着庞祥走去，她想要问庞祥这是怎么回事，她见到了厉鬼，同时她又看向闺蜜，想向她们说，鬼真的存在，不可思议，那么好姐妹秋月和田华奶奶经常说的城隍爷显灵，也基本上可以确定是不是也是真的存在？！

    她有太多的疑惑，太多的想法在这时冒出来。

    众人的想法、表现都是不同。

    闻鸿文则站出来，准备他经常做的事情，告知遇到鬼的人关于鬼的事情。

    而众人这时候都没有注意到。

    冀雅馨怔怔的看着鬼婴离开的方向。

    那个鬼婴刚刚的动作…她的心中在低喃，脑海中浮现了一个画面，那是外祖爷爷戏剧结束，观众们离场，她和外祖爷爷冀仁义在公园门口和安于渊说话，而后安于渊带着一个小孩童离开的画面。

    那时候奸。

    那个小不点在走了几步后朝着她和外祖爷爷挥手。

    冀雅馨脑海中安于渊身边的小孩子身影和小鬼婴的身影重叠了，一模一样的动作，一不一样的回头挥手。

    “他是那个鬼婴…安于渊、城隍爷的名字是安于渊……”冀雅馨呆滞，她想到刚庞祥低呼的‘城隍爷养的小鬼婴’字眼，这一联系脑海中有许许多多的念头想法接连浮现……

    …….

===第一百四十七章 鬼婴的妈妈？小毛病强迫症 （求订阅）===

“要到了吗？”

    有一名企业家看着四周，他感觉自己走了很远，但是为什么还没有到木台。

    一直处在黑暗中让他很不安，总害怕旁边会蹦出来一个诡异的东西把他杀了，就好像顶在前面那个脖子都被划开大口子还没死的‘怪人’一样。

    “应该快到了。”

    计主低沉，他是在场中最镇定的一个。

    因为他曾经见过那位神秘城隍爷，他对城隍爷很熟悉，城隍爷不会让他们有事，对此他深信不疑。

    前面行走的驭鬼者突然停下了脚步。

    他的目光落在前方。

    那里有亮光。

    “有光！”企业家、政界精英们皆是惊喜。

    光源在这伸手不见五指的黑暗鬼域中显得特殊，它处在远处，照亮了一片小地，红色的地毯，摆满贡品的贡桌，香炉，袅袅升腾香烟的烛香，多根蜡烛在燃烧，是它们的光照亮了周围，也是它们散发着光源。

    烛光照亮木台，它屹立于黑暗中。

    台上还可见多个木牌神像，那是城隍爷的神像，还有城隍爷座下诸多鬼神神像。

    “嗯？”

    三个驭鬼者身躯骤然一震。

    依稀间，木台上可见一个人站着，他身着古代城隍属官袍服，黑色布鞋，束腰带，他的身影有些朦胧，在烛光中显得白芒模糊。

    但是虽然朦胧，却又不难看穿他的穿着，像极了木台上文判官木牌神像上画的判官！

    “那是…判官？”

    三名驭鬼者瞳孔骤缩，整个头皮都麻了，脚感觉沉重到了极点，怎么也迈不出一步。

    他们心头有骇浪翻滚。

    那是城隍座下属官文判官么？

    “木台上有人？”

    “那是谁？”

    企业家有几个人开口，他们不知道厉鬼事情，看到木台上站着一道朦胧身影后脸上有惊恐之色，这太诡异了。

    而知道厉鬼事情，知道驭鬼者，更知道阴司事情的人则有不同的情绪，他们全身鸡皮疙瘩都起来了，传说中的鬼神就站在不远处木台上。

    蓦然。

    包括驭鬼者在内的所有人鸡皮疙瘩炸起。

    木台上的身影视线看过来了，他们感觉到自己身体一道实质性的目光扫过，有一种自己今生今世做了什么都被看穿的感觉。

    就在这时，周遭有动静。

    黑暗鬼域在消退。

    那冻人骨的阴风也跟着慢慢消退，随着它们的退去，灯泡一个接着一个亮了起来，周围不再是伸手不见五指。

    四周景物如潮水一般慢慢出现，黄褐土地，散落在地上的鞭510炮残留红色碎纸，矗立的灯杆……

    黑暗中。

    跟着离开的还有阴差，他们在黑暗的边缘，手中握有一个鬼布袋，袋子中像是装了老鼠，它们在内部不断扭动让布袋变相性。

    阴差们转身离开了。

    漫步离开，速度正好跟着黑暗鬼域消散的速度一样，一直在黑暗中，消失在了这个地域。

    文判官站在木台上，看着作恶厉鬼被抓起来。

    “该回去向城隍大人复命了。”他心头低语，目光扫视四方再做了一次确认，他做事不会马虎，要检查再三才能放心，最后他视线落在不远处要向他这边走来的人身上。

    无声。

    文判官转身向着自己的鬼神木牌神像走去。

    在经过贡品桌子时，他瞥到了桌上一个放置贡品葡萄的盘子上葡萄，一串葡萄满满当当放在上面，但这串葡萄有一颗挂在盘子边缘，是唯一一颗没在盘子里面的葡萄，它跑出来了。

    见到这一幕。

    文判官手不着痕迹的将那颗葡萄扒拉放在盘内。

    做完这些，他眼中有满意舒心之色，踱步间身子消失在了原地，进入己身木牌神像之中。

    企业家们看着四周灯一点点亮起来，忍不住往周围看去，等到他们回神去看木台事，发现站在上面的身影不见了！

    “不见了！”

    他们面色惊愕，视线下意识看向周围想要找寻木台上的身影去了哪里。

    唯有四个人知道‘他’去了哪里。

    计主和三个驭鬼者看着木台，他们刚刚注意到亮起的光，但是他们的注意力一直没有从木台上面离开。

    “额……”计主看着木台，看着台上文判官木牌神像，神情一滞。

    他看到了文判官的离开，还有他离开时的举动。

    “计主，刚刚台上的是什么人？”就在计主想东西的时候，洪博田出声，他还有些惊疑未定，论谁忽然看到三个诡异的驭鬼者，还看到有人脖子不断流血，还能正常蹦跶，这谁都会有情绪波动，而发生的事情不只这些，还有忽然消失的灯光，气温变冷，黑暗中的鬼笑声等事情。

    “判官，城隍庙里面的判官鬼神。”

    计主看向洪博田，“刚刚我们撞鬼了，具体的我等下处理完所有事情再和你细说，你只要知道我们现在应该是安全了，被……”

    说到这里。

    他看向木台，看向台上城隍爷木牌神像。

    “被城隍爷救了。”计主说完后没有多想，拿起电话要联络底下的人，确保刚刚有没有人遇到危险，也要将这件事告诉驭鬼局。

    不过计主知道，他应该不用报告，驭鬼局应该也知道情况，他记得在木楼村生活的两名驭鬼者庞祥、闻鸿文今天也来这里了。

    这边计主在忙碌打电话。

    洪博田这边则有些愣神。

    他看着打电话的计主背影，又看向木台上的城隍庙众鬼神木牌神象。

    这一刻洪博田终于明白他这位老同学，为什么会对他们木楼村边城隍庙里的城隍爷信仰到超乎他想象的原因了。

    “城隍爷，城隍庙都是真的……”

    他的口中有低喃声。

    而在另一边，停车场。

    “哎呀，灯来了，灯来了。”

    “终于有灯了，乌漆嘛黑的看着真难受。”

    老人们惊喜看着亮起的灯光，老脸上皆是笑容，随后有人就看向司机，询问能不能发车。

    司机这边看着灯亮了，他准备下车检查一下车子，不过在检查之前他发动了下发动机，“咦，发动了？”

    见状。

    木楼村的人都是说着快发车，再不回去就晚了。

    司机点头，“我还是先检查一下吧，安全点。”

    他熄火下车去检查车子的发动机，确保万无一失。

    车上，老李看着司机和其他人的对话，“这司机还是挺负责的，比电视上做的那些违规师傅好太多了。”

    “确实。”孙海笑着点头。

    叮铃铃。

    就在这时他手机有震动和铃声发出，孙海眯起眼睛将手机拿远看了下屏幕上人名。

    “喂，我是孙海，小张有什么事情吗？”打电话过来的是计主的助理，之前来庙会的那个人。

    孙海听着电话那端的话语神情一愣。

    “我们这边没事啊。”

    “咋了？”

    老李听着孙海话语，起身探头过来看坐在他前面的孙海。

    孙海摇头，“小张问我们这边有没有事，有没有人员受伤什么的，听声音挺焦急的。”

    “孙老先生，你们那边没有受伤？就是有没有遇到什么特殊的事情？”

    “啥意思？”孙海被电话里面的小张搞蒙了，“特殊的事情？你是说四周的灯忽然暗下来吗？那确实有点特殊，除了这个还有吗？没有，我们没什么事情，灯忽然暗下来，我们没人摔倒的，放心吧，小张谢谢你们关心，我们没事的，对了，大巴要发车了……”

    他笑看着准备发车的大巴，对着电话说道。

    大巴缓缓地驶出停车位。

    没多久就开出停车场向着木楼村驶去，路上木楼村的人们都是有说有笑，不亦乐乎，今天过得很开心。

    小张站在前往停车场的路上，拿着手机，听着电话内容，一脸呆滞。

    神特么的没人摔倒…他问的可不是这个问题啊。

    刚刚孙老先生他们没有遇到鬼吗？

    小张和计主在一起，他从计主那边知道事情发生什么，刚刚他们处在鬼的事情信息，而他在得知这些事情后，自告奋勇说要过来李老先生、孙海老先生他们这边看看情况，害怕他们这些老人出事。

    嗡嗡——

    大巴的发动机声传来，小张举目看去，载着木楼村老人们的车从停车场驶出来了。

    他看到大巴司机，也看到了孙老先生，老先生也看到了他，向着挥手，老脸上有笑容。

    “……”

    小张下意识的抬手挥手，看着大巴驶离，原地上他一脸错愕。

    另一边。

    河边，鬼婴离开了，黑暗渐渐消退。

    来此的阴差都是抓捕完了厉鬼，他们悄无声息的到来，又默默的离开。

    庞祥他们有着不一样的情绪与动静，萧萧脸上有惊慌，却又带着好奇，“这到底是怎么回事？庞祥 ，你们刚刚……”

    “我正要和你们说这些事情。”

    庞祥微笑。

    他看着女朋友萧萧投来的目光，又看向奶奶投来疑惑眼神，他看众人开口了，“这个世上是有鬼的，鬼我想你们已经看到了，而我是官方专门处理鬼，处理鬼事件的人，我们这些人比较特殊，身上会有鬼的特征，总体上就是这样，具体的你们可以说出来，我都会回答你们。”

    “难怪你一直不告诉我你的工作情况。”

    田华叹气。

    她终于明白了孙子经常会有一些看起来很重的伤，又很快好起来，也明白小祥为什么很多时候都是工作到很晚，甚至最后都没有回家。

    “奶奶，我不是有意要忙着你的。”庞祥愧疚，“鬼的事情越少人知道越好，一个处理不好会引起社会恐慌。”

    他又看向萧萧，还有有些失神的安冰冰她们。

    庞祥将厉鬼、驭鬼者的一些详细信息说了出来。

    “那个鬼婴是什么？”就在这时，冀雅馨忽然出声，她的眼底深处有说不清道不明的光彩。

    “我刚刚好像听庞祥你说城隍爷养的小鬼？这世上真的有神仙，城隍爷。”

    萧萧激动道，她想到了之前和秋月一起探寻城隍爷，她一直处于半信半疑的状态，说到底是没有亲眼见到，实质性的证据，但是现在不一样了，铁打的事实。

    “鬼婴是城隍爷养的小鬼没错。”

    回答她的是闻鸿文，他看向众人，“不过，这世上没有神仙。”

    “没有？你不是说那个鬼婴是城隍爷养的吗？”

    “我的话有一些错误，这世上没有神仙，但是也有神仙，不过这个神仙不是你们想的那样，玉皇大帝、天蓬元帅等等，他们都是不存在的，如果说世上真的有神仙，那么他就是城隍爷，木楼村的城隍爷。”

    闻鸿文认真地看着众人。

    这个事实信息是驭鬼局要求必须告知受厉鬼迫害的人，只要事件中有阴司的存在，那么就要将阴司、城隍爷的事情告知清楚，不能让人们错误的人为神仙存在，从而被一些神棍坑蒙拐骗的人骗了。

    “城隍爷养的小鬼。”冀雅馨低语，下一刻她看向张秋月和计妙儿，“秋月、妙儿你们是不是知道鬼的事情，还有是不是已经见过鬼婴？我看你们好像认识…那个鬼婴。”

    她刚刚就有这个疑惑，张秋月看到鬼婴的时候脸上爆发的表情很惊喜，还有一种特殊的情绪，那种感觉就好像是…鬼婴和她们很熟。

    闻言，除了妙儿和庞祥、闻鸿文三人，其他人都是看过去。

    她们也有和冀雅馨一样的想法。

    “对，我刚刚就想问的，秋月你们是不是见过鬼？”萧萧追问，“那个鬼婴你们一定认识对不对，妙儿，我看你看鬼婴的眼神很奇怪，你们以前也遇到了类似的事情吗？被鬼婴救了？”

    她一连问了好几个问题。

    张秋月苦笑看向萧萧，“我们见过鬼婴，至于为什么看鬼婴眼神奇怪，这是有原因的。”

    言语间，张秋月想到了和计叔叔一起去城隍庙求城隍爷救妙儿的事情。

    “理论上，妙儿是鬼婴的妈妈。”

    “什么？！”

    所有人呆滞，齐齐看向计妙儿。

    “以前妙儿……”张秋月向萧萧简单的叙述妙儿怀鬼婴的事情。

    听着她的话语内容，众人不敢置信，完全没想到这里面会有这样的原因。

    那边。

    安冰冰和童梅惊愕，同时间她们脑海浮现刚刚鬼婴离开的画面，她们总感觉自己在哪里见过类似的画面，但是怎么就想不起来在哪里见过。

    冀雅馨与她们不同，她想到了鬼婴在哪里见过。

    …那个鬼婴是妙儿生下来的。

    我的天呐。

    刹那，冀雅馨又想到了带着小帽子的‘小孩子’，那是她认识的安于渊牵着的孩子。

    …秋月和妙儿父亲一同去城隍庙求城隍爷救妙儿，城隍爷带走了鬼婴。

    安于渊、小孩子、鬼婴、城隍爷养的小鬼。

    嗡的一声。

    冀雅馨脑海中有一个个联系串联起来了，她之前猜想的一个可能在慢慢地得到验证。

    “难怪会和城隍爷一样的名字。”冀雅馨低下了脑袋无声低喃，眼中有光芒闪烁，脸上有呆滞，有惊愕，还有恍然大悟的情绪。

    “雅馨你在说什么？”

    安冰冰发现身边冀雅馨的异状。

    “啊？我没说什么，只是有些震撼。”冀雅馨摇头，她没有说出自己想法中的内容。

    “确实很震撼。”

    闻鸿文笑道，“别说你们，就是我们驭鬼者在得知妙儿她们的事情，我们一样震惊得不行。”

    旋即他再次开口说了一些话，他准备让众人一起去大门那边，局里面的人很快要来了，处理后续的人很快要来了，到时候童梅她们有什么不懂都可以询问来的驭鬼局人员，还能从他们那边得知厉鬼的事情，以及后续的保密协议。

    冀雅馨点了点头，和大家一起跟着闻鸿文他们去大门。

    走动时。

    她的脑海有很多事情浮现。

    车站上安慰小妹妹，变魔术，那不是魔术，还有行为像一个老人，娶妻，没有结婚戒指……

    太多的事情，每一个细想就会发现越发的契合之前想到的猜测。

    最后。

    冀雅馨脑海中定格在一个画面，那是她和外祖爷爷站在一起感谢安于渊，外祖爷爷笑得很开心。

    “外祖爷爷，你有看到吗？他是城隍爷，原来他是城隍爷。”她看着榕树公园所在的镇子方向。

    ……

    城隍庙。

    夜色下庙堂前院地草地边石长椅上。

    安于渊靠坐在长椅上，他怀中有一只小猫窝着，它是那只黑白小猫，猫爪想要挠他身上的便服金丝，却发现怎么挠都挠不到。

    “魏判官这……”安于渊嘴角有笑意，他的眼睛有虚幻二色。

    从刚刚开始。

    他就一直透过化身木牌神像在看空地那边的情况，见到魏深带着阴差还有喜儿他们去抓捕厉鬼。

    这次厉鬼出现了很多，有十三个厉鬼，其中还有三个鬼将层次的厉鬼，然而厉鬼还没害人就被抓了，没有人受伤。

    而就在刚才，他看到魏深准备回来时，手拨弄摆正了挂在盘边的葡萄。

    安于渊微微摇头。

    魏深，除了比较刻板外，还有一个小毛病，很强迫症。

    哒哒——

    “大人。”魏深从庙堂中走出，见到逗猫的城隍大人。

    “魏判官做得很不错。”

    安于渊微笑道……

    …….

===第一百四十八章 青铜古镜碎片沾染的一丝血，铺天盖地的黑暗 （求订阅）===

安于渊对这次能提前解决一次厉鬼害人事件很满意。

    如果没有提前知道，按照这次的鬼事件规模，以现代的官方标准，这是A++级危险事件。

    对魏深判官说完后。

    安于渊看向跟着魏深判官身后一起过~来的喜儿。

    “喜儿也做得很不错。”他嘴角有笑意，将鬼婴抱了起来放在身边的长椅坐下，轻揉了揉它小脑袋-。

    鬼婴坐下。

    它身上挂着的小鬼袋内部还有厉鬼在挣扎的动静，不过很快就被鬼婴一小巴掌拍安静。

    这可是这鬼事件中三个A级恶鬼中的两个。

    “喜儿做的确实很不错。”

    魏判官这时候也开口夸赞鬼婴，“城隍大人，下官先告退去处理抓捕来的厉鬼了。”

    他说完，善解人意带走鬼婴的小鬼袋子，让它能和城隍大人多待，不用回阴司，不过在他准备离开的时候，魏判官走了两步停下来停在原地一秒后扭头看向安于渊，看着他肩膀欲言又止。

    “怎么…这样么。”安于渊发现魏判官异状，发现他的目光方向，扭头看向肩膀，上面有一片小落叶，见状他瞬间明白魏判官的想法，轻轻拍落肩膀上的落叶，微笑看向魏判官。

    魏判官看着落叶掉落，心头松了一口气，脸上有心满意足之色。

    下一刻。

    他恭敬行礼，“谢大人能允许下官无理的要求。”

    “这哪有什么无理，落叶嘛，我本来也打算拍落了，还要多谢魏判官提醒我。”安于渊摆手，轻声笑道。

    闻言，魏判官刻板、严谨的脸上有笑容。

    “不打扰大人赏月休息了，下官告退。”他说完后退了几步，随后转身离开。

    …这魏判官呐。

    “生前是个妙人。”安于渊望着魏判官的背影。

    而后他看到坐在身边的鬼婴正在观察小猫，小猫生活在城隍庙院地，它对小猫自然不陌生，似乎充满了好奇，而小猫则对鬼婴充满害怕，动物的本能告诉它这个有着鬼气息的鬼婴很危险，本能要离开。

    “不用怕喜儿，他不会伤害你。”

    安于渊轻抚黑白小猫。

    相比较第一次小猫见到鬼婴全身炸毛，这次它好很多了，虽然还是有点害怕，但是却也没有做出太过激的举动。

    喵~

    小猫似乎在回应他的话，轻叫了一声。

    它还在玩安于渊的便服，不过它注定碰不到，安于渊可没有打算自己的便服给小猫抓，虽然抓不坏，但是他也没有打算让小猫抓，毕竟这可是城隍便服，小猫可能自己抓几下反而把自己给抓伤了也不一定。

    见状，安于渊微笑轻抚小猫，“对了，小家伙我想到你的名字了，就叫小猫怎么样？通俗易懂。”

    他把自己纠结了好长时间的小猫名字终于定下来了。

    喵~

    小猫舔咬安于渊的手指，喵喵叫着。

    “这是满意还是不满意。”安于渊爽朗轻笑，“喜儿，你觉得我取的这个名字怎么样？”

    闻言。

    鬼婴仰头看着安于渊，也不知道它这是在表达什么。

    安于渊对于身边这两个小家伙付之一笑，他揉了揉鬼婴小脑袋，霸道的宣布就这么决定小猫名字，“就叫小猫吧，通俗易懂又好念。”

    他不打算再去思考小猫名字了。

    对取名综合征的人来说，让他们取名是一种折磨呐，之前喜儿的名字比较简单，参考了当初他纠结了很久才给自己儿子取的名字‘欢儿’这个名字，所以比较容易，但是小猫就没参考了，很麻烦。

    “喜儿，我来教你写小猫这两个字。”安于渊微笑，他打算教喜儿小猫的名字，到时候喜儿还能把名字写出来给甜甜，这样甜甜也能知道小猫的名字。

    言语间，安于渊手指虚空一划，金色光芒浮现，半空中书写出小猫二字。

    他教导喜儿识字，告诉这两个字的意义。

    “喜儿，你来写。”

    安于渊教完后笑着让鬼婴来写。

    闻言，鬼婴看向安于渊，随后苍白的小手伸出来学着安于渊虚空写字，指尖有幽冷有阴寒的气冒出。

    喵~

    小猫炸毛了。

    安于渊安抚小猫，释放了一缕功德之力融入小猫身体，温暖它的身体，小猫很快安静安定了下来。

    “喜儿，这个小字你少了个点。”做完后，他看着鬼婴写的字，手指在那‘小’字上轻点，有金色的光浮现落在其上，批改错误。

    鬼婴听完了解释。

    它继续写。

    安于渊微笑看着。

    就在这时，熟悉的声音响起。

    【叮，提前解决恶鬼害人，触发特殊签到，是否签到。】

    “签到。”他没有犹豫默念签到。

    【签到，获得：三十阴差。】

    【签到，获得：城隍镜碎片一块。】

    这次的奖励相比以前不算很好，安于渊抬手一翻，唤出城隍古境碎片。

    轰！！

    碎片一出。

    难以想象的力量从这块比至今获得的碎片中最小碎片还小的碎片爆发。

    不。

    更切确的是碎片上沾染的一丝血，黑色的力量汹涌而出，带着可怕的黑暗气息，流动间，天地轰鸣，宛如有万丈雷霆同时从九天打落。

    轰隆隆，城隍庙中冲天而起一股滔天的黑暗，邪恶、诡异、黑暗……让人毛骨悚人，发自内心的害怕。

    太可怕了！

    灰蒙的黑色雾气炸开，像是决堤的洪水从城隍庙中冲天而起，又扩散向四面八荒。

    城隍庙外的街道。

    两名观察员正在吃夜宵炖罐，他们依旧与以往一样在观察看着城隍庙。

    突然，他们看到城隍庙内有黑色雾气汹涌，向着他们所在的小楼冲过来，透过窗户清晰可见黑色的雾气淹没了他们的楼，天上地下都是被这黑色的雾气淹没，雾气渗透进来了，他们皮骨发寒，发自内心的惊慌。

    放佛他们深处在诡异的深渊，心底有厌恶、害怕与恐惧等情绪浮现。

    这雾气邪恶到了极点，像是世间黑暗的集合，让人看到就感觉到一种排斥。

    “发生什么了？！”

    观察员们心中有惊恐情绪，颤声惊呼。

    下一刻他们被涌来冲入房中的黑雾淹没，不只是这里，木楼村都被淹没了，还有更远的地方，整个东区都被黑雾席卷。

    这突如其来的变动没有人知道是怎么回事，黑暗席卷一切，房屋、人、大地上的一切都被淹没，天空上的云也被遮盖，看不见天上的圆月。

    阴司。

    魏判官到了自己赏善司，坐在椅子上认真书写今日发生的事情，善赏的记录。

    突然，他手中毛笔一抖，墨从笔毫洒出滴落在纸面上，让写得完好的纸面有了瑕疵，几个字变得不工整，对于这样的事情他没有在意，他的面色变了，他感受到阴司外有一股压抑、难以想象的可怕气息袭来。

    轰隆！！

    整个阴司在颤动，像是受到了极其强烈的撞击，仿佛两个庞然大物在碰撞。

    “嗯？！”阴司中的阴差鬼神们都是感受到动静，神情骇然无比，霍然看向阴司外。

    滔天的黑暗雾气如同大浪席卷而来，撞击在阴司这栋‘房子’上，阴司沸腾了，纯正的阴气絮乱，九幽池颤动，城隍殿轰鸣，其上牌匾爆发出极致的光辉，这是一尊远古的神话要苏醒，它要镇压这个突如其来的来客。

    左丙等鬼神脸色凝重，他们感觉到很压抑！

    这股黑暗气息像是鬼的气息，却又不像是鬼的气息，邪恶、黑暗、可怕……

    黑色的雾气竟然进入了阴司，有丝丝缕缕的黑暗雾气进入了这个只有安于渊才能允许的阴司领域，黑暗雾气仿佛和阴司是天生的死敌！

    它淹没房屋、车子、人都很平静，但是在席卷阴司时却爆发了恐怖绝伦的力量，两尊远古巨人在冲撞，相互在拼杀。

    外界。

    那片发展区空地，庞祥、闻鸿文他们在处理事情的后续。

    他们和到来的驭鬼局人员接洽，就在闻鸿文和另一位驭鬼者说话时，他感应到一种让他极度不舒服的力量从远方一个方向出现，他猛地看向那个方向，而在他感应到的下一刹那，其他人亦是感应到了。

    他们比赤子之心的闻鸿文慢了一个刹那，霍然扭头看去时，眼帘中映衬了一片铺天盖地的黑色雾气席卷而来。

    “那是什么？！”

    众人骇然，从未见过这样的场面。

    …城隍庙的方向。

    闻鸿文看向那雾气的源头方向，他的脸上有说不出的骇然之色。

    来不及做出反应，黑色雾气淹没了他们。

    远方。

    位于沧市中心，四个区交界中点的沧市驭鬼局分部。

    0 ·······求鲜花··· ·······

    局中的驭鬼者皆是看向远方，看到了汹涌而至的黑色雾气，“怎么回事？！”

    每个人惊得站起来。

    他们发现了黑色雾气爆发，而在他们以为自己要被雾气淹没的时候，雾气停下来了，雾气笼罩了整个沧市东区后停下来了。

    “这是什么东西？”分部局长骇然，他能感应到其中的黑暗气息。

    下一秒他看向黑雾中一个方向。

    …城隍爷！

    他想到坐落在东区的城隍庙，心中安定了很多，这个邪恶黑暗的雾气，庙中的城隍爷，守护沧县的城隍爷不会无动于衷，一定会处理的，这雾气停下来很可能就是城隍爷的手笔！

    然而还没等他多想，一个消息传过来了。

    黑暗雾气是从城隍庙爆发，并以其为起点扩散笼罩整个城隍庙。

    “从城隍庙爆发出来的？”分部局长神色一变，刹那间他想到了很多可能性。

    关于‘祂’的信息，作为沧市驭鬼局的局长他很清楚，‘祂’存在了很久，也许是千年，也许是几千年，更或者可能自古就存在，总部那边有过对‘祂’的分析，他很可能从存在开始就在对抗厉鬼。

    曾经他可能和一批强大到可以称之为神仙的古人联合镇压厉鬼，甚至他可能就是那场大战的主导者之一。

    ‘祂’很神秘。

    有一些证据表明他比历史记载的‘安于渊’还要古老，存在于洪武年间，也在贞观年代待过，甚至更早的过去也生活过。

    ..... . 0

    而他在这个时代再次出现，以城隍爷的身份庇护世间。

    现在这让人见到就不舒服的黑色雾气从城隍庙中爆发，让他不由自主想到这是否是过去的‘事物’，曾经‘祂’镇压的某种可怕东西？

    还是说，这不是镇压的东西，而是曾经‘祂’对抗的敌人之一？

    也许这些都不是。

    这是另一个鬼事件？正好出现在城隍庙的位置？

    他的脑海中有很多的猜测，同时他还有一个让他害怕的猜测……他一开始就思路错了，把黑色雾气和‘祂’排除了。

    这黑暗雾气其实就是他的！

    而这代表了什么？

    分部局长不想在这个问题上都想下去，这个想法不是他胡思乱想出来的，

    ‘祂’是好还是坏，这个其实一直没有明确的界定，城隍爷是好的，这个其实一直都是他们通过阴司做的事情判断下的定论，但是‘祂’他们从没有见到过了解过，所以他的猜想不是不可能，如果他的想法是对的，那么代表的意义太可怕了。

    分部局长不想去想这个问题，也不能接受这个猜测。

    “到底发生了什么。”分部局长低声道，心头压抑。

    他在想城隍爷的事情，阴司中的阴差鬼神们也在想城隍大人，他们感受着阴司外黑暗雾气，脸色皆是难看。

    黑暗雾气汹涌澎湃，在冲击阴司，他们本能感觉到阴司外的黑暗雾气变了，像是吞噬阴司的恶鬼，他们如果从阴司出去必定会重创，甚至死亡，绝对没有第三种可能。

    “城隍大人他怎么样了？”

    左甲身上鬼神气息澎湃，他将自己的鬼神之气爆发冲击外面的黑暗雾气，黑暗雾气对阴司这样排斥，那么阴司的缔造者城隍大人呢？

    城隍大人在阴司外面，在城隍庙院地，他脸上难看到了极点。

    他想知道这黑暗雾气的源头，想知道这是不是城隍大人和什么‘恶鬼’在碰撞，这黑暗雾气是余波吗？

    今夜。

    寂静被划破。

    黑色雾气席卷整个东区，无数人心头升起了不安。

    城隍庙院地，一切的源头，那里有玄黄金光爆发，璀璨而耀眼，与黑暗雾气中似黑夜下的灯烛，照亮一片光明。

    那是安于渊身上的功德光辉，他毫无保留的爆发了，手中的城隍古镜碎片在颤动，一片极其不完整的碎片在这一刻仿佛活过来了，感受到了他的力量，感受到上面沾染的血丝爆发，它活过来了，有言语无法形容的力量爆发而出，撼动九幽碧落！！

    轰！！

    在这一刻，青铜古镜碎片上的血丝亦是有可怕的力量复苏。

    黑色雾气和阴司碰撞如同两尊巨人在碰撞，那么碎片和血丝的复苏，则像是远古存在复苏，自古存在的神话要重现人世间……

    ……上.

===第一百四十九章 留在世间的痕迹，默默守护，森林眼中的常青柳树===

轰！

    碎片与血丝爆发。

    通天彻地的力量完全可以毁灭一切，然而想象中毁天灭地没有出现，有的是诡异平衡，两者在僵持，力量相互间抵消。

    一刹那，安于渊身上香火光辉漫开，在这里绽放出最可怕的气息，他的力量没有一丝的溢散向着手中的碎片与血丝包裹而去。

    在这一刻。

    他的眼中见到一片黑暗景象，耳边恐怖的声音，分不清是什么在发声。

    而这黑暗中有他‘熟悉’的气息。

    黑色雾气来源于此。

    这时，他见到一小片青色晃过，看到它，安于渊立刻知道这是什么，那是青铜古境的一部分，这部分古镜碎掉在黑暗中炸开，四分五裂。

    随着镜子的破碎，黑暗中有极致的光亮起，横扫九天十地，照亮三界八荒！

    画面很短暂。

    这是手中古镜的带着的一角记忆。

    虽然这记忆很短暂，但是安于渊的心中却有难以言诉的悲伤，眼中愤怒、悲恸……

    他看到了城隍镜的过去，看到了它的破碎，它在黑暗中坠落。

    它处在一场浩劫的大战之中。

    一场天地间充斥着悲伤、绝望的大战，古镜碎掉了，它的敌人也死了，在光辉亮起的刹那，安于渊隐约间看到一片破碎的山河，很多人都死了，古老的城墙坍塌，大地花草枯萎凋零。

    安于渊双瞳有虚幻二色，他看手中城隍镜碎片，属于他的城隍香火伟力迸发涌入碎片之中。

    嗡嗡嗡——

    碎片颤动，有丝丝幽鸣声于其中荡开，仿佛一株凋零的花在刹那间重新绽放，绽放属于它曾经的璀璨！

    它见到了主人，感受到主人的力量。

    这块古镜碎片复苏了。

    它回来了，它曾经的光彩，曾经傲视天上地下的它又回来了。

    轰！！

    势均力敌的平衡不见了，碎片横压黑暗，黑色败退，宛若雄师败落，没有了往日强盛。

    那血在慢慢的平静，也在慢慢的干涸与蒸发！

    这一切宛若那一角记忆再次重 演，碎片压制黑暗，它最终死去，却也在最终获胜，带着极致的光，那属于它一生的历史光芒。

    岁月在倒退。

    历史在重演。

    轰隆隆，血在挣扎，在做着最可怕的是死前反扑。

    碎片上的光辉更加的极致，安于渊眼中有璀璨的神辉，身上有香火光芒，与之碎片上的光相呼应，其口微动，有一声平静、温和话语荡开。

    “在这一刻醒过来吧，哪怕只是那么一瞬间，让这世间再次留下你的痕迹。”

    音落。

    碎片上一团柔和的光爆发，不刺眼却照亮一切。

    它在颤动，在安于渊的掌中浮起，上面的血化开了，隐约间有一面青铜古镜轮廓出现，有特殊的符号在上面流转。

    黑色雾气笼罩的东区腾起了柔和的光。

    青铜古镜爆发了。

    与想象中的伟岸、霸绝不一样，它留在世间的痕迹是柔和的光，那一角记忆中它霸烈无比，像是一尊暴怒的远古王尊，而它现在从死亡中复苏，那是过去的它，曾经的它，它是柔和的，温柔的。

    它复苏要给世间留下的痕迹是温暖。

    它不是无敌的狮子，它的恐怖、可怕与伟岸只是它面对敌人时爆发的力量，这才是真正的它。

    如果要形容，它是为了一株常青的柳树，有一天森林来了外人要破坏它的栖息地，要破坏森林中的一个个花草树枝，它爆发了，屹立在苍天之上，横压诸界之巅，而这是敌人眼中的它，在森林眼中，它是那株常青的柳树。

    笼罩东区的黑色雾气没有再扩散，有的是慢慢回缩变淡。

    一切仿佛时光在倒流。

    原本恐惧的人心变得平静，今夜睡梦中被惊醒的人再次入眠，今夜醒着的人淹没在黑色雾气中的人心中惊恐、害怕被抹除，有的是平静、好奇。

    柔和光温暖人心，像是最疼爱自己孩子的母亲撑起伞，在雨中牵着自己孩子走回家，有母亲的存在，孩子不怕了，和母亲有说有笑，一路留下清脆的稚嫩笑声，蹦蹦跳跳，有时候还会踩踏水洼中的水，惹得母亲一阵溺爱的嗔怪。

    黑色雾气如同时间倒退回缩到了碎片上的血迹，血消失了，只剩下一个血存在过的痕迹，显示着曾经的过往。

    发展区空地。

    闻鸿文看到黑色雾气汹涌而来，本能抬手格挡。

    “那雾气消失了？”他看着消失的雾气，站在原地发愣，脑海回忆刚才发生的一切。

    雾气涌来，他被吞进去了，然后他……看到了有柔和的光浮现，之后黑色雾气就消退了。

    闻鸿文疑惑。

    他看着雾气来时方向，“这是自然现象，还是某个鬼事件。”

    嗤嗤——

    局里的联络耳机内有嘈杂声传来，继而有声音出来。

    “联络上了，有联系了，鸿文，听得到我们声音吗？”

    “听得到。”闻鸿文回应“刚刚你们联络不上我吗？”

    沧市驭鬼局分部很惊喜能听到闻鸿文的声音，这说明情况不是最坏的情况，局长亲自拿起联络电话，“鸿文，你那边情况怎么样？刚刚有黑色的雾气笼罩整个东区，我们无法和里面的人取得联系。”

    听着局长的话语，闻鸿文蹙眉。

    他看着四周的人都没事，有的是对这个忽然笼罩他们，又在刚刚消失的雾气感到好奇。

    “我们没事，我这边的人目前看来都是好好的，局长，这个雾气怎么回事？鬼事件？其他人联络上了吗？”

    “联络上了，其他的联络员在和他们对接，能正常通讯。”局长没有回答闻鸿文的所有问题，又问了个问题，“你那边感觉怎么样？有没有什么特别的感觉？”

    “没有，我感觉挺好的。”

    “没问题？”

    局长再三确认，得知雾气确实没有什么大问题，大家最多就是被雾气包裹，然后现在感到好奇，至于其他的感觉一概没有。

    这让分局的人都是疑惑，没感觉？

    什么情况？

    他们明明在外面看雾气都发自内心的烦躁，怎么里面的人反而什么事都没有。

    闻鸿文那边也是疑惑，他确实没感觉到哪里不适，其视线看向雾气来时的方向。

    城隍庙外街道边。

    两名观察员从退散的雾气中出现，面面相觑，“那雾气是什么情况？”

    “不知道，你有没有感觉身体又不舒服？”

    “没有。”

    两人做了下交流确认了对方都没有事。

    那雾气感觉就像是山里的晨雾，除了雾蒙蒙的，没有多余的感觉，就好像是大自然的气象变化而已。

    “联络能用了，上报吧。”观察员出声，另一个人听到后点头，他们刚刚就在尝试联络，要将城隍庙中爆发黑雾的事情上报，但是通讯都是失去了作用，没有办法联络。

    阴司外。

    黑色雾气不再冲击了，阴差鬼神们皆是发现这个变化。

    扩散的黑色雾气回缩了！

    “这是……一定是城隍大人出手了。”孔公亮双眸一亮，他刚刚看到了黑雾中有光芒绽放，那力量温柔似水，这让他第一时间想到城隍大人。

    他是这么认为，其他阴差也是这么认为。

    魏判官鬼神之眸绽烁。

    下一刻他吩咐阴司众多阴差不要出去，他出去阴司看看。

    院地之中。

    所有动静都是收敛了，青铜古镜碎片缓缓落在安于渊的掌心。

    碎片黯淡，静静躺着。

    斑驳的表面让人心疼，上面的青铜色泽昏暗，上有铜绿出现，与刚刚爆发时的状态完全不同，一切仿佛是假的一般，实际上没有黑雾，也没有碎片爆发强大的力量。

    然而……

    安于渊青铜古镜碎片上淡淡的血痕，这痕迹代表了刚刚发生的事情不是假的，是真实发生过。

    他看向远方。

    看到了空地的景象，也看到了城隍庙外村民们的神态变化。

    血的力量消失了，跟随着它消失的还有青铜古镜碎片散发的柔和光辉，它带走了黑色雾气带来的害怕情绪，而这也间接地抹除了人们对它存在在这个时间的痕迹‘柔和的光’带来的记忆，人们只有对黑色雾气的记忆，以及好奇，光的闪过只在刹那，微不足道，仿佛是路边驶过的汽车车灯。

    它在世间存在过，却没有为人们留下记忆，默默扫平黑暗。

    “这就是你留在世间的痕迹么。”

    安于渊摩挲手中死寂的古镜碎片表面，他心中默然。

    “城隍大人。”魏判官的声音响起，他从庙堂中走出，依旧坐在院地上的城隍大人。

    城隍没有事。

    与他离开院地去阴司做善赏记录前一样，唯一的区别是城隍大人手上多了一个布满铜绿的青铜碎片。

    …那是什么东西。

    魏判官心头疑惑，下意识注视安于渊手中的碎片。

    “让你们担心了，我没事。”安于渊看向魏判官，没有等他说话便先出声，阴司的动向他一直一清二楚，黑色雾气冲击阴司的时候他第一时间就感受到了，并知道里面阴差们的担心，这点从魏判官的表情就能看出来一二。

    看着魏判官的视线，安于渊微笑。

    “刚刚的黑雾就是因为上面的血。”他拿起碎片，没有选择隐瞒。

    “血？”

    魏判官神情一怔。

    下一秒他瞳孔一缩，他看到了青铜碎片上的血迹，那血如果还在也就一丝的量，这样的丝血竟然能造就刚刚冲击阴司的黑雾？

    那是什么血？

    在被城隍唤醒后，他从左丙口中大概地了解到这个世界的事情，也知道了大人的存在意义一些猜测，这血……是大人曾经敌人的血？

    魏判官心头震撼，这要什么样的修为境界才能做到这样的程度，他不知道，不过他清楚一点，他自己做不到这样的程度，自己再强一倍也无法做到。

    随后魏判官又看到大人手中的青铜片，这东西明显是某种器物破碎的碎片，而这东西沾染那样的血，他不觉得这会是普通的东西。

    “嗯，就是它上面的血。”安于渊看出了魏判官的疑惑，依旧是没有隐瞒为之解答。

    “大人这青铜片是何物？那血又是何人？或者何物之血？”

    魏判官行礼，先是问了一个问题，而后又再次问了两个问题，言语文绉恭敬。

    闻言。

    安于渊看向手中碎片，摩挲青铜表面，能清晰摸到碎皮上岁月留下的斑驳。

    这古镜碎片是什么东西？

    他知道。

    是城隍古镜。

    但是这古镜的来历呢？他不清楚，这东西叫城隍镜，按理说应该是他的东西才对。

    “它是一面镜子的碎片，城隍镜。”安于渊轻语，“至于这血……”

    说道这里。

    安于渊沉默了，他知道城隍镜的一些来历，但是这血，他知道是敌人的血。

    “…敌人的血。”心中想着，安于渊轻声低喃，最后他摇了摇头，城隍镜的来历他没有想过去深究，不是他不想，而是没有思路0 .......

    “大人，既然您没事，那下官就先下去了。”

    魏判官看到安于渊提到手中碎片来历、血忽然沉默，他没有再询问带，主动找话题，他不想城隍大人难做，这古镜碎片明显有一些深秘。城隍镜，这碎片器物的名字已经很清楚说明它是什么东西了，大人的古镜，是大人的兵器。

    这里面显然有关于大人的历史。

    随后，他在得到大人应允后，他准备回去阴司和左丙、阴差们说一下城隍大人没事，可以不用担心。

    “大人，我先下去休息了，您也早点休息。”

    魏判官言罢转身离开。

    在转身时，他心中有万千的疑惑浮现。

    …大人兵器上的血，是敌人的血吗？

    而后魏判官又想到左丙对他说过的话，“城隍大人活了很久，具体不能考察，对于大人的过往我们没有人知道，唯一能知道的就是明代洪武年间发生的一段历史，以及当世的城隍爷身份。”

    说到这里的时候，左丙眼中有恭敬与崇敬，还有好奇。

    过去的岁月，大人到底做了些什么，他又是什么身份，又为什么存在于这个世间？

    他有太多的问题。

    魏判官在得知这些信息后，他也有同样的问题。

    他对城隍大人有一些猜测，大人活了很久，在过去没有厉鬼，那么以前的厉鬼去了哪里？对此他有一些想法，而他从左丙那边听到一些事情，阴差们收集过阳间官府下属司部‘驭鬼局’的信息，他们似乎猜测大人是曾经的神话之一，亦是在过去镇压了厉鬼，这也才有厉鬼至今才出现的复苏时代。

    阳间官府司部的想法和他想法不谋而合，而既然大人曾经镇压过厉鬼，参与了一场神仙都死去的大战。

    关于那场大战的猜测，阳间的官府似乎没有明确的证据。

    不过他们倒是找到了一些侧面的证据、线索，比如有阴差来自更古的朝代，比如过去有厉鬼的传说，而‘白无常’的出现更是让他们更加明确，以前的历史传说也许不是凭空捏造，而是过去的人找到了某些东西，从其中捏造出来。

    为此他们想到了另外的一个结论。

    那场大战失败了，却也成功了。

    失败了是所有人都死了，但是厉鬼并不是真正的消失，成功了是厉鬼消失了几百上千年，过去的人得以繁衍生息，那一批强者的死不是没有价值。

    而那场大战的痕迹被唯一活下来的‘祂’被抹除了。

    这么做的原因，其实很容易理解，拿现在的官方来说就很容易理解，他们就在做抹除厉鬼痕迹的事情，因为厉鬼会让人恐慌，会造成不安定！

    “那是曾经大战破碎的兵器，而那是敌人的血……”

    魏判官心中喃语。

    大人抹除了过去的痕迹，他自然不可能会说出来过去的事情。这个想法魏判官在听到大人事情的时候就有过判断，尤其是在看到血、碎片的时候，他更加确信了。

    那血的主人太可怕了，那一批强者面对这样的敌人，不可能完好无损，哪怕是有大人的存在也一样。

    而这样的可怕敌人如果让人知道了，只会引来恐慌，有些时候不知道反而才是最好的。

    大人曾经斩落血的主人。

    魏判官眼中有特殊的色彩闪烁。

    他没有多说，默默的走进庙堂，回到了阴司，将心中知道的事情压了下去，他不想去过多猜测大人，大人能让他们再次‘活’一世，他3.7心中无比的感激，不想太多揣度，也许未来他们就会得到答案。

    安于渊看着魏判官的背影，眼中有一丝哭笑不得的色彩。

    魏判官似乎误解了些什么事情。

    他摇了摇头没有去解释，不是不解释，而是解释不如不解释，误会也许也挺好的，‘白无常’的出现让他知道，厉鬼所在的世界很可怕，也许有更加可怕的厉鬼，甚至他都无法对付，这样的世界内生灵不断来到这个世界，会让人不安，就算是阴差鬼神们知道也会不安。

    …我的‘身份’不道破也许才是更好的。

    安于渊眼中有说不清道不明的色彩，“让我为你们挡在前面吧，哪怕我不是你们想的那样，只要你们能安心。”

    “喜儿，刚刚有没有吓到你吧。”他回神看向身边正仰着头看他的鬼婴。

    而后安于渊又看向窝在腿上的小猫，“你呢，有吓到你么，小家伙。”

    他眼中有歉意。

    这次取出碎片发生的动静是他没有想到，小猫处在这么近的距离，它肯定会害怕。

    喵~

    小猫舔了舔抚摸毛发的安于渊手指，好像在说不怕，它还是和之前一样很活跃，没有任何的害怕情绪。

    安于渊在刚刚爆发黑雾的时候是有保护鬼婴和小猫的，身上有浓烈的功德香火，在它们的包裹下，小猫惊吓，反而还很享受，它舔着安于渊手指，似乎在说想要安于渊再释放下功德香火。

    “没有事就好。”看着小猫举动，也看到了鬼婴微微摇头，安于渊见状轻笑。

    就在这时。

    他神情一怔，袖口中有一块石头飞出。

    那是阴差牵引石。

    专门牵引辖境外能成为阴差的人来到辖地的石头，之前这石头就牵引了一个人，驭鬼局驭鬼者，鬼明王朱庆仪。

    它一共能牵引三个人，而现在上面出现了一个人名，还有两个人没有出现，名字模糊。

    现在！

    牵引石三个人中的第二个人牵引开始了，他的名字清晰了……

    …….

===第一百五十章 院士，传奇的一生，唐天和 （求订阅）===

“第二个人要出来了。”

    安于渊看着牵引石上第一个名字朱庆仪下，第二行朦胧的字在慢慢地清晰。

    坐在旁边的鬼婴看着安于渊取出一块石头，仰头看去，眼睛眨巴，这块石头它好像见过安于渊取出来过。

    “这是有新的鬼神要来了。”安于渊微笑。

    第一个字出现了。

    唐。

    “唐姓？”

    安于渊认识的人中没有这个姓氏，这是一个人比较少的姓氏。

    这姓氏起源于姬姓，字意为‘大而无边际的话’，这个字的意解并不多，没有过多的含义。

    在看到这个字后，他的脑海中便是有这些念头浮现，过去的人很在乎字的意思，尤其是文人，只有熟读字意才能灵活运用。

    就在这时，牵引石上名字彻底清晰，唐姓之后还有两字浮现。

    “天和。”安于渊看着石头上‘唐天和’三字名。

    下一刻他的脑海中多了一些信息。

    唐天和。

    龙国南方人士，定居经深市，国家院士……

    掠过这些信息，安于渊沉吟，牵引石会用特殊的办法牵引上面显示人的名字，从而让他来辖地内，这个办法有很多种，具体会怎么做，他不知道。

    无声。

    安于渊双眸有虚幻二色，施展望气术算天机。

    其指尖有莹辉浮现，拇指轻点掐，有特殊的符号出现，玄之又玄，妙之无双。

    一盏茶后。

    安于渊眼中色彩敛去，取而代之的惊讶与欣欣然。

    “后世竟有这样一位人杰之才。”他脸上有赞叹感慨，他存在于现代，是国家之福，这个时代人的幸运，也是他自身的幸福。

    唐天和是建国之前的人。

    他出生在贫苦家庭，因为聪明被住在隔壁的老先生赏识，教导他读书识字，而这位老先生本身就是一个有学术研究的人，在教导中他知道了唐天和的天赋全力培养唐天和。

    之后唐天和长大，他的能力已经超过同辈，随后他在那位老先生，也就是他的恩师的帮助下去了欧洲学习学术。

    当时的时期，唐天和是黄种人，也因为是龙国人在07欧洲忍受各种歧视非议。

    然而他在这样的环境下依旧是表现出了非凡的才能，他研究出了一种在当时极具焦点的电能运用技术，这让他在当时的大学里面得到了重视，在欧洲深造了十年，他去了处于相当辉煌时期的星条国。

    对于人才，星条国自然乐意接受，不过接受归接受，该有的歧视排斥依旧存在，但是这对已经三十岁的唐天和来说不算什么，他没有在意那样的环境，他一次又一次用自己的学识征服当时非议的科学家，让他们不得不去敬佩。

    唐天和创造了很多东西，火箭的燃料，核能的参与……甚至他还跨出了自己领域，在生物学有更可怕的成就，在基因转化上力压星条国专攻这一块的生物学家，他被当时很多学者称呼未来五十年穿越过来的人，拥有领先世界五十年科学技术领域的家伙。

    在三十五岁时。

    唐天和已经站在世界的前沿，他的信息被星条国抹除过很多，为的就是不让这个人才流失，也不被发现，星条国给予许多丰厚的奖励，房子、地、钱财，甚至连女人都给他安排好了，不过被唐天和拒绝了，“我不能结婚，有了妻子，我会有牵挂，我怕会影响我做研究。”

    这句话放到现在总结就是‘女人只会影响我的拔剑速度’，和这个梗很像。

    对于唐天和这样的决定，星条国那边同意了，不过他们有要求，最多再五年，唐天和必须结婚生子，当然他们说话不是这么强硬而是很委婉，他们这么做是为了让唐天和的优秀基因能保留下来，西方人是有血统论的说法的，而他们除了这个，最重要的还是要扣押唐天和孩子，防止他离开星条国。

    这样的手段在星条国，甚至整个世界都是屡见不鲜。

    往往为了留住优秀的科学家很多时候都会采取一些措施，删除人存在的痕迹，亦或者用各种奖励绑定这个科学家，监视科学家……

    对于星条国的做法，唐天和一一接受，但是看似他接受星条国，可只有他自己知道他从没有在星条国生活一辈子的想法。

    他想回家，回到家乡！

    唐天和一直记得教导他的恩师一句话。

    “天和，你很聪明，我相信你未来会发光发热，我会送你去西方，去西方国家，你要在他们那边的大学学习到知识，我希望不要忘记家乡，忘记我们民族，我们国家很快要成立了，我希望能在我老去后能看到你带着学识回来，回来帮助我们中华名族复兴，答应我。”

    这句话是恩师在离别前的郑重叮嘱。

    恩师在他离开家乡去西方的第二年就因为年老重病去世了，唐天和没有能见到恩师最后一面，他一直保存着恩师写给他的信，也一直记得恩师的话，他能有今天的成就是恩师给予的，也是父母给予的，他一直记得自己中华民族儿郎。

    那个年代的人都是经历过战乱，他们深知被人打的痛，振兴民族，复兴民族深入那代人大部分的骨髓。

    在三十六岁时。

    唐天和接触到厉鬼的信息，在得知厉鬼的事情后，他三天借不能眠。

    他心中回去家乡，回到龙国的想法越来越强烈。

    但没有机会。

    三十六岁生日那天，他被星条国要求研究厉鬼，得到了进入星条国驭鬼局研究部门的邀请。

    他进入了星条国驭鬼局研究部门，他的才能再一次爆发，他在生物领域表现超绝，而厉鬼、驭鬼者的领域更是空前绝后，星条国当时任职的二长老为此还亲自接见慰问。

    然而这样的待遇，唐天和心里一直没有接受。

    他一直记得在西方，在星条国受到的歧视，那才是西方真正的面目，是一种刻在他们引以为傲血统上的性格，未来西方会不会改变，他不知道，他只知道他被这样对待，而他的民族就会被这么对待，他能自己一个人让星条国科学领域的人重视他，他就能让民族国家让全世界的人重视！

    这是他的理想，也是他的目标，一个在当时被人说出去就会被无数人嘲笑的目标，哪怕是现在说出去也会有无数人嘲笑的目标，然而他不觉得有什么不对，就是以此为目标。

    唐天和有悄悄联系龙国。

    他想要找机会回去，只可惜星条国不给机会，直到三十六岁那年的圣诞节，他找到了一个机会！

    圣诞节那天。

    唐天和在自己家中，他听到了外面有动静，一起鬼事件悄然的出现在他的附近，那是一个遵循着本能杀人的源头鬼，并且鬼事件的范围在扩大，要向他这边靠近了，在那一刻他做了一个疯狂却又让他这辈子都开心的事情。

    他要利用鬼事件假死！

    借此让他脱离星条国的视线从而回到龙国。

    他主动去靠近源头鬼，他差点死掉，他的附近一直有龙国的人和他有联系，龙国联系的人在知道唐天和的做法后没有一点犹豫让人去配合。

    那一天龙国在星条国的间谍死了很多，他们一个接一个用自己的命去填源头鬼的杀人本能，他们根本不在乎自己的命，唐天和的做法很疯狂，甚至很可能所有人都是白死的概率高达九成，但是他们还是做了，协助唐天和，他们一个接着一个死掉，整整十三条人命！

    血淋淋、让人悲泣的代价，他们成功了，唐天和最后活下来了并且成功让星条国误以为他死了。

    之后唐天和回到家乡，他见到了朱老，并建立自己的驭鬼者研究团队，唐天和研究出了用厉鬼身躯修补驭鬼者身体的办法，驭鬼者的身体因为有厉鬼的存在是不能接受其他器官，但是厉鬼的可以，唐天和这一个研究成功让残障的驭鬼者恢复健全，也让驭鬼者变得更强！

    这个技术一出，并被其他国家发现立刻引起了轰动。

    几十年过去，这个技术救活了不知道多少人，沧市的林正法就是受益者之一。

    而唐天和不只研究出这个，他还研究出了让驭鬼者短暂拥有极强的不死性。

    有些特殊驭鬼者是就算是剩下一滴血都能活过来，烂泥一样也能活过来，拥有极强的不死性，而他就是让一些驭鬼者短暂拥有这个能力。

    唐天和的一生足以用传奇来形容，然而这样的传奇却名不见经传，他一直没有出现在公众视野，他享有院士待遇，却没有切确的院士记录，一直默默付出，他不能冒头，一冒头，星条国必定会疯狂的报复。

    如今唐天和七十六岁。

    他生活在经深市，默默做着自己的研究，到现在都没有退休，他有很多门生，只要是驭鬼局研究部的研究员或多或少都得到过他的指导，与他有过交流，研究员见到唐天和都要认认真真的喊上一声老师。

    现在的吴组长就是唐天和的继任者，很多人都是这么说，从这一点就足以知道唐天和的传奇。

    “牵引石牵引的阴差鬼神人选还真是……”

    安于渊忍不住咂舌莞尔，第一个牵引的是朱庆仪，驭鬼局的建立者之一，龙国第二位鬼王境，现在第二个人唐天和出现，他只是一个普通人，但是他做了哪怕是驭鬼者鬼王境都无法做的事情，“牵引石上的人做阴差是屈才了，唐天和如果死去，但是可以做一司司掌。”

    他有一些想法。

    不过很快他的眉头微微蹙起。

    演算的天机中显示了唐天和的运势，牵引石这次牵引的不是一个将死的人！

    “嗯？这要怎么牵引？”安于渊疑惑。

    这让他不禁加深演算想要看看唐天和未来天机，唐天和不死，那么牵引石是要怎么牵引他进入阴司。

    须臾间，安于渊神情一震。

    他没有算到牵引石的牵引过程，反而算到另外一件事情。

    下一刻他看向远方，“看来我需要离开一趟辖境。”

    安于渊说完，随后低头看向安静坐在身边的鬼婴轻揉了揉它小脑袋，温柔说道，“喜儿，你说赐福一个人，而这个赐福会让我自身受损的可能，我要做么。”

    鬼婴仰着小脸，它没有点头也没有摇头，似乎它没有办法理解安于渊这句话，不知道怎么回答。

    安于渊见到微微笑了笑。

    他轻拍了拍鬼婴小脑袋，仰头看向今夜的月亮，今夜月亮很亮，繁星众多，很美丽，群星在闪烁，像是孩童的眼睛，也像是众生的灵魂在闪耀。

    “喜儿，其实刚刚我说错了，赐福一个人不是很正确，说是一个人，不如说是整个龙国。”

    温濡缓慢的声音响起。

    其声喃语，是在向鬼婴诉说，却又像是在自语喃喃。

    ……

    两天后。

    凌晨，天蒙蒙亮。

    经深市北区郊外一栋自建民宅。

    一位头发发白，带着厚厚的黑色边框老花镜，穿着白衬衫，外面套了毛衣，最外面穿着一件加厚的西装外套的老人走出这件屋子。

    老人站在了门口，他和邻居亲切打着招呼，和往常一样站在马路边。

    呜呜——

    一辆绿色的士很快停在了他的面前。

    “唐教授，还是去老地方吧。”的士司机是一个外表健谈的中年人，有着胖乎乎又亲和的圆脸，他每天都会从这里驶过，每天固定回来载老人去大学，这附近的邻居都习惯了。

    听着老人微笑回应，司机坐在主驾驶座上的身子倾斜向副驾驶座，伸手为老人打开副驾驶边的车门。

    而在他打开车门的时候。

    他手上捏着一个小徽章，这个徽章是驭鬼局驭鬼者的徽章，对于这个徽章，老人510很熟悉，他看了眼后坐上了汽车。

    的士司机收起徽章，他眼中深处有鬼气掠过，扫视四周，而后踩下油门驱车向着老地方驶去。

    车上。

    的士司机微笑道，“唐教授今天是有什么开心事吗？”

    “你看出来啦？”唐天和拿起手机点出屏保，指着手机，“我小孙子后天要来看我。”

    只见屏保图片是一个九岁左右的小男孩，剪了一个小蘑菇头，开心笑着比着剪刀手，看起来憨憨又可爱，笑起来还有单边酒窝。

    “那我后天接您老孙子，是几点的飞机？”

    “下午三点，马京，要麻烦你了。”唐天和看着手机屏保，脸上有期待之色，亦是有开心的笑容。

    乍一看唐天和和屏保上的小男孩有点六分像，脸上一样有个酒窝。

    “不麻烦，唐教授你说啥呢。”

    马京微笑。

    他知道这两年唐天和老院士一直在做一个有关驭鬼者的研究项目，这个项目他做了其实也不是这两年才开始做，而是在很久前就有思路，只是部分条件不能满足，这两年条件满足了，他才提上这个项目。

    这个项目很重要，如果成功，它成为唐天和一生最辉煌的成果，也会成为龙国研究部门最辉煌的研究成果，震惊整个世界，让所有国家疯狂。

    这不是在吹嘘，而是事实。

    因为这个项目的成果是让普通人拥有五成概率成为驭鬼者！

    五成。

    这是什么概念？

    要知道成为驭鬼者是偶然性的，不存在人为，这个是各国驭鬼局都肯定的事实，然而这个项目成果却是在打破这个定律，人为创造驭鬼者！

    虽然概率只是五成，对半，但是这已经是一个重大突破，跨时代的突破！

    而昨天项目开始试验了。

    吴组长那边提供了一个重大研究成果，结合这个成果，很有可能让这个项目成功，唐老院士当即就决定做试验测试。

    结果……失败了。

    唐天和和京府市的吴组长两个科学大鳄共同联手，竟然还是失败了。

    唐老院士很失落，他觉得是自己的问题，自己太失败了，得到吴组长那样的成果帮助，他还是失败了。

    对于这样的情况，研究室的人没有一个人愿意见到，马京看着也难受，他是A级驭鬼者，队长身份，但是对待唐老院士，他有的是尊重，他也是第一个接受唐老院士修复驭鬼者残疾项目的驭鬼者，他不想看到自己老恩人这样失落。

    好在今天唐老院士很开心，并没有因为昨天的失败一直失落。

    “今天得再多思考思考……”

    “思考什么？”

    马京开车听到唐天和低喃声后不禁询问。

    唐天和看着前方的道路，轻笑道，“自然昨天失败的项目。”……

    …….
