第一章 恭迎林家老祖，魔道祖师林渊（求收藏，鲜花）
玄天大陆，大周帝国。
北部边境，莽荒地界，有一处连绵不绝的山脉，山脉幽长。
周围的村民，把这座山脉称之为大黑山！
大黑山也是周围方圆千里内，有名的妖魔纵横聚集之地。
不少传说中，修真门派的弟子，都会来这里历练，只是进去的多，活着出来的少。
传说，都是进了山内妖魔的肚子。
山内最中央的山坳处，有一处村庄，村长的外围都是由黑曜石搭建，村里有不少“村民”！
只是这些“村民”的外貌都有些诡异，要不长着牛角，要么长着狐狸耳朵。
按照山下的那些人族的说法，他们都是妖魔！
而且都是从精怪，修炼成人形的大妖。
此时，村落的最中央，有一处酒肆。
一个穿着一身白衣，模样清秀，十六七岁的少年，坐在酒肆的二层，百无聊赖的托着腮，一旁一个长着狐狸耳朵的少女，乖巧的给他捏着肩膀。
少年靠在椅子上，看着身后的狐耳少女，微微眯眼。
狐儿少女的模样若是放在人间，绝对当得起“红颜祸水”几个字。
倾国倾城也不为过，那双狐耳，更是给少女添加了几丝异域风情。
少年的名字叫做林渊。
和这座妖魔村的妖魔们一样，他也不是人，他是灵妖，也是一个穿越者。
按照系统的时间计算，这是他穿越到这个世界的第一万年。
如果是正常的穿越者。
穿越过来一万年，应该拜入宗门，被心怀鬼胎的师父陷害，身负血海深仇，获得机缘，杀回宗门，大喝一句，三千年河东，三千年河西，莫欺少年穷，之后杀光自己的仇人，疯狂的开后宫……
但是林渊的穿越比较复杂。
因为他穿越后的身份是一个灵妖。
这玩意，堪称玄幻世界的史莱姆。
一般诞生在灵脉矿石充裕的山脉附近，寿命大概只有一年。
通常情况下的灵妖，都是山野精怪的食物。
幸亏林渊穿越过来的时候，觉醒了系统，否则估计他人早就没了。
他觉醒的系统名为打卡系统。
说来也很简单，完成系统发布的一系列任务，完成打卡，就可以获得奖励。
林渊为了在这妖魔横行，还有炼丹师捉灵妖做药引的情况下，每天坚持不懈的打卡。
凡事谋而后动，努力不沾因果，别人厮杀他捡尸，就算杀个兔子也必扬其灰……
直到默默打卡了一千年，才修炼成人形。
随后系统的打卡任务也开始升级，不再是简单的吃饭，睡觉，当咸鱼！
第一个千年打卡任务，是在三千年的时间里，养育100个人类幼崽，按照系统要求教导成才后，再把这100个人类幼崽全部放生……
第二个千年任务，是融合大黑山的灵力山脉，这个任务做起来很简单，说白了就是到地底在灵脉上睡觉就可以了。
但是谁知道，这一觉就睡了快六千年。
而在沉睡的这些年，原本破落的，只有一小处山脉的大山，因为自己和灵脉融合，不断扩大的缘故，硬生生变成了现在的大黑山。
甚至无数的妖魔，开始在这里定居修炼，大黑山，也开始妖魔横行。
而这处村庄，是整座大黑山山脉，所有妖魔用来交易的集市。
酒肆看起来正常，但是有一种酒，是完全用人血和修士心肝酿造的。
不远处的肉铺卖的是修士或者其他妖魔的血肉。
不过林渊对此，倒也见怪不怪，毕竟按照人族的算法，他也算是妖魔。
但是让林渊觉得有些郁闷的一点是，自己现在虽然已经成功的融合了大黑山的灵脉，但是自己依旧是一个灵妖。
灵妖体魄有限，说白了就是上限有限！
自己现在的境界是妖王级，也就是灵妖王，已经是灵妖能达到的最强境界，可问题是，自己六千年前融合大黑山山脉时就已经是灵妖王了……
知道灵妖废物到什么程度吗？
灵妖最废物的一点，不是修炼的上限，而是他不能离开自己诞生的山脉。
灵妖的体魄极其脆弱，哪怕身为灵妖王的自己，可以离开大黑山灵脉，但是也不可以离开得太久，否则身体就会腐化。
否则自己哪怕换个别的身份，活了一万年，怎么也特么的是个陆地神仙了吧。
可是现在，如果按照人类的修为来算，自己的修为大致等于，金丹境……而且还是那种空有一大团灵力，但是没什么进攻型的金丹境。
而融合大黑山山脉唯一的好处就是，在黑山山脉里，自己拥有自己独有的天赋领域，这六千年来，所有发生在黑山山脉的一切，他都清楚的知晓。
哪怕是现在，大黑山内外发生的一切，都可以通过大黑山的一草一木，传递到自己的脑海里。
比如大黑山左部边境三百里，有一个元婴期老怪坐化的洞府，西南部三千里，有一头妖王级虎妖，马上就要挂了，自己一会儿可以去捡极快虎骨泡酒……
还比如……东南部，有一个堪称绝代风华的少女，正在疯狂在大黑山内逃遁。
嗯？绝代风华的少女？
这少女，怎么看起来有点眼熟呢？
少女身后，有数道黑影正在向着少女不断靠近。
而此刻，那个堪称绝代风华的少女，声音撕裂的传出嘶吼。
“大周皇室，我父亲，林剑清，为大周守国门五百年，西拒大楚，北抗北蛮，叶家白袍军三万，故垒西一战，只有十二人活下来。”
“我哥十六岁上战场，为你大周皇室开疆拓土，林家满门忠烈，换来的是什么，就因为我弟弟天生至尊骨，他才六岁，你们就剥他皮相，抽他筋骨！灭我林家满门……”
“父亲，这就是你效忠的大周皇室！！你说林家族地是这片大黑山，按照家族曾经的传说，林家老祖风华绝代，世人无人敌……”
“林家孤女，林瑶君，在此，求林家老祖出山，恭迎林家老祖林渊！！！”
第二章 我若不死，必为爹娘搭建大周皇室人头塔（二更，求收藏鲜花）
这一刻，大黑山的东南部密林里，少女林瑶君声音撕裂，嘴角留下鲜血。
她已经跑不动了。
没人知道她这些天是怎么度过的。
她原本是太玄学宫的新一代圣女，家中本是大周皇族的权贵。
甚至当年大周皇族的建立，就跟林家的祖上有关系。
周天子之所以能在这片大陆建起大周，文靠庄良，武靠林动，林家先祖林动，传说就是从大黑山走出来的。
只是林家的那位先祖，一心追求仙道。
对于大周帝国的一切，都不放在心上。
唯一在意的，只有大周边境的那处大黑山。
林家世代传承的事情，除了林动传下的功法外，只有一个传说。
林家故地在大黑山。
林家真正的先祖，也在大黑山。
那位先祖大人，风华绝代，举世之间再无一人可以和那位先祖比拟。
按照林家先祖，林动的原话。
“周绮君，也就是大周的开国天子，虽然也算一号人物，但是和我义父比，给他提鞋都不配！林家后人记得，林家真正的先祖，叫做林渊，虽然义父已经失踪很多年了，但是如果有一天，要是遇到劫难，记得往大黑山跑！若是有缘，能遇到先祖也说不定！”
此刻，林瑶君回忆着自己从小到大听过的那些关于林家先祖的传说，脸上却渐渐的露出苦涩。
她此刻，靠在一棵参天巨树下，已经跑不动了。
她年纪不大，不过二十来岁，已经筑基十二层，所以才入得了太玄学宫，甚至得到了长师的青睐，为学宫圣女。
但是哪怕是太玄学宫，在偌大的大周皇室面前，说白了不过一个学府。
自己如今不过刚入学宫一年，回家看望，见到的，便是如同炼狱般的场景，父亲入狱，母亲惨死。
自己之所以能跑出来，是三哥豁出了命，带着家中禁卫，把几个传送符咒都给了自己，才让自己跑出来的。
三哥天赋比自己要好的……
他原本可以和大哥一起，把林家再撑起来。
当年朝中，那些个儒道入圣的家伙说过，林家七子，当再兴大周三千年。
可是现在怎么就一切都变了。
那些和林家原本交好的宗门氏族，没有落井下石就算好的了，甚至恨不得人人再踩上一脚。
所有的事情，似乎都无力回天。
大黑山是自己最后的希望了……自己实在跑不动了……双腿像灌了铅一样。
如果林家祖上，林动说的是真的，这位隐匿在大黑山的林家先祖已经活了五六千年了吧。
六七千岁……
按照玄天大陆的仙宗的修仙传说，所有凡人修真，要经，炼气，筑基，结丹，元婴，化神，问鼎，开天门，要么飞升，要么就是陆地神仙……
再往后还有境界，只是那就不是一个玄天大陆能概括的了的了……
结丹境界不过三百年寿元，元婴境界八百年寿元，化神一千六百年，问鼎境界的老怪，据说有三千年的寿元，而开天门之后的陆地神仙，据说可以活悠悠万载。
那位林家先祖，若是真的活着，怎么也是位陆地神仙吧。
那位陆地神仙，有没有听到自己的话。
林家满门都没了，爹在狱中生死未卜，娘亲就死在自己怀里，大哥被陷害阵亡在边境，二哥失踪，三哥为保护自己，带着十六个林家死士拦截大周玄天卫三千人……小弟，才六岁，被剥开了后背，抽走了至尊骨。
他该多疼啊……
林家不曾负过大周，大周又是怎么对林家的。
林瑶君张了张嘴，双目泣血。
她的前面，是三十几个，穿着青色鳞甲，身材消瘦的身影。
为首的一人带着面罩，但是眼神复杂。
“大周，一等青鳞卫，请林家小姐……上路。”
“小姐，想怎么个死法！当年，我在军中……也曾受过林将军的恩惠，只是皇命难违。”
林瑶君面色惨白的笑了笑。
她步履蹒跚，摇摇晃晃的从地上爬起来。
“林家……无论男女，没有跪着死的！”
“林家祖训，据说传自大黑山，林家子弟，应当光明洞达，立身无愧，何愁鼠辈，来，割了我林瑶君的头，送给大周皇室，我要眼睁睁看着他大周，怎么覆灭，怎么楼塌了！”
“我林瑶君要是今日不死，必为我爹娘，为我哥哥，弟弟，搭建大周皇室人头塔！”
新书更新规则
新书首日，十更！
之后每天四更到五更，鲜花每多2000加一更！评分多500加一更，有打赏看情况加更！
跪求各位读者大大支持一下新书吧！
萌新不易！
第三章 我养大的狐狸，是九尾天狐，大黑山我做主（三更，求收藏，鲜花）
此刻，那个奉旨杀人的青鳞卫，目光复杂的叹了口气。
飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。
这本就是不可避免的事。
林家虽为大周重臣，但是毕竟风头太盛。
整个大周边军，那些体修，战力堪比筑基，结丹的军人，只认林家王旗，又有几个认得大周皇旗的。
更何况，林家这一代子弟，又一个个都是人中龙凤。
小少爷，更是觉醒了，据说可感悟大道，必成真仙的至尊骨。
大周皇室如何能不嫉妒。
为首的那名一等青鳞卫，面色复杂的幽幽一叹。
与此同时，缓缓抽出了腰间别着的青鳞刀……
而另一边，大黑山山脉最中央的林渊，正通过自己和大黑山的神识联系，默默的看着这一切。
神色阴晴不定。
对于那个女孩子，能叫出自己的名字，他还是很意外的。
毕竟自己这么多年来，一直深居简出，凡是谋而后动，就算杀人，也是杀后必扬其灰。
更何况自己和大黑山灵脉融合，一睡就是六千年。
唯一和外界有接触的时候，就是为了饲养那一百个人类幼崽的时候，出去过。
不过那也都是几千年前的事了。
那个女孩儿，莫不是自己饲养过的某个人类幼崽的后代。
而就在林渊犹豫不定的时候。
自己的每日打卡系统，忽然传出系统提示音。
“滴滴！恭喜主人完成上一阶段的打卡任务，新的打卡任务，现在开启。”
“上一阶段的打卡奖励，主人已经领取完毕，新一阶段的打卡任务为，找到您曾经饲养过的人类幼崽。”
“根据他们的修为，您将完成打卡任务。”
“同时因为您已经和灵脉融合，不再需要和普通灵妖一样，脱离灵脉就会死亡，您现在，可以离开大黑山。”
“打卡完成100点奖励，人类修炼体魄，打卡完成1000点奖励，琉璃通天道体，打卡完成1万点奖励，至尊剑心道体，打卡完成10万点奖励，万古至尊大帝道体，先天三清道体……”
“滴滴，系统提示，大黑山境内，有和您曾经饲养过的人类幼崽有关的人族少女，救下这个少女，可打卡获得100点打卡值。”
这一刻，林渊坐不住了。
知道他打卡一万年来，积攒了多少道法，多少法宝，多少底牌吗？
但是就因为他是个灵妖，这些至宝，全都堆在自己的宝库里招苍蝇！
甚至因为修为缘故，很多法宝，自己无法动用，甚至离不开大黑山太远。
多少年了，这个特么的坑爹的系统，终于说自己可以离开大黑山了。
那个人族的女娃子，看来自己猜测得也没错，当真是自己当年养大的某个小崽子的后人。
否则也不会知道自己的名字。
这一刻，林渊缓缓坐直了身体。
甚至拍了拍自己身后有狐狸耳朵少女的小手。
“苏离！”
狐耳少女恭敬的一躬身。
“主人！”
这个狐耳少女，是自己和大黑山灵脉融合的时候，用为数不多的清醒的意识，救下来的狐妖。
本来只是普通的小狐妖，但是楚歌当年每日打卡，积攒的宝库里，有一个九尾天狐的血脉融合卡。
当时自己问过系统自己能不能融合。
得到的答案是，用了灵妖的体魄承受不住，会死的……
所以自己干脆用在了这个小狐狸身上。
这个小狐狸，也是大黑山境内，为数不多知道自己身份的大妖。
同时，也是目前，大黑山境内的妖主！
“大黑山东南边境的密林，有一个人族的少女，你亲自，带能号令的大妖都过去，那个人族少女不能死。”
“至于其他的人，一个不留！”
“大黑山境内，我说的算……”
狐耳少女融合的一笑，微微欠身。
“知道了，主人，我这就让所有大妖过去。”
与此同时，楚歌抬起头，双眼这一刻，竟然变得赤红。
“大黑山，今日，应当起一场大雾……”
这一刻，整个大黑山连绵不绝的山脉，近千座高山，同时听到了一身震耳欲聋的狐啸。
与此同时，大黑山境内，起了一场大雾。
这场大雾，注定要掺着血。
林渊的目标，不仅仅只是林瑶君对面的那几十个青鳞卫。
在林瑶君的另一个方向，还有一伙也是几十人的队伍，同样对着林瑶君虎视眈眈。
这个女孩子，要是林渊不出手，今日，必死无疑。
第四章 复仇有希望了？大黑山百鬼夜行（四更，求收藏，鲜花）
林瑶君另一个方向的那伙黑衣人，为首的是一个老者。
老者一头白发，无须，和周围的其他黑衣人不同，没有带面罩。
全身带着一股阴柔的气息。
老者身后，一个蒙着面，身材高大的身影，在老者后面恭敬的开口。
“韩公公，再不出手，林瑶君估计真的就要死了，咱们是奉九皇子的命来的，这样下去不好吧！”
那个高大的青年，神色恭敬。
面前这个老者，虽然是个阉人，但是确实实打实的元婴境老怪，虽然和皇城内那几个传说中的陆地神仙没法比。
但是作为九皇子手下的私军，绝对算得上一号人物。
更何况以阉人的情况修炼，光是这份毅力，就不容小觑。
各皇朝境内，本来修仙宗门应该凌驾于皇朝之上，历来如此。
只是大周不同。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
当年，开国之时，武王林动，硬生生马踏玄宗，把所有的宗门都给按头皇室。
硬生生让这些所谓的玄宗，成了皇室下的走狗。
威武如此，直到近几百年，那些玄宗才恢复了些元气。
而此刻，那个被称作韩公公的阉人回头瞥了身后的青年一眼，嘴角露出一抹冷笑。
“急什么，不知道九皇子这次派咱们来，已经是逾矩了吗？”
“灭林家满门可是圣上的旨意，救下这个妮子，也不过是让这妮子，日后成九皇子的炉鼎，尼莫不是以为皇子当真对这丫头有什么真感情？”
“无毒不丈夫……先让这丫头受些苦头，日后伺候咱皇子的时候，性子才好柔和一些。”
韩公公身后的黑衣青年，立刻躬身一拜。
“韩公公思虑的是，是小的浅薄了。”
但是就在这时，韩公公的面色忽然一变……
因为他听到了一声极其恐怖的长啸……
长啸让整座大黑山地动山摇，甚至整座大黑山直接起了一层薄雾。
他本就有些苍白的面色，这一刻直接变成了惨白。
“不好，之前就听说大黑山境内，妖魔横行，常有百鬼夜行，甚至有大妖，直达天妖境，有的数千年大妖，不输化神，万年大妖，不输陆地神仙，这传说莫不是真的。”
“百鬼夜行，被我们赶上了？”
而与此同时，原本提着青麟刀，一刀就要向着林瑶君雪白脖颈一刀斩下的一等青鳞卫，面色一变。
因为他手里的玄阶至宝，青鳞长刀，这一刻，竟然直接断了。
一个长满鳞片的手，不知何时握住了那把长刀。
一个浑身长着鳞片，双脚着地的蜥蜴人，吐着芯子，看着面前的一等青鳞卫。
“九尾大姐头，让我们清理一下入侵的人族，就是你们吗？”
“嘿嘿，入了大黑山，可就出不去了。”
这一刻，那几十个青鳞卫，面色全都变了。
面前这个蜥蜴妖，赫然是一头堪比结丹修士的妖王。
但是如果仅仅是一个妖王还不碍事。
一等青鳞卫的修为也是结丹。
但是此刻，整个密林，不知为何，升起一层浓雾，浓雾后，有上百双赤红的眼瞳，望着他们。
每一双猩红的眼瞳背后，都是一头堪比人族结丹修为的大妖。
甚至有一个青鳞卫，感觉自己头上有水滴落在自己头上，抬起头时，赫然看见一个穿着紫色长袍，但是却长着蛇头的怪物，盘踞在树上望着自己，在自己抬头的瞬间，蛇头突进，一口咬掉了自己的头颅……
屠杀从这一刻开始。
或许说这已经不是简单的屠杀了。
这是一场惨无人道的进食。
同样的一幕，也发生在韩公公他们那边，只是对他们动手的，是一群猴妖。
那个毅力极佳的元婴境的阉人，从头到脚，每一处好地方。
腹部的元婴，更是被生生挖了出来。
大黑山，妖魔庵，砍柴打猎莫入山，年前一郎刚上山，年后二郎尸骨寒，仙家提剑入了山，却把棺材当了家……除魔卫道换别地，此乃黑山妖魔庵！
林瑶君的面色此刻惨白无比。
她双腿有些发软。
但是她还是努力保持镇静，反正横竖都是一丝，死在这些妖魔肚子里，虽然比死在刀下还有凄惨一些，但是也不能落了林家颜面。
可就在这时，所有的妖魔，忽然退后一步，随后全部恭敬的跪下。
林瑶君的面色一变。
他们跪的方向，好像都是冲着自己这边……不对，真的都是冲着自己这边诶。
难道，林家的祖训，是真的。
自己这么牛逼，自己怎么从来都不知道。
自己复仇有希望了？
（跪求鲜花，评分票，首日发书，十更打底！）
第五章 这是收服养成任务啊！九尾狐，青天牛蟒，无支祁（五更，求收藏，鲜花）
此刻，林瑶君看着自己面前跪拜的众多妖魔，紧张的咽了一口吐沫。
她并没有什么劫后余生的兴奋感，毕竟身前这么多的妖魔恶鬼，指不定下一个被生吞活剥的就是她！
数月以前，她还是大周林家的天之娇女，有五个哥哥，两个弟弟。
而现在，她被皇室追杀，满门被灭，不知明天如何。
想到这里，她不仅有些戚戚然。
而就在这时，一只雪白的手忽然捏住了她的下巴。
她有些惊恐的转过头。
看见的是一张明媚的脸孔。
那是一个堪称绝色的狐耳少女，少女的双眼是翠绿色的，身后有九条巨大的白色尾巴，浑身散发着一股可怕的气息。
这时候，林瑶君才意识到，这些妖魔，不是在跪拜自己，而是在跪拜面前的这个狐妖！！
哪怕她之前从没见过妖精，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
当年她小时候不听话，她娘最爱讲狐妖的故事吓她。
说自己不听话，就把她扔到深山老林里，让狐妖吃了她，说狐妖最喜欢食人心肝，魅惑男人，还有剥女人的面皮，当自己的画皮。
林瑶君脸上露出一丝惨白的微笑。
她全懂了，自己之所以没被杀，就是因为自己的这副面皮。
这个狐妖要拿自己的面皮，勾男人的心肝……
不过她明明生得更好看些……
林瑶君想到这里，不由得悲从心来。
忽闪忽闪的大眼睛，落下豆大的眼泪。
但是就在这时，那个狐妖却只是温柔的拍了拍她的头。
“生得确实好看，不过你可不要哭，我家主子还看着这里呢，要是被他看见了，还以为是我在欺负你。”
“在大黑山内，你不需要害怕，这里是我家主子的地界！”
林瑶君愣了一下，看着自己面前这生得极好看的狐妖。
“你家主子是谁……”
狐妖笑了笑。
“你之前曾喊过我家主子真名，现在就忘了……他叫林渊！”
林瑶君瞪大了双眼。
眼神中不知是辛酸，还是委屈，还是之前的种种经历，只是止不住的眼泪啪嗒啪嗒的掉着。
狐妖，苏离，幽幽的一叹，这次没有再阻拦着这个少女哭，只是拉着她的手，向着大黑山深处走去。
浓雾开始自然而然的遮挡两个人的身影。
直到两个人彻底消失在周围所有大妖的视线里。
而与此同时，周围之前还穷凶极恶的大妖们，才缓缓抬起头，松了一口气。
刚刚一手捏碎青鳞卫短刀的蜥蜴妖更是浑身打了个冷颤。
“疯了，真特么的疯了，苏离大姐头那么温柔，还是头一次见……靠，我们不会被灭口吧。”
一旁的蛇妖，强忍着惊惧。
“九尾天狐，苏离大姐头；青天牛蟒；还有统御所有猴妖的，无支祁；都是那位大黑山之主的下属，但是那位大黑山之主，到底是谁，是个什么样的大妖，至今无人知晓。”
一旁的一个狼妖狠狠瞪了蛇妖一眼。
“大黑山之主，也是你配议论的，柳蛇，你再非议那位大人一句，信不信，老子现在就挖了你的蛇胆泡酒！”
“狼五，你不应该当狼妖，你应该当狗！都是妖怪，本就是肉弱强食，议论大黑山之主怎么了？若我有实力，必定取而代之。”
那个蛇妖，第一个从地上爬起来，眼神中的竖瞳闪烁着阴冷的光。
可就在这时，一道诡异的阴风吹过。
那头蛇妖的头颅，不知怎地，直接掉到了地上，血腥味，弥漫整个密林。
与此同时，苏离阴冷的声音传了过来。
“在大黑山的地界，非议我家主子的……必杀！”
蜥蜴妖和其他的众多妖精，瞳孔震动，连忙叩首一拜。
只有那头狼妖抬起头，声音撕裂的开口。
“大黑山之主，为吾等神明，我对大黑山之主的尊敬，在我的心，我的皮毛里，一直存在，我对大黑山之主的尊敬，如大黑山一样，万古长青！！！”
一旁的蜥蜴妖诡异的瞥了那头狼妖一眼，他已经决定好了，下次要是有机会，绝对跟那头狼妖学习一下，到底怎么拍马屁。人族的那一套，这家伙学得挺溜啊！
而与此同时，另一边。
大黑山内部，有一处堪称奢华的山洞。
林瑶君被带进这里的时候，直接惊呆了，这里的天地灵气，浓郁充沛到了极点，而最恐怖的还是洞府上方，挂着的夜明珠，这些夜明珠不是普通的夜明珠，都是散发着天地灵力的。
这样的夜明珠，不仅能照明还能辅助修行，林家虽然也有，但是品质和数量，都和这里的没法比。
这里的夜明珠，跟不要钱一样，挂了整个洞府，把整个洞府，装饰的如同挂着漫天的繁星。
而与此同时，林渊正端坐在一张白玉椅上，仔细的研究着系统这一次的打卡任务。
这次的打卡任务其实很简单，从某种意义上来说，就是找到自己曾经饲养过的那些人类幼崽，找到他们时，这些幼崽的实力越强，自己的打卡进度条，积分就越高。
获得的奖励也就越多。
而自己除了找到他们外，找到这些人类幼崽的后代，或者弟子也是可以的，前提是他们要认得自己。
而与之同理，这些后代弟子的实力越强，自己的打卡积分也就越高。
说白了，要想涨积分，要么多找几个像林瑶君这样和自己有渊源的子弟，要么，不停的提升林瑶君的实力，她的实力提升，自己也会涨积分。
说白了，这一次的打卡，是个培养和收服类型的打卡任务啊！
……
那这个该死的系统，六千年前，还让自己把自己养大的那些小崽子，挨个放生？
林渊此刻，在自己的脑海里，冲着系统嘶吼。
“要不是你只是个咸鱼打卡的系统，我现在就手撕了你。”
“滴滴滴，主人，系统从来都是竭诚为您服务的，每一步都是为了您，饲养的人类幼崽，是为了您日后出关，直接有无数底牌，融合大黑山灵脉，是让您不再是一只普通的灵妖，当您可以出关时，这个世上，虽然没有您，但是您的弟子，后代，已经制霸了星辰和大海。”
第六章 您说的嘛！先祖，血仇要十倍偿还（六更，求收藏，鲜花）
林渊这一次倒是少见的觉得系统说的有道理。
他敲了敲自己的白玉椅子，听到系统继续传出声音。
“滴滴滴！培养林瑶君，可获得积分，积分用于打卡，可获得奖励，提升资质。”
林渊微微眯眼。
他现在最缺的就是资质的上限。
灵妖的资质说是玄幻世界的史莱姆都是夸他。
他现在还记得自己刚开始的那一千年是怎么度过的。
而除了资质，其他的修行物品，自己倒是都不缺，那一万年每天坚持不懈的完成任务打卡，不是白打的。
虽然没出去过大黑山，但是林渊知道，自己很富有，极其富有，能把散发灵气的夜明珠，当弹珠随便扔的那种富有。
而此刻，他坐在白玉椅山，缓缓抬起头。
自己所在的这处洞府的房间外，传来了扣门声。
“主人，人已经带过来了，可否带她进去。”
林渊抬起头，前面汉白玉质地的大门，缓缓开启。
展现在林瑶君面前的是一幅她看过无数遍，却从未想过，会真的出现在自己眼前的场景。
一处不大的屋子，和刚进洞府时的奢华不同，整个屋子，只有一个白色的夜明珠，悬挂在穹顶。
屋子里一桌一椅，都是白玉质地，一个干干净净的少年，坐在白玉椅上，身后是一个书架，上面摆满了各种古籍。
这副画面，她曾见过无数次。
在他们林家的族地，有一幅古卷，画的就是这副场景。
据说是当年林家先祖，林动，在玄天大陆，找了上百个画师，画了几千张画卷，最后才留下最满意的一幅，留在了林家祠堂。
让所有后人，瞻仰！
白昼三叩首，夜晚三炷香。
数千年不曾中断过。
这也是林家的祖训。
此刻，林瑶君再也控制不住自己的眼泪。
泪水如决堤，与此同时，她直接跪在林渊的面前，声音撕裂。
“林家孤女，拜见林家先祖！”
林渊微微眯眼，抬头看着对面不停落泪的林瑶君。
“你认得我？”
“还有别一口一个林家先祖的，我和你不熟。”
林渊声音淡漠，但是脑海里，系统的提示音却在这时响起。
“滴滴滴，恭喜主人，完成初步打卡，获得100点积分。奖励普通人族修行体魄。”
“林氏后代，林瑶君，修行资质：116，具有较大培养天赋。天级水灵根！”
“提升到结丹境界，可获得500点积分，提升到元婴境界，可获得1000点打卡积分。”
“可融合，寒凤体质！”
林渊微微眯眼。
果然特么的是养成啊！
把这个丫头培养成元婴，自己好像就能获得琉璃通天道体了吧！
林渊的眼神，开始变得炽热起来。
只是此刻的林瑶君，还完全没有注意到林渊的眼神变化。
倒是一旁的苏离，面色变得有些诡异。
此刻的林瑶君，声音撕裂。
“林家祖宗祠堂里，挂着先祖画像，白昼三炷香，夜晚三叩首，所有林家子弟，只要在家中，白日必定给先祖上香，此规矩，自从林家在大周洛阳城，落地生根，五千年，一日不曾落下。”
“林家祖宗，名为……林动！大周帝国，开国大司命，大周帝国武祖！五千年前，助大周，周天子，建大周帝国，四千年前，开天门，成陆地神仙，飞升前往玄天之外神州。”
“祖宗留下的家训，林家祖地，在大周北莽，大黑山……”
这一刻，白玉椅上的林渊倒是一愣。
多年前的记忆，这一刻瞬间清晰。
林动，被大黑山的猴子，捡回来的婴儿！
那一年，大黑山还不是现在的大黑山，灵气还远没有现在这么充盈。
大黑山上除了妖魔，还有邪修，土匪，干的是杀人抢劫的勾当，比现在的妖魔还恶。
当年的婴孩被猴子捡到时，小脸上满脸的血污，一个浑身鲜血，血肉模糊的女子，环抱着他。
倒也神奇，那个白骨都露出来的女子，全身没一处好地方，偏偏怀里的孩子只有一点不多的擦破伤。
林渊把那个孩子从猴子手里抢过来，纯粹是为了当年的打卡任务，那个孩子当年没有名字，也不知道应该姓什么，就是从小爱动，林渊就随意给他取了个林动的名字。
他还记得自己因为下一阶段的打卡任务，强行把那个臭小子赶出去，甚至自己消失不见的时候，那个臭小子跑遍了大黑山的所有角落，一圈又一圈……他找了整整三年。
最后他跪在大黑山外，声音嘶哑。
“爹，我走了啊！我真的走了啊！爹，以后就没有我给你洗衣服，挖灵脉了，爹，你等我回来，您不要死，您等我回来……”
“您之前从不让我叫您爹的，我知道我是您捡回来的，但是您就是我爹，我林动，不敬鬼神，不拜天地，只敬为护我而死的爹娘，只拜养育我的义父，大黑山山主！”
……
林渊此刻揉了揉眉心，从回忆里清醒，看着对面的林瑶君。
“你找我的目的，是想为林家复仇？”
林瑶君抬起头，双眼眼眶泛红。
“我想要大周皇室满门尽灭，我要用周家天子满门的人头，为我爹娘兄弟，搭建周家人头塔！”
“这样的周氏皇族，不值得我林家效忠！”
“林家子弟，睚眦必报，血仇必十倍偿还，祖宗曾言，这是您说过的！”
（求鲜花，破两万，评分破五百，十更以上加更）
第七章 我的崽欺负别人可以，别人欺负我的崽不行（七更，求收藏鲜花）
林瑶君说这句话时，眼神死死地盯着林渊。
那眼神像刀子，有敬畏，有尊敬，但是更多的是坚定。
林渊那里眼神闪烁的望着对面的女孩儿。
这一次，他是真的有点欣赏这个小女孩儿了，倒不仅仅是因为系统，自己需要培养她，自己才能突破灵妖上限的缘故。
更何况，自己当时把林动养大，虽然是为了完成打卡任务。
但是林渊毕竟上一世的灵魂也是人。
林动把他当亲生父亲，自己又何尝不是把那个臭小子当儿子养。
林瑶君是林动的后人，又何尝不算是自己的后人。
自己虽然这么多年，一直在大黑山当咸鱼，但是一旁的苏离知道，自己家主子，看起来谨小慎微，不喜欢参合麻烦。
但是绝对是那种护崽子的性格。
我的崽子能欺负你，但是你要是欺负我崽子绝对不行！
当年那头水猴子无支祁，被大黑山的火猴一族欺辱，打得浑身是伤。
还在融合大黑山灵脉的主人，靠着不多的意识，硬生生让火猴一族的领地，灵脉枯竭，水源玷污，甚至引动大黑山里，火猴一族的天敌，龙鳞寒蟒，袭击火猴群。
最后大黑山境内，再无一头火猴……
甚至为了谨慎起见。
唯一幸存的一只火猴幼崽，都中了毒胀，没能走出大黑山。
苏离有预感，这个人族小丫头的仇，自己家主子，已经开始在意了。
而林渊那里眼神闪烁。
“你确定，你整个林家，除你之外，再无一个活口？”
林瑶君半低下头，眼神落寞。
“我也不确定，我回到家之前，只知道，父亲被莫名扣上叛国通敌的罪名，大周皇族甚至出动了数位陆地神仙，让我父亲入了天字寒牢。”
“大哥是军中翘楚，但我归家时，已经接到大哥战死边疆的消息，大丈夫未能马革裹尸。”
“二哥和大哥本是一起的，也在边疆失踪！”
“三哥是唯一一个带着边军杀回家的，为了护我，独守雁字回门关。一人拦上千金鳞卫。”
“四哥，五哥，数年前出门游历，拜入的是大周国外的黑白学宫，现在估计也是生死未卜。”
“六弟……死在我母亲身前！”
“小弟，六岁，爹常说，小弟聪慧，和大哥粗犷不一样，钦天监的星官说，小弟，日后会成大周护国栋梁……直到六岁时，小弟至尊骨觉醒，引来天地异象，那一天开始，大周的整个洛阳城，对我林家的态度就变了，我亲眼看着，小弟的后背被拨开，那条七彩琉璃的脊骨，被硬生生抽了出来！”
“我小弟六岁，做错了什么，他生日之前，还跟我说，日后也要像大哥和爹一样，为大周开疆拓土，再出一个大周大司命！”
“他被抽出脊骨后，还冲我笑，让我不要哭，我要周氏满族都死，我要洛阳城变成鬼城！满城不得超度！”
林瑶君的声音越来越撕裂，越来越凄厉。
最后他抬起头时，明明还是风华绝代的小脸，却带着一股可怕的怨毒，像是好看的女鬼。
随后她从怀里掏出一小截七彩琉璃的小指骨。
“这是小弟最后一段至尊骨，觉醒于小弟的小指，他自己亲手掰下来给的我，他跟我说，姐姐不要死，也不要孤独的活。姐姐要多笑，姐姐笑起来最是好看！”
“林家独女今日跪求林家先祖出山，为我林家报血海深仇。林家独女林瑶君，愿生生世世为奴为婢，不入轮回，只求先祖出山！”
林瑶君一边说着，一边不停的叩头。
她叩得过分用力，甚至有鲜血顺着额头留下。
一旁的苏离惊呼着想拉住她，但是却发现这个少女近乎疯狂。
林渊此刻缓缓站起身。
“好一个大周……一整个庙堂欺负一个女孩！”
“我的崽欺负别人可以，别人欺负我的崽不行！至尊骨，很值钱吗？林动，臭小子，要是让我找到你，我非打断你的狗腿，这就是你帮着创建的大周。”
“好一个大周……”
这一刻，大黑山外，阴云密布。
天空开始有无数的雷霆划过，如同天在震怒。
大黑山里的不少大妖，有些惊恐的望着天空。
他们忽然有一种不好的预感。
大黑山变天，必有大灾厄！
他们甚至感觉到，就连大黑山原本厚重的灵力，在这一刻，都开始变得狂躁！
（求鲜花，评分票，求评分破500呀！）
第八章 我赠你一滴血，让你知道至尊骨算个屁（八更，求收藏，鲜花）
这一刻，随着整座大黑山的天地之力都开始狂暴，大黑山内，不少的大妖，也都开始瑟瑟发抖。
洞穴在密林那边的蜥蜴妖，更是有些惊恐的把周围还没修炼到位的地界蜥蜴妖兽赶回洞穴。
他是大黑山的老人了。
知道这种情况代表着什么，当年，第一次有这种情况的时候，他还是个小妖，灵智尚且未开，但是他清楚的记得，在这种狂暴的灵力出现后不久，整个火猴一族就没了。
第二次这种情况，大黑山整片山脉，连降暴雨三月，旱蝗一脉全部被灭……
第三次是山崩和地震……
这一次，不知道又是哪一族的妖兽要遭殃了……
哪个不开眼的王八蛋，又触怒大黑山之主了？
而与此同时，大黑山，山之东南。
这里临近大黑山的水源，黑水河，此刻，一头身高百丈的蓝色巨猿，从河水中一跃而出。
双眼猩红的发出巨吼。
巨猿身后，一头巨大的龙蟒，从水中露出头颅，龙蟒长着牛角。
双眼是赤金色的竖瞳。
此刻，龙蟒传出低沉的怒吼。
“二哥，主人动怒了？这种程度的怒气，比上次火猴一脉揍你那次，还要震怒！那一次，大黑山的天地灵力克没躁乱到这种地步。”
蓝色皮毛的巨猿，回头瞪了身后的龙蟒一眼。
“死牛，好好的一头大妖，就长了一张嘴！”
“主子绝不会无缘无故的动怒，我有预感，大黑山这次，真的要变天了……”
而就在这时，蓝色巨猿和巨大的龙蟒，耳边听到了一个低沉的声音。
“无支祁，青天牛蟒，来我洞府！！！”
巨猿和牛蟒相互对视了一眼。
都看到了对方眼中的惊骇。
一般情况下，只有大姐头苏离常伴在主人身边。
他们两个虽然也是主人养大的，但是基本上属于放养。
反正整座大黑山都在是主子的。从幼时的妖兽，到现在的大妖，主人对他们来说，不仅仅是主人，还算是从小把他们养大的父母，也是师尊！
而他们两个，算上大姐头苏离，算是整座大黑山，最强的战力。
大姐头的实力不确定，他们俩堪比人类修士的问鼎！
主子同时召唤他们，外加上现在大黑山这种狂暴的天地之力，代表一定是出了大事。
……
而与此同时，林渊的洞府里，林渊走到林瑶君的前面。
那个本来明媚的少女，双眼泣血，越加的像是个美丽的女鬼。
但是林渊能理解这个丫头心中的怨恨与悲凉。
林家替你大周守边疆，替你大周开疆拓土，结果却落得这个下场。
帝王权术也罢，鸟尽弓藏也罢。
但是林家这几千年来不曾逾越，甚至本来应该枝繁叶茂的一个家族，从林瑶君的话里可以听出来，只有一个宗家，甚至堪称代代独苗。
这种事情，和大周皇室无关，李渊觉不相信。
这世上哪里有特么的这种狗屁道理。
尤其是林瑶君她爹，我为你守边疆，你还要在背后捅我刀子，害我全家，杀我妻儿，我最小的儿子，你们还要切开他的后背，抽了他的脊骨。
林渊甚至猜得出那个男人，会是什么样的心情。
林渊此刻看着林瑶君，声音低沉的开口。
“你的仇！我可以帮你担，但是死掉的，受难的，毕竟都是你的血亲！”
“你既然算是我的后人，那应该知道，我这里的规矩，自己的仇要自己来报，我可以帮你开洛阳城的城门，但是人要你来杀！”
“我赠你一滴血，让你知道至尊骨算个屁！”
林渊一边说着，一边缓缓抬起手。
他的手指缓缓的点在林瑶君的眉心上，与此同时，系统的提示音在这时响起。
“滴滴滴！请问主人，是否确定要对面前的目标人物，使用您存储宝库中的，九天寒凤体质，更改其血脉，更改其血脉后，其让其觉醒寒凤天赋！”
“融合血脉后，此后辈，可通过寒凤血脉，突破境界到达结丹境，您将获得500点打卡积分。”
林渊望着林瑶君，看着她双眼里的坚定和眼神深处的恨意，在心里默默开口。
“确定融合！”
一道蓝色的光芒融入林瑶君的眉心。
一股可怕的凉意，瞬间席卷林瑶君的身体。
她的一头青丝肉眼可见的变得苍白，但是却让这个少女，比之前更多了一丝动人心魄的美感。
大概过了一炷香的时间，林瑶君才从那可怕的凉意中清醒过来，她抬头望着林渊，恭敬的叩首一拜。
“多谢先祖赐道！”
林瑶君不是傻子，她能清晰的感觉到，自己的身体已经和之前不同了，丹田里，一枚蓝色的丹丸，正在缓缓的凝聚，那是结丹的迹象。
而自己的血脉里，和之前的流动相比，也多了一丝丝寒意。
林渊看着面前的林瑶君，满意的点了点头。
面前的林瑶君晋升到结丹境界，只是时间问题，而到时候自己就可以获得500点打卡，而这还只是一个林瑶君。
听她之前的意思，她爹很有可能还没死，还有她的几个兄弟，应该也还有几个幸存。
要是能找到那几个后辈，估计自己的打卡可以更快。
好不容易可以突破灵妖身份的束缚，一个普通人族的天赋够么？明显不够好吗？林渊的目标，是星辰大海！
（跪求鲜花评分票，鲜花破两万，评分破一千，今天十更以上加更）
第九章 完整的至尊骨，我囤了三百八十一具（九更，求收藏，鲜花）
此刻，林渊的洞府里，林瑶君跪在地上。
之前林渊赠送融合到她身体里的那道九天寒凤的精血，正在不停的更改着她全身的经脉和鲜血。
甚至他的骨骼上，都开始有缠绕着淡淡的的寒意。
而她的丹田里，那枚灵力聚集，即将凝聚成灵丹的丹丸旁，甚至隐隐约约，有一只蓝色的寒冰凤凰，在飞舞盘旋。
这个时候，林瑶君最佳的选择，应该是赶紧闭关修炼。
但是她跪在地上，没有一点要离开的意思。
她在等一个准确的回答。
或者说她在等一个时间。
她求的不仅仅是先祖出山，还是在求先祖立刻出山。
她爹入了天字一号天牢，但是大周皇族或许是知道自己理亏，也害怕大周的林家边军反叛。
毕竟在大周地界，所有人都知道。
大周的边境，那些炼体的士兵，只认林字王旗。
所以她爹，林凡城还不能死。
至少在大周的其他皇族，派出去的走狗，能接手那些军队之前，她父亲还有一些生机。
只是这一线生机，时间拖得越久，就越是渺茫。
还有自己的三哥，现在也是生死未卜。
这几个月来，她已经彻底了解了周氏皇族的手段。
斩草必除根！
若林家不满门尽灭，那周氏的皇帝，必然一日不能安眠！！！
而林渊那里也看出了林瑶君的意思。
他看着那个少女坚毅的小脸，神色复杂的叹了口气。
“我说过，你的仇我担了，你想要抓紧时间救你父亲和其他兄弟，那就抓紧时间修炼，你彻底突破到结丹……我就出山带你去洛阳！”
“苏离带她出去吧！”
一旁的九尾天狐，恭敬的一拜。
随后搀扶着因为一直强压灵力，所以全身灵力紊乱的林瑶君，彻底离开了洞府。
而看着林瑶君他们彻底离开洞府，林渊才幽幽的叹了口气。
该死的，这是他不想出山的事吗？
可自己只是一个灵妖王啊！
靠！
真实战力只是堪比结丹境界的灵妖王……
在大黑山的地界内还好，出了大黑山的地界，后果不堪设想。
否则的话，自己也不会在大黑山内一万年。
不过这一次，倒是终于给了自己突破灵妖王极限的机会。
找到按照系统的打卡要求，找到自己曾经饲养过的人类子嗣或者其后代，就可以完成自己的打卡要求，获得可以和自己完美融合的可代替的道体。
这是一个机会，自己绝对不能放过的机会。
不过在此之前，自己有些事情必须准备好，毕竟自己要面对的可是一整个大周王朝。
虽然自己除了之前饲养过的人类幼崽，还有三头大妖！
九尾天狐，苏离；无支祁；青天牛蟒……
但是大周王朝的皇室手上，可是有好几个陆地神仙。
自己虽然没怎么出去过大黑山。
但是这些年，进入大黑山的人族修士不少，他从那些人族修士的身上，多多少少知道一些外面的消息。
大周王朝，玄天大陆，三大帝国之首，五千年前建国之初，大司命林动替大周天子，马踏玄宗。
按头所有传承千年万年的宗门。
大批量修真宗门，全都落入王庭手里。
而周氏皇族，这些年来，也十分注重仙道传承！
帝国传承，先传仙道，再传王道！
大周王朝里，数位陆地神仙，本就是出身王族。
要跟这样的一个帝国对垒，没有完全的准备，林渊是绝对不会轻易出山的。
但是这一万年的默默打卡，林渊手里的藏着的底牌，无人可以想象。
此刻，林渊手里拿着刚刚赠予林瑶君九天寒凤道血时，从她手里掉落的那枚她弟弟的半截至尊骨小指骨。
微微眯眼。
“就为了这种东西，就能覆灭一整个为你大周，鞠躬尽瘁，马革裹尸的肱骨之臣？”
“那小丫头有一句话说的没错，这样的皇室，不值得效忠。”
林渊缓缓握住那枚小指骨的至尊骨！
与此同时，林渊抬起手，随意的打了个响指。
他之前坐着的白玉椅身后，一处青铜大门，缓缓升起，随着青铜大门的缓缓打开，显露在林渊眼前的是一处巨大的密室。
青铜门后的空间极大，甚至堪比数座中空的山峦。
密室内，是纵横交错的宝光，那都是林渊，默默打卡一万年来，所有的积累。
而其中一个角落，堆积着的是散发着七彩琉璃光泽的骨骼，从脊骨，肋骨，头骨，再到股骨，尾椎骨……
那些七彩琉璃的骨头，拼凑出来的完整人骨，加在一起，竟然足足有三百八十一具！！！
林渊百无聊赖的把那节小指骨，扔到角落里，眼神中露出一丝不屑。
至尊骨，算个屁啊！
完整的至尊骨，他有三百八十一具！
知道这些年，他是怎么过来的吗？
他每天打卡，孜孜不倦，囤了无数的至宝，秘籍，仙草，灵丹，要不是特么的自己的本体是个灵妖，他早就登仙了！
只是这些灵宝都有使用权限！这些使用权限，会根据自己的修为，依次解封！
否则的话，许多灵宝，自己碰一下都有可能会神魂俱灭。
一些灵丹，灵草，自己也无法吞噬融合。
但是只要自己还是灵妖，自己就无法突破，无法突破就无法动用这些至宝。
这就是自己这么多年来，一直面对的一个死循环。
但是按照系统的说法，自己的富裕程度，无法形容，可能登仙之后，传说中的九大仙庭，九大圣地，加起来，在自己面前，都是穷鬼！
按照系统的话说，就是请尊敬的主人，悄悄打卡，然后惊艳所有人！
（跪求鲜花，评分票，评分破一千，今天十更后再加一更）
第十章 让他，万里花灯化鬼火，盛世王朝成鬼国（十更，求收藏，鲜花）
此刻，林渊在青铜门后，看着无数纵横交错的宝光，心中多少有些复杂。
他不仅至尊骨有三百八十一具。
这样类似的宝库，他还有九座！
而自己目前所在的这座，是他宝库的第一层。
至尊骨真的没什么。
至尊道骨，他倒是有的少一些。
完整的至尊道骨，他只是略微凑齐了半具。
说实话，外人其实很难理解，林渊这种守着宝山但是不能动的感觉。
那种感觉就像你有一间顶级的酒楼，里面全都是倾国倾城的漂亮妹妹。
你每日每夜的看着他们，靠着打卡，你每天能拥有的漂亮妹子越来越多，但是你看得见，摸不着。
你觉得他们每天都在跟自己说。
“哥哥，来玩儿啊！”
结果自己站在宝库外，坐怀不乱，柳下惠都没自己的这股定力。
但是终于，这惨无人道的日子，就要终结了。
此刻，林渊深呼一口气。
“系统，率先融合一般人族天赋，更改灵妖体魄！”
“滴滴滴，100打卡积分奖励已经方法，奖励已经融合，恭喜主人，在拥有灵妖特质的情况下，获得普通人族天赋上限！此天赋上限，最高可达到元婴境界！”
林渊淡漠的点了点头。
倒是也没有太过意外。
虽然系统说是普通人族天赋。
但是这个普通，说的是，有修仙资质，并且天赋尚可里的普通。
这种普通，放在普通人里，已经是万里挑一。
而能有这种天赋，目前的林渊已经很满意了。
毕竟灵妖在修真界，还有另外一个名字……蜉蝣！
朝生夕死的蜉蝣！
诞生在灵脉矿旁边的散发着点点星火的蜉蝣生物，还不如史莱姆。
能晋升到元婴，就是一个很好的开始。
至于大周帝国，凡是阻止自己晋升打卡的，都得死。
真把林渊触怒了，他不介意让大周帝国，万里花灯化鬼火，盛世王朝成鬼国！
此刻，林渊深呼一口气。
抬手在虚空一抹，宝库中，一拍金色的秘籍漂浮在林渊眼前。
这里的任意一本，都可以当做大周帝国境内，某个大宗门的传世秘籍。
林渊随意的扫视了一圈，似乎并不满意。
随后竟然再次打了个响指，又一处巨大的青铜门浮现，青铜门缓缓打开时，楚歌向着那处青铜门走去。
这一扇的青铜门后，倒是没有纵横交错的宝光。
相反，这里的光晕晦暗，但是悬浮在这里的每一件宝物，都带着一股无法形容的沧桑感。
密室的最深处，有着九本密卷。
每一本密卷，都带着一股无法形容的沧桑感。
九本密卷上，都印着各自的道法名字。
道经、西皇经、太皇经、涅槃经、杀道圣术、源天书、虚空经、乱古经、混沌经！
九卷之后，还有一本古籍。
上面写着“封天九秘！”
这些，都是堪称可以逆天改命，霍乱苍穹的道法！
林渊不是没想过靠着这些经书，强行突破灵妖的掣肘。
但是蜉蝣想要逆天改命，谈何容易。
他曾经试图修炼过道经的第一卷，结果就是全身崩裂。
之前靠着系统打开，苟来的千年道行，一夕尽毁。
所以才有了后来他融合大黑山灵脉，默默打卡六千年。为的就是让自己不再只是一个脆弱的蜉蝣。
林渊此刻，缓缓走到道经前面，数千年了，他要再修《道经》！
不过为了保险起见，林渊这次打算《道经》和《涅槃经》一起修……
蜉蝣虽然生命脆弱，但是有一个最可怕的特性，只要诞生灵妖，或者说蜉蝣的灵脉在身边，虽然是朝生夕死的灵蜉蝣，也可以无限再生！
而现在，在大黑山境内的林渊，和大黑山的灵脉是一体的。
林渊此刻，微微眯眼。
“我就不信，你能再搞死我一次？”
此刻，林渊轻轻翻开道经的第一页。
没有刺眼的金光，但是却有青灰色的烟雾飘出，青灰色的烟雾里，有古老的经文，隐隐约约的似乎可以看见，一个身披长袍的老者，在苍穹之上，讲着天地道法！
“天地之间，其犹橐迭乎？虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中。谷神不死是谓玄牝。玄牝之门是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。”
“天长地久。天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人後其身而身先，外其身而身存。所谓道者，不过以天地为己身！”
青灰色的烟云渐渐开始包围林渊，林渊也缓缓的闭上眼。
灵妖比起普通人族还有一个优势，就是本身就是天地之灵，这种参悟，比人族还有妖类都要容易。
如果是其他生灵，不可能如林渊一样，这么快就进入悟道的情形，败也蜉蝣，成也蜉蝣！
……
而与此同时，大黑山的天地灵力，这一刻……开始暴涨！！！
此时的大黑山外，还聚集了三千多名身披青鳞甲的修真士兵。为首的一个青年，看着天地之力蓬勃的大黑山，面色阴晴不定。
（跪求鲜花，评分，评分破1000，今天再加一更）
第十一章 大黑山的规矩！大将军？炼火傀，赐恶谥（十一更，加更）
这一刻，整个大黑山的天地之力，疯狂的躁动。
和之前的暴乱不一样，这一次的天地灵力，在躁动的同时，伴随着暴涨！！！
整个大黑山的区域，各个地方的灵力浓郁程度直接暴涨了一个台阶，原本就是灵气密集的大妖洞府，甚至升腾起一层，肉眼可见的，淡蓝色的灵雾。
不少大妖此刻又惊又喜。
如果这种程度的灵气能长期存在，他们的修为甚至能再上一个台阶。
有些有眼力见的大妖，更是直接在充沛的灵气里，恭敬的跪地叩首一拜。
大黑山西北部，狼妖群，为首的那头狼妖，眼神炽热的望着大黑山的正中央，他跪在山头，声音嘶哑。
“狼妖一脉，永记黑山之神的馈赠，狼妖族群，拥有都是黑山神麾下，最为衷心的妖群，黑山神的传说，将被刻在狼妖群的图腾里，万古长青！”
不远处的蜥蜴妖，和狐妖，虎妖，看着那边疯狂的狼妖群，神色复杂！
“狼妖知道，他们在大黑山被称之为黑山神最忠诚的狗腿子吗？但是其实他们都没见过黑山神！”
“废话，谁不知道，最开始，恶狼那家伙，只是爱慕苏离大姐头，之后被苏离大姐头一指弹成重伤，全身骨头都碎了，结果不知道有什么奇遇，竟然死而复生，本来都丢掉的狼王的位置，又给夺了回来。不过从此之后，就变成了大黑山之主，最为忠实的狗腿。”
“对，说自己是除了苏离大姐头，无支祁，还有青天牛蟒外，黑山神大人麾下的第四头大妖……”
“不过话说回来，现在也没人知道黑山神到底是什么样的存在，见过的人，也只是看见那位大人带着面具，却不知道那位大人从何而来。”
“有传说，那位大人，是大黑山灵脉成精，黑山之神，得以永驻！”
“不说这个了，大黑山灵气暴涨，对我们总归是好事，只是你们嗅到了吗？西南那边，有人族的气息！”
一头狐妖浑身的肌肉隆起，扭头看向西南方向，他咧开嘴时，露出獠牙，獠牙上有口水落下。
一头蜥蜴妖也望向西南的方向，但是还是传出嘶哑的声音。
“虎十六，冷静，现在还不是狩猎的季节，非狩猎季狩猎，会给大黑山带来灾祸，大姐头不允，你想被无支祁那个疯猴子吃了吗？”
虎妖放缓了脚步！
只是眼神依旧死死地盯着大黑山的西南角。
大黑山忽然暴涨的灵气，不仅会提升这些妖魔的晋升速度，同样，也让这些妖兽躁动不安，今晚的大黑山，注定要多无数场狩猎和血腥。
活下来的才是更强者！
这就是大黑山的规矩。
而与此同时，一直被虎妖盯着的大黑山西南角。
三千青鳞卫驻扎在此。
为首的一个青年，穿着青色的蟒袍。
蟒袍造型华美，上面的龙蟒是金蚕丝勾勒，可以收纳聚集灵力，甚至可以藏匿用来保命的符文。
在大周的地界，只有皇室才配允许，用金蚕丝绣龙蟒的花纹。
而此刻，那个五官俊朗只是带着一丝阴柔气质的青年，望着眼前连绵不尽的大黑山，微微皱眉。
“于老，你觉不觉得这片大黑山有些诡异？”
青年身边，一直有一个老者陪伴在侧，只是老者躬着腰，站在青年的身后的阴影里，像是一个影子。
直到青年问话，老者才恭敬的一拜，然后望了望大黑山上方的云层。
“九殿下，这样盘龙卧虎之地，估计整个玄天大陆，都找不出第二处，山脉连绵不绝，老夫以望云之术猜测，这片山脉地下，必有一条连绵不绝的灵脉盘龙矿，将这数百座山峰串联在一起！”
“算是大周的一处龙脉，只是这处龙脉，不归大周皇室，而是自成一脉，而且灵力活泛狂躁，最适合的还是妖魔。龙脉也成凶脉。”
青年微微眯眼。
“若能降服此处山脉，我夺嫡的气运，是否再上一层？”
老者低头，不敢再多言语。
倒是青年，瞬间摇头淡漠的笑了笑。
“韩貂可真是个废物，让他去捉一个筑基的林瑶君，结果竟然死了，还要我动用原本驻扎在青州的三千私军！”
“不过若是能拿到林瑶君手里的那份至尊骨，倒也不辜负本殿亲自走这么一遭！至尊骨和那个女人，本殿都要！”
“整条的至尊骨脊骨，让老大和老三去抢好了，最后终归还是父皇的，林家这次被灭，最舒心的其实还是父皇！”
“于老，你知否，天机阁的傀儡师，昨日入宫了！”
于老一愣，有些惊愕的看着面前的九殿下。
随后他听到了一个让他全身发寒的声音。
“天机阁的傀儡师，最会炼制活傀，在人生前，将其骨骼，血肉分离，灵魂囚禁于天灵识海！在其还有意识时，能感受到自己被活活炼制成傀儡的痛感，最后炼制成半死不活的怪物！”
“你猜，父皇是要把谁炼成活傀……”
于龙额头少见的泌出冷汗。
“林凡城……大将军！”
九殿下目光幽冷……
“父皇嫉妒的人，着实不多的，但是能让父皇都嫉妒的，那便是犯了僭越！”
“纵使你千种风情，风华绝代，白袍战神，百战不败，也敌不过帝君一怒，估计那位林大将军，死后，还要得个恶谥，这便是帝王！”
（为各位大大的花花和票加更，跪求鲜花，评分票！加更就看各位大大的了）
第十二章 旧日剑神？师尊就没养过这么废物的弟子（求收藏，鲜花）
九殿下身后，被称作于老的老者，默默的叹了口气。
帝王心术本就如此，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。
大周天子历代修行帝王道，林家曾经一度就是大周天子的一道心结。
估计这次林家倾覆之后，周天子那边，即日便可突破境界，若是帝君飞升，这几位殿下，又是一次皇子夺嫡。
只是可惜了林家，当年林家如日中天时。
他也曾和林家接触过。
那位林凡城大将军，当得起国之栋梁，若是周天子能多些容人之量，林凡城大将军，未必不能堪比当年林家大司命。
“林家，其余人等，陛下想必也是一个都不肯放过的。”
九殿下背负着双手，神色冷漠。
“林府，一千九百三十六口，林家的各种分支，宗亲，甚至亲朋，府邸丫鬟，私军，已经全部被杀，一个不留，据说鲜血从林府的大门门槛渗出来。”
“大理寺那边的人，甚至给林家下了罗生咒，林府的那些人，一个都难以超生！”
“林家七子一女，以父皇的心思，必然是一个都不肯放过的，黑白学宫那边已经派了黑鳞卫过去，林家的老四老五，估计也活不成了。”
“当时拦在城外的林家老三，在父皇的授意下，也被下进了天牢，估计到时候又是一具生不如死的活傀……”
“林瑶君若是落在我手里，其实算是她的幸事，于老，准备一下吧！让青鳞卫进入大黑山，用司南车，定位林瑶君的踪迹！”
“一群妖魔，有问鼎境的于老你坐镇，应该不成问题！”
于姓老者恭敬的一拜！
“于某领命！”
……
而与此同时，在大黑山山脉灵力开始暴动的时候。
玄天大陆之外，一处小渔村，有一个老渔民，刚刚打鱼归来。
老渔民的全部身家，只有小渔村里的一剑破瓦房，和他此刻脚下的那艘小渔船。
老渔民弓着腰，身上披着一件旧羊皮裘，不知道是用几个铜钱从哪儿换的，看起来已经传了好些个念头了。
渔民把渔船停泊靠岸的时候。
有渔村的孩童，胖乎乎的，冲着他傻乐。
“徐老头，你回来啦？要不要我去告诉吴寡妇一声！”
老头从船上抽出一条造型如长剑一般的刀鱼，直接向着那个小胖小子扔了过去。
“这是前些天，欠你家的一条鱼，于小子，你爹，没回家吧！我今天去趴你家的窗户啊！”
那个小胖子面色一变，冲着徐老头扮了个鬼脸。
“呸！不要脸！全村的俏媳妇哪个不躲着你，教书先生说了，你这叫为老不尊，一定是家里从下没教好！”
徐老头原本笑嘻嘻的脸上，笑容瞬间收敛。
原本放晴的海边，忽然天地阴沉，竟然隐隐约约有暴风雨降临的样子。
徐老头，提着渔网从渔船上跳下，看了那个小胖小子一眼。
“叫你的教书先生说话注意点，他怎么说我无所谓，他要是再敢非议我家长辈，我杀他满门！把他头颅高悬天上一万年！让他不入轮回。”
小胖子愣在那里。
他完全不知道那个喜欢调戏村里巧媳妇的死老头在说什么，可是不知为何，在徐老头说那些话时，他愣在原地，身体一动不敢动！
等他回过神来时，那个死老头已经不见踪影……
不过孩童毕竟就是孩童心性，他拍了拍脸，捡起地上的刀鱼，就往家里跑。
渔村炊烟渺渺，伴随着淡淡的有些发咸的海风气息。
一间有些偏僻的破瓦房里，之前的徐老头，站在瓦房外，在房间外眺望北方。
不知怎地，他的眼神忽然闪过一抹金色。
“今日签解，易回黑山！”
“北方灵气盘桓，明黄错归，风雨来兮，万古一造……老夫，徐霞客，今日应当可以归家了！”
老人声音低哑的开口。
他的身侧，一直立在破瓦房旁边的一块青石，忽然出现裂纹，裂纹碎裂，一把青白色的长剑，显露出来。
青白色的长剑的剑格上，刻着两个字——峭白！
徐霞客，曾经名动整个玄天大陆的名字！
五千载之前，玄天大陆一个不可磨灭的名字！
出世便是元婴，一百年后入化神，三百年后问鼎，出世五百年，剑开天门，是玄天大陆，为数不多的剑道陆地神仙！
随后一百年，战玄天大陆，所有陆地神仙，走玄天以北，望千万神鲤越龙门，踩龙首如履平地，观南临王阳巨浪拍头，一剑炸开江海。
西上大楚国，佛宗，以剑问佛，九华佛山，悬空寺下，斩杀罗汉一十八！
四千年前，剑开神州，被传，飞升神州仙界！
后世玄天大陆，所有学剑之人，无论如何，只要提起剑道徐霞客，无比心向神往，绕不开这座大山！
所有人都以为这位曾经的旧剑神，在传说中的神州，应当继续纵横，没人知道，他为何回来，因何回来。
怎么就成了一个看起来有些龌龊的打渔的老头。
只是此刻，他望着大黑山的方向，眼神期盼，但是却有有些怯怯的。
“半年前，大黑山灵脉苏醒，有师尊的气息，我尚不可确定，半年后，大黑山灵气蓬勃，哪怕是隔着万万里，也能确定，那应当就是师尊的气息。”
“徐霞客啊！徐霞客……你想回家想了几千年，如今真的回来了，怎么反倒怯了。当年神州九州，九位天庭，九大圣地，浑身剑骨断绝，你尚且不曾畏……旧日剑神吗？狗屁的剑神，师尊就没养过这么废物的弟子！”
（跪求鲜花，评分票，各位大大的评论看到了，会好好写，不会出现逻辑问题的，评分破两千，今天加更！）
第十三章 这个丫头，是我大黑山罩着的！大黑山狩猎（二更，求收藏，鲜花）
此刻，小渔村里，自称徐霞客的老者，幽幽的一叹。
他摩挲着手旁，那把剑格上刻着“峭白”的长剑。
峭白，又称白头翁，也是当年师尊所赠的剑，他是被师尊养大的，是徒弟也是义子，按照师尊说过的说法，他是儿徒，既是徒弟也是儿子。
此刻，他缓缓拔起那柄原本被封印在青石里的长剑，提着鱼竿鱼篓，消失在渐渐入夜的渔村里。
这一晚，小渔村下了一场瓢泼大雨。
这样的雨，在临近大海的小渔村，并不少见。
只是没人发觉，在这场大雨之后，那个曾经一直住在小渔村村西头的那个老人，消失了。
再也没有徐老头，提着鱼篓，去调戏小渔村里，各家的俏媳妇。
村落里的孩童也少了一个总会和他们吵吵闹闹的对象。
只是没有人会在意这一点。
谁会在意一个死老头呢。
那样流浪的家伙，多一个不多，要是少了，村落里，总是出海打渔的男人们，也能放下点心。
虽然他们不认为那个死老头，对于家里俏丽媳妇有什么吸引力。
但是不怕贼偷就怕贼惦记。
少了个爱爬门缝的老东西，男人们，总归更放心一点。
渔村里的女人们，倒是有些落寞。
那个死老头虽然有时候龌龊了一点，但是看五官轮廓，年轻时，应该也是个俊俏的后生……
只是这份可惜，在后来的柴米油盐中，也渐渐消散了。
不过这些都是后话……
此刻的大黑山内，所有的妖魔也好，天地之灵也罢，就连那些刚刚入了大黑山的青鳞卫，都无法预料到。
一个在数千年前，背负一把长剑，离开大黑山的黑衣少年，就要回家了。
数千年前，那个风华正茂的青年，提着剑。
玄天大陆上，世间剑士除了师尊，可配称之为剑士的只徐霞客一人，世间堪称天下名剑，白兵之君的，只“峭白”一柄！
天下剑道玄宗，在他面前都要低头。
哪怕是在数千年后的，只要还有修士修炼剑道，至今无人敢说，剑法超群！！！
这就是徐霞客！
和曾经也从大黑山走出的武祖林动，各领风骚上千年！
……
而此时的黑山，青云峰。
这里有一处用竹子建造搭建的小院。
搭建小院的青竹，都不是普通的竹子。
是在大黑山境内，独产的一种琉璃空心竹，被砍断搭建成屋子之后，仍旧能吸收天地灵力。
林渊未出关时，来大黑山闭关的一些隐士修真者，就常用这种竹子，搭建住所。
而此刻，青云峰上的这件竹子小屋，肉眼可见的，竹屋上蒙上了一层淡淡的寒霜。
苏离坐在院子里的腾椅上，看着弥漫在整个院落里的寒霜，微微眯眼。
“寒霜气已入了第六重，还有三重，九可结丹！”
“不过更重要的还是主人那里，主人为大黑山山神，大黑山灵力暴涨，绝对是主人的原因。”
“无支祁和青天牛蟒那两个憨憨在主人的洞府外等着，应该不用我过去，让人厌恶的还是那些人类修士！”
“三千个，境界，筑基，结丹，元婴不到三十个，外加一个问鼎，就敢来大黑山？”
“这个丫头，我家主子要护，那就是整个大黑山要护，你们还敢来抢人，真以为大黑山是谁都能来，谁都能走的吗？”
“不知道，这个丫头，是我大黑山罩着的吗？”
苏离此刻摊开手，寒气凝聚，造型成一个古朴的蓝色琉璃的令牌。
她将那枚令牌随意的向着天空一抛。
蓝色的令牌，瞬间碎裂，化成无数的碎片，流入大黑山境内，各大山峰，各大洞府。
与此同时，所有本就因为大黑山灵力暴涨，而开始变得躁动不安的黑山众妖们，都听到了一个低沉的声音。
“大黑山所有大妖听令！”
“今年的狩猎，允许提前。”
“狩猎从今日开始，围杀大黑山境内，所有未获得准许在大黑山境内存活的，所有人族！”
“大黑山境内，所有隐居人族修士，今日不准出各自的洞府，出则必杀！”
大黑山内。
自然不可能都是大妖。
也有不多的一些人族修士，或者是厌恶了人间修真界的繁杂，或者是为了躲避仇家，又或者是大限将至，在此最后一搏，寻求突破或者等待归墟。
他们是为数不多的，获得大黑山山主承认的人族修士，但是只要在大黑山，就要遵守大黑山的规矩。
他们可以猎杀其他大妖，也可能随时被其他大妖狩猎。
在大黑山，这一点，是平等的。
但是有一点，是这些修士，无论如何也无法和大黑山的其他众妖融合的，这便是……狩猎季！
（跪求鲜花，评分票，鲜花破三万或者评分破两千今天再加一更）
第十四章 大黑山妖潮！大黑山有他的王（三更，求收藏，鲜花）
大黑山狩猎季。
大黑山群妖被准许从大黑山出去，狩猎其他生灵，甚至人类的季节。
对于大妖来说，虽然大妖之间也互相捕猎，但是最为算是大补的，还是人类的血肉。
尤其是修行的修士。
吞噬那些修士丹田里的元婴或者灵根，对于这些大妖都是大补，就像一些人类修士，狩猎大妖，夺取他们的妖丹炼丹一样。
平时的大黑山境内，无数大妖只在的大黑山境内互相狩猎厮杀。
而在狩猎期，他们将会离开大黑山，甚至袭击附近的一些宗门。
大黑山的群妖出动时，也被周围的一些城池和宗门，称之为，妖潮，万妖狩猎。
而这一次，狩猎季的时间，由于苏离的一句话，狩猎季被直接提前。
这一刻，大黑山境内，再次升起浓雾。
领头的于老微微皱眉。
这片大黑山有点意思。
他问鼎境的神识，竟然只能散出方圆百里。
再往外扩散，神识的感知就会被模糊。
原本可以用来检测探查林瑶君方位的司南车，这一刻司南车上面的指向针不停摇摆，已经无法确定林瑶君的具体位置方向。
尤其是此刻的大黑山，灵力越发的燥乱。
他能感知到，方圆百里，到处都是纵横交错，越发狂躁的妖气。
这一次的大黑山，由自己带队，九殿下身为皇室贵胄，自然不会和他们一起同行。
他们也不可能让九殿下，以身犯险。
于老身后，一个身材高大的留着络腮胡的中年青鳞卫在于老身后低声开口。
“于老？怎么了？”
于姓老者脸色露出一抹有些苦涩的微笑。
“不知道应该说是我们的运气不好，还是林氏的那个小丫头，运气太好，如果没有猜错的话，我们应该是碰到了妖潮！”
络腮胡大汉面色一变。
“于老，能确定吗？”
“我等常年驻守在大黑山山脉旁的青州，知道妖潮代表着什么。”
“小型的妖潮，一般三年会发生一次，大型的妖潮十年到三十年一次，超大型的妖潮，百年难得一见！那种级别的妖潮，对于大黑山周围的北荒十六州都是无法言喻的灾难。”
“于老，如果妖潮是真的，我们应该现在立刻撤出大黑山，向北荒十六州，发出预警。”
“否则的话，北荒会生灵涂炭的！”
于老的面色这一刻有些复杂，随后露出一抹苦涩的微笑。
“来不及了！”
“我们已经被包围了，要么继续深入，要么全都死在这里！”
“我记得你是这一支青鳞卫的领军，你知道在这种情况下，应该怎么做吧。”
络腮胡大汉愣了一下，随后没有任何的犹豫，躬身一拜。
“青州三千青鳞卫，本就是九殿下的私军，为九殿下而死，吾等心甘情愿。”
“只求于老完成任务后，替属下跟九殿下说一声，大青州，青鳞卫，老字鱼鼓营，三千人，为殿下尽忠了！”
“殿下若有一日，登临圣位，请记得大青州，这三千青鳞卫的遗孀家族，子嗣后代！”
于老郑重的点了点头。
“大周帝国，清一道，于泽，记住诸位了，若有机会，必带各位尸骨，还于青州！”
这些青鳞卫既是修士，也是军人，但是首先是军人。
他们和那位九殿下可不一样，他们知道大黑山的凶险。
入了这片大黑山，他们就没想着活着出去。
他们常年驻守在大青州，本就和这大黑山的这群凶兽不共戴天！！！
而就在这时，恐怖的嘶吼声传来。
三千青鳞卫身边，开始有肉眼可见的淡红色雾气弥漫。
身为青州军兵，他们自然认得，这是每一次兽潮发生时，必然会出现的妖雾。
妖雾后，有一双双赤红的眼瞳，死死地盯着他们。
甚至那些青州的青鳞卫可以清晰的看见，那一双双赤红的眼瞳下，是一排排冷白色的尖锐獠牙。
这一刻，伴随着可怖的嘶吼声。
妖潮从大黑山的一处处山峰向着山下袭来。
豺狼虎豹，鸟兽鱼虫，各种精怪变成的大妖，伴随着可怖的嘶吼声，向着那三千青鳞卫袭去。
于泽甚至还看见，群妖之中，竟然还有青色的巨大蚊子，支着数丈长的口器，一个俯冲，就将一个青鳞卫的全身的血液抽得一干二净！
大黑山，整座玄天大陆，妖魔大妖的大本营，聚集之地，看来这些传说都是真的。
这么多年来，大周皇室忽视了大黑山。大黑山纵地妖魔，那个林瑶君真是疯了，才跑到这里。
而这些青鳞卫还有于老还并不知道，大黑山的真正底牌，远不止这些。
最重要的是，这样的大黑山，还有他的王！
（跪求鲜花，评分票，评分到两千加一更）
第十五章 大禹定海神针！你管这玩意叫针？（四更，求收藏，鲜花）
青鳞卫。
建立于大周帝国建立之初。
属于大周帝国九鳞卫之一，不属边军，全部归属于大周皇族麾下，青鳞卫，数量为九鳞卫中，数量最多，分配镇守大周皇朝的各大州府。
大青州青鳞卫，镇守大青州一千三百年。
属于大青州老字营！
营中将士，都是土生土长的大青州的本地居民。
自从当年大周建立，马踏玄宗后，普通子弟，想要修仙，最为普遍的办法，就是参军。
只要入了军队，无论是边军还是九鳞卫，都能修行最基础的炼体和炼气功法。
大青州老字营青鳞卫，不少就是这么进入的青鳞卫老字营，鱼鼓营！
只有建立营旗一千年以上的军营，才有资格称之为老字营。
鱼鼓营就是其中之一……
只是，从今天开始，青州再无鱼鼓营。
大黑山境内，三千青鳞卫之前行进的密林，到处都是纵横交错的糜烂的血肉和破碎的骨头。
连一个完整的尸骨都找不到。
各路妖魔，此刻还在进食，甚至会有虎妖和狼妖为了抢夺一块满是灵力的血肉而互相撕咬。
三千青鳞卫，无一个活口。
这种事，在大黑山其实也很少见！
毕竟在林渊的控制下，大黑山一直保持着一种微妙的平衡。
他不准许外界的修士，可以对大黑山的妖兽予取予求，但也从未允许大黑山的妖兽，为祸一方！
黑白需要对立……
但是这一次，这份微妙的平衡，很明显，正在渐渐被打破。
大黑山内，青鳞卫的鲜血，渐渐的渗入地下，不少大妖舔食者嘴角的鲜血，嘴里还发出咀嚼啃碎骨头的声音。
但是这一切，还只是开始。
三千青鳞卫无一活口，但是这对于大黑山境内的百万大妖来说，连开胃菜都算不上。
被派遣到大黑山的队伍里，那个修为最高，甚至让三千青鳞卫替他开道的于泽，此刻，正在夺命狂奔！
他的身后，一头浑身蓝色毛发的巨猿，手里提着一根巨大的棍子，正在疯狂追着他。
于泽这辈子就没飞得这么快过！
要不是他只能算是问鼎初期，距离能撕裂空间，远遁万里的陆地神仙，还有不少的距离，他恨不得直接撕裂空间，飞到九殿下旁边，问一问。
“一个林家的独女，你们这群姓周的就放过她怎么了？”
“人家一家子都被你老子弄死了，你还追着人家一个女娃子不放！现在三千青鳞卫都死了，老子堂堂太一道，问鼎境，投奔哪一个皇子殿下不是被尊为座上宾，结果，你特么的让老子被一个水猴子追杀！”
“甚至很有可能被一只猴子吃了，九殿下，这就是你对待客卿之道！”
但是不管于泽怎么在心里歇斯底里。
都比不过，他现在内心的绝望！
这一次的妖潮里，竟然有堪比问鼎级别的大妖出动！！！
这种级别的大妖，极有可能都是万年级的妖兽。
浑身是宝不错，但是同时也都穷凶极恶，能修炼到堪比问鼎境修士的大妖，俗称妖圣。
比人族的问鼎境修士可稀少太多了。
毕竟玄天大陆，终归是人族的大陆。
人族修士，为万灵之长！
所谓妖兽，不过一群畜生。
但是这些，都是在人族修士能镇压妖兽的情况下才能说得出口。
现在这种情况，到底谁是盘中餐，无比的明显。
而此刻，更恐怖的事发生了。
一直追击着于泽的那只巨大猿猴，提起了手里的长棍，发出嘶哑的声音。
“大禹定海神针，长！”
巨猿手里的长棍，这一刻，伴随着金光，突然暴涨！
长棍甚至一瞬越过了于泽拼了老命才和那只巨猿拉开的，千丈距离。
他的心脏，一瞬，就被那瞬间延长的棍子洞穿。
但是这不是最恐怖的，问鼎境修士早已修出元神，甚至元神的强横早已超过肉身，哪怕肉身被彻底毁去，他也可以靠着元神，再纵横三千里。
可恐怖的地方就在于，在被那棍子洞穿的瞬间，他的元神被棍子死死地吸住，甚至他感受到了，那跟棍子身上，有无数的怨魂在咆哮。
他回头死死地盯着那头巨猿。
会使用法宝的问鼎境妖圣？？？
妖族，哪怕是灵智不下于人族的大妖，对于人族的法宝也是分外不耻的，在他们眼里，自己的肉身就是最强横的法宝才对。
但是这跟棍子，从上面还刻着的古老铭文来看，分明就是人族的至宝。
于泽嘴角溢出鲜血，死死地盯着那根棍子，说出的最后一句话是。
“你管这玩意，叫针？你到底是谁？”
但是回应他的，是长棍轻挑，那个问鼎境的于老，整个人的身体，被棍子直接劈成两半，元神，被棍子吸收搅碎，化为最为精纯的灵力，反哺给持滚的巨猿。
随后那头巨猿才嘴角一咧，露出獠牙！
“我是谁？我是大黑山无支祁！我家主子给我起名，孙！齐！天！齐天比高仙折腰的，齐天！”
而就在这时，无支祁的耳边，响起一个声音。
“无支祁，大黑山外，八百里，有一个穿蟒袍的人族，捉住他，废掉他，带他来见我！”
（跪求鲜花，评分票，求鲜花破三万，评分破两千，今晚争取加更！）
第十六章 让大黑山群妖尽出？穿蟒袍的一个不留（五更，求收藏，鲜花）
无支祁此刻抬起头。
赤金色的眼瞳中，凶芒毕露。
和九尾苏离不同。
他虽然也是林渊从小养到大的，但是确实林渊打卡系统时，直接打卡来的山海精怪！
按照打卡时，系统的介绍。
无支祁出生在豫南桐柏山中的花果山，为天生神猴。
形状像猿，塌鼻子，凸额头，白头青身，火眼金睛。头颈长达百尺，力气超过九头大象，常在淮水兴风作浪，危害百姓。
大神禹治淮水时，无支祁作怪，风雷齐作，木石俱鸣。
禹很恼怒，召集群神，天神庚辰擒获了无支祁。无支祁虽被抓，但还是击搏跳腾，无人可以管束。
于是禹用大铁索锁住了他的颈脖，拿金铃穿在他的鼻子上，把他镇压在淮阴龟山脚下，从此淮水才平静地流入东海。
当年这只小猴子，刚从系统宝库里取出来的时候。
还是三千年前的事，当时那只小猴子，只有巴掌大小，眼瞳亮晶晶的如同星子，和不得不沉睡的自己，一起在大黑山最深处的灵脉矿洞里。
每天上蹿下跳的。
白天偷拔苏离的尾巴毛，晚上在灵脉矿洞里，敲击着铁矿石，深夜蹦迪。
林渊甚至不得不分出一大半不多的神识，来照顾他！
比当年饲养人类幼崽还要费劲。
甚至为了安抚那头死猴子，他曾经一度把《西游记》当做无支祁的睡前故事。
后来那个猴子果真不再半夜灵脉上蹦迪……
他开始往外面窜，四处找其他大妖打架。
火猴一脉那次的事情，就是那时候发生的……
不过有林渊做无支祁的靠山，偌大的黑山，这只猴子，依然可以尽情的折腾，甚至林渊宝库里，那个之前打卡来的大禹定海神针，林渊也扔给了这只猴子。
要是论潜力，无支祁的潜力，甚至有可能超过九尾苏离。
论闹腾的程度，他已经超越了……
但是，尽管无支祁再闹腾，在他心里，是不可更改的。
林渊是他的天！
他是被林渊养大的，那是他爹，他师尊，他主子，大黑山是他的家。
纵容他和数里花果山，水帘洞的齐天大圣或许还有些差距。
但是在大黑山这片地界！
林渊让谁死，谁就决不能活。
此刻，蓝色皮毛的巨猿，身形竟然缩小。
变成了一个一头蓝色皮毛，身材修长，形似人形的猿猴，猿猴手里提着定海神针，直接向着大黑山外，一跃而去！
他的身影，在半空拉出一道耀眼的火光。
火焰不断蔓延，拉长，变成了一抹赤红的大氅，倒是真像极了那个林渊记忆深处的传说……
而另一边，大黑山内，群妖开始沸腾。
不少大妖亲眼看见无支祁飞出大黑山的场景，一个个赤红的眼瞳，更加猩红。
“无支祁出大黑山了？狩猎要开始了？”
“这么多年，大圣境界的大妖极少在妖潮开始时，出大黑山，黑山之主什么意思。”
“听闻人类世界，大周洛阳，遍地都是人族修士，大黑山的妖潮，这一次可否不仅在北荒十六州，而是直接席卷到洛阳城！”
“大黑山群妖齐出，按照那些老道士的说法，那人间可谓是妖魔横行当道。”
“那又如何，人族如何，与我们何干？我们可是妖……人族修士剥我等皮毛，杀我等幼崽，夺我等妖丹炼丹时，可不曾想过，生灵涂炭！人族为万灵之长？谁说的，我不答应！”
这一刻，大黑山群妖，全部躁动不安！
而另一边，还沉浸在《道经》的感悟中，只能分出极少的一部分神识，感知大黑山情况的林渊，微微皱眉。
大黑山群妖现在的状态，也是他没有想到的。
谁能想到，自己悟个道，竟然会让整个大黑山，所有大妖，全部躁动啊！
《道经》不愧是自己打卡一万年，获得的这么多至宝级修真功法里，最强的九部之一，不枉自己辛辛苦苦一万年。
只是最初的太初卷，就几乎让自己脱胎换骨，甚至感觉可以蜉蝣撼天。
若是这样的话，让大黑山群妖尽出，倒也不是不行！
大周皇朝是林动当年有眼无珠，帮一个混账东西建的，他对大周皇朝，可没有感情。
大黑山群妖出动，还能很好的为自己打掩护。
不过这些都是后话，自己目前的任务，是完成《道经》，第一卷，太初卷，第一大周天的完整运行，依靠自己活得的这副人类天赋，开出太初卷，第一朵无上金莲！
之后在自己的灵妖蜉蝣之身里，构架经脉！
金莲开出一朵，自己便能在金莲中，诞生元婴！
而除此之外，之前在大黑山外，那个穿蟒袍的青年，必须捉回来！！！
能穿蟒袍的，非富即贵，必是皇族，既然要对大周下手，穿蟒袍的一个不留！
（求收藏，鲜花）
第十七章 周氏皇族香不香，味道几许？血肉如何（求收藏，鲜花）
这一刻，大黑山外八百里。
那个穿着蟒袍的青年面色阴晴不定，他的身前悬挂着一面水镜。
之前三千青鳞卫还有于泽惨死的残相，他都通过这面水镜，清楚的看见。
大周皇室，钦天监秘宝水镜术。
凡是大周地界，所有场景，只要有带着水镜印记的人前往，都可通过水镜折射。
当然，不少宗门或者大臣，也都有反制水镜术的手段，但是这些势力里，不包括只有妖魔的大黑山。
此刻的大周皇朝的九殿下，面色阴晴不定。
到现在，他都没通过水镜看见林瑶君的踪迹，倒是自己从大青州调遣来的三千青鳞卫私军，还有一个问鼎境的高手，全都折在这群该死的大妖的手里。
大黑山，妖魔庵，砍柴打猎莫入山，年前一郎刚上山，年后二郎尸骨寒，仙家提剑入了山，却把棺材当自家……除魔卫道换别地，此乃黑山妖魔庵！
钦天监那帮废物。
大周地界，有如此妖魔纵横之地，皇都那里竟然没有任何情报。
北荒十六州，每年虽然都有妖潮的上报，但是各州郡守，都说事态可控，从未有人具体上报过，大黑山境内，竟然有问鼎境的妖圣，这个妖圣，手里还握着陆地神仙级别的至宝。
九殿下攥紧了拳头，拳头发出咯吱作响的声音。
等他回了洛阳，必定要把大黑山的事情上报。
哪怕林瑶君的事暴露了也没关系。
这等凶脉，若现在不除，日后，对大周来说，才是真正的心腹大患。
此刻，九殿下抬起头，看着大黑山连绵不绝的山脉那边，阴云密布。
一排排模样狰狞的鸟妖从大黑山的山脚的密林里俯冲而出，它们的身后，还有一群又一群的蚊妖，那群蚊妖支棱着口器。
每一只蚊妖，都有一头牛的大小。
很难想象那恐怖的口器，刺到修士的身体里，会有什么样的后果。
只是幸好，那些飞鸟和蚊妖，只是在大黑山的山脉上空盘旋，似乎在等待着什么最后的命令。
密林的林口。
一头头狰狞的巨虎，饿狼，都在密林口低吼盘桓。
巨大的爪子试探着探出密林。
看见这一幕，九殿下的面色更加阴沉。
这些畜生，在等待着命令。
但是能命令这些大妖的，是什么样的存在？
大黑山有比那头巨猿更强横的妖王。
九殿下没法确定这些事情。
他原本只是因为林家的变故，要对林瑶君下手。
自己手下的修士，有人看到林家的第七子，在被抽出一整条脊骨后，硬生生掰下自己的小手指骨，交给了那个女子。
这才猜测林瑶君手里，还有一小节至尊骨，这才有了这场几万里的追杀。
自己手下的一些蠢货，还以为自己是想收了那个女子当禁脔！
但是大黑山发生的一切，是自己万万没想到的。
传说拥有至尊骨者，都是上苍的宠儿，不仅可以借至尊骨悟道，甚至可以触发传说中的“上苍之手”，触发时可发出上苍劫光，如同借助上苍的手来给对手施加劫难，恐怖异常。更是可以隐隐改变拥有者的气运。
如今来看，这一切竟然都是真的。
怪不得父皇，不惜和林家撕破脸面，也要尽屠林氏满门。
这样的林家，的确不能留。
不过幸好，林家老七的那一整条至尊骨脊骨，已经落在皇室手里。
至于林瑶君手里的这一小节，迟早也是皇室的。
九殿下深呼一口气。
他准备撤退了。
继续在这里没有什么意义。
他还没有自负到，凭借自己手里的那点底牌，可以对抗面前这群妖躁动的大黑山。
更何况，不远处，还有一道火焰流光，距离自己不足一千丈。
那捧如同流星一般的火焰里。赫然是那头浑身蓝色毛发的猴子。
九殿下嘴角露出一抹冷笑。
“畜生？也想对本殿动手？”
“畜生永远都是畜生，不晓得何为云泥之变。”
此刻，九殿下的腰间，之前一直佩戴着的一枚有九条盘龙的蓝色玉佩，在这一刻，绽放宝光。
随着宝光的闪烁，周围的空间渐渐扭曲。
紧接着，九殿下的身影，在那宝光中，就要直接消失。
那是空间传送的法术，一枚九龙玉佩里，蕴含了陆地神仙才能掌握的乾坤大道！
但是就在这时，一只玉手从一旁的虚空里探了出来，一把抓住那枚九龙玉佩。
与此同时，一个长着狐耳的艳丽少女，传出低哑的声音。
“我家主子说了，大黑山，岂是说来就来，想走就走的？”
“这么多年，穿蟒袍的人族修士，大黑山的这些群妖还不曾吃过，不知道香不香，味道几许？血肉是什么味道的？”
“听闻大黑山也是属于周氏王族地界，但是不好意思，大黑山里的众多生灵，似乎并不如此认为。”
（跪求鲜花，评分票，评分破两千，今天六更！）
第十八章 一万年，金莲元婴！大黑山再添主峰十八座（二更，求收藏，鲜花）
这一刻，大周皇室的九殿下，只觉得头皮炸开，全身发麻。
自己佩戴的九龙玉，是大周炼器大师，沈听澜！亲手所炼！
玉佩名为，九龙听澜！
观海听澜凭风起，扶摇直上九万里。
那位炼器大师，是大西楚，极富盛名的炼器大师之一，境界为陆地神仙。
若非自己母后曾是西楚公主，和那位大师有旧，这种级别的玉佩，哪怕身为大周皇室，也很难佩戴。
那枚玉佩，庇护自己多年。
为自己挡劫多次。
也不是没有问鼎境界，化神境界的老怪，师徒抢夺。
但是每一个，在触碰到那枚玉佩的时候，无一不被玉佩中附带的乾坤之力，直接绞杀得粉碎。
陆地神仙，杀问鼎，如杀鸡仔！
陆地神仙，可开天门去往神州界，也可留存于现世，了却自己在红尘中的因果。
而能和陆地神仙比肩的，只有陆地神仙。
特么的，钦天监的人都死绝了！
大黑山这边，都出了陆地神仙的大妖，钦天监那边竟然不知道。
钦天监的死光了，都特么死光了。
钦天监的监正，柴宴青，全家死绝了？
钦天监的灵台郎，保正章，也都是死绝了。
大周大黑山这边，出了陆地神仙这种事，都不知道报告？
自己这次要是回了皇城，势必要对整个钦天监问责。
但是前提是，他能有机会回到洛阳。
此刻，那枚九龙玉佩，被一点点的捏碎。
与此同时，那头从虚空走出来的狐耳少女，终于完整显露出了身形。
那个少女穿着一身干净干练的长衫，不着粉黛，但是依旧堪称倾国倾城。
不远处，从天空坠落的火焰猴子，坠在九殿下的旁边。
炸起一大片的灰尘。
尘会渐渐散去，那只长着蓝色皮毛的猴子，才站起了身体，看着一旁的狐耳少女，讪讪的一笑。
“大……大姐头！”
“您怎么来了？主子不是说这玩意儿，交给我吗？”
苏离瞥了无支祁一眼。
“交给你的话，他已经跑了，他身上佩戴着陆地神仙境界的至宝，你的大禹神针，在你不到陆地神仙之前，发挥不出真正的力量。”
“之前杀个人族老头子，还要费那么大的劲，真是白瞎了主子赠你的大禹神针和那么多的灵丹妙药，你和青天牛蟒，都是如此，若是有朝一日，主子，真要逆转天地，你们两个有什么用？”
“我会向主人申请，从明天起，让你们两个，去北海秘境！”
无支祁全身蓝色的毛发全都炸起。
“不至于吧！大姐头，上次去了三天，我半条命都没了，大姐，苏离姐姐，我们可是异父异母的亲姐弟啊！”
苏离完全没有理会撕心裂肺的无支祁，她提起一旁九殿下的蟒袍，直接向着大黑山的方向，一跃而去。
与此同时，整个大黑山的躁动不安的凶兽们，忽然全都发出低吼。
因为这一刻，大黑山的灵力，再次暴涨，甚至比最开始的时候，直接拔高了一倍！
林渊闭关之地，《道经》运转，身体周围，有灰白色的雾气，凝聚出一条条经文，围绕在林渊身边。
他的丹田里，这一刻，已经开出金莲！
金莲的每一瓣花瓣上，都有密密麻麻的经文刻在上面。
如果仔细看，那是道经的《太初卷》，完整经文。
普通修士，得《道经》太初，足够修炼到陆地神仙，而且是那种最为纯正，最为契合无上大道的陆地神仙。
大黑山的天地之力，这一刻，全部开始向着林渊的金莲之上倒卷。
隐隐约约，金莲之上，要诞生一个婴孩的模样。
这一刻，一万年来，蜉蝣终于逆天改命。
大黑山境内，无数的妖兽发出低吼，与此同时，所有的巨兽开始俯首，露出臣服的意味。
更恐怖的是，不少草木精怪，竟然控制着枝丫，还有根茎，向着一个方向倾斜，如同参拜！
原本提着大周的九殿下，像是提着一个败狗的苏离，脚步一顿，眼神中露出一抹惊喜。
后面跟着的无支祁，眼瞳中露出一抹震惊，随后变成狂喜。
“主子，要突破了？”
与此同时，大黑山山脉震动，连绵不绝的大黑山山脉里，伴随着地动山摇，有数座山峰，从地脉里钻出来！
大黑山，再添主峰一十八座！
林渊，彻底入元婴境！
与此同时，青云峰上，一个少女，俏丽的站在竹林搭建的院落外，望着天空。
“爹，娘，你们再等一下，我马上就求先祖出山！”
（跪求鲜花，评分票，主角马上出山，妖潮，徐霞客……评分破两千，今天加更）
第十九章 我三哥的婚约，前些年的上元佳节（三更，求收藏，鲜花）
这一刻，如同死狗一样被苏离提着的九殿下，不可置信的抬起头。
钦天监从来没有提到过，大黑山内，已有自己的尊主。
大黑山之主，代表着整个大黑山将有自己的意识，这众多的大妖，都会被控制。
没有意识，只是因为自身凶性，向着北荒十六州府发动妖潮的群妖，和被人操控，甚至有预谋，有发展的大黑山，意义是完全不一样的。
钦天监的那帮酒囊饭袋，一个个的都应该被满门抄斩。
要是到时候这片大黑山，真的成了大周的之祸。
钦天监所有官员，灵官，都该死。
最让九殿下觉得惊恐的，是那些俯首跪拜的大妖们，这一刻，眼神中的狂热，尊敬，还有从那些大妖的口中，传出的断断续续的人言！
“黑山之神，穹隆之帝；其熠其煌，幽夜长陵；黑山之神，苍青之君；广兮长空，以翱飞翔！”
“黑山之神，所创山峰；一千十八，万垒长极，黑山之神，浩瀚之主；泛乎苍溟，明昭大荒！”
“虎妖一脉，今日受大黑山之主恩惠，晋升妖王境大妖，再多一十六头，狐妖一脉，怨为大黑山之主驱使。”
“狼妖一脉，今日受大黑山之主恩惠，晋升妖王境大妖，再多三十二头，狼王再多八十四，群狼，今日再俯首。”
“狐族一脉，狐族之主，狐神苏离，本就是大黑山之主近臣，大黑山狐族，三万六千八百一十六，终身为大黑山之主效忠！”
……
九殿下此刻，越发觉得头皮发麻。
当年大周建国，马踏玄宗，自以为大周境内，再无能威胁大周皇族的势力。
甚至似乎因为当年大司命，武祖林动，从大黑山内走出来，所以大黑山一度被视为大周皇朝的灵脉。
结果，钦天监那群蠢货，却忽视了这边的这群妖魔。
这群畜生，就算不会让大周皇朝倾覆，但是要是妖潮爆发，大周境内妖魔横行，西楚和北蛮，就不会趁着这个机会，对大周皇朝动兵了吗？
九殿下的衣襟，这一刻，竟然被冷汗打湿。
而与此同时，大黑山内的地动山摇，并没有持续太久。
此刻，随着大黑山的震颤，渐渐平息，所有的大妖齐齐传出低哑的嘶吼。
而与此同时，本来跪拜着的苏离，抬起头，提起一旁的九殿下，直奔大黑山，林渊的洞府而去。
后边的无支祁，也立刻跟上。
一路上，那位出身尊贵的九殿下，都在仔细的观察着这片大黑山。
但是越是观察，他就越是震撼。
整个大黑山，虽然看起来，只是普通的山脉，但是所有山峰的布置，却隐隐约约，相互组合形成某种不知名的阵法，这种阵法，在大黑山外看不见，只有在大黑山内，得陇望气，才能察觉。
那些山峰，甚至和天空的星辰日月相互辉映。
山脉天生聚灵，这才是这么些年来，大黑山能聚集诞生这么多大妖的原因。
九殿下越看越是心惊。
但是很快，这份心惊，就变成了了惊愕。
因为苏离拖拽着他的后脖颈，停在了一座山峰山脚的洞府处。
洞府的门口，站着一个俏丽丽的身影。
那个身影，身材消瘦，但是确实一个风华绝代的少女，只是少女一头白发，眼神冷漠。
在看到九殿下的时候，那个少女脸上露出一抹诡异的笑容，那笑容带着一丝怨毒。
“九殿下，许久不见，上一次见面，似乎还是在洛阳城时的上元佳节。”
“那一次，边境林家军，灭西楚附属国，南赵，蜀地，让北狄俯首，故垒西边，西楚大将，白衣儒将，陆地神仙，却在故垒西惨败，要不是靠着陆地神仙的境界，一人拦截百万大周兵将，林家边军，甚至可以直接打入西楚皇城。”
“那一晚，洛阳满城花灯，三卿九公，无一不赞叹林家，三卿之一的大司徒，甚至为周氏皇族和林家牵线。”
“请陛下为六公主和我三哥赐婚，甚至还想为我和九殿下牵线……”
“林家至尊骨事件之前，我三哥和六公主的婚约尚在，周氏皇族灭我林家，剥开我弟弟后背，抽出他的脊骨之前，可还记得前些年的上元佳节！”
九殿下的面色惨白，他这一刻，终于知道为何林瑶君会跑到这里，为什么之前派出的那些人入了大黑山便再无音信。
传说林家祖先，大司命，大周帝国，武祖，就是从大黑山走出……
大黑山，可庇佑他们林家？
那这些大妖，无数妖魔，便都有可能是大周皇朝的仇敌。
（跪求鲜花，评分票，求评分破两千）
第二十章 大黑山之神，明明超强却过分慎重（四更，求收藏，鲜花）
此刻，九殿下被苏离提着后脖颈的衣襟，死死地盯着对面的林瑶君。
在刚刚九龙玉佩被苏离一把捏碎的时候，一起被震碎的，还有他的经脉，现在他连站直都困难。
但是他死死地看着对面的那个少女，眼神少见的有些复杂。
数年前的上元佳节，他当然记得。
那时候，面前的少女，刚刚行笄礼，也是第一次被林家夫人带到到洛阳城的众多的达官显贵的面前。
那一天，洛阳城动，甚至数位公主的风头都被一个刚刚行笄礼的少女给压了下去。
当时的少女，巧笑嫣然。
况是青春日将暮，桃花乱落如红雨！
只是哪怕是他也没想到，再次与这个少女相见时，会是这也的场景。
少女已经出落的风华绝代，只是那一头白发，那双眼神中的怨毒，着实有些刺眼。
“林瑶君，原来你林家的底牌，是这片大黑山。”
“父皇要是知道，估计亲自带人来铲平这里的心思都有，最是无情帝王家，林大将军，没错，但也错了，他若是个庸碌无能的将军，林家或许还能再存百年。”
“你弟弟至尊骨觉醒时，他若悄无声息把你弟弟送走，所有知晓此事之人，全都灭口，或者主动将你弟弟交给皇室，以此展示忠心，或许你林家也可再残存十余年！”
“但是你父亲都没有，林大将军太骄傲了。林家所有人都太骄傲了。”
“你应当知道，这几千年来，林家已经衰败成什么样子，人人都知道，开国大司命，但是你父亲之前的林家，已经落魄到只能偏暗晋州一隅。”
“林大将军生父早折，林家只是边境落魄小族，但你父亲，林凡城，十岁开始从军杀人，从晋州，杀北部匈奴，到西南部西楚麾下，灭大小六国，屠三百七十余城，再到北镇压莽荒十二部落！”
“八百年，便再次恢复了林家的荣光，但是这样的荣光，大周不需要……父皇不需要，这便是错了。父皇觉得他作乱犯上，他就是作乱犯上！”
“林瑶君，你跑不掉的，哪怕你变成这副样子，哪怕你为了复仇什么都愿意做，但你应当知道，你要面对的是什么……大周皇室，可不仅仅是玄天大陆的大周皇室。”
“大周皇室，光已经飞升神州仙界的帝君，就有六位，得了你弟弟的至尊骨，父皇也即将飞升，还有这么些年，效忠皇室的陆地神仙……一群妖孽护不住你，何谈复仇。”
九殿下此刻幽幽的一叹。
一点也没有经脉尽毁，沦为阶下囚的窘迫。
苏离微微眯眼，因为她看见另一边，林瑶君的小脸煞白，眼神中尽是悲凉与仇怨。
人类世界的仇怨她不太懂。
但是她知道，要是谁敢动她家主子，她的大黑山，她必定要让对方亲朋尽死，一个不留。
而就在这时，一个幽幽的声音，从洞府深处传来。
“好一个你父皇不需要，便是错了！”
“好一个你父皇觉得他作乱犯上，他就是作乱犯上……这是什么特么的狗屁道理。帝王之术似乎一向如此，但是这又何尝不是……帝王本身自己无能！”
“既然要对自己的肱骨之臣动手，满族屠杀，一个不留，那至少对那个肱骨之臣的家族来说，这样的皇室，就已经不值得效忠，哪怕是要杀皇室满门，也天经地义，这才是天地常理。”
“大周皇室，我没记错，建国不过五千年吧！五千年，出了六位飞升的皇帝，应该是举全国之力，得龙脉飞升，怪不得有林家帮衬，还没能一统玄天大陆。”
随着那个声音的传出。
九尾苏离，还有无支祁，全部恭敬的一拜。
九殿下微微眯眼，眼神幽幽的望着晦暗的洞府深处。
与此同时，一个一身白衣，带着面具的身影，从洞府里缓步走出。
看见那个面具，九尾苏离眼角狠狠的抽搐了几下。
那个面具，能隔绝神识探查，甚至可以伪装模样。
在这种情况下，主人还要带着面具才肯出来。
要知道，这里是主人自己的大黑山。
堪比陆地神仙境界的自己，还有问鼎境的无支祁都在这里。
青天牛蟒也在不远处，控制蠢蠢欲动的妖兽。
唯一算得上敌人的这个九皇子，不过元婴期修为，全身的经脉尽毁。
这种情况，你还要带面具，慎重过头了吧。
苏离跪在地上，捂着脸，看着一旁面容有些诡异的林瑶君，摆了摆手。
“不要介意，我家主子明明超强却过分慎重！”
而就在林渊走出洞府的同时，他毫不犹豫的一掌向着九殿下的天灵拍去……
（跪求鲜花，评分票，鲜花破五万，评分破三千，明天继续加更）
第二十一章 不动稳如老狗，一动石破天惊的先祖，要出山了（五更，求收藏，鲜花）
这一刻，九殿下的眼瞳微微一凝，但是却并没有意外。
自己要打探到的消息已经打探到了，对方要杀死自己也在情理之中，毕竟这些家伙都是大黑山的畜生。
说白了都是一群吃人不吐骨头的大妖。
以大周皇室威胁的那一套人族手法，在这种真正的蛮荒之地，没有作用。
林渊的手掌，在拍下去的瞬间，变成了金色。
独属于《道经》的繁杂的经文，隐隐围绕着林渊的手掌拍下。
在他的手掌碰触到九殿下的瞬间。
那颗还算英俊的头颅，瞬间崩裂，鲜血和脑浆溅到了那繁华的蟒袍上。
而与此同时，属于九殿下的记忆，随着那一掌，全部涌入林渊的脑海里。
击碎九殿下的那一掌之威，来源于《道经》！
所谓《道经》便是契合天地大道。
一招一式，蕴含大道之威，《太初卷》记载的，便是至精至纯的纯阳之力，所有由《道经》提炼的天地之力，都会蕴含太初之威。
而被搜刮来的九殿下的记忆，则是林渊打卡这么多年，获得的另一个能力。
也是为数不多，属于灵妖，或者说属于蜉蝣的天赋能力。
摄魂！！！
可以吸取所有死亡生灵的部分记忆，天地有灵，亡灵也是灵！只要是灵，灵妖就能从中汲取些什么。
一旁的林瑶君，眼神中的怨恨在这一刻，似乎少了一些。
但是就在这时，林渊冷漠的声音传来。
“别感慨了，这家伙根本没死！”
“大周皇室的皇子，都有替死的法子，知道“七星点命”吗？那个绝学修炼需要以星象为引，修炼至大成者，将拥有七把命火，七条性命，七块丹田！”
“这家伙所修功法，虽然没有七星点命那么逆天，只能替死一次，但是效果差不多，绝学的名字叫做九御还阳！元婴境界才可施展！现在的他，应该已经在青州中央，青阳城内复苏了。”
林瑶君的面色彻底一变。
他知道周氏皇族，底牌绝对不少，但是她着实没想到，竟然逆天到这个地步。
林渊扶正了一下自己的面具。
他在这个世界默默打卡一万年。
因为蜉蝣的身份，他一直隐匿在大黑山，努力不沾因果，杀人必扬其灰，凡事谋而后动，一向不动稳如老狗！
哪怕是曾经饲养过的人类幼崽，让他们出去时，也挨个发过道誓，绝对不准轻易透露自己的身份。
结果一万年的隐匿，要被一个周氏皇族的小崽子给暴露了？
“周氏皇族老九，周牧云！你挺会玩儿啊！孙贼！”
“大周皇庭那边，都以为大皇子和三皇子，才是夺嫡的热门人选，但是最会玩儿的明明是你嘛，老大和老三那边，都是你的碟子，北荒八州，还有燕云六州，你才是实际的掌权人，就连西楚那边，都有你的关系网！”
“但是可惜，千不该万不该，你不应该来大黑山，来招惹我！”
这一刻，大黑山的灵力再次暴动！
一旁的九尾苏离，单膝跪在地上，面色同样阴沉。
从来没有哪个人族，触怒了他们主子，还可以离开大黑山。
“主人，我亲自去青州一趟！”
林渊摆了摆手。
“那家伙的性子稳健，跑得绝对比你到的快！”
“不过没关系，我比他更稳健，之前拍烂他头的时候，我下了梦魇咒术。”
梦魇咒术，粗略理解的话，堪比火影里的别天神。死神里的镜花水月。
一次性咒法，林渊宝库里的藏品，问鼎境界以下都有用。
将在下次和林渊再次碰面时，直接触发。
哪怕九殿下周牧云重新复苏了都没用。
但是就这么放过周牧云，在林渊这里，也绝对不可能。
林渊抬起头，手指的指肚，摩挲了一下自己的面具。
“阿离，狩猎季，是不是已经到了，大黑山境内的所有大妖，我感受得到他们的蠢蠢欲动。”
苏离叩首一拜。
“主人，是因为您变强了，所以大黑山的灵脉和灵力一起增强，所以大黑山的这些大妖，一时之间，有些活泛，您若是不喜，我这就叫他们安静些。”
林渊摆了摆手。
“不，准备一下吧，狩猎季，大黑山群妖尽出这件事，我准了，北荒八州的霸州，青州，离州，名泰州，梭子州，燕云州，黎铭州，冠太州，让他们尽情狩猎。有什么事我担着。”
“从来没有人能从我这里占到便宜……还有阿离，我准备……出山，离开大黑山一趟，你与我一起，无支祁还有青天牛蟒，你俩负责守家！”
这一刻，苏离，无支祁孙齐天，还有刚刚从远处赶来，身体如同一座小山丘一样的青天牛蟒，全都面色一凝。
从他们有记忆以来。
林渊，他们主子，大黑山之主，本体是灵妖，蜉蝣的男人，从未离开过大黑山半步。
密林里的猴子窜出去的次数，都比林渊多。
这个男人就像是跟大黑山的灵脉长在一起一样。
只是不断的向外扩张，一步一个脚印，一直稳扎稳打。
但是今天，这个男人，明确的跟他们说，他要出山。
一旁的林瑶君则也有些懵，她还以为，要再求先祖一次，结果先祖竟然自己主动提出来，要出山了？
这一刻，林渊虽然神色如常，但是心里也少见的心脏有些砰砰跳，不过这种砰砰跳，更多的是期待。
他要让这个世界看看，什么叫做不动稳如老狗，一动石破天惊。
（跪求鲜花，评分票，今天还有一章，评分破三千，明天继续加更）
第二十二章 先祖出山，大黑山群妖尽出！灭世妖潮（六更，求收藏，鲜花）
林渊决定要出山其实还有一个原因。
他从之前九殿下，周牧云的记忆里，探查到了关于洛阳城内，林瑶君父亲和兄弟的消息。
当今大周皇朝的周天子，要把她父亲和哥哥，炼成活傀！
活傀一般有两种。
一种是将修士内脏掏空，里面融合各种法器，灵宝，将修士傀儡，用于战斗，护法，只保留微弱神魂，当做意识的战斗活傀。
而另一种，则是将修士神魂完整保留，但是抽取神魂中大半灵力，化成废魂，之后将肉身，五脏掏空，双眼挖掉，废弃的魂魄，封印于识海种的活傀。
这种活傀一般生不如死，相当于残魂封印在尸体之上，日夜承受着皮干骨碎纸痛，犹如摘胆剜心。
若非不共戴天的仇敌，很少有人会如此行事。
林家替大周守国门，开疆辟土，最后的结果竟然如此。
不知道林动那臭小子，要是知道了会作何想法。
但是这件事，林渊没有跟林瑶君那丫头说。
若是说了，那丫头估计会承受不住，直奔大周皇城洛阳送死。
而且以现在的时间来看，就算现在能赶去洛阳，也已经晚了。
周牧云虽然也不是个东西，周家就没有一个好玩意。
但是周牧云有一句话说的没错。
哪怕是现在，大黑山所有大妖加一起，也不足以撼动整个大周帝国。
林瑶君她爹和她三哥，哪怕被炼成活傀，那也比死了好。
自己虽然现在，也才勉强算是元婴初期的修为，但是按照自己的宝库里的积累，只要人没死，他就有希望能救。
既然如此，还不如先救能救下来的。
林家老四老五，貌似在西楚的黑白学宫。
那两个小崽子，总不能再死了。
但是虽然如此，他也绝对不让大周好过。
大周天子希望国泰民安，那他就让妖魔纵横。
等自己去了洛阳之日，洛阳满城，满城花灯化鬼火，落日寒鸦唱鬼城。
林瑶君她爹和她三哥，没有被炼成活傀也就算了。
要是真的成了活傀。
周家满门，所有子父弟兄，他让他们周家满门都变成活傀。
说实话，林渊穿越到这个世界，这么多年，一直矜矜业业打卡，虽然睚眦必报，但是还从没对什么国度或者家族这么厌恶过。
周家，就算没有系统的打卡任务，他也绝不放过。
这一刻，林渊收回眼瞳，望了不远处，眼神怨毒又带着些许迷茫的林瑶君一眼，幽幽的叹了口气。
“怎么，丫头，我要出山，你不喜？”
林瑶君连忙摇头，恭敬的叩首一拜。
“先祖能为林家出头，林瑶君感激不尽，只是林瑶君不知自己此行，是否会给先祖带来祸患，又是否值得先祖出手。”
“九殿……周牧云有一句话说得没错，大周皇室，屹立玄天大陆五千年，并非没有原因，飞升神州界帝君有六，甚至有传闻，玄天大陆，大周皇室背后，是神州九大天庭之一，在玄天大陆的布道传承者。”
“林家之仇，终究是林瑶君之事，没道理，牵扯先祖，爹娘在世时，常说，林家祖训，立身无愧，何愁鼠辈，拖先祖出手，林瑶君——有愧！”
这一次，倒是轮到林渊一愣。
这相当于身负血海深仇的遗孤，拒绝了能帮助开挂的老爷爷。
这应该说自己教的好吗？那句林家祖训，是当年自己瞎扯的，林动倒是记得清楚，他不会还记得，自己说过的那些什么，让“世界感受痛楚”；或者“要成为举世无双，世界第一大剑豪”这些乱七八糟的中二言论吧。
林渊揉了揉太阳穴，走到林瑶君身前，拍了拍林瑶君的头。
“你见过，自己后背被欺辱，但是自己视而不见的先祖吗？”
“谁敢动我的后生，我必让他百倍偿还……”
“苏离，大黑山的妖兽，还在等什么，我准许他们，开始狩猎了！”
这一刻，还不等苏离回应。
整个大黑山的妖兽，齐齐发出怒吼。
林渊这一次，直接通过大黑山的灵力，向着大黑山的所有妖兽，发出了指令。
无数的妖兽这一刻，如同受到了某种刺激一样，开始寻着人的味道，向着大黑山外奔袭而去。
这一刻，整座大黑山的山脉，全部开始震荡。
密密麻麻的黑色妖潮，从大黑山的各个方向，倾泻而出。
天空在这一刻，无比晦暗，远远看去，这一幕就想是地狱的大门被拉开，十八层恶鬼，倾巢出动。
大黑山正南方，距离大黑山最近的青州，灵阳城，这里建造着青州最为狭长的边防线，用来防止妖潮的关隘，被称之为长城。
此刻，灵阳城的守将，感受到了一阵诡异的地动山摇。
专门用来监视大黑山的水镜，立刻被开启。
随后，灵阳城的守将，看见了，他这辈子都无法忘怀的一幕，他只觉得头皮发麻。
至少上百万的大妖，从大黑山倾巢而出，直奔青州地界而来。
这种事，特么的简直比北蛮进犯，还要恐怖一百倍！
这简直是，灭世妖潮。
那名守将，此刻，用自己嘶哑的声音，在城墙上咆哮。
“立刻组织所有百姓撤离，妖潮，来了！这次是，灭世级别的妖潮！！！”
（跪求鲜花，评分票，求评分破三千吧！破四千爆更）
第二十三章 提剑走人间，百鬼夜遁形，当年我创黑白学宫（求收藏，鲜花）
大黑山妖潮，袭来的消息，直接开始横纵的传递向北荒的十六个州府。
这一次，**州府，少见的全部紧张的开始戒严。
妖潮，对于北荒**州府，并不是什么少见的事情。
就像大周南方的那些州府，面对梅雨季或者地震一样。
但是一般的情况下，所谓的妖潮，不过是几百几千头妖兽，袭击一些百姓的牛羊，极倒霉的情况下，才会有百姓遭殃。
可这一次的情况明显不同。
百万妖兽尽出大黑山。
这不是什么好征兆。
这种级别的灾祸，堪称天灾。
大周皇朝的朝廷那边也接到了消息，连夜派遣在朝廷中任职，封号四象之一的朱雀过来处理。
大周皇朝的四象——朱雀，青龙，白虎，玄武。
那是四个从小被朝廷收养，秘密培训，举整个大周皇庭之力，培养出来的四位陆地神仙，为的就是镇守大周皇庭四极，以保大周皇庭，国祚绵长。
而在大黑山群妖尽出的同时。
大黑山的另一个方向。
有一道耀眼的长虹，直接越过北荒十六州。
在大周帝国的西北边境降落。
如果仔细去看，那道身影里，是一道身长百丈的白色的九尾白狐。
白虎的腰上，一个白衣少年，盘膝而坐。
少年的身后，还有一个一头白发的少女，有些局促不安的坐在九尾白狐的背上。
此刻，白衣少年拍了拍天狐的脊背，声音低沉。
“过了大周和西楚的边境，就降落下去，否则的话，估计会引来好些个陆地神仙的注意。”
“咱们做大妖的，最重要的事情就是低调。”
“尤其是阿离你，妖圣级别的大妖，估计不知多少红尘仙，会想要拿你炼丹，出了大黑山，就不是咱的地界，一切谨慎为主，杀人必挫骨扬灰，行凶必一个不留，已经盯上咱们的神识有几个了？”
九尾天狐恭敬的俯首。
“回主子，从出大黑山到现在，大概已经八缕了，其中有几个，应该是大周皇朝的四象。”
“还有三个是来自其他方向的神识，应该也都是大周皇朝境内陆地神仙，其中一缕，来自齐云山，应该是大周皇朝那边的天师。”
林渊有些头疼的揉了揉太阳穴。
听到这些陆地神仙，他就头疼。
弄死大周皇朝，说明他要把这些陆地神仙全都弄死。
自己至少需要达到问鼎境，那样才能把自己宝库里，能对付陆地神仙的对神宝具，拿出来。
林家的老四老五，必须得尽快找到才可以。
希望林家的老四老五，争口气，修为高一点，给自己个惊喜。
按照林瑶君说的。
她四哥和五哥拜入西楚的黑白学宫后，已经多年未曾归家，家书倒是没断过。
不过她爹也不在意，她爹总说，大丈夫志在四方，哪能所有儿郎，都在大周呢。
只是此刻，林瑶君的神色有些落寞又有些忐忑。
她不知道见到四哥五哥后，应该如何跟他们开口。
他们又是否知道，那个当为大周肱骨之臣，万里长城的林家，已经被大周皇室，亲手生生毁去了。
……
而林渊他们都不知道的是，就在他们离开了大黑山不久。
一个穿着羊皮裘，腰间还别着一个鱼篓的老人，带着斗笠，站在群妖尽出的大黑山外，神情复杂。
无数的大妖从他身边奔腾而过，但是却没有袭击他。
他的身体周围有无数的大妖奔腾，溅起的烟尘，但是那些烟尘在他身体一丈外，自动弹开。
有一头野牛妖因为路线问题，控制不住的直奔那个老者奔腾而来。
但是就在距离老者不足五丈的时候，野牛从头颅和牛角开始，直接分崩离析四分五裂。
血肉溅落到旁边的虎妖和狼妖身边的时候，还引起一阵争抢的撕咬。
老者站在群妖奔袭的路径里，众多大妖，自动的绕过老者，分开路径。
不知道是不是被林渊带得，这些大妖，虽然凶狠，但是极其特么的有眼力见。
知道什么样的人族可以袭击，什么样的人族见到应该调头就跑。
他们是出来狩猎的，不是出来送死的。
那个穿着羊皮裘的老头，给他们的感觉甚至比苏离大姐头还要恐怖。
而此刻，那个羊皮裘老头幽幽的叹了口气。
“没有师尊的气息了，这不应当。”
“大黑山灵脉逆运，应该是去了西方，师尊莫不是去了西楚？若是西楚的话，当年倒是和儒生，孔老头子，一起建立过一个黑白学宫！”
“既然已经决定出世，倒是可以回头看一眼，谁要是不开眼的惹了我家师尊……倒是不知道，五千年，玄天大陆的这些后辈，可还记得当年，提剑走人间，百鬼夜遁形，一剑光寒十九州的徐霞客！”
（跪求鲜花，评分票，求评分破三千！）
第二十四章 那个男人回来了？一剑光寒十九座州府（二更，求订阅）
而就在徐霞客，在万妖群中幽幽感叹的时候，他的眼神忽然一顿。
那双原本有些浑浊幽暗的眼瞳，这一刻，忽然变得深邃无比。
他抬起头，看着不远处，一个漂浮在天空之上的身影。
那个身影穿着一身素净的灰色长袍，一头黑发随意的飘散在身后。
那是一个长相俊美的青年，黑发黑瞳，眉心有赤红色的印记，他端立在天空。
俯瞰着万妖出山向着四周的北荒十六州奔袭而去。
但是那个青年没有去看四散的妖群，而是望着群妖最中央，那个佝偻着脊背，腰间甚至别着个鱼篓的老头。
他无法从那个老头身上感受到丝毫的气息，但是只是站在那里，就能让群妖改道。
这只能证明一点，这个老头的境界，极有可能在自己之上。
陆地神仙，远非玄天大陆的最高境界。
甚至有不少老怪，在晋升为陆地神仙后，不曾选择飞升，而是一直在玄天继续修行，成为玄天大陆的红尘仙。
境界远在一般陆地神仙之上，甚至堪比传说中，陆地神仙飞升后，再往上一步的真仙，甚至仙王。
就比如说，和大周皇室一气同枝的齐云山的那数位天师。
此刻，端立在天上的那个黑发青年，向着陆地上的鱼篓老头，恭敬的一拜。
“大周皇朝，四象朱雀，陆晋，拜见前辈。”
鱼篓老头摩挲了一下鱼篓，抬头望了一眼天空，眼神明灭不定，如天上星星火。
“四象朱雀？”
“当年我在旧西楚时，听说大周皇室马踏玄宗之后，以四象门绝学，纳天下天赋极佳者，圈养于皇庭，以镇皇室四极，现在看来这种从小开始养看门狗的法子，竟然一直沿用到今天，你是大周皇室的第几代家犬？”
端立于天上的朱雀，陆晋面色阴沉了几分。
从他继任四象位置开始，哪怕面见圣上，也极少遭遇这种屈辱。
要知道，当今四象，除了白虎出身修真世家，继四象位置极早，修炼《百兵谱》，天赋或许要在他之上外，他算得上历代，最年轻的朱雀！
陆地神仙！
但是此刻，陆晋深呼一口气，压下心中不满。
能修炼到陆地神仙的，哪个不是天赋与城府都是绝佳。
没有超越常人的心智，如何从大周皇朝那炼狱般的“朱雀牢”中，脱颖而出。
“前辈教训的是，只是大周皇朝建朝五千年，下辖八十一座州府，庇佑百姓，趋福避凶，晚辈此次前来，为解北荒十六州此次妖潮灾祸而来！还请前辈移步。”
徐霞客转动了一下自己带着的斗笠，抬起长满皱纹的脸，看着虽然躬身一拜，但是依旧端立于天空上的年轻后山，声音淡漠的开口。
“这些妖兽，身上都带着我师尊的灵气，也算是我家师尊孕育，我若是没碰到也就算了，要是碰到了，你要灭他们，我不答应。”
“念你和林动那家伙有些渊源，现在滚，所有事情也就算了，要是不走，必杀之！”
陆晋的面色一变。
他在来大黑山之前，倒是听说过，九殿下，在大黑山境内，殒命一次的消息，自己前来镇压群妖，还能碰到一个老怪物。
这大黑山莫不真是大周帝国的凶脉。
此刻陆晋的面色阴晴不定，但是在犹豫了半炷香后，陆晋恭敬的一拜。
“大周皇朝，四象，陆晋，斗胆请前辈赐教！”
在话音刚落的瞬间，陆晋的身上燃起数团火焰。
火焰一共八团！
最前方的是一捧赤红色的火焰。
名为南明离火，大周皇朝收集而来的世间八大仙火之一。
另外七团颜色各不相同，但是皆是火属，皆有妙用。
七宝妙火，洗业金火，焚天紫火，九幽冥火，幽冥鬼火，万古灵炎，红莲业火……
当今朱雀，能完整掌握的真火不多，而且还有几种火焰，和神州界流传的八大神火并不相同。
只能算是凑数，但是朱雀依旧是朱雀。
可就在这时，端立于万妖群中的老者，从鱼篓里，不知怎地，抽出一条鱼竿。
鱼竿轻晃，随意一抽，一道剑芒直奔陆晋而去。
南明离火在这一刻，瞬间炸开，化成赤红色的朱雀，挡在那道看起来平平无奇的剑芒之前。
但是随后，恐怖的一幕发生了。
南明离火在碰触剑芒的瞬间，怦然炸裂，随后七宝妙火裂，洗业金火崩，焚天紫火碎，九幽冥火开，幽冥鬼火被剑风吹烬，万古灵炎枯竭，红莲业火碎成满天星……
剑芒直冲陆晋的护体金罡，随后带着陆晋向西南方而去。
一路崩裂数座山峰。
剑芒辉映，直接照耀北荒一十六做州府，一剑光寒十九州，甚至剑气纵横，一直悠悠的荡到洛阳。
这一刻，世间无数剑修惊愕的抬起头，他们望着天空。
脑海里只有一个念头。
传说中，那个可以被称之为，剑道巅峰，万古无一的男人，回来了？那个独子一人，消失后，就让人觉得玄天大陆再无剑修的男人，回来了？
（跪求鲜花，评分票，求评分破四千，今天争取继续加更）
第二十五章 愿天下剑士人人可剑气滚龙壁，一剑浮大白（三更，求收藏，鲜花）
这一刻，大黑山之前，群妖四散。
只是这一次的四散，和从大黑山跑出来的时候，带着的满腔怒意和狰狞不同，反倒带着一丝逃命的意味。
他们的目标很简单，能离那个带着斗笠，手里拿着鱼竿的老头多远，就跑多远。
那个老头不是人，老头给他们带来的威压，比曾经大黑山的大姐头，苏离给他们的压迫感还要大。
大黑山生存准则第一条，碰到对自己有威胁的存在，调头拔腿就跑，否则指不定，就会被弄死。
数头在大黑山生存多年的蛇妖还有顺着水路出大黑山的大鳌，遥遥的望着那个老者，竟然觉得，似乎有几分眼熟。
似乎曾在多年前的大黑山，也曾看见过这么一个身影。
只是那记忆太过久远，似乎已经记不清了。
而与此同时，群妖四散而去的空地上，徐霞客，抖动了一下手里的鱼竿。
鱼竿在这一刻，竟然顷刻之间，化作齑粉。
徐霞客幽幽的一叹。
“这可是从神州，三陆九州之一的云州，云上天庭拿来的云上玉鱼竿，竟然就这么碎了，看来云上天庭的东西也不怎么结实。”
“拿鱼竿载剑意，竟然连我的剑意都载不住，云上天庭的东西，果然都是狗屁，不如我师尊当年亲手给我缝制的羊皮裘。”
“这一剑挥出，也不知道如今的玄天，还有多少人记得当年的青衫徐霞客，也不知这么多年来，玄天大陆的剑客，是否人人都会剑气滚龙壁，人人可剑浮一大白。”
“什么狗屁的四象，陆地神仙，不过是举国之力，灵力堆砌的假仙，齐云山那边倒是有几股气，有点意思。”
“留给我的时间不多了，去看一眼当年跟孔老二一起建立的黑白学宫，再拜一次师尊，老夫，就可以去死一死了，去你大爷的九州九大天庭！！！”
老者一边低声喃喃，一边一步踏出，消失在大黑山的前面。
似乎他只是随意而来，随意的挥舞出那一剑。
随意的把大周皇朝最顶尖的四象战力荡出去，甚至拍进山脉，剑气寒霜十九州，也只是为了让他曾经的师尊看见。
也许师尊还没走远，也许师尊就真的看见了呢。
至于什么剑道天下第一……一个曾经飞升神州，横渡神州三陆九州的剑修，不需要用一剑证明。
若五千年，玄天大陆无一个可超越他的剑修，他只会觉得失望。
他飞升时，唯愿玄天大陆，天下剑修，人人可剑浮一大白！
……
而与此同时，另一边，刚刚降落在大周皇朝和西楚边境线的林渊，似有所感的回头望了一眼。
刚刚的天空不对劲，尤其是在大黑山那边。
似乎有一把剑，劈开了大黑山的灵气。
对于和大黑山完全融合的林渊来说，那感觉就像是有人在他面前挥了一剑，虽然没有砍在他的身上，但是却如同剑尖距离他只有几厘米。
离开大黑山之后，林渊便不能如在大黑山里一样，随时监视感知大黑山周围和内部发生的一切。
这也算是自由的一部分代价，但是和大黑山的一体同气的特性还在。
毕竟林渊的原身是诞生在大黑山灵脉附近的蜉蝣。
另一边，苏离眨巴了几下眼睛。
低声开口
“主人，怎么了？”
林渊摇了摇头。
“阿离，刚刚你感没感受到，有什么怪物，挥出了一剑，那剑意，我似乎有点眼熟，像是我教的。这剑意和你的实力比起来如何。”
苏离望了一眼天空。
“刚刚的确有陆地神仙级别的老怪挥舞出一剑，因为距离我们不远，所以可以感知到，剑意来源好像距离大黑山不远，但是气息飘忽不定，我没有办法捕捉。”
“实力嘛，这一剑，我能挡住，但是若对方全力搏命，阿离不确定自己还能活着，但是主人放心，哪怕阿离崩掉九条尾巴，也绝不让人伤害主人半分半毫。”
林渊此刻，被这个纯狐狸气得笑了一下，他拍了一下苏离的头。
“若是真碰到不可对付的危险，时刻给我记得大黑山行事法则第一条，调头就跑，能跑多快就跑多快，活着才有输出才知道吗？”
苏离眨巴了两下眼睛，乖巧的点了点头。
一旁一头白发的林瑶君也眨巴了两下眼睛，弱弱的开口。
“这句话，林家的祖训也记载过。“活着才有输出”；还有，“男人总要有点莫名其妙的自信”，“燃烧吧！小宇宙”“背上的剑伤是剑士的耻辱。”……”
林渊这一刻，少见的眼角抽搐了一下。
林动那个小崽子，其他的不行，垃圾话学得最快。
林渊此刻冲着林瑶君摆了摆手。
“好了，好了，你不要再说了，你之前说你四哥，五哥，在黑白学宫，黑白学宫在哪儿？”
林瑶君少见的神色一正。
“西楚边境，再往东西跨越三十六州，西楚最大古城，稷下城。”
（跪求鲜花，评分票，鲜花破七万，评分破四千，今明两天继续六更走起，拜托各位大大了）
第二十六章 是谁把他养大，谁赐的他剑道圣体，剑意道心（四更，求收藏，鲜花）
西楚，玄天大陆西南方向的大国。
也是当年天下，唯一可以和大周皇朝争雄的帝国。
多年以前，西楚才是玄天大陆，中原正统。
曾经一度万国来朝，是玄天大陆境内，唯一称得上朝堂，群臣，皆有古时仙侠风范的大国。
国境内，边军虽然也和大周皇朝一样，只要入了行伍，便会传授一些粗浅的修炼功法。
但是国境内，各种名山大川，源远流长的修真宗门，也如百花齐放。
唯一比不过大周皇室的，就是几次林家的大军，将西楚的军伍，打得溃不成军的时候。
甚至要不是西楚境内，宗门老祖，陆地神仙多一些。
如今的西楚，能不能抗得过大周的百万雄狮还真有些难说。
甚至三千年前，林动后人，林家除了如今的林凡城，最为有名的大将军，林天杰，故垒西一战，硬生生剿灭西楚两百万大军，直接杀到西楚王都，应天城！
最后要不是西楚九位陆地神仙齐出。
西楚必亡！
也就是从那天开始。
西楚帝君，励精图治，甚至连修仙都不修了，西楚帝君，唯一的大道，就是覆灭大周。
西楚境内，遍布各大学宫。
培养无数修炼各种大道的学子。
西楚一向颂扬，有教无类。各种大道，皆可成道。
所以在玄天大陆各路杂家修士，甚至修炼儒道至圣的学子修士眼里。
西楚才是玄天正统。
大周就是个流氓头子，哪怕大周占地面积比西楚多了三分之一，哪怕大周，边境雄狮百万，还不算各大州府的各大九色鳞卫。
西楚也才是玄天正统。
而在西楚，最大的学宫，便是黑白学宫。
黑白学宫，包容万法。
玄天大陆之上，各国人杰，都可来此求学，哪怕是大周帝国的学子也没关系。
这是当年，黑白学宫建立时。
孔大圣人提出的规矩。
在稷下，人人都知晓一件事，黑白学宫，由孔大圣人和剑圣，徐霞客一起创建。
天不生夫子，万股犹如长夜。
天不生徐霞客，剑道万古不见白昼。
夫子求天下文人，人人皆可儒道成圣。
徐霞客望天下剑士，人人皆可剑气滚龙壁，一剑浮大白。
在稷下城外。
远远的便可看见，两座如山一般的雕像，耸立在那里。
一个雕像雕刻的是一个面目慈祥，但眼神坚定的老者，老者手中拿着一卷书卷，似乎天下万物，都藏于老者眼中。
老者的对面，是一个一袭青衫的青年，青年背负一把长剑，似乎长剑可断天脉。
无数的文人，剑客，或者求道的学子，穿梭在稷下城的街道上。
远远望去，一派祥和。
而就在这时，稷下城的城外。
有三个身影从城外，远远赶来。
三个身影，一男两女，两个女子都带着面纱，但是从露出的眼瞳来看，那眼神都是极美，带着勾人的气质。
而中间的那个白袍少年，五官清秀，眼瞳干净，一看就是出身显赫，家教极好的世家子弟。
这是林渊，抵达西楚的第七天。
过了大周的边境线后，林渊为了避免麻烦，没有让苏离直接带着他们横跨西楚，而是用更为稳妥的驿站的方式，抵达稷下城。
不是林渊不着急。
而是西楚和大周不同，指不定飞多久，就能在某个名山大川，碰到一个陆地神仙。
而最该死的是，西周虽然包容并肩，但是这份包容，只是对人，并不对妖。
尤其是西周的那些修士，一个个都自称仙道正统，看见大妖恨不得体剑分而食之。
大黑山的灵脉不是没有试图往西楚蔓延过，大黑山的大妖，也有在妖潮时，踏入西楚边境的，结果没有一个活着回来。
以苏离那惊天的妖气，估计到时候，会引发一堆儒道成圣的陆地神仙围剿。
最重要的还是林渊。
他也是妖！蜉蝣妖也是妖，而且还是那种最为滋补的大妖。
之前林渊就感受过，西楚的炼丹士都分外喜爱用有些年份的蜉蝣，或者说灵妖当炼丹的药引。
一个个都是王八蛋。
不过此刻，林渊站在稷下城外，看着那个背负着一把长剑的青年雕塑，微微眯眼。
不知怎地，他总觉得那个背负长剑的身影，有些眼熟。
林渊身后，一头白发，带着面纱的林瑶君，低声开口。
“先祖，这里就是稷下，稷下内，最大的那座行宫，就是稷下的黑白学宫，我四哥和五哥，天赋异禀，从小擅长围棋黑白绝杀，又在家中参悟兵法道，所以才被父亲送来这里。”
“说来可笑，当年，他俩来黑白学宫，朝中不少大臣不允，说父亲身居要职，有通敌卖国之嫌，还是大周如今的天子力排众议，才让四哥，五哥来这里求学，想来，从那时起，他就巴不得我父亲通敌卖国了。”
林渊拍了拍林瑶君的头。
“放心，我们会去洛阳，让所有大周因你林家落难而鼓掌的子民，全部付出代价！”
林渊的声音低沉带着一股阴冷。
而就在这时，林渊他们三人不远处，有一支浩浩荡荡的车队，从林渊他们的身边经过。
车队拉车的马匹，都是在大黑山都少见的高等妖兽，这种妖兽不算大妖，只能算是畜生，叫做鬼角马。
而此刻，那辆车队，停在林渊他们身边。
从车队上，下来一个女子。
女子下车后，向着林渊还有林渊身后的苏离和林瑶君，欠身一拜。
“小女，东离城，莫，莫轻柔，见过这位公子和两位小姐，之前在车队上，便觉得三位气度不凡，敢问，几位也是因为听闻剑仙，徐霞客，重回黑白学宫，而敢来拜师的。”
这一刻，原本皱着眉，不是很想搭理这个女子的林渊，面色大变！！！
让林渊，拜徐霞客为师？
这种事，要是徐霞客知道了，他一定先灭了这个女子，之后再去灭了莫家满门，之后跑回来，扑通一声给林渊跪着。
让林渊拜他为师，徐霞客配吗？一串铜钱配三把钥匙，他配吗？他不配。
当年是谁一把屎一把尿，把徐霞客养大的，是谁看他喜欢连剑，赐他的剑道圣体，剑意道心，是谁赐予的他长剑峭白，绰号白头翁……他爹是谁，他养父是谁，他师尊又是谁？
（跪求，鲜花，评分票，求评分破四千，鲜花多一万，今天加一更，跪求各位大大支持一下吧！数据越好，码字的动力越多呀！评论区的意见看到了，会把后面的爽点提前一些！请各位大大谅解。）
第二十七章 我们要拜入黑白学宫，也得看他敢不敢接（五更，求收藏，鲜花）
这一刻，林渊的表情，诡异无比。
一旁的苏离站在林渊的身后，因为从小被林渊养大的缘故，对于林渊的情绪变化，察觉得分外明显。
此刻，她站在林渊身后，但是望着对面那个莫家少女的眼神，已经起了杀意。
另外一边的林瑶君则是面色诡异。
当年四哥，五哥的家书中倒是常说，西楚这边，民风开放，甚至女子当街追求男子也不稀奇。
士子儒生，更有当街论道。
当时她还不信，现在来看，竟然是真的。
但是只有林渊知道，他现在到底是个什么样的心情。
徐霞客，这个名字林渊太熟悉了，因为这个名字都是他当年给他起的。
当年的大黑山还不是如今妖魔横行之地。
但是因为地处两北交界，北蛮和北荒，荒败的程度，不比现如今的一些残败之地，父母易子而食，啃噬树皮，是常有的事。
更何况还有邪修作乱，进一步压榨那些穷苦的黎民百姓。
徐霞客当年就是这么被抛弃的。
他父母也不算有良心，当年大黑山山脚，有一个结丹境的修士，取婴孩心头精血炼丹，想要借此突破结丹境，直抵元婴。
徐霞客就是被这么卖给那个邪修的。
以此换了三两白面，三两白米，一块盐巴。
那个邪修倒也聪明，知道哪怕是在那种地方，要是强行杀戮，也会被一群有病的所谓的正道之辈盯上。
所以他用打发流浪狗的方式，换来了一个又一个婴孩。
徐霞客，被卖给那个邪修时，刚刚三岁。
没有名字，只知道自己老爹，在村落里，被人叫做徐老七。
当年他已经眼看着要被那个邪修抽取心头精血，剥了全身骨肉炼丹。
结果被刚刚修炼成人形的林渊给捞出来了。
那个邪修被林渊盯上好久，林渊对那个邪修下手当然也不是为了什么人间正道是沧桑。
他为的是那个邪修手里的洞府还有积攒了良久的各种低阶丹药。
当时的林渊，从系统那里打卡来的丹药，药力太过夸张，他随便嗑一个，都有可能爆体而亡。
打劫一个邪修，林渊完全没有心理负担。
当年，那个邪修正要对徐霞客动手的时候，林渊从后面跳出来，拿着一柄战马刀，一寸一寸砍掉了那个邪修的头颅。
鲜血正好溅落在三岁婴孩的脸上。
林渊当时看见那个哇哇大哭的婴孩也愣了一下，最后还是选择，把那个哭声嗓门特别大的小男孩儿，选作了自己打卡的需要饲养的人类幼崽之一。
那一天，大黑山的落日晚霞是赤红色的，极尽绚烂，三岁的男童记得自己姓徐，所以起名为徐霞客。
他喜欢练剑，系统显示有剑道天赋，所以林墨送他剑道圣体，教他剑意道心，赐予的他长剑峭白，绰号白头翁……
甚至有一次，看他太冷，给他做了一件用九寒绵羊的羊皮做成的羊皮裘。
最后在那个小崽子，撕心裂肺的哭声中，送他出黑山！
那感觉怎么说呢……
眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。这青苔碧瓦堆，俺曾睡过风流觉，把五十年兴亡看饱。那乌衣巷，不姓王；莫愁湖，鬼夜哭；凤凰台，栖枭鸟!残山梦最真，旧境丢难掉。
……
此刻，林渊表情诡异的又望了望不远处那修建在稷下的巨大雕像，眼神更加复杂。
徐霞客，不应当啊！
虽然在自己饲养的人类幼崽中，这个家伙不算特别出色。
但是就连林动那家伙，都早就飞升神州了，这家伙，还没飞升。
不过话说回来，就算没飞升，这小崽子也应该是陆地神仙了吧，最次也有陆地神仙了吧。
那自己要是找到这个小崽子，能获得多少打卡积分。
不过换个想法，这个丧良心的，要是一直没离开玄天大陆，不知道回来看看自己吗？虽然和大黑山山脉融合的时候，自己的气息完全隐匿，绝不可能被找到。
但是这么些年，他哪怕和灵脉融合时，残存的意识，也没察觉到这家伙回来过呀。
不过不知怎地，林渊却偏偏有种预感，路遥马急，这孩子一定有自己的苦衷。
此刻，林渊回过头，看着自己对面的莫家小姐，微微一笑。
这一笑不要紧。
本就五官清秀的，甚至在男子里堪称精致的林渊，随着这一笑，竟然瞬间多了几丝风华绝代的意味。
本来还能俏生生站在林渊面前的莫家小姐，竟然瞬间羞红了脸颊。
随后，她听到了林渊有些低沉的声音。
“能给我们讲讲，关于徐霞客的事吗？”
“我们，也是前往黑白学宫的，至于拜不拜师，得看黑白学宫，敢不敢接！”
（跪求鲜花，评分票！鲜花多一万加更，评分破四千加更，今天还有一更，跪求各位大大多多支持）
第二十八章 君子报仇十年不晚？蜉蝣复仇从早到晚（求收藏，鲜花）
此刻，姓莫的莫家少女，俏脸微红。
她轻轻咳嗽了几声，才敢正视林渊。
她虽然觉得林渊最后那句话有些古怪，但是由于此刻，少女心事，竟然一时也没有在意，反倒是顺着林渊的话说了起来。
“公子没听过徐霞客？这可不应当！”
“那可是徐霞客！玄天大陆五千年来，所有剑修无法绕过的大山，曾经名动整个玄天大陆的名字！”
“五千载之前，玄天大陆一个不可磨灭的名字！出世便是元婴，一百年后入化神，三百年后问鼎，出世五百年，剑开天门，是玄天大陆，为数不多的剑道陆地神仙！”
“随后一百年，战玄天大陆，所有地上红尘仙，走玄天以北，望千万神鲤越龙门，踩龙首如履平地，观南临王阳巨浪拍头，一剑炸开江海。”
“西上大楚国，佛宗，以剑问佛，九华佛山，悬空寺下，斩杀罗汉一十八！问菩萨为何倒坐，众生不愿回头？”
“四千年前，剑开神州，被传，飞升神州仙界！后世玄天大陆，所有学剑之人，无论如何，只要提起剑道徐霞客，无比心向神往，绕不开这座大山！”
“但就在七天之前，从大周国那边，传来一道剑意，剑意光寒十九州，天下修剑道之人，无不感慨窥探！”
“而随后，三天之前，黑白学宫传来消息。传说中的剑神，徐霞客老前辈，回了黑白学宫，这几天西楚的各大家族的，各大宗门，全部派人前来拜见，想要拜师的数不胜数，不过就算不能拜入徐前辈门下，只是见识一下剑神风采，估计都可以让无数小辈沸腾。”
“莫家虽然不算大族，但也算东离城清流名士，莫轻柔自诩在剑道上或许还有些天赋，这才斗胆来这稷下。”
“几位，可愿意与莫家车队一同前往！”
林渊犹豫了一下，望了一眼不远处的稷下城。
林瑶君在林渊身后小声开口。
“先祖，稷下城监察繁琐，我们没有身份，四哥，五哥随时都有可能遇难！我们也许可以快一点……”
林渊回头瞥了林瑶君一眼，发现这个丫头小脸苍白紧张的要命，拳头更是握紧，似乎向自己提这个要求，用了她大半的力气与勇气。
林渊笑了一下，回头望向莫轻柔。
“那叫叨扰莫家小姐了，我们倒是的确得去一趟黑白学宫！”
随后，林渊低沉的声音，随着“风传音”——一种不用开口，可直接传音的秘术，传到林瑶君的耳畔！
“接完你四哥，五哥，我们便去大周洛阳，林家血债，大周皇室，应当百倍偿还！”
林渊这句话，不是为了安慰林瑶君。
而是因为在看到徐霞客后，他有了另一个计划。
按照系统这一阶段的打卡任务。
找到徐霞客后，按照徐霞客的修为，这家伙陆地神仙，自己怎么也能获得几万积分的打卡值！
到时候兑换一个不错的道体，轻轻松松。
都不用成为真仙，只要自己能抵达问鼎境界，自己那一万年，垒砌的宝库里，数个可以灭杀真仙境界的宝具，就可以动用。
虽然说君子报仇十年不晚。
但是林渊的本体是灵妖，是蜉蝣。
君子什么的，对于林渊来说都是狗屁。
敢欺负他的后人，他的崽，林渊的复仇，从来都是从早到晚。
也就是他现在实力还差一点，否则大黑山群妖席卷的地方，就不是北荒十六州，而是直奔洛阳城！！！
而就在林渊他们上了莫家的车队时。
莫家小姐所乘的马车后面，有一辆马车拉开围帘，一个长相也算英俊，但是眼神中有些阴柔的青年，阴沉的看着这一幕。
青年身后，还有一个脸上长着雀斑的小胖子，狠狠的开口。
“莫大小姐，真是不开眼，少爷，您对莫家小姐痴心一片，都跟着她来这黑白学宫了，她竟然还好意思，邀请别的男人上马车。”
“那个男的后边，还跟着两个女的，一看就是风流子弟，什么看人家气质不凡啊！还不是看人家生得好看，但是我家少爷明明也生得不差嘛！”
拉开车帘的青年回头直接瞪了那个小胖子一眼。
那个小胖子立刻禁声低头，不敢再有什么言语。
随后，那个眼神阴柔的青年才低声开口。
“莫轻柔不算什么，莫家也不算什么，我们这次来黑白学宫的目的，是拜入杜康上师的门下，等拜入上师门下，莫轻柔，迟早是我的一条母狗。”
小胖子缩了缩脖子。
“可是，少爷，杜康上师，传说，不是只收九名弟子吗？前些年，杜康上师的弟子，不是就满了吗？”
青年嘴角露出一抹冷笑。
“杜康上师的九名弟子里，其中有两名，姓林，是大周林家，林凡城的儿子，但是大周皇室，自毁万里长城，林家被屠灭满门，那两个林氏的子第，之前便被废去杜康上师的弟子之位。”
“要知道，黑白学宫内，大周的学士也不少，如今那两兄弟，估计自己都岌岌可危，只能抱着黑白学宫这棵大树，若是出了黑白学宫，必死无疑，丧家之犬，不过如此。”
（跪求鲜花，评分票，评分今日破五千，今天七更奉上，各位大大的评论看了，剧情是一点点铺垫的，先抑后扬，五十章左右，估计会超个五六章，肯定打到皇城了，黑白学宫后面就是写皇城，否则逻辑问题大的话，剧情肯定崩，请各位大大谅解，跪求鲜花，评分！）
第二十九章 辱我父亲姊妹兄弟，先祖曾言，干他丫的（二更，求收藏，鲜花）
黑白学宫！
坐落在稷下之内城池的最中央，学宫两分，占地面积极大。
屹立剑圣徐霞客雕像的，为黑宫，主教学子，何为剑道，何为止戈，何为兵法道……
屹立圣人，孔邱雕像的，为白宫，主教学子，何为儒道，何为丹道，何为苍生……
学宫黑白，相辅相生。
此刻的黑色学宫内，有一对穿着黑色学宫学士服的兄弟，正在打扫着黑方学宫的门前落叶。
两个兄弟，面貌有七八分相似，身上的衣服素净，但是从胸腹部那里，竟然隐隐有鲜血滴落。
不少从两兄弟身旁经过的黑白学宫学子，有的冷眼旁观，有的面露唏嘘，还有的则幸灾乐祸。
更有甚者，经过两人时，故意鄙夷的冲两人脚下，吐出一口深痰，如看败家之犬。
两兄弟攥紧了手中的扫帚，却迟迟没有动作。
那个吐痰的学子眼中露出一抹畅快。
“林千燃，林千芒；想当年你们兄弟二人进黑白学宫时，也算意气风发，怎地，如今两个人全都经脉尽毁，不得不被杜康上师逐出师门，感觉如何。”
“听说你父亲意图谋反，随后林家满门被屠，兄弟姐妹无一个活口，据说，六岁的弟弟还被你大周的皇室，生生剥开了后脊，抽出了脊骨，唯一的妹妹，也不知所踪，不知成了何人的禁脔！”
“我要是我是你兄弟二人，绝对没有脸面，在这里独活，更没脸面，死皮赖脸的赖在黑白学宫，哪怕沦为扫地，洗茅厕的，都不肯离开学宫半步！”
“怎么，是知道，在黑白学宫，大周的黑鳞卫想杀你们，就要付出代价，不过上一次，黑鳞卫折损了十几个，不也硬生生把你兄弟二人给废掉了吗？”
“就这么怕死？真给你们父亲丢人！”
“不过也对，虎父无犬子嘛？林凡城一个屠夫，两个儿子都是废物，这才是天地至理，你父亲当年在故垒西，杀我大西楚多少行伍修士？你们林家全家，不得好死，天经地义！”
而就在这时，两个兄弟其中一个，攥着扫帚的手掌，有鲜血留下，他死死地盯着那个吐痰的青年。
直接丢下了扫帚，向着那个青年冲去，他没有用拳头。
这个青年修为筑基，他和他哥哥前段时间经脉尽废，杜康恩师，废了好大的力气，才给他们二人捡回一条命，但是按照学宫的规矩，再加上学宫内，大周势力的施压，两人无论如何都不能再当内门弟子。
可是此刻，他还是向着那个青年冲了过去，睚眦欲裂。
甚至一头用头撞在那个青年的额头上，撞得满头鲜血。
“不准你侮辱我父亲！！！”
“林家满门忠烈，是大周皇室对不起我林家，林家子弟，从来问心无愧！”
吐痰的青年，似乎没想到都这种时候了，面前的这个青年，竟然还敢还手，鼻梁也被撞出了鲜血。
他毕竟只是筑基，**虽然淬炼过，但是还没有结丹境的护体真元。
而面前的青年，满头的鲜血，双眼猩红，如同疯子。
吐痰的青年此刻捂着鼻子，有些仓皇的往后退步。
“林千芒，你不要太嚣张，还以为自己是林家大少爷吗？信不信，老子现在就宰了你！”
“我家上师是可是黑宫，王衍，就算杀了你兄弟二人，也不需付出什么代价。”
而就在这时，握着扫帚的林千燃走过来，缓缓扶起弟弟，声音低沉的开口。
“林家祖训，活着才有输出！”
“但是林家先祖还有言语曾言，我所失去的一切，都要亲手一件一件拿回来，自己受辱可以，父兄姊妹受辱，干他丫的！就算是头猪，也绝不任尔等废物宰！”
“王宫良，大楚边境，黎阳城，守将王氏子弟，我林家铁骑，踏碎大楚边防线时，黎阳王氏本受命阻拦，但王氏见林家王旗麾下，虎贲军，调头就跑，本应至少镇守七日的黎阳城，不攻自破。王氏因此被罚！”
“当年我父亲手下，败军之将，信不信就算我兄弟二人，今天，就算经脉被废，靠着从小学的武艺，也揍得你今生残废！”
鼻子流血的王宫良，本能的退后了一步。
他隐隐约约看见，自己面前的两个兄弟，完全不像是废人，更像是两头恶虎，似乎发起疯来，随时都能把自己给吞噬掉。
而与此同时，黑宫不远处，一对马车，正在缓缓向着黑宫那边行驶而来。
车辆上，莫家小姐，有些兴奋的跟林渊开口。
“黑白学宫，不是招学期间，不准随意进入，但是莫家虽然只是清流学士家族，但是却跟黑宫的一位上师有旧，所以莫家车架可以停留在黑宫三百米外的驿站，我甚至被准许带着家族礼物，去黑宫内拜见那位化神境的上师！”
（跪求鲜花，评分票，求评分破五千，马上就要认回徐霞客了！评分破五千，今天七更爆更）
第三十章 能说他是屠夫的，只有我们这几个不肖儿子（三更，求收藏，鲜花）
林渊此刻，百无聊赖的点了点头。
莫家的车厢极大，除了坐得下莫家少女外，林渊，苏离，还有林瑶君都在车厢内，竟然也都不觉得有丝毫拥挤。
莫家少女倒是也问过林渊和苏离还有林瑶君的关系。
苏离只是冷漠的回答，是婢女。
毕竟在苏离这里，林渊永远都是她主子，从小把她养到大的主子，就算出了大黑山也同样如此，要是让她和林渊平起平坐，是绝对不可能的。
林瑶君也是如此。
林渊是自家先祖，估计就算自己爹爹来了，跪下都会跪地心甘情愿，她一个小辈，本就没有什么可矫情的。
莫家少女对此，倒也没有什么怀疑。
虽然那两个带着面纱的女子，气质不俗。
一个入空谷幽兰，一个虽然一头白发，但是大西楚兼容并包，经常有女子，用可以染色的草液将头发染得五颜六色，前些年，一度还很流行。
更何况，哪怕是一头白发，依旧挡不住面前这女子让人觉得惊心动魄的眼眸，幽怨中带着一丝楚楚可怜的意味，煞是动人。
甚至莫轻柔都觉得有些自行惭愧。
当时邀这个公子上车，莫不是自己草率了，有些自取其辱啊！
而就在这时，莫家的车队忽然停住。
负责驾车的车夫，在车帘外，低声开口。
“小姐，到黑白学宫，黑宫这边的侧门了，前面是黑宫的乌衣巷，莫家的车队不能进入，老爷交代过，您到了稷下，务必第一时间，先去拜访杜康上师。”
“莫家与杜康上师有旧，杜康上师，为人豪迈，过分在乎清士的那一套繁文缛节，反倒不好。”
“小姐，我们这一次的主要目的，是为了让您和李少爷，拜入杜康上师的门下。”
“至于那位老剑神，旧西楚的陆地神仙，能见到是幸事，若是见不到，也实属正常。”
莫家小姐，莫轻柔这一次，也收敛了一些自己望着林渊的花痴目光。
她自然明白家族这次的意思。
除了自己，另外一辆马车坐着的是李家的李夏灵！
李家和莫家，同属于东离城，之前李家一直算是莫家的附属，也是莫家附属下，第一大家族。
但是这些年，李家发展迅猛，李夏灵在这一代的李家里，更是出类拔萃。
而莫家除了莫轻柔外，同一辈里，再无一个能拿得出手的后辈。
所以这一次，才让李夏灵和莫轻柔一起来黑白学宫，拜见杜康上师，也算是一种怀柔之法，卖李家一个人情。
至于这个天大的人情背后，李家又要多付出怎样的代价，那就不得而知了。
此刻，莫轻柔向着林渊他们躬身一拜。
“林公子，我要先去拜访我莫家贵人，若是能处理好，再邀请林公子，来黑白学宫一叙。”
林渊淡然的还礼，他知道，蹭这一趟车，已经算是这莫家小姐卖自己的面子。
要是再蹭人家的关系，进黑白学宫，终归有些不合适。
不过确定徐霞客在这里，那就够了。
至于林瑶君的两个哥哥，林千燃，林千芒，现在还不是打草惊蛇的时候，林渊来了稷下，就不能让自己的后生崽在这里受欺负。
那可是自己珍贵的打卡数值的来源……
林渊带着苏离，林瑶君，和莫轻柔一起下车的时候，正好看见从另一辆马车上下来的李夏灵。
那是一个长相还算英俊，但眼神阴柔的男子。
望着林渊，还有林渊身后的两个少女时，眼神中止不住的嫉妒。
这等绝色的少女，自己在东离城见都没见过，结果这个王八蛋，一带就是带两个。
还有莫轻柔那个贱人，自己这么多年，因为李，莫两家的关系，对那个少女，没少费心思。
可是那个贱人怎么对自己的。
她何时邀自己上过她的马车。
而就在这时，苏离似乎发现了那个青年的目光，她回头看了那个青年一眼，低声开口。
“按照我们家乡的规矩，眼睛不干净，可是也要被挖出来的。”
李夏灵本能的往后退了一步，不知道为何，那个明明只是眼眸就已经堪称绝色的少女，在望向自己的瞬间，自己竟然觉得心脏砰砰砰的，竟然像是要炸掉一样，真特么的是见鬼了。
而就在这时，不远处的乌衣巷内，黑白学宫，黑宫大开的大门，竟然爆发出一阵阵的喧哗。
林渊扭头看去，正好看见，一群穿着黑白学宫学士服的青年，围绕成一圈，神识扫过去的时候，可以看见，那圈人群中，有两个浑身鲜血的青年，背靠着背站着。
他们俩提着已经断掉的扫帚杆，眼神死死地盯着周围，围绕着他们的几个穿着黑白学宫上等学士服的青年，脸上咧嘴露出诡异，凄惨，但是狰狞的微笑。
其中一个青年，擦了擦从额头留下的鲜血。
“林千燃，咱们给林家丢人了，给老师丢脸了吧！老师好不容易才把咱俩的命给捞回来，要是折在这里，当真丢人！”
另一个青年笑了笑。
“叫声哥会死吗？林千芒，其他的事都能忍，父亲被侮辱了，当儿子的还能忍，那叫什么儿子，你做得没错！”
“咱们爹是屠夫，他们没说错，他本就是屠夫，然后被大周皇朝辜负，但是他不曾辜负过大周皇朝，能说他是屠夫的，只能是我们这几个不孝的没用儿子，其他人说，我便和他拼命！”
（跪求鲜花，评分票，评分破5000，今天七更爆发，马上高燃剧情）
第三十一章 兄死弟能活；谁准许你个杂种，侮辱我哥的（四更，求收藏，鲜花）
这一刻，林千燃仰着头，声音撕裂。
对着周围的黑白学宫的无数的高阶低阶学子，怒目而视。
这一刻，所有的黑白学宫的学子，竟然本能的往后撤退了一步。
真奇怪，黑白学宫，黑宫内，所有士子都知道，这两兄弟前些时日，被大周帝国的黑鳞卫偷袭重伤，全身经脉尽毁。
甚至林千燃原本已经半步踏入结丹境，凝聚的虚丹也被毁掉。
要不是他们的师父，杜康上师，求来各种灵丹妙药，甚至请学宫内，白宫的鬼谷上师出手，这两兄弟早就死了。
就算活着，也是废人一个。
按照学宫的规矩，只能做些下人做得粗活。
可是此刻，林千燃站在那里，手里提着断掉的扫帚，背后却像是有千军万马。
传说当年故垒西一战也是如此。
林家大将，林凡城，带着自己的大儿子，林千劫，在故垒西边，啃下故垒城的城墙时，整个军队，只剩下那队父子和十六名残将。
但是就是那一共十八人。
竟然让还剩三千多名兵修的西楚边军，回头一战的勇气都没有。
而就在这时，林千燃手里不知何时多了一个药瓶，他把那个药瓶捏碎，在其他人不注意的时候，把药瓶里的丹药中的一半，塞给林千芒，随后用只有兄弟二人能听到的声音低声开口。
“这是聚灵丹，使用后，能让人短暂的恢复到巅峰，师尊不让我们离开黑白学宫是为我们好，但是家里有难，我们不能不回去。”
“至少，也要找到妹妹，聚灵丹我吃，你不准吃，我会弄死那个侮辱父亲的王八蛋，到时候我真死，你假死，否则绝对骗不过看着我们的黑鳞卫。”
“不要急着反驳，从小你就不肯听我这个哥哥的，但是这次你必须听，活着的那个更苦，要做的事情更多，最重要的事，等你苏醒过来，城外有人接你。”
“叶家那个小丫头是真心喜欢你！现在经脉被毁不算什么，我问过了，能治，咱家大仇，能报则报，不能报的话，找到妹妹，给我好好活着！”
“林千芒你记着，有佳人约盟，心之所依，当是大喜；有佳人守心，虽死未悔，当是大哀；约盟者，约海誓山盟，心忧郎君复相逢！守心处，守良人初心，不负如来不负卿？人间自是痴情债，不复当年断肠人！”
“这是娘说的，林家的儿郎，不能当负心汉。”
林千芒低着头，死死地攥着那些丹药，这一次，竟然什么也没说出来。
他只是低着头，竟然第一次，有眼泪啪嗒啪嗒的掉。
他这么些天，经脉被毁没有哭，得知家族噩耗，只是发了一天一夜的呆，但是这一刻，他睚眦欲裂，从喉咙里只传出一个字节。
“哥……”
周围围着这两兄弟的黑白学宫学子，不知怎地，此刻，忽然有种不好的预感。
而与此同时，那两个兄弟也不知道，这一幕，全被不远处，乌衣巷外，莫家车队停留的地方。
静静地看着那里的林渊他们，静默的看着。
甚至两兄弟的言辞，也靠着苏离的传音，听得七七八八。
不远处，负责给莫轻柔赶车的那个车夫老者，喟然一叹。
林家各个都是人杰，大西楚输得不冤。
所有人里，只有莫轻柔有些迷茫。
“那两个人是……不是说黑白学宫极重礼法，怎么这么欺负人？”
而就在这时，不远处，李夏灵嘴角露出一抹嘲讽的冷笑。
“莫妹妹，那两个人，你不认得，我可认得，他们两个应该就是林千燃，还有林千芒，大周那边，那个人屠，林凡城的儿子。”
“不过林家落难，那两个杂种经脉尽毁，如今，不过是败家之犬，既然已经当了败家之犬，就应该有当狗的样子，看样子，是没有听话，所以理应被学宫里的师兄师姐教训。”
“不过也多亏了他俩，你我才有拜入杜康上师门下的机会，这两条败狗，还是死的……”
李夏灵的话没有说完。
他的话刚刚说到一半，一只满是冰霜的手掌，已经抓住了他的脸，随后将他半边的脸皮，一寸一寸撕下。
随后，那只满是冰霜的手掌，又拽住了他的舌头，将李夏灵的舌头生生拽掉。
一个凄厉的声音，在这时，伴随着彻骨的寒意响起。
“谁准许你个杂种，侮辱我哥的。”
（反击开始，跪求各位大大的鲜花，评分票！评分破五千今天七更爆更）
第三十二章 我的崽，你们说想杀谁，我就杀谁（五更，求收藏，鲜花）
这一刻，莫家车队这边的巨变，是谁都没想到的。
之前负责给莫轻柔赶车的车夫老者，面色一变。
李家李夏灵，是李家这一代天赋最佳者，而李家又是莫家麾下，最为倚重，或者说莫家麾下第一家族也不过分。
要是李夏灵真的死在自己面前。
他回去如何交差。
可就在那个老者转过头，要阻止那个忽然动手的白衣少女时。
另一个蒙着面的女子，拦在了老者的身前。
那个女子带着面纱，这一刻，双眼变成碧绿色，眼瞳冷冷的瞥了那个老者一眼。
只是一眼，那个老者的肝胆剧碎，肋骨有六根碎裂成渣。
连带着全身的骨头，都碎裂一半。
与此同时，他听到一个阴冷的声音。林渊冷冷的看着他。
“再往前一步，死！你不死，是看在莫家小姐的面子上！懂？”
这一刻，那个老者心神剧烈。
能一眼让自己全身剧烈，骨头碎裂大半的，只有一种人，陆地神仙！！！
而面前这个青年，能随意的支使陆地神仙……这到底又是什么怪物，莫不是来自传说中的神州天上？
而另一边，白发的少女还在继续。
她双手全部变成白色，蓝白色的冰霜，覆满她的双手。
她一寸一寸的掰断李夏灵全身的骨头，关节，甚至是牙齿，最后落在白发少女身前的，只有一滩模糊难辨的血肉，以及这摊血肉，在变成这副样子前，传出的撕心裂肺的嘶吼。
那嘶吼太过凄厉，甚至让黑白学宫后街，乌衣巷那里，原本围观林千燃，林千芒两兄弟的黑白学宫学子，纷纷回头。
随后他们就看见了，那个白发少女，当街行凶，把一个活生生的青年，捏成肉泥的画面。
更恐怖的是，那个白发少女，此刻，一点点回过头，脸上的面纱落下，露出一张虽然惨白，但是倾国倾城的小脸。
只是那张小脸此刻脸上布满泪痕，双眼泛红的死死盯着不远处的林千燃，林千芒。
随后从喉咙里发出撕心裂肺的吼声。
“哥！”
这一刻，本来浑身是血，手里攥着丹药，面对一帮曾经同门围攻都不曾慌乱，甚至有些狠辣的两兄弟，忽然慌了。
眼神中甚至有些惶恐。
似乎不敢以这副面孔面对自己的妹妹。
原本都打算赴死的林千燃，甚至有些紧张的，用袖子擦了擦脸上的鲜血。
一旁的林千芒则眨了眨眼。
“我已经死了，否则的话，我怎么看到小君了，小君那副样子是怎么回事，头发怎么白了？”
而就在这时，一旁之前和林千燃，林千芒本来有矛盾的那个冲着二人吐痰的青年，这一刻，似乎找准了机会，一只手抬起，运转灵力，就向着兄弟二人的后背拍去。
可是还没等他动手。
恐怖的一幕发生了，他的头颅在这一刻，直接爆开。鲜血和脑浆溅落在旁边他吐出的那口痰上。
与此同时，一缕孤魂，从他爆开头颅的尸体里飞出，飘落到苏离的手中。
这一刻，所有黑白学宫的学子，全都一愣。肝胆剧裂。
随后他们感受到一股极其恐怖的威压。
整个黑白学宫后，黑宫后街的乌衣巷，忽然开始飘落飞雪。
林渊带着苏离，还有林瑶君，向着怔愣在原地的林千燃，林千芒两兄弟，缓缓走去。
他每向着那两个兄弟靠近一步，那些黑白学宫，黑宫的学子，身上的受到的威压，就重一分，最后，所有黑白学宫的黑宫子弟，全部膝骨碎裂，伴随着惨叫声，跪在地上。
林千燃，和林千芒怔愣的看着这一切。
直到已经恢复了一些理智的林瑶君，跑到那两个兄弟前面，拉着自己的两个哥哥，直接跪在地上，随后恭敬的开口。
“四哥，五哥，面前这位，是我林家先祖，林动老祖记载过的，林渊先祖，不准起来，别说你没，就算是爹来了，也要跪。”
林千燃和林千芒面色一变。
两个人的神色依旧有些怔愣。
这一切的发生和转变都太快，快到他们一时之间反应不过来。
但是林渊那里看着兄弟二人，眼神中却少见的柔和。
他拍了拍那两兄弟的头。
“不愧是我崽子的崽子大丈夫小时候，玩世不恭一些，没关系，但生死关头，仍要有所为，尤为不为！你俩对得你的姓！”
“我啊，这么多年来，一直在大黑山默默打卡，行侠仗义的事没怎么做过，为非作歹的事也不怎么做，不喜欢卷入麻烦的事，但是今天可以不讲理一次，这座城之内，你们说想杀谁，我就杀谁。”
（跪求鲜花，评分票，求鲜花破八万，评分破五千）
第三十三章 琉璃通天道体！只拜父母，只敬先祖（求收藏，鲜花）
此刻，林千燃和林千芒都有些懵。
或者说，他们不知道怎么接受这突如其来的变化。
这么多天，他们所受的委屈很难形容。
本来是黑白学宫的天之骄子。
就算和黑白学宫，那最顶尖的两位，封号黑子，和白子的两位天骄，也只有一线之差。
但是忽然有一天，一切都变了。
有人跟你说，你家里出事了。
原本最为敬仰的父亲，忽然沦为了阶下囚。
洛阳城内，再无林家府邸，国破尚且山河在，家破人亡却真的是家破人亡了。
母亲死，弟弟死，大哥林千劫，战死在关外。
噩耗传来第三日，便有黑鳞卫，来黑白学宫内暗杀，两人命悬一线。鬼门关前走了一遭。
甚至林千燃已经做好了准备，兄死弟生。
但是忽然就在这个时候，妹妹出现了，还带着一个少年模样的人，说是他们林家先祖。
任谁一时之间都无法转过这个弯来。
林千芒更是眼神中有些警惕，手里死死地攥着那一捧爆灵丹的丹丸。
林瑶君那里也注意到了这一幕，赶紧低声开口，继续解释。
“哥，我说的是真的，当时洛阳城，家族满门被屠，三哥护着我拼死才出了洛阳，所有的传送玉简都给了我，我逃遁大半个月，辗转六十四州，才逃到了林家祖地，北荒的大黑山，在那里，遇到了先祖。”
“跪求先祖出山，这才找到了你们两个……先祖当真是我林家先祖。”
林千燃低着头没有说话，他只是死死地盯着林瑶君的一头白发，眼眶泛红。
“怎么白了呢，你才二十来岁，未曾喜欢过人，刚刚成礼也才几年，怎么头发就白了呢……”
“千芒，把手里攥着的丹药放下吧！还看不明白吗？面前这位大人，若真有歹心，杀你我如杀鸡仔，根本没必要如此大费周章，我相信妹妹！”
“晚辈，林千燃，拜见林家先祖！”
林千芒那里，也松开了手里握着的爆灵丹。
“晚辈，林千芒，拜见林家先祖！”
而随着那两个青年叩首一拜。
林渊的脑海里，也响起了系统的声音。
“滴滴！恭喜主人，从林千燃处，获得打卡值100点。”
“恭喜主人，从林千芒处，获得打卡值100点。”
“林氏后代，林千燃，修行资质：118，具有较大培养天赋。天级火灵根！（经脉被废），融合万古灵炎体质，可自动修复经脉，并且获得潜力提升。”
“林氏后代，林千芒，修行资质：106，具有较大培养天赋。稀少光灵根（经脉被废），可融合，无量源芒体质，可自动修复经脉，提升潜力。”
“两人提升到结丹境界，可获得500点积分，提升到元婴境界，可获得1000点打卡积分。”
林渊微微眯眼。
按照这个分数计算，他把两个人都提升到结丹，算上林瑶君的，打卡值就有一千八了。
琉璃通天道体就有了。
体质和道体可不是一个概念。
体质只能算是和自身的天赋契合后，更大的发挥出自己的潜能，对修道有益，或者把自身的潜能发挥出极限。
但是道体，则意味着，直接契合无上大道。
琉璃通天道体，虽然只是打卡1000积分，就能兑换的道体。
但是拥有那个道体后，相当于通体灵力贯彻，七彩琉璃心，感悟道法，甚至吸纳天地灵力的速度，都会加倍，甚至真仙境界以前，突破境界，再无关卡和枷锁。
这便是琉璃通天！
林渊的眼神在这一刻变了，少见的闪过一抹期待。
他抬起手，两道光晕落在林千燃和林千芒的眉心。
“既然是林家后生，自然应当熠熠生辉，绝不应沦为废人，这两道精血可更改你二人体质，我刚刚说的话，一直算数，这座城内，你们要杀谁，我便杀谁，就算说要毁了黑白学宫，我也如你们的愿！”
这一刻，随着那两道光芒的没入，林千燃和林千芒，觉得浑身一片炽热。
随后，原本身体内，已经断裂的经脉，这一刻竟然开始自主修复，阻塞的天地灵力，开始重新通畅。
林千燃的丹田里，原本已经被废掉的虚丹，这一刻，甚至开始重新凝聚。
两个兄弟这一刻相互对视一眼，皆看到了对方眼中的惊骇。
这一次，不用林瑶君摁着他们的头，两人同时恭敬的一拜。
“多谢先祖恩赐！此大恩，林千燃没齿难忘！”
“大恩大德，林千芒愿舍生忘死报答！林千芒从此，不敬天地，不拜鬼神，只敬父母，只拜先祖！”
（跪求评分，鲜花，昨天评分没到五千，但是本来也想七更的，但是晚上临时家里有事，今天补上，七更打底，跪求各位大大的鲜花，评分票，求鲜花破九万，评分破五千，还有各位大大的评论，每一章大多都是一千八，少的一千五，多的两千二，去哪里不足一千……今天七更！）
第三十四章 旧历千年的剑神，我让你滚出来见我（二更，求收藏，鲜花）
林渊此刻淡漠的点了点头。
得了他赠送的体质，自然得对自己忠心，否则林渊有的是办法让得自己馈赠的人生不如死，不过林家这两个小子，心性都不错。
林千燃可为弟弟而死，林千芒性子本是莽撞，但是却愿苟活。
那些动不动说不怕死的都是狗屁。
世人谁不怕死。
便是那些常说生死有命，富贵险中求的修士，朝堂上，动不动就要让家里准备棺材然后慷慨赴死的清官，也怕死啊。
林渊在大黑山一万年，看到过无数所谓的舍生忘死之辈。
倒是也当真有些不畏死的，但是也怕死得不明不白，能愿为自己弟弟，亲属死的，不多！
若非如此，林渊也不会赠这二人特殊体质精血，反正徐霞客要是能找到，他也不差这几百几千的打卡值。
但是此刻，林渊的面色并不好。
因为他还在林千燃和林千芒身上，发现了蛊毒。
这种蛊毒，他认识，和大黑山的人面蜘蛛的蛊毒很是相似。
入体无色无味，但是却会顺着人的脊骨开始蔓延，毒若是入了丹田，就会开始腐蚀五脏六腑。
除非修为抵达元婴，否则元婴境界以下，最后都会变成两摊血水。
这两个小崽子，说白了也不过两个少年。
到底是多大的仇怨，能对两个人下这样的狠手。
林家又到底做了什么，让偌大的两座庙堂，欺负几个父亲被关押，母亲被惨死的小屁孩儿。
林渊现在心情很不好，他在大黑山打卡一万年来，就没这么心情不好过。
要不是碰见了林渊，这两个崽子必死无疑。
而与此同时，周围被莫大的压力碾碎了膝盖骨的黑白学宫，黑宫子弟，一个个虽然觉得全身的骨头都要被碾碎了。
但是这一刻，却爆发出了惊人的求生意志。
这里面有几个穿着黑色学宫长袍，镶嵌金边云锦纹路的学宫学士，靠着风传音此刻正在互相交流。
“特么的，林千燃，林千芒那两个小杂种到底是怎么回事？林家不是被灭族了吗？这伙人哪儿来的。”
“一眼风雷镇，冰霜雪，所有学宫弟子跪拜当场，问鼎境都难以做到，很有可能是陆地神仙。林家来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一背后有陆地神仙？”
“从大周那边得来的消息，林凡城倒是和四象中的青龙，还有玄武交好，甚至和青龙是当年故垒西边的战友，只是这次林凡城落入圈套，据说就是青龙亲自为之，大周倒是也有几个陆地神仙，不同意对林家下手，但是谁不知在大周，皇室一手遮天！”
“这些特么的重要吗？我已经捏碎了黑灵玉，通知了黑宫宫主，要不是老剑神回黑白学宫，诸多上师，黑白两宫宫主，皆前往紫月秘境，听闻剑神讲道，陆地神仙也没这么凌辱我黑白学宫的资格。”
“等剑神徐霞客出来了，让这几个王八蛋，死都不知道怎么死！那个震碎老子膝盖的王八蛋，老子迟早活剐了他！”
而就在这时，林渊回头望了一眼，那几个衣服上镶嵌金色云纹的几个黑宫高阶弟子。
刚刚这几个憨货的风传音，全部被苏离捕捉后，通过神识传递给了林渊。
陆地神仙面前，这些障眼遮掩的法门，如若没有。
此刻，林渊的目光冰冷的望向他们。
“你刚刚说，要活剐了我？”
“听说这黑白学宫也算是徐霞客所建，结果几千年后，就留下你们这些烂泥扶不上墙的废物……这黑白学宫，不留也罢！”
“但在此之前，还有些事情要处理明白，大周的黑鳞卫，就算是大周专门负责暗杀的队伍，按照你们之前说的，要想进入黑白学宫，也绝对没那么容易。”
“黑白学宫内，是谁放那些黑鳞卫进来，又是谁，给这两个崽子里身上种的蛊毒，大周，西楚，两座庙堂，欺负几个年轻人！好大的脸面！”
“大黑山妖魔横行世间不算什么，比妖魔更恶的明明是人心。”
“阿离，搜了他们的魂，没有我要的消息，就直接活剐了他们，一人刮三千六百刀，刮成枯骨后，留一名，吊在这乌衣巷楼阁上头，让这西楚的清流名士看看，这就是他们的黑白学宫。”
随后林渊又看了一眼林千燃和林千芒，眼神中少见的露出一抹柔和。
“忘问你们两个崽了，这些人杀了不介意吧！”
林千燃和林千芒摇头如同拨浪鼓。
林千芒更是眨巴了两下眼睛。
“他们侮辱父亲，本就该是我们的生死大敌。父母姊妹兄弟，不可被辱。”
林渊点了点头，随后又回头望向自己正面的黑白学宫后门。
虽然是后门，但是也修建的极为讲究。
大门旁边，雕刻墨色龙纹，里面带着一股恢弘磅礴的意味。
但是林渊此刻嘴角露出一抹冷笑。
他在大黑山不动稳如老狗，今天就动一次石破天惊。
此刻，他望着不远处的那座屹立在黑宫学院里，巨大的徐霞客雕像，眼神更加阴沉了几分。
“徐霞客！旧千年历的剑神，小崽子，我一会儿就让你滚出来见我。”
“这就是你建的学宫？”
“你老子我，就没教过你这么王八蛋的弟子。”
（跪求鲜花，评分票，求鲜花破九万，评分破五千）
第三十五章 稷下秘境，不去寄人篱下活！（三更，求收藏，鲜花）
黑白学宫，紫月秘境。
比黑白学宫的建立的时间还要长，甚至早于整座稷下城。
紫月秘境，又称稷下秘境。
传说，是一万年以前，曾经出现在稷下旧址的一座地穴石门。
石门后别有洞天，甚至有一轮紫月高悬天上。
大楚帝国，第一任帝君，楚灵王曾在此悟道。
后来为保此秘境，建立稷下城。
黑白学宫建立时，两大陆地神仙，硬生生从楚国皇室手里，讨要来这片秘境，建立黑白学宫。
不过也有传说，是当年剑神徐霞客，提剑入了旧西楚的皇宫，和当年西楚剑神，楚一溪一战，剑气滚龙壁，毁掉西楚三分之一皇城，硬生生从西楚皇室手里讨来的。
但是这些年，黑白学宫给大楚输送了无数栋梁天骄，倒也不算辜负这处西楚秘境。
而所谓秘境，一般来说，只有陆地神仙以上，传说中的王境，仙王，才可开辟。
而紫月秘境，据说比仙王秘境更进一步。
是一位仙帝级的大能，偶尔陨落在玄天大陆，所以开辟秘境，以此作为自己的陵墓。
紫月秘境内，目前已知，有三层。
越是往下，越是危险，但是同样，机缘也就越多。
但是紫月秘境可不是谁都能进的，黑白学宫内，紫月秘境，每十年开启一次。
每一次开启，都是黑白学宫两大学宫，最为盛大的事情。
黑白学宫，黑宫，白宫，虽然一气同枝，但是也相互竞争。
而这次紫月秘境，其实算是提前开启，开启的原因很简单，数日前，黑白学宫的创始人之一，玄天大陆的第一剑修，回到了黑白学宫。
黑白学宫两宫宫主，求那位老人前往紫月秘境讲道。
一来是为了再振黑白学宫的名声，二者，也是激发黑白学宫，这一批新弟子，闯秘境的积极性。
黑白学宫内，所有有头有脸的上师，弟子，还有两宫宫主，都入了秘境。
否则的话，以苏离在乌衣巷内，那么毫不遮掩的施展修为，学宫内，不会一点动静都没有。
此刻，紫月秘境内。
有一处造型典雅古朴的高台，高台有些散乱，一个带着斗笠，身上披着蓑衣，腰间还别着鱼篓的老者，盘膝坐在一处棋盘前。
对面是一个白衣中年文士。
身后则站着一个一袭黑衣的中年，中年背后背负长剑，神色恭敬无比。
高台下，跪坐着黑白两色的各路清雅文士。
那些都是黑白学宫的上师。
修为最低的，也是化神。
此刻，坐在高台上的老者，随意的拿起高台边散落的酒壶，冲着自己嘴里倒去，随后提起黑子，和对面执白棋的白袍中年，继续开始厮杀。
老者身后，背长剑的黑衣中年，看着这一幕，却看得胆战心惊。
紫月秘境和外面的传闻并不完全相同，只有真实进入过这里的修士才知道，这里不像是陵墓，相反，倒像是一座缥缈仙境……只是，是仙人都死绝了的仙境。
秘境里，还保存着不少亭台楼阁，甚至还有酒水仙食，只是那些东西都不能碰，碰了会出大事。
就比如说，刚刚蓑衣老者喝的酒，那酒估计在这秘境也残存了一万年，曾有问鼎境的修士，好奇喝过一口。
结果竟然全身遭受不住那灵酒里的灵力，直接爆体而亡。
秘境内，还有诸多不可探查之地，陆地神仙去了，也是九死一生。
只有学宫已经探测并占领了的地方，才算得上安全。
而此刻，披着蓑衣的老者，又落一黑子，随后抬起眼皮，看着对面白袍的中年文士。
“你这妻，下得可比孔老二差远了，畏首畏尾，没有文士风骨。”
“当年孔老二执白棋，虽然也偏爱防守，但是没有一刻不放弃反杀，当年大楚，是在玄天大陆，七国争霸中，脱颖而出，春秋之中，风雨飘摇，大楚当年不避雨，宁在雨中高歌而亡，不去寄人篱下活，如此才有了当年大楚。”
“如今大楚，被大周强压成何种样子，黑白学宫，两大宫主，皆是陆地神仙又如何，不敌五千年前老夫一人。”
手执白棋的白宫宫主，恭敬的一低头。
“前辈教训的是！”
随后白棋再次落子，这一次，倒是有了几丝进攻的味道。
一旁的背剑男子，在老人身后，默默的观棋，却也是观道。
境界到了蓑衣老人这种境界，一言一语，都有大道意境传出，谁说那棋盘上的黑棋行事，就不藏着老人的剑道。
但是就在这时，高台下，跪坐着的众多上师，左后方的一个，穿着黑色长袍的中年，面色忽然一变，他的掌心，有一只紫色的母虫，身后的翅膀在不断拍击。
他想站起来说些什么，但是看着那个蓑衣老人，又有些不敢。
可就在这时，两指执起一枚黑子的蓑衣老人，忽然传出声音。
“紫月秘境内，隔绝一切神识，但是孔老二鸡贼，找来了子母虫，青蚨，这种妖虫，可以穿过秘境，传递消息，看你那入热锅上蚂蚁的死样子，哪里有黑宫上师的样子，发生何事了，讲！”
那名手里握着青蚨母虫的上师，此刻才终于松了口气，颤颤巍巍的开口。
“黑宫乌衣巷外，有人横杀黑宫学子一百三十二名，全部活剐，剩下一具具骷髅，挂在学宫后门对面的乌衣巷巷弄内！在巷弄里高悬。”
（跪求鲜花，评分票，求评分破五千，鲜花破九万）
第三十六章 徐霞客，滚出来，见我！（四更，求收藏，鲜花）
这一刻，紫月秘境内，所有上师全都面色一变，甚至忍不住的开始哗然。
“什么人这么大的胆子，敢这么在我学宫行凶！”
“他们当黑白学宫是什么地方，趁着我等来紫月秘境，便敢在黑白学宫撒野，老夫这就出去，让那个行凶的王八羔子俯首！他怎么对我黑白学宫学子，老夫便怎么对他们。”
“这么多年，黑白学宫何曾出过这样的事情，活剐黑白学宫学子一百三十二名，这等荒唐残暴之事，闻所未闻，还是趁着剑神回学宫之时，意欲何为？”
“学宫屹立西楚五千年，广收天下门徒，从未发生过如此骇人听闻之事。”
但是就在这时，那个手里拿着青蚨母虫的黑袍中年，声音低沉的继续开口。
“来者，似乎是……陆地神仙！”
“他似乎是为了庇佑林家二子，林千燃，林千芒而来。”
这一刻，原本愤愤不平的诸多黑白学宫上师，忽然全都诡异的闭嘴。
陆地神仙的杀伤力，哪怕是对于这些上师，也可以让他们瞬间闭嘴。
何为陆地神仙。
境界可让天门开一线，问鼎境问道，便可朝生夕死，陆地神仙，可从天地间，完整的掌握一条大道。
杀所谓问鼎境，如杀土鸡瓦狗，这便是陆地神仙。
黑白学宫内，最巅峰时，陆地神仙也不过四人。
那时的黑白学宫，已经算是屹立玄天大陆之巅。
而现在，黑白学宫内，不算回来的徐霞客，只有黑白学宫的二位宫主，是陆地神仙境的修士。
除此之外，黑宫有三位上师问鼎境，白宫两位上师修儒道问鼎境，不知何时可以儒道成圣。
如果真有陆地神仙，他们这些个叫嚷得最凶的，出去了也不过白白送死。
而与此同时，黑宫那边，一个跪坐在地上的络腮胡中年，冷眼撇着一个身材清瘦，留着山羊胡的中年，冷声开口。
“杜康！那个陆地神仙，为你那两个残废弟子而来，把我一百三十二个黑白学宫的学子，生生活剐，不知杜康上师有什么要说的吗？”
“当时我就说，人屠之子，既然修为已经被废，不能留在我黑白学宫内，你偏偏要留他二人在宫中，这一百三十二条学士之命，你可要负责？”
身材清瘦的中年，跪坐在地上，但是脊背依旧挺立的笔直。
他冷冷的瞥了那个络腮胡大汉一眼，目光冷漠。
“没什么好说的，林千燃，林千芒，就算按照学宫规矩被废，那依旧是我杜康的弟子！”
“他们两人父亲是屠夫也好，是山野村夫也罢，我都不认，杜康收徒只认这个徒弟，和他们家世，身后是谁，无关！收徒如养子，那是一辈子的事！林家落难也好，背后有陆地仙人也罢，他们都是我弟子！”
“但是你要说这人命我负责，那我不背！有证据说那一百三十二条人命，是我徒弟杀的？谁杀你去找谁，陆地神仙杀的，你去找陆地神仙，但是你要是敢对我徒弟动手，我和你没完！”
姓王的络腮胡大汉一时语塞，他死死地瞪着杜康，但是高台上，有黑白学宫的两位宫主，还有传说中的玄天大陆，第一剑修，徐霞客。
再给他几个胆子，他也不敢动手。
倒是高台上，徐霞客多看了杜康几眼，嘴角露出一丝微笑。
“有点意思。”
类似的话，他家师尊也说过。
那是在大黑山最艰难的几年，大黑山大雪封山，师尊为了养活他们几个，外出的时候，不知怎地被一个邪修盯上了。
那邪修觉得师尊是天地灵物，要捉师尊炼丹。
他们就躲在大黑山的壁垒外。
自己当时害怕得不停掉眼泪。天寒地冻，自己又冷又怕。
师尊当时也是这么说的。
“别害怕，咱们是一家人，一家人是一辈子的事，肯定没有过不去的坎！不就是个元婴吗？我默默打卡几千年，还阴不死你！”
后来那个邪修被师尊引至密林深处蛇窟，那蛇妖王被师尊控制，被群蛇分而食之，元婴都被种了蛇毒，最后沦为脓血。
师尊总是如此，世间艰难，但绝不认输，不动稳如老狗，一动石破天惊，再动挫骨扬灰。
此刻，徐霞客感慨的叹了口气。
他只能略微算出师尊应是来了西楚，但是想要找到师尊，难。
他回黑白学宫，就是为了紫月秘境中的万古罗盘，来算上一卦，至于讲道……他其实不擅长，孔老二擅长这个，他还是擅长体剑杀人。
此刻，徐霞客身后，那个背负长剑的黑袍中年，恭敬的一拜。
“剑师，我去处理一下，看样子应该是我黑宫的事！孔凡星，你继续陪剑师对弈，我去去就回。”
白袍青年淡然的点了点头。
“楚夏，别死喽！我为你占的卦，可是大凶！”
而此刻，黑白学宫内，只有一个声音幽幽的传递开来。
“徐霞客，滚出来，见我！”
（跪求鲜花，评分票，鲜花破十评分破六千的话，明天也加更）
第三十七章 崽种，嚣张一点，我在你身后（五更，求收藏，鲜花）
黑白学宫内，这座曾经屹立在稷下城，万古无一，甚至被称作玄天大陆，第一的学府。
从未如此刻一样动荡过。
甚至说风雨飘摇也不为过。
传说，在黑白学宫内，曾经走出过无数西楚的士大夫，儒道成圣的学士，在五千年的时间里，更是走出来七个。
甚至大西楚的帝君，一半以上都曾在黑白学宫进修。
西楚第一剑修，徐霞客之后，黑白学宫，更是走出过无数惊艳世人的剑修。
虽然再未有一个能超过当年的徐霞客。
但是以剑道修成陆地神仙的也着实不少。
黑白学宫内，各种上师，学士，加在一起，要不是学宫有教无类，只负责教导，学成之后，各路学士都可以离开，黑白学宫，简直可以算得上西楚境内，第一大宗门。
但是此刻，黑白学宫内，下了一场从未有过的大雪。
从黑宫那边的乌衣巷，一直到黑宫最中央的天剑阁，大雪纷飞。
林渊背负着双手，身后跟着苏离，林家的三兄妹，在更往后一点的地方，乖巧的跟着。
五个人身前，是聚集在一起，手持刀剑，却不断后退的黑宫学子。
为首的一个人，手里持着一把金色长剑，面色难看的看着对面的五个身影。
刚刚那个为首的青年，喊出的话，还回荡在他的耳畔。
那个家伙，刚刚竟然让徐霞客前辈，滚出来见他？？？
要知道，徐霞客虽然已经消失了五千年，但是五千年来，黑白学宫里，哪里没有他的传说。
黑宫的院落内，有两条主道，一条为剑道，一条为王道。
剑道，就是为了让黑宫所有学子记住，创建黑宫者，为当年大陆第一剑仙，徐霞客。
至于王道，那是因为黑宫除了第一代宫主是徐霞客外，历代宫主，都是大楚的王室，这也是为何这么多年，大楚让黑白学宫一直以这种超然物外的身份，存在的原因。
此刻，那个手持金色长剑的黑宫学子，朗盛开口。
“前辈既为陆地神仙，何必如此为难我黑白学宫。”
“当真不要身为陆地神仙的脸面了吗？”
“黑宫后门，乌衣巷外，黑宫学子被活活刮了一百三十二具，身上血肉尽刮，只剩一具具血色骷髅，这是陆地神仙可为？”
“林千燃，林千芒，你二人好歹也身为黑白学宫弟子，这么些年，黑白学宫对你二人不薄，你父亲在故垒西杀多少大楚子民，你二人在学宫时，可曾受过半点白眼，如今就是这么回报黑白学宫的。”
林渊身后，林千燃，林千芒面色多少有些复杂。
但就在这时，林渊低沉的声音传来。
“不是这个学宫自己说的有教无类，不以出身分学子，我听说，黑白学宫除了大楚皇室拨款，大周那边，也每年，会给黑白学宫上缴灵石，丹药。”
“既然收着两国的俸禄，哪有什么对得起对不起，边境不行，那是你大楚废物，活该两百六十年前，那支逃到大黑山的大楚赤炎军，被虎妖他们吃得渣都不剩！”
“看你身上穿着学子服，但是有龙纹烫金，也该也是皇室，匹夫一怒，当如何处之？天子一怒，又当几万万兵马？”
这一刻，那个手里拿着金色长剑的青年一愣。
竟然一时之间无法反驳。
更让他惊惧的是，关于当年消失的赤炎军一事，这件事在大楚皇室那边一直是个悬案，对方怎么会知道。
但是另一边，林渊根本没有理他。
他只是淡漠的转过头，看着身后的林千燃和林千芒，声音低沉。
“仔细看看，对面那伙人里，有谁想杀的吗？你们身上有人下毒，有人故意放进来黑鳞军，还有人故意刁难你们，我之前让苏离搜魂，没有得到什么有用的情报，但是你们若不是傻子，多多少少应该知道。”
“我说了，你们要杀谁，我便杀谁，这处黑宫，有可能都是你们的敌人，嚣张一点，你们背后有我。”
这一刻，林千燃眼神中还有些犹豫。
但是林千芒那里已经抬起了头。
他指着那个手持金色长剑的青年，声音嘶哑中带着凄厉。
“第一个该杀的就是他，楚林明，黑鳞军进我兄弟二人别院时，是你放任进来，若不是大楚皇族，大周的黑鳞卫，哪个能进的了黑白学宫。”
“楚林明，除此之外，还有一仇，当年，我三师兄在外历练，是不是你杀的！我三师兄，为人敦厚，天赋卓绝，待我二人，若亲生弟兄，他的尸体，我在其上捡到的可是大楚，金吾卫的逆鳞羽！”
手持金色长剑的楚林明，面色一变，可是下一颗，他的头颅直接爆开，在对面的人群里，炸出一团耀眼的血花！
苏离神色冷漠。
林渊则赞赏的看着林千芒。
“这才对，崽种，再嚣张点！”
（跪求鲜花，评分票，今天还有两更，评分破六千，明天也加更）
第三十八章 成陆地神仙，不就是为了为所欲为（六更，求收藏，鲜花）
林渊此刻背着手。
冷漠的望着爆掉了头颅的那个大楚皇室子孙。
所谓皇族……
匹夫一怒，当如何处之？天子一怒，又当几万万兵马？
是以君王可无智，君王可无功，君王可无谋，然，不可无仁义，不可失民心。
想当年，自己没穿越时，楚汉争雄，籍霸诸侯于辕门，无敢仰视；甚者，诸侯膝行而前。纵观后者，再无人能出其右。然何以兵败如山倒？乌江自刎，喟然自叹，莫敢面对江东父老！
汉王，狡黠之辈，市井流徒，胸可有志，无谋。然仁义施天下，百姓共举之。
古来史书最无情，唯以成败论英雄！
大周的皇室也罢，大西楚的皇室也罢。
在林渊眼里，子孙后代都是没教好的崽种。
既无霸王之武勇，也无汉王之狡黠。
要是和自己没关系也就罢了。
毕竟自己之前只是在大黑山默默打卡的一个蜉蝣。
但是现在一切都不同了，大黑山所有大妖都知道，大黑山之主，最大的特点，就是护崽种。
大黑山之内，大妖欺负他的崽种不行。
大黑山之外，有人欺负大黑山的大妖不行。
至于林动那个崽子，飞升之后，就不管自己后代这回事，等林渊去了神州界，在找他算账。
现在这处黑白学宫，黑宫，其实从某种意义上也算自己的弟子创建。
毕竟黑宫供奉的还有徐霞客的雕塑。
但是徐霞客那个人林渊太了解了，那都是他养大的崽。
那就是一个无支祁的翻版，估计当年是被人忽悠着一起建立的这个学宫。
一路走来，除了一条被名为“剑道”的主道，其余黑宫各处，皆是大楚皇室的影子，系统到现在，没有任何的提示，也佐证了这一点。
既然如此，林渊自然也不需要再讲半点情面。
这些庸碌的憨货，可和自己没有半点关系，和徐霞客也没半点关系。
这偌大的黑宫，自己只认林千燃和林千芒。
其余人，林渊可不认，他就不信到时候，徐霞客敢说半个不字。
林渊此刻转过头，望着一旁神色有些振奋，但是又有些莫名紧张的林千芒，低声开口。
“来，还有谁，你继续说。”
林千芒犹豫了一下，看了一眼林千燃。
那个之前也犹豫的青年叹了口气，低下头沉默了一会儿，再次抬头时，眼瞳里，竟然露出一抹狠辣！
“那一个，黑宫西北别院，王离上师手下弟子首席，父亲出事后，第一个将我林家之事，传递全院，说我林家本就应该如此，全家本就该不得好死，甚至辱我妹妹，满嘴污秽……”
“那个，黑宫东南别院，兵法道上师，梁工上师手下，三弟子，当年黑宫大校武，曾捅了我弟弟一刀，刀用的是锯齿刃，千芒在床上修养半月有余……”
“那一个，怎么，冯长乐，心虚了？我兄弟二人身上若真有蛊毒，最有可能下毒的就是你，执掌黑宫少府，我兄弟二人刚被分配去少府时，身上被抽的几鞭子现在还仍旧隐隐作痛！！不过那蛊毒你应该得不到，但是从你身上，应当知道是谁下的……”
这一刻，林千芒和林瑶君都面容有些诡异的看着林千燃。
苏离瞥着林千燃的目光都有些好奇。
这小崽子，和之前完全判若两人。
只有林瑶君此刻忽然喃喃自语……
“娘说过，四哥五哥，五哥虽然看起来冲动，但其实性子纯良，四哥看起来理智温润，但其实最为记仇，三岁时被三哥抢过一次糖葫芦，六岁时过节趁三哥不注意，硬是在三哥屁股上咬了一口。被娘骂是属狗的……”
而与此同时，黑宫聚集的那帮学子，这一刻却忽然慌了。
不少学子此刻直接破口大骂。
“林千燃，你个杀千刀的，你不要嚣张，已经有人去紫月秘境通报了，等宫主和徐霞客前辈出来，你们都得死。”
“林千燃，你不要血口喷人，我那只是逞一时口快罢了……”
“跑！这林家兄弟和他们父亲一样，都是人屠，没有良心。”
“特么的，这是什么陆地神仙，当真以为陆地神仙就可以为所欲为，这里可是黑白学宫。有徐霞客前辈坐镇的黑白学宫。”
“跑，等徐霞客前辈出来了，剑气滚龙壁，活剐了他们，当真以为陆地神仙，就可以为所欲为了。”
但是与此同时，天空已经开始飘落下雪花。
那些黑宫子弟中，凡是被林千燃点名的人影，一个接一个的头颅炸开，和从天空降落的雪花融为一体。
变成天地间的另一抹绝色。
林渊的神情冷漠。
“都成了陆地神仙了，不就是为了为所欲为吗？虽然我现在还不是，但是我养的崽是，真当一万年打卡是白打的，就是我这个灵妖蜉蝣，要是自己也能成陆地神仙就好喽！蜉蝣之躯误我，不过我要成了陆地神仙，宝库里的东西，至少能驱动十分之一了吧。”
（跪求鲜花，评分票，数据越好，动力越多呀！）
第三十九章 不是丢徐霞客的脸，是丢我的脸！（七更，求收藏，鲜花）
而就在林渊莫名感慨的时候。
黑白学宫的学子那里，已经炸起一朵朵血花，像是一朵朵彼岸花。
苏离的面色冷漠。
传说，人族的陆地神仙，不能行太过造孽或者杀戮之事，否则会在开天门时，有劫报。
人族的修士就是麻烦，要转世，要轮回，要考虑大劫。
但是苏离是大妖。
按照大黑山的规矩，黑山之神，是大黑山首位，凡事要听黑山之神的。
大黑山规矩第二条，碰到打不过的，调头就跑，否则要是被吃掉了，只能算活该……
至于这些人族，杀了也就杀了……
大周那边的大州府的有些达官显贵家的贵妇，最为喜欢，猎杀狐族，取狐妖的毛皮做大氅，修为越高的狐妖，皮子就越好，不仅能做成珍贵衣物，还能聚集灵力。
每年大黑山都有专门过来猎杀狐族的修士。
苏离也没见那些家伙手软。
此刻，苏离转过头，恭敬的在林渊身边开口。
“主人，查到了，林家二位公子的毒，的确是冯长乐下的，蛊毒是楚思明给的，此人还没死。”
这一刻，林家的两个兄弟皆是一愣。
楚思明，黑白学宫里，黑宫少有的被诸位学士，奉为有君子风骨的学士。
甚至一度被黑白两宫哄抢。
最重要的是，他是黑白学宫，当今的黑宫……黑子！
也是下一任黑宫宫主的继承人……
也是为数不多，在林家落难后，不曾对林千燃，林千芒两兄弟白眼之人。只是此刻，他不在黑宫学宫内。
作为黑宫翘楚，此前，已经被选调入了紫月秘境。
闯过重重关卡后，便可听闻徐霞客讲道。
他还是大西楚如今的皇室。
林千芒此刻眼神中还有些不可置信。
“楚思明……想杀我俩，没理由啊……这么费劲，更没理由啊！”
林千燃瞥了林千芒一眼，默默的叹了口气。
“理由是有的，要不是师尊护着，你我早就死绝了……”
“那叶家的丫头对你一片情痴，真不知道看上了你什么，有人对你一片痴情，自然也有人对叶家的丫头一片痴情！痴情不痴情不知道，但是弄死你的心是真的。”
一旁的林千芒一时语塞。
他们的前面，黑白学宫里，留守在黑宫的学士，此刻，竟然已经折损了大半，一个个的都是无头的尸体。
还剩下的小半，一个个都浑身发抖。
他们有的捏碎了保命的传送玉简，但是却发现，在大雪飘落的时候，大雪纷飞的区域，空间已经被封锁。
剩下的学宫学子，人人自危。
不少学子已经跪下了，还坚守着学尊严的，也不敢再提剑。
这群人里，修为最高的也不过虚丹境界。
在陆地神仙面前，当真杀死如捏死蝼蚁。
那个林千燃有毛病。
他最后一个指的，修行机关道的师兄，竟然是因为那位师兄，三年前，抢了他听宫主讲道时的蒲团！
虽然那位师兄的确对他们两兄弟没好感，背后嘲讽的次数不少，但是至于吗？
什么叫睚眦必报，他们今天当真见识了。
人屠林凡城生出来的，果然不可能有清流名士。
剩下的黑宫学子，多少都是实在和那两兄弟没有什么交集。
但那些黑宫学子就算之前和那两兄弟没什么交集，今天着实算有了，黑宫学子三千人，算上之前死在乌衣巷的，如今估计就剩一千二三。
不少黑宫学子跪在低声，双眼泛红，有些迷茫的看着天空。
但就在这时，他们看见了一道匹练的剑光，从稷下东南方，飘荡而来。
剑气纵横如龙滚，一瞬间就撕裂了黑宫内纷飞的大雪，剑气直奔林渊而来。
苏离的面色一变，一步踏在林渊的身前。
身后白色的尾巴开启，声音少见的低沉。
“主人，此剑气，需要我开四尾半。”
林渊微微眯眼。
“开六尾吧！虽然这剑道一般，但是好歹是个陆地神仙。”
此刻，天地间，剑意纵横。
从天而落的大雪，竟然以斜截面的方式，断裂。
从天而降的大雪和大雪中间，出现了一段诡异的中空。
剑意纵横出，被六条粗大的白色尾巴，抵挡在林渊面前，最后被那白色的尾巴弹开。
但是只是简单的碰触，空间，竟然出现黑色的裂缝，那是空间碎裂的痕迹。
陆地神仙，抬手境界，可撕裂这普通天地空间。
那些看起来骇人的黑色裂缝，若是坐落在山川河流上，可瞬间让山峰崩裂，一道裂缝，就可让大江断流，炸裂江海。
幸亏，这裂缝，是在大雪纷飞的结界之内。
一个一袭黑衣的黑袍的中年身影，看着黑宫内，满地的鲜血狼藉，面色阴沉无比。
他死死地盯着林渊还有苏离。
“幻术结界，阻拦了我一炷香，为的，就是杀我黑白学宫这些学子？你们这两头大妖！？为何如此？因何如此？”
林渊抬起头，眼神淡漠。
“我后辈被欺负了，这个理由够不够？”
“你的剑应当不是学自徐霞客吧！否则实在太过丢人，不是丢他的，是丢我的……”
（跪求鲜花，评分票，数据好的话，明天继续加更呀！今日七更，完事）
第四十章 你懂个屁的剑道？什么叫师尊最差的弟子（求收藏，鲜花）
林渊这句话的声音并不大。
但是却清晰的传递整个黑白学宫的黑宫范围。
还活着的学子此刻一边连忙趁着这个机会后退，一边又敬畏又狰狞的望着林渊那边。
他们很想诅咒林渊被宫主大人直接千刀万剐。
但是刚刚经历了之前虐杀一事的他们，实在没有勇气吱声。甚至连为那位旧千年剑神，徐霞客，争辩几句的勇气都没有。
比杀人更可怕的，是虐其心。
但是此刻，因为林渊的那句话，却有一个身影面色彻底大变。
那个人，正是漂浮于天上的黑宫宫主，楚夏。
那个黑袍的中年，这一刻，面色阴沉如水，他当时破了苏离的幻术结界，看到黑宫满地的无头尸首，看见乌衣巷外，挂着的被活剐的一百三十二具枯骨，都不曾如此愤怒。
整个黑宫此刻，只回荡着一个如若雷神嘶吼的咆哮。
“谁给你的胆子，在我面前，侮辱徐剑师！你算什么东西，一个元婴境的妖孽？外加一个陆地神仙境界的畜生！你们懂个屁的剑道！”
苏离那里在听到畜生二字的时候，神色一阴。
她的身后六条白色的尾巴晃动，同时，她回头望了林渊一眼。
“主子，让我再开半尾，六尾半，足够我灭杀他！”
林渊挑了挑眉，他倒是没想到，一句话，竟然让这个黑宫宫主，愤怒成这样。
林渊身后，林千燃犹豫了一下，但还是大着胆子开口。
“先祖，黑宫宫主，楚夏，是黑白学宫的两位陆地神仙之一，楚姓，为大西楚，楚氏皇族，只是楚夏的出身比较特殊。”
“他是当今大西楚的帝君，还是太子时，酒后乱性，在边境行军时，和大周的一名普通乡野少女所生，要不是大楚的一名大太监将其带回，他估计都没有楚姓……”
“虽然在应天那边，受尽冷眼，但是剑道天赋极高，隐藏身份，拜入黑白学宫后，一直潜心修行，直到成为黑宫宫主后，身份才得以昭告天下，但是或许是因为当年之事，对黑宫内，楚家皇族并不偏袒，相反，还很照顾平民出身子弟。”
“我兄弟二人从进入黑白学宫到落难，宫主都有照顾，先祖……林家祖训，恩十倍还，仇百倍报，晚辈还求先祖，饶楚夏，黑宫宫主一命。”
这一刻，林千燃直接在林渊的身后跪下。
林千芒跟着一跪。
林瑶君迟疑了一下，也毫不犹豫的跪下。
林渊瞥了林千燃一眼，对这个小崽子不禁又高看了几分。
林渊是真心把这几个小崽子当后生，忠心耿耿，知恩图报的后生，和只会附和自己的舔狗是不一样的。
舔狗与恶犬有时只是一线之隔。
林渊转过头，没有立即应答林千燃的祈求。
他只是望着天边，此刻越加磅礴的剑意。
天空之上，这一刻，竟然出现肉眼可见的剑意。
剑意相互重叠攀升，竟然隐隐约约，有一处又无数把飞剑，组成的剑塔的影子。
随后那剑楼融于天上，似乎随时都会从天空再次降下。
林千燃看林渊没有回话，心情有些忐忑……他也不知道自己这么做是对是错，但是爹说过，大丈夫，人浮于事，总应无愧于心，先祖自然比宫主要重要得多，恩德也大得多。
但是真要看着黑宫宫主就这么死了，他与林千芒什么都不做，着实有些丧良心，杜康能保住他俩，这后面也不是没有黑宫宫主，楚夏的意思。
“先祖，那是黑宫宫主，楚夏的登楼剑剑意……”
林渊背对着他们摆了摆手。
“这剑意太过粗糙……我虽然修为受阻，但是剑道，多少还是懂一些的吧……”
当年大黑山时，林渊虽然修为不行，蜉蝣之身有限，但是这一万年的时间，他没有浪费，各种大道参悟，还有天赋觉醒，靠着打卡来的各种至宝，他都近乎点到满级好吗？
那些顶级的剑道功法，无法精进修为，林渊还不能看吗？修炼不得，还不能参悟了？
否则为何徐霞客会管林渊叫师尊，真当给一个道体，就能出绝世仙人？徐霞客为何说，他是师尊教过最差的弟子……
他这么多年，不算修为，领悟的剑道，修炼的剑意，距离林渊还有多少差距，徐霞客自己都不敢想！
什么是真正的剑气滚龙壁，什么又是真正的一剑浮大白……
而与此同时，紫月秘境内。
徐霞客提着黑子，望着对面的孔凡星。
“你的白子，已落错六子，再下下去，你必输无疑，黑宫的那小子，你给他算的一卦，是大凶。”
孔凡星神色凛然。
“大凶之上的大凶，甚至有可能折损在那里，剑师……我……”
徐霞客摆了摆手。
“你要出去看一眼，罢了，既然棋下不成了，那老夫也陪你去看一眼，黑白学宫，按照师尊的话说，虽然是当年孔老二骗老夫入股，但是毕竟立着老夫的雕像，被人太欺负，那就是打老夫的脸！”
“高台下的那些憨货，一起跟来，不是都盼着看老夫的剑吗？那就一起来看……那乌衣巷，不姓王；莫愁湖，鬼夜哭；凤凰台，栖枭鸟!残山梦最真，旧境丢难掉。”
（跪求鲜花，评分票，求鲜花破十万，评分破六千，达到今天继续加更，下一章认师，真没想水，主要是写着就不自觉了，跪求各位大大谅解，之后剧情会尽量加快）
第四十一章 弟子徐霞客，六千年后再拜师尊（二更，求收藏，鲜花）
此刻，高台下，穿着黑白两色白袍的，黑白学宫两座学宫的上师们，纷纷起立。
望着不远处，此时也缓缓站起的，身披蓑衣，甚至还带着个鱼篓的老者，眼神都带着期盼的光。
黑白学宫内，流传的这个老人的传说太多了。
甚至他们这些活了大几百年，甚至一两千年的老怪物，也都是听闻面前这位老者的传说长大的。
大楚皇宫前，剑气滚龙壁，剑开天门时，一剑浮大白，御剑而去八千里，九天之云下垂，四海之水皆立。凤鸟威迟而不去，鲸鱼屈矫以相吸。
甚至老者飞升后，整个玄天大陆，再无一个敢自称剑仙。
高台下，黑白学宫那一个个上师，修兵法道的也好，符箓道的也罢，就算是白宫那边，修炼医道，儒道的，也无一个敢对老者有半分的不敬。
老者在，则黑白学宫面前，绝无敌手。
黑白学宫五千年，有过无数上师，但是剑师，只有徐霞客一人。
甚至就连杜康和与杜康明显有嫌隙的王姓络腮胡上师，这一刻，神色都露出同样的尊敬。
只是此刻，那个姓王的络腮胡大汉，依旧瞥了杜康一眼，声音低沉。
“剑师若是出手，你的那两个弟子还能活？”
杜康瞥了络腮胡大汉一眼，眼神清冽。
“王境中，你当剑师和你这种肮脏龌龊的蠢货一样，心眼不如鸡仔，毫无容人之量？你不如我，这辈子就是不如我，就算我那两个弟子出了劫难，也不是你手下那几个庸碌的蠢猪比得上的。”
“你若再敢冷嘲热讽一句，看过剑师递出一剑后，我于凌战台上，与你请剑！”
王境中一时语塞……
紫月秘境内，黑白两宫，所有上师共计三百一十六位，算上其余被召回的黑白两宫顶尖学士弟子，浩浩荡荡八百人，出紫月秘境……
而与此同时，黑白学宫，黑宫之上。
登楼剑剑意已起。
剑意在天空上纵横交错，如同将天空切割成浩荡棋盘……
一道道的剑意，似乎即将顺着那剑意落下。
林渊往前一步踏出。
苏离自动落后林渊半步，望着林渊的背影，神情有些紧张。
“主人，真的不用阿离动手，一个凡夫俗子，再开半尾，阿离便可杀他，再开一尾，阿离杀他如杀鸡仔，何必脏了主人的手！他又如何配？”
林渊回头拍了拍苏离的头，那模样如同撸猫。
苏离瞬间乖巧。
“这一剑不是为了他，而是为了我当年养过的另外一个崽子……”
“阿离，我需要你把修为借我一瞬，蜉蝣逆天改命不容易，但是比宝具，天上不如我！”
林渊的宝库，神州九大天庭，九大圣地，加起来不如，这话不是林渊说的，是系统说的，虽然林渊也怀疑，那个混蛋系统很有可能是在诓自己，从而让自己好好打卡。
但是毕竟也有可能是真的。
此刻，林渊的手里出现了两枚紫色的琉璃宝珠。
一枚宝珠递给苏离，另外一枚握在林渊的手里。
那是八千九百年前的某一天，林渊打卡得到的……玄猫琉璃紫瞳，一次性宝具。一主一副。
主宝具持有者，可从副宝具持有者，借三千年道行修为，效用为半炷香，无副作用。
平常来看，这特么就是个废物东西，但是就是这种废物东西，林渊的宝库里，积攒了一堆，指不定什么时候就能用上，比如说现在。
此刻，随着林渊和苏离同时握住宝珠。
苏离身后，白色的狐尾消散，而林渊那里，全身的白袍无风自动。
蜉蝣的本体靠着灵宝的加持，才堪堪没有直接炸裂。
但是这就够了。
林渊手里，此刻忽然多出一柄长剑。
长剑名为太白星……
而与此同时，天上，登楼剑剑意已经攀至最顶峰。
随着从天上传来的一声厉喝。
无数如同流光一般的剑意，从天空坠落。
剑意主要分为黑白，如期盼上，黑白两子坠落，每一道剑意坠下，还只是在半空，对应的大地，就忽然多出来一道道恐怖的口子。
这要是全都砸下，估计稷下城，还有方圆千百里，都在剑意笼罩之下。
剑修都是疯子，对敌只管递出一剑，递出那一剑后，旁人死活完全不管。
这楚夏剑意粗糙，剑道稀疏，但是这出剑之后的性子，倒是和徐霞客那个崽一样。
随后，林渊提着那柄太白星，随意的一剑横刺……
一道匹连的白芒，从大地上斜着升起。
所有意境入棋子，实际如陨石的登楼剑意，全部被那道匹连的白芒吞噬。
如同宣纸画卷上，有人狼毫沾墨，一笔横画宣纸。
只是这一刻，那宣纸是这片天地，那墨痕是剑意白芒，那白芒最后划过长空时，竟然在白昼的天上，画出一道白昼银河。
银河之后，有金色的光芒星星点……一剑登楼剑意尽数毁去，天空落下一道白昼银河，如同一剑浮大白……
而这一幕，正好被刚刚从紫月秘境里出来的，浩浩荡荡八百学士看见，所有人都惊愕的看着这一幕，甚至还有人望着徐霞客的方向。
剑师什么时候出的剑……
可就在这时，另所有人惊恐的一幕才刚刚开始。
因为他们看见，剑师徐霞客，盯着那抹银河，眼角落下泪水，声音嘶哑的传出声音。
“不肖弟子徐霞客，六千年后，再拜师尊！”
（跪求鲜花，评分票，各位大大看得开心的话，给个花花和票票吧）
第四十二章 他会不会把我们都杀了灭口？（三更，求收藏，鲜花）
这一刻，整个黑白学宫，都陷入一种诡异的寂静里。
所有人都在沉默，沉默，是今晚黑白学宫，黑宫的守门人。程大桥。
不远处，有银河横挂于天上，寒芒星星点。
银河之下，白衣少年负剑而立，手中曾经握着的一枚宝珠，碎裂成齑粉。
但是他毫不在意。
黑宫之外，曾经带着林渊一行等人来到黑白学宫的莫家车队，立于乌衣巷，和一百三十二具血色骷髅一起。走也不是，不走也不是。
莫家小姐和车夫只是立于马车旁，仰望天上银河，神色复杂。
此刻，莫家小姐神色带着愧疚的望着一旁的车夫。
“宋伯，我们当时捡到的是大妖吗？”
车夫喟然摇头。
“是不是大妖不知道，但是能看见一剑而出，天上挂起银河，黑白学宫黑宫宫主，一剑落败，这便是值得！”
“最重要的是，李家少爷的死因有办法了，此次之后，稷下城天上银河，必定传遍玄天大陆，大楚大周两国，李家要是不忿，去找这个一剑银河挂于天上的怪物去！”
……
而与此同时，另一边，天空之上，一道黑色的影子坠落。
大地上，一道白袍身影，从人群中飞越而起，堪堪接住那个黑衣身影。
从天上掉落的，自然是黑宫宫主，楚夏。
接住他的，则是白宫宫主，孔凡星。
此刻，孔凡星抬手搭在楚夏的手腕上。
随后叹了一口气。
“登楼剑剑意尽毁，刚刚对方那一剑你竟然硬接，寿元直接折损两千载甚至可能会跌落陆地神仙……为了什么。”
楚夏没有理一旁的孔凡星，他的胸口有一处横切的伤疤。
伤疤狰狞可怖，甚至还有蓝白色的剑芒留存其上。
但是他只是直愣愣的看着天上那道白昼银河。
那道银河是纯白色。
和云朵的白色不同，是一种闪烁寒芒的冷白。
楚夏此刻，低声喃喃。
“那可是一剑浮大白！”
“我毕生之愿，就是学会剑气滚龙壁，见识一眼传说中的一剑浮大白。若是见了，就算是死也甘愿，凡星，我可以死一死了。”
孔凡星幽幽的叹了口气。
“朝闻道，夕死可矣！”
随后他回过头，回头望向不远处的那个蓑衣老者。
刚刚老者说出的话，听到的人，不多，但是他算一个。
此刻，那个老人还在流泪，但是更多的黑白学宫弟子，却只是看着老人的背影，没有听到老人低声喃喃！
他们还在期盼着老人递出一剑，毕竟黑白学宫的黑宫宫主，落败了，但是他们身前还有徐霞客！
“徐霞客剑师还在等什么，那边的就是刚刚一剑击败了黑宫宫主的妖人？”
“黑白学宫岂是他们说来就来，说走就走的，有剑师在，学宫面前，绝无敌手。”
“但是……你们觉不觉得，挂于天上的那道银河，和传说中描述过的，剑师的一剑浮大白有点像啊！甚至还要超越……”
“你在放什么狗屁，玄天大陆，可有能超过剑师的剑修……”
但是那个黑白学宫的学子还没说完。
他们就看见，披着蓑衣，带着斗笠的老人，这一刻开始缓缓走动。
他步履蹒跚的向着那个白衣少年走去，眼泪不断的横流，同时从喉咙里传出嘶哑的声音。
“不肖弟子，徐霞客，六千年后，再拜师尊！”
随后他隔着上千米的距离，对着天上银河下的少年，跪地一拜。
这一次，他的声音很大，大到如若雷声嘶吼划过，那声音甚至带着呜咽的哭腔。
这次黑白学宫所有人，都真切的听到了，他们瞪大了双眼，眼神中满是骇然，这世上，真有剑修，当凌驾于徐霞客之上。
已经没有人敢再说话，只有不多的几个上师，用风传音，相互低语。
“剑师的师尊，之前可曾听过。”
“从没听过！黑白学宫两宫的典籍里，从未有过记录，只知道，剑师自己曾言，自己从一处深山走出，当时流传，剑师出于秘境。”
“剑师，在哭吗？剑师……玄天大陆第一剑神，不曾哭，极少动情，前往西楚皇宫，剑气卷龙壁那一日，除了击败西楚剑神楚一溪，让那位旧日剑神，拔剑自刎外，还一度将西楚皇宫的八千金吾卫，把人当涂料涂了皇城的墙……”
“我也听说过，只不过黑白学宫建立后，为了颂扬剑师，这些消息都抹去了，今日见到如此秘闻，剑师会不会屠杀整个稷下灭口？”
“这都不重要了，最重要的，是剑师的师尊又是谁，莫不是天上真仙？”
周围的那些风传音的声音，他听到了，但是他毫不在意。
他一共停下，跪拜三次，眼瞳里，老泪横流不过如是，师尊当年说，近乡情更怯，原来如此，师尊便是他严重的故乡。
最后一次跪拜，他跪在那个少年身前，少年抬手，轻轻拍了拍老人的头。一如多年前那样。
“崽种，六千年，你怎么老成这副模样，当年送你出大黑山，不是说过，不成天下第一剑豪不准回来，哪怕天上！”
（跪求鲜花，评分票，各种数据各种求，马上皇城！）
第四十三章 谁在欺负我的崽？就因我不在天上？（四更，求收藏，鲜花）
林渊虽然那么说着，但是神色却没有真的责怪的意思。
阔别多年后，我当以何面目见你，以沉默，以眼泪？
当年自己养出来的崽，打卡完之后，一个接一个的送出大黑山，除了完成系统的打卡任务外，也或多或少，有些盼他们成龙成凤的意味。
总不能留着这些崽种，和自己一样，一直在大黑山起落沉浮……
说实话，林渊在大黑山默默打卡一万年，看山脉起伏扩张，道心坚毅不输天上仙人。
能让他动心忍性的事着实不多，他心中在乎的东西也着实不多。
但是他养过的那些崽种绝对算是他这里为数不多的逆鳞。
毕竟那一个个人类幼崽，可是他真真切切的养大的。
此刻，系统的声音在林渊的脑海里响起。
“滴滴滴！恭喜主人，找到第一个，曾经饲养过的人类幼崽：徐霞客，徐霞客目前修为，仙帝伪境，仙王境界，境界属于受损阶段，随时可能再次跌境。”
“但由于是您曾经饲养过的人类幼崽之一，所以奖励，一万点打卡积分。”
“获得奖励，琉璃通天道体，至尊剑心道体，道体效果可叠加，您目前修为，最高可提升到真仙境界，陆地神仙以上！恭喜主人，有希望攀登大道，不过若想成为真仙，还需感悟大道！”
系统的声音响起，林渊完全没有理会，他只是默默的摩挲着跪在地上，呜咽的徐霞客花白的头发，眼神渐渐开始阴沉起来。
只是在那份阴沉后，还有些许的心疼。
自己未老，但眼前人已非彼时人，当年那个徐霞客，在青苔碧瓦堆里，和一群猴子都能一起睡一觉，到底是经历了些什么，当年那意气风发的少年才会再也不见。
尤其是系统那里提到的跌境。
修士修行，虽然如逆水行舟不进则退，但是若非遇到极大的磨难，很少会有跌境的情况。
哪怕是之前黑白学宫的黑宫宫主，受了那一剑浮大白，折损两千年寿元，也只是有跌境的可能！
但是徐霞客这不一样，他是真真切切的在跌境，虽然在这玄天大陆，他哪怕跌境，也依旧是旧日剑神。
可曾经听了自己讲的故事后，嚷嚷着要当世界第一大剑豪的徐霞客，绝不应当是如今这副样子。
林渊这一刻，抬起徐霞客的头，面色阴晴不定。
“天上神州，很艰难吗？多是哪怕你也处理不了的事吗？为何你会跌境，为何寿元会断，又为何，我在你身上，感受不到当年我送你的剑道圣体，无上剑心也被剥夺了大半？”
“是谁，在抢我送给我崽的东西，又是谁，在欺负我的崽，只因我不在天上？”
“所有从大黑山出去的崽种上，我都留有印记，为的就是让你们日后若是在天上重逢，当有烙印相认，甚至不少崽种，是当年在大黑山一起长大！你若遭难，绝不应当孤立无援，除非，尔等一起遭难！！！”
“只因我在大黑山，不在天上，就可以欺负我养大的崽！他们是谁，说！”
这一刻，林渊那里少见的睚眦欲裂！！！
这种睚眦欲裂和当初听到林家后人的事的愤怒，完全不是一个概念。
他们对于林渊来说，重要程度也完全不同。
林家祸事，跟林渊隔着好几代，但是徐霞客他们，那都是林渊亲手养大的！
或许其他事情，林渊可以冷眼旁观，道心不动，但是这件事，绝对不行。
林渊身后，林家的三兄妹，噤若寒蝉。
另一边，苏离看着林渊的背影，她极少见到主人暴怒成这样。
大黑山那边，估计电闪雷鸣，山崩地裂都有可能了……
但是在徐霞客靠近主人时，苏离就已经默默布置下了结界，这对师徒，甚至可以说是父子之间的对话，除了他们，黑白学宫的那些家伙，没有半点听闻到的可能。
而与此同时，徐霞客的面色很诡异。
又想哭又想笑。
就想是在外面收了委屈的孩子，好不容易找到了靠山，但是又倔强的不敢把欺负自己的人说出来。
但是徐霞客知道自家师尊的性子。
不动时稳如老狗，一旦动怒，不弄死对方，决不罢休！
徐霞客此刻脸上露出一抹有些复杂的惨笑。
“师尊，弟子能活着再见您一面，便是弟子最大的幸事，弟子不肖，六千年后才来再见师尊，这世上哪有什么天上。”
“所谓天上，不过一个神州，三陆九州，是一处大陆，漂浮于众多修真星之上……上有九大天宫，九大圣地，九州各自为营，至于弟子……一方面怀璧其罪，一方面，着实招惹了不该招惹的圣地，云州之上，太上九清宫……”
“弟子确实不曾是孤单一人，林动，叶清玄，张凤九，白素一，王千劫，杜衡宁……我等一起去的太玄九清宫，只有我一人从那里逃遁出来。”
林渊皱死死地瞪着他。
“有病啊！我当年怎么教你们的，没有足够的实力，招惹那种庞然大物干什么，碰到危险调头就跑啊！”
徐霞客半低着头，声音有些嘶哑。
“太玄九清宫，有灵物，据说可以重塑肢体血脉，哪怕，本体是个蜉蝣……”
林渊这次少见的一愣。
他站在那里，许久没有说话……
不知过了多久，他才拍了拍徐霞客的头。
“蠢货……”
“放心，你的那些兄弟不会死，他们是我养大的，我了解他们，我不需要什么重塑肢体血脉的东西，也可离开大黑山！”
“天上，太玄九清宫……我记着了，我迟早入天上，此事不会太久！”
（各位大大放心，本书还是爽文为主，主要是为了冲突和后面的剧情，绝对不会虐主，解释一下，怕被喷！跪求各位大大支持）
第四十四章 剑道圣体算什么？你背后有我（五更，求收藏，鲜花）
此刻，林渊的神情少见的有些复杂。
你们陪了我多少年，花开花谢，一路起起跌跌……
林渊本来之前想要狠狠抽徐霞客几剑鞭的心情，这时也没了。
他现在脑子里思索的，全是天上。
系统那里显示的打卡值。
不止只有一个数值进度条。
在数值进度条之上，还有一百个光点。
此刻，一百个格子的光点中，其中一个格子，如被点燃一般。里面有赤红色的火焰跳动。
那应该是代表着被找到的徐霞客。
而剩下的九十九个格子里，都是微小的火焰。
林渊刚刚威逼利诱了系统一下，能确定的是，那九十九个格子确实代表的是自己饲养过的九十九个幼崽。
幼崽若是尚且活着，则格子里，那微小的火焰就不会熄灭。
林渊之前仔仔细细数了三遍，确定未曾有一个格子的火焰是熄灭掉的，这才放下心。
毕竟他当年虽然送每个幼崽出黑山，但是教给他们的保命法子不少……虽然当年靠着这些幼崽打卡，林渊获得的宝物更多，甚至和送给那些幼崽的东西相比，赠予的那些东西，和林渊宝库里相比的，云泥之别，天上地下，九牛一毛。
但是这也不能怪林渊吝啬。
毕竟林渊的宝库里，绝大多数宝物，只和林渊契合，就比如说，第九重青铜门后面的那九本道经，只能林渊修炼。
甚至还有很多至宝，林渊修为不够，都碰不得，给那些弟子的圣体，道心，也都是因为他们契合，甚至很多圣体，林墨打卡得到的时候，都怀疑，是不是系统特意给自己养的这些人类幼崽准备的。
但是就是这样。
这些东西，到了那所谓的三陆九州，还要被人抢。
那特么的可是自己赠给自己养的崽的东西。
那几个崽也是憨货，实力若是还不够，招惹什么圣地，但是大黑山的规矩，从来都是我家的崽不讲理可以，你欺负我的崽不行。
你既然敢抢我家崽种的东西，那我迟早有一天，一件一件替他们十倍拿回来。
林渊深呼几口气，才压下心情。
他要是再震怒一会儿，估计大黑山那边，地动山摇，一群大妖手下的无辜幼崽，都可能因为他这边控制不住情绪惨死。
不过在这之前，林渊对所谓的飞升天上，还没什么兴趣，但遇到徐霞客之后，这天上，必须特么的去一趟，那些所谓的天宫也好，圣地也罢，我不在，就可以欺负我的崽了？自己默默打卡这么多年，不是让飞升之地的那些混蛋，欺负自己养大的崽的。
自己养的崽，就算是揍，也只能自己揍！
此刻，林渊拉起还跪在地上，泪眼婆娑的徐霞客。
还是没忍住踹了他一脚。
“好歹是被称作剑气滚龙壁，一剑浮大白的旧千年的剑神，看你如今这副死样子，哪有半点旧日剑神的仪态。”
“你身上的伤，我在，便不是问题，跌境便给老子再修，圣体没了算什么，剑道圣体算个屁！你身后有我！这样的圣体，我有几万个，垃圾圣地，一个圣体也当宝？”
“还有，大黑山行事准则第八条是什么？”
徐霞客神色一愣，随后才连忙开口。
“大黑山子弟，被人抢走的东西，迟早有一天，要一件一件亲手拿回来，还要让对方百倍偿还。”
林渊的面色这才缓和了几分。
随后他望着苏离展开的结界外，那些在不远处，胆战心惊，神色甚至有些茫然的黑白学宫众多学士学子，微微皱眉，随后摆了摆手。
苏离心领神会的撤销了结界。
随后，林渊望着远处的黑白学宫学子，幽幽的开口。
“一码归一码，这学宫，都算是你的宗门后辈？”
徐霞客摇头如拨浪鼓。
“当年黑白学宫，是被一个孔老二忽悠着创建的，师尊所传剑道，哪怕是黑宫内，也无传人……因为他们不配！”
林渊挑了挑眉。
“乌衣巷内，挂着一百三十二具黑宫学子的尸体。我杀的……”
徐霞客立马开口跟上。
“杀了也就杀了，他们算的了什么，若是师尊不满，就算是大西楚皇城里皇帝的脑袋，弟子也立马去割了，给师尊拿了玩，弟子虽然跌境，但当年可剑气滚大西楚龙壁，如今依然可以。”
林渊瞪了他一眼。
“我话说完了吗？那一百三十二人，是为我身后这两个崽种所杀，他们是林动那个崽子的后人，在大周那边，受了天大的委屈，在黑白学宫这边，也受了委屈，你说当如何？”
徐霞客缓缓转过头，冲着林千燃，林千芒，还有林瑶君，咧嘴一笑，只是那笑容，有些狰狞。
“师尊既然发话了，你们几个随便提，黑白学宫之内，算上那边的所有上师，你们说要杀谁，我便杀谁！”
“大黑山护短一向如此……你们日后也会如此，莫惊莫怪！”
这一刻，黑白学宫内，似乎只有林渊和徐霞客的声音，所有人，噤若寒蝉。
(跪求鲜花，评分票，各种数据支持，今天五更完毕，明天数据好，争取加更）
第四十五章 我把你们当后生仔，你们想当我师弟？（求收藏，鲜花）
黑白学宫，天上挂起一道银河后的第三天。
那道天上银河，寒芒星星点，才渐渐消散。
稷下城内，之前被破损的建筑，黑白学宫也拨了专门的学士，前去帮忙维修。
毕竟稷下城和黑白学宫一荣俱荣，一损俱损。
至于三天前发生的事……
已经从稷下城发酵，传遍整个大西楚。
一剑浮大白，天上挂起银河；黑白学宫黑宫宫主落败；徐霞客师尊现身，旧千年剑神，徐霞客跪地悲苦跪拜师尊，随后一剑斩杀黑宫黑子……
这些事，无论是哪一件，都是可以震动天下的大事。
而最恐怖的是，这些事，竟然全部发生在三天前。
徐霞客在认回自己师尊后，拔剑，斩杀黑宫，黑子，楚思明，随后与那白衣少年，还有林家兄妹，一起消失，不知所踪。
黑白学宫内学士，对此闭口不提。
只是仰望那依旧屹立在黑宫的巨大的徐霞客的雕塑时，目光更加复杂了几分。
而与此同时，大西楚和大周边界。
有一队车队，正驻扎在一处山脉角下休息。车队竖立着的是东离城的，莫家族旗。
车队的最中央，有一架堪称豪奢的马车。
马车外，一个羊皮裘老头，靠着车轴，身上已经没有再披蓑衣，但是腰间依旧别着那个从小渔村带回来的鱼篓。
老人旁边，是一个身穿素色衣服的堪称风华绝代的女子。
而在老人身前，有几十个穿着黑色或者白色长袍的身影，一个个脊背挺立的笔直，静默的跪在马车外。
车队外围，一个老者眺望着那些跪坐在那里的黑色长袍，白色长袍的身影，面容复杂。
这个老者，正是之前给莫轻柔赶车的那个被称作宋伯伯的车夫。
而跪坐在那两豪华马车外面的人，更是一个塞一个的了不得。
最前面的赫然是黑白学宫的两位宫主，黑宫宫主，楚夏，和白宫宫主，孔凡星。
后面的那些人，则也都是黑白学宫内，顶尖的叫得上名号的上师。
至于他为什么会在这里，莫家车队为什么会在这里，很明显的一件事……他们被挟持了。
旧日剑神，徐霞客管他莫家借车队，他莫家敢不借？更何况，管他莫家借车队，那是给了他们莫家天大的面子，给了东离城天大的面子。
而黑白学宫的那些上师还有宫主，则是自己主动跟过来的。
估计就连大西楚的帝君都想不到，大西楚最为人西楚子民骄傲的黑白学宫，顶尖的那一批人，竟然有叛变的嫌疑？
此刻，徐霞客靠着车轴，坐在马车之外，看着面前黑白学宫的这些人，面色诡异，他望着身上还敷着药的楚夏，漫不经心的挑了挑眉。
“我之前一剑杀了的黑宫黑子，按照道理说，应该算是你侄孙？我家师尊之前杀的黑宫学子也不算少数……”
楚夏跪在地上，脊背挺立的笔直。
“我对大楚皇室没什么感情，楚思明行事我本就不喜，能成黑宫黑子是大楚皇室的意思，和我无关，至于黑白学宫，我入黑白学宫后，曾收十六次暗杀，皆是大楚皇室所谓，周身师兄弟，也大都不怀好意，支撑我练剑的，皆是因为前辈的往事。”
“楚夏之前最大的梦想，是和剑师一样，可以在大楚皇宫外，剑气滚龙壁……至于现在，我想跟随剑师之师修行，求剑师之师，收我为徒！”
徐霞客眼角抽搐了几下，这个臭小子，他之前没看出来啊！
这么快就从自己的脑残粉变成师尊的脑残粉了。
他深呼几口气，扭头望向另一边的孔凡星。
“那你呢？孔老二儒道的书生，也跟来？”
孔凡星也跪坐在地上，淡然的一笑。
“夫子曾说过，读万卷书，行万里路，碰上高人不能放过，剑师是高人，剑师之师更是高人，这么些年，我等已经为学宫为大楚，为天下，做得够多了，这次我等为自己。”
徐霞客一拍地面，大地颤动。
“所以你们就死活都要跟着我们了是么？一群晚辈后生，都想当老夫的师弟？”
对面黑白学宫的那些学士相互对视了一眼，都看到了对方眼中的坚定。
“我等虽然还不知剑师之师的名讳，但是朝闻道夕死可矣。”
“剑师那一剑，拔高了晚辈杜康对剑道的认知，不求能拜剑师之师为师，但求让晚辈跟着，晚辈对前辈的敬仰，铭刻在晚辈的剑心里，万古长青！”
“若能再看前辈出一剑，晚辈虽九死而尤未悔！”
一旁的苏离眼角也抽搐了几下，这就传说中，人族修士，不要脸面行走天下的功夫吗？
要不是主人下令，说这些学士，也算是群不错的战力，到时候去了大周皇城能用上，自己早就动手把他们都杀了。
而主人那里，从黑白学宫出来后，就开始了闭关，和大西楚的那些陆地神仙缠斗，也会打扰主人，而林家复仇一事，也耽搁不得。
否则他们才不会挟持莫家车队，接着行商的名义，直接前往大周。
苏离转过头，望着身后的那辆马车，她能感受到，天地之间，无数的天地灵力正在向着主人那里汇聚。
（ps：本章承上启下，绝对没水，必要剧情，被各位大大喷的有点畏首畏尾，从没想水过，就是写着写着就没受控制，有反思，在改正，剧情会渐渐加快，跪求鲜花评分票，评分破八千加更）
第四十六章 杀戮道剑骨化神；大黑山扩张一倍（二更，求收藏，鲜花）
此刻，莫家的那辆马车内。
并无林渊的踪迹，只有一处不大的青铜门的印记。
林渊的宝库，是和系统连接，随时都可以召唤出青铜门，进入空间宝库的内部。
青铜门有九座，每一座后面，按照系统的话说，都是可以让天上天人都嫉妒的无上宝库。
而与此同时，林渊此刻所在的地方，是藏匿着那九本，九道无上古经的宝库内。
九道经书，依旧安稳的排列在林渊的身前。
如若九道至高无上的通天大道。
道经、西皇经、太皇经、涅槃经、杀道圣术、源天书、虚空经、乱古经、混沌经！
而此刻林渊的身体，也早已与之前有了不同。
琉璃通天道体，和至尊剑心道体此刻，叠加和他的蜉蝣之身彻底融合。
林渊之前的那些道体模板，他也不是没想融合过。
但是和自己的蜉蝣之躯，相互排斥。
只有现在默默打卡来的道体，才能直接融于自己现在的身体。
而目前通过打卡来的道体，品质似乎比自己之前的那些藏货，还要高。
此刻，林渊身体内由于融合道体后，构建出来的经脉，随着灵力的运转，竟然通透的有七彩琉璃的光晕一闪而过。
琉璃通天道体，经脉坚韧，道体修至最后，甚至有希望修成，琉璃不动明王身！
吸纳和汲取天地灵力的速度和容量，是一般普通修士的三十倍。
而至尊剑心道体。
也远超之前林渊赠给徐霞客的剑心道体。
至尊剑心道体，属于契合剑心大道。
搭配适合的功法，可直接起剑心，炼无上剑骨！
而这一次，林渊翻开的经文，除了最为契合天道，可凝练无上金莲的《道经》外，翻阅的另一本古经，则为《杀道圣术》。
这本古经，通体为暗红色，篆写的，除了修炼的心经，还有无数道法，最终契合的，是传说中的杀戮道。
林渊修炼这道经文的原因很简单。
至尊剑心道体，听起来大气磅礴的，但是其实也是主杀戮的道体。
剑是杀人兵，剑道是杀人道。
不管剑招是如何的瑰丽，剑意是如何的大气磅礴，说白了，终究不过是为了取人首级。
眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。
至尊剑心道体，和《杀道圣术》融合，应该可以用最快的速度，在自己的体内，将一道骨骼炼制成剑骨！
在青铜门的秘境内，林渊并不知晓外界的时间流逝。
他只是如若一个贪婪的孩子，鲸吞蚕食一般，运转着道法。
《道经》的《太初卷》，随着他与道体的融合，和对天地之力的吸纳，布满经文的金莲，在他体内，竟然再开八朵，八朵金莲，围绕着诞生了元婴的那朵金莲，摇曳生辉，生生不息！
而除此之外，林渊的一劫脊骨，则随着他运转修炼《杀道圣术》的第一页，开始有赤红色的经文，缠绕其上。
慢慢的，整块脊骨，已经彻底变成血红色。
那块骨骼，甚至吸纳了林渊灵台里所有的戾气，这块脊骨，以后将主掌林渊的杀戮之意。
而随着林渊与道体的融合，外加对两大无上古经的修炼。
原本只是坐落在金莲上的婴孩，正在飞速成长。
早已不是婴孩的模样，那代表着林渊的境界，也早已突破了元婴初期。
在金莲开出第九朵时，林渊的修为，便已经达到了，元婴境大圆满。
当剑骨初成时，元婴大圆满的境界，再往后一步……金莲上的元婴，一步踏出，与林渊的身体完全融合，晋升化神初期……
而直到这时，林渊才终于长舒一口气……
这已经是他能修炼的极限了。
就算是他这一万年来，厚积薄发。
也很难再往上突破境界，现在的化神初期，境界都有些不稳。
修道一事，一步登天者太少，没有修炼到可以直接悟道的程度，还是多大些基础为好。
否则的话，只能眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。
林渊不确定自己闭关了多久，但是应该不会超过一个月，甚至很有可能只有十几天，在十几天的时间内，跨越一整个大境界，从元婴迈入化神。
已经足够骇人听闻。
再往上，林渊觉得贼老天可能都要劈自己。
但是这其实并不是最让此刻的林渊在意的，他此刻最在意的，是大黑山！！！
此刻的大黑山，地动山摇。
随着林渊的突破。
大黑山山下，那条如同地龙一般的灵脉，也开始向着四周疯狂延展。
在林渊彻底突破到化神境界的同时。
大黑山灵脉，也已经扩展了近一倍。
甚至从原本的大周北荒和北蛮的边境，彻底蔓延到了北荒十六州。
灵脉的龙头部位，甚至已经延伸到了青州境内。
而与此同时，青州州府，一座古城……
此刻整座古城，已经因为妖潮的原因，一片血腥。
城楼的城墙之上，一头狰狞的狼妖，正在撕扯着一个人类修士的血肉，只是就在他专心进食的时候。
城池外，忽然地动山摇，他狰狞的抬起狼首，双眼猩红，但是很快他就愣住了。
因为他看见，古城的城池外，这一刻，竟然从大地深处，冒出来一座山峰。
狼妖动了动鼻子，竟然从这座山峰上，闻到了熟悉的大黑山的气味……
他们走出一月，不曾归来，但是家乡却追上来了？？？他们跑出去狩猎这么久，一回头，家乡还在门口？
（本章境界提升，没有水啊……马上就进皇朝，跪求鲜花，评分票，鲜花再多两万，评分破八千，加更）
第四十七章 天罡三十六法；当有一大劫，起自大黑山（三更，求收藏，鲜花）
此刻，大黑山的变化，不止这头正在进食的狼妖懵了。
已经席卷北荒十六州的妖潮，这一刻，所有大妖都懵了，因为他们看见，原本属于人类的州府内，在这几天的时间里，升起一座座高山。
那一座座山峰飘散的，都是他们熟悉的大黑山的灵力。
原本就绵延千里的大黑山，此刻，山脉绵延两千里，直接横穿北荒六座州府。
各大州府了，已经蔓延分散开来的大妖们抬起头，看着竟然从北荒和北蛮边境，蔓延而来的大黑山，眼神中闪过一抹亲切和敬畏。
他们都是大妖，对待人族残忍无比，吞噬人类血肉，甚至人类幼崽都不放过。
但是故土难离，大黑山，还有黑山之神，对于他们来说算什么，只有他们自己知道。
此刻，一处村落里，一群狼妖对着不远处升起的山峰，发出孤狼望月的嚎叫。
“吾等狼族，永远侍奉黑山之主！”
一处高耸的城池，破败的城墙上，一只身长几十丈的蜥蜴妖，望着绵延不绝，将城池包裹住的黑山山峰，吐出芯子。
“黑山扩大了两倍不止，黑山之神又变强了，不知道无支祁还有青天牛蟒又能获得什么好处，下次大黑山内，当黑山之神的狗腿一事估计会更激烈，得想法子，在这人族的都城里，找些能供奉给黑山之神的礼物。”
……
而与此同时，北荒十六做州府的边境。
两只巨大的黄鹤，正从天上飞越北荒十六做州府。
此刻，其中一头黄鹤，看着从大地上升起的山峰，竟然开始口吐人言的感叹。
“这黑山山脉，灵气纵横，比严青化，你豢养我们的青华池，灵力可浓郁多了，搞得我都想来大黑山当大妖了。”
那头巨大的黄鹤之上，盘膝而坐的，是一个披着黑白两色长袍的老者。
老者盘膝而坐，躬着脊背，头发雪白，半眯着眼睛。
一旁的另一只巨大黄鹤之上，则是一个白发少年。
白发少年望着老人的时候，眼神中带着尊敬。
此刻，老人在黄鹤背上，轻轻拍打，随后才幽幽的开口。
“二幺啊！你这黄鹤妖，什么都好，就是嘴太碎，好好的一个黄鹤，偏偏长了张嘴，如不是圣上恩赐，黄鹤一脉，能动普通的大妖群里，脱颖而出？”
“不过今日望见大黑山，倒是也能明白，为何陆晋会在这里折损一条命了，不过钦天监那边已经调查清楚，当时，斩掉陆晋一命的，就是当年徐霞客，这样的话，也不足为奇。”
另一条黄鹤上的白发少年，看着老者，忍不住的开口。
“严前辈，您和那个徐霞客，应该是一个辈分的吧！毕竟，您可是四象里，第一代玄武。”
严青化坐在黄鹤上，摆了摆手。
“那位前辈纵横大陆时，我不过刚刚出山，比不得的，但是一位早已飞升的陆地神仙，却回了玄天大陆，此事绝不简单。”
“还有林家一事，虽然已经快要过了小半年，但是钦天监之前就算过，对林家动手，要么，可为大周皇朝皇室，再延五千年平安，要么，就是整个大周的祸患，尸横遍野，流血漂橹。”
“圣上选择信了第一条，老夫却总记得第二条天旨！这大黑山迟早是大周皇朝的一道凶脉，等林家的事，尘埃落定，应当斩去。”
一旁的白发少年，皱了皱眉。
“林家的事，还没尘埃落定，洛阳的林府都被拆了，被建起了红楼……毕竟是当年的大将军府邸……”
严青化看了一眼旁边的少年，幽幽的一叹。
“白虎！朝堂之事，不是几句话就能说明白的，也绝不是非黑即白，林家的事，远没有结束，西楚那边，黑白学宫的事，你应当知晓。”
“徐霞客之师现世，一剑黑宫宫主坠落，白昼青天，倒挂一条银河，寒芒星星点，这修为，恐怕不止陆地神仙。但是最重要的情报，还有一条，那位之前从未出现过，但是一出手就石破天惊的高人，是为了林家的两个兄弟出手的。”
“也就是林千燃，林千芒，甚至此前，为林家兄弟，在黑白学宫黑宫内，大开杀戒，老夫绝学，天罡三十六法之一，隔垣洞见，望见，大周各大龙脉，皆散出黑气，最大的一道黑气，从燕云十六州那边而来。”
“老夫已经向圣上觐见，一月之内，找回所有四象，二十八星宿，以及各大州府，由朝堂赐名的镇守修真者……”
“也许，大周当有一大劫，就出自这大黑山。”
一旁的黄鹤之上，封号白虎的少年沉默不语。
老者看了少年一眼，默然摇头。
大周当真对得起林家吗？现金，四象，二十八星宿，各地甲等修真者，掌握的神通，天罡三十六法，地煞七十二术，都是传自当年武祖，大司命，林动。
若非武祖对皇位没兴趣，如今这大周，姓周姓林？
若大周当真倾覆，他们这些人又当如何自处？
（这章为后面做铺垫，介绍大周皇庭那边的战力，跪求鲜花，评分票，求鲜花再多两万，评分破八千吧）
第四十八章 燕云十九州，家家户户皆缟素；林渊的对城宝具（四更，求收藏，鲜花）
大周境内，燕云十九州。
这里是大周的西北区域。
北荒和北蛮接壤，中间隔着一道大黑山。
而燕云十九州则和大西楚接壤，属于常年战事四起之地。
此刻，一个大约一百人左右的车队，正从燕云十九州的幽州横穿。
穿过燕云十九州，就可以直接抵达大周皇城，洛阳。
林渊一天前，才刚刚从青铜门——九经门，里面闭关出来。
修为可以稳定在化神境初期。
蜉蝣逆天改命终归是艰难，不仅是蜉蝣，大妖修为，过了化神境，之后，都会更为艰难。
化神境之后，修士才算是真正的入道，可以感悟天地，甚至更改天象。
但是，人族修士直到飞升时才有的天劫，大妖从化神进入问鼎时，就会经历，大妖的天劫更是比人族修士，要艰难数倍，这也是为何说人族修士，是天道宠儿的原因。
林渊想要修为更进一步，估计要遭受的更多。
而此刻，林渊的马车内，林家的三兄妹，乖巧的跪坐在马车的一角。
自从进入了燕云十九州后，林家的三兄妹，就诡异的有些沉默。
黑白学宫的白宫宫主，孔凡星，瞥了林家的三兄妹一眼，心里默默的叹了口气。
大周和大西楚都知道，整个燕云十九州，是两国，经年必争之地，而这十九座州府，都是大周的那位大将军，林凡城，一座州府一座州府，打下来的。
这里，也是林家王旗，兵起之地。
之前车队，经过各大州府，各大城镇时，孔凡星更是看见，燕云十九州，各大州府，城镇……竟然家家户户都挂着白色的灯笼，还有白色的帆布。
那些人里，不知有多少军伍的修士，又有多少是寻常百姓。
跟着车队的那些黑白学宫学士，更是少见的有些震惊，大西楚的边军，被林家铁骑打得跟狗一样，不是没有原因的。
大周皇室……自毁万里长城！
林渊虽然在车上，但是散出去的神识，也看见了这一幕，此刻他幽幽的一叹。
朝堂之上的达官显贵，向来看不见边塞凄寒苦。
君只见，君只见边塞十九州星野远！
独不见边塞寒，有多枯坟不计数！
君只见，君只见燕云边关立王旗！
独不见城墙下，多少死人骸骨相撑拄！
君只见，君只见林家修武行军甲天下！
独不见燕云人，家家户户皆缟素……
林动后人如此，对得起林动了，也对得起自己了，对不起他们的大周，要付出代价。
燕云之后，可就是洛阳！
而与此同时，林渊收回散出的神识，望向自己正对面的孔凡星。
此刻的车厢里，除了林渊和林家三兄妹之外，就只有一个黑白学宫曾经的白宫宫主，孔凡星。
孔凡星此时，正襟危坐。
他当年初入黑白学宫时，都没这么紧张过。
要知道，此刻，正给他们驾车的，正是徐霞客。
让黑白学宫的信仰之一，玄天大陆的旧剑神亲自驾车，而自己在车上，自己特么的何德何能。
估计也只有面前这个少年模样的人，才有这个面子。甚至徐霞客还甘之如饴。
林渊望着对面的孔凡星，微微眯眼。
“再过几日，车队便可进入洛阳，徐霞客那个崽子说，大周当今的布局，他不知道，但是你知道，传说黑白学宫，白宫宫主，不出学宫，便已经算出天下，甚至可和大周的大司命隔空，以天下为棋盘对弈。”
“你说，就凭我们手里的人，如何覆灭大周？”
孔凡星此刻跪坐在那里，恭敬的叩首一拜，随后抬起头时，又瞥了林家的三兄妹一眼，随后恭敬的开口。
“大周五千年，虽为后起之秀，但是其实上乘天运，为玄天正统，大周皇室不断飞升，为的就是巩固这份气运，甚至皇室一直跟天上，有所联系，背后，甚至可能有天上的天宫，为其靠山！”
“地上，陆地神仙境，完全掌握的有四象，问鼎境，二十八星宿，还有九鳞卫，大司命，少司命，各地镇守，还有和大周皇室一气同枝的齐云山的那数位天师。也是陆地神仙。”
“要想直接覆灭大周皇室……容晚辈说一句，难！”
“当然，若前辈的真实境界，是陆地神仙以上……红尘仙再往上的仙帝境界，之前种种，当晚辈没说！”
“若还有其他的办法，晚辈能想到的，也就是直捣黄龙，趁着大周周边守卫，不能反映的情况，直接对大周所有皇室动手，但是到底有几成把握，晚辈也不敢妄下谬论！”
林渊敲了敲膝盖。
眼瞳中，闪过一抹金色。
“若是我手里，有能将整座洛阳抹去的，对城宝具，成败，又有几分？若有可瞬间，能让陆地神仙，化为枯骨的剧毒，成败，又当有几分？”
（下一章进王城！跪求鲜花，评分票，求评分破八万）
第四十九章 大周皇族？他们对富有和力量一无所知（五更，求收藏，鲜花）
这一刻，原本跪坐在林渊对面的孔凡星，眼神一亮，虽然又很快低下头。
但是他毫不怀疑林渊说的话的真实性。
虽然他能感受到，此刻的林渊似乎只有化神境的修为。
但是他要是真把林渊当做化神境修为的修士，他就不配做白宫宫主。
能教出玄天大陆第一剑修，徐霞客，让徐霞客见到直接跪地痛哭流涕，说手里有能直接毁掉洛阳的灵宝，很奇怪吗？
有能让陆地神仙，直接化作枯骨的剧毒，很奇怪吗？
面前这人，之前可是曾一剑让白昼，直接出现银河倒挂于天上，让楚夏从天空下坠的存在。
只是此刻，孔凡星还是壮着胆子开口。
“前辈，能一剑毁去洛阳，不算什么，陆地神仙，红尘剑仙，都能做到。重要的是，洛阳城里的人。洛阳城有常年镇守，据说封号麒麟，是陆地神仙之上，红尘仙，洛阳和大楚的应天一样，也有护城大阵！”
“不知道前辈说的，对城宝具的抹去，是什么意思！”
林渊瞥了孔凡星一眼。声音少见的有些低哑的开口。
“说了抹去，就是讲那座城，从天地间抹去，生灵一个不留！陆地神仙能不能幸存，不好说，毕竟我也没用过！”
“不过你可以算上，我们这边，有能用上一击的仙帝境界实力好了！底牌多算几张，在彻底进入皇城前，给我一个数据！我知道，你会天衡之术。”
“保守起见的话，就当这个仙帝级别的攻击，只能用一次好了……”
“这次进洛阳，要的，就是要大周皇室灭门，对方后面是天宫也好，天上天人也好，他能灭的了林家满门，皇室满门，就灭不得了？”
孔凡星一时语塞。
他看见马车的一角，林家的三兄妹，看着林渊的身影，眼神熠熠生辉。
他幽幽的一叹，恭敬的向着林渊一拜。
“天衡之术的运算需要时间，晚辈先行告退，为了保守起见，晚辈也会制定出最佳的方案，进洛阳之前，告知前辈。”
林渊摆了摆手，示意让孔凡星退下。
随后他微微眯眼，拉开马车的一帘，望向车外，不远处的城池，城楼上，挂着白色的绸布。
这种事情肯定不是大周朝堂那边的意思。
大周皇帝，所谓皇帝？他也配？
至于让孔凡星用天衡之术测算胜率，说他们有一击仙帝级攻击的底牌，其实这件事，林渊算是说谎了。
因为他也不知道仙帝级是什么样的境界。
他一个在大黑山默默苟了一万年的蜉蝣，在出山前，除了自己亲手养大的苏离，肚子面对过的最强的人族修士，也就是个化神。
至于碰上问鼎境，那时候自己已经把苏离，还有无支祁养出来了。
而陆地神仙以及网上，他见到没见过。
不过修为达到化神境之后，自己宝库里，许多知识惊鸿一瞥，觉得很强的灵宝，尤其是很多消耗性，一次性毁灭类灵宝，林渊倒是真的可以动用了。
此刻林渊缓缓闭上眼。
在自己的灵台内，神识默默进入自己的藏宝空间。
一处巨大的青铜门后，林渊在一处足有小山高的青铜柜下面，微微眯眼。
这一处青铜柜，八个角，雕刻着不同的八头狰狞的洪荒巨兽。
柜子外，则绑着巨大的锁链，锁链上，有龙纹雕刻。
而此刻，随着林渊抬起手，系统的声音，也在这时响起。
“滴滴滴，主人，因为您已成功晋升为化神境界，此宝柜，将开启，您之前打卡得来，存储的各种灵宝，将可以动用。”
“里面，按照您的划分，有对人宝具，1168个，对军宝具678具，对城宝具，446具，对国宝具98具，结界宝具16个……”
“化神境可吞噬灵丹，一万三千四百瓶，化神境可用仙草，两万六千株！跨越化神境修为，可对问鼎境造成损伤的宝具，共3607个，可威胁陆地神仙的宝具，118个！再往上，不在此宝柜，主人突破问鼎境后，可再解锁。”
林渊眼神闪烁幽芒。
类似的宝柜，在他的宝库里，还有大约几百个……而这，只是最平平无奇的其中之一。
这都是他这一万年的积累，还有几座宝柜，专门用来储藏道体。
若是孔凡星知道，能灭杀陆地神仙的宝具，有118次，不知道他会如何测算。
大周皇室？
他们对富有和力量，一无所知！
没有百分百的把握，以林渊的性子，会进城？他这么努力的突破到化神境，为的是什么？胜率若是只有九成，那和送死有区别吗？
……
立着莫家东离城城旗的车队，又向南行进了大约七天，才终于出了燕云十九州。
而出了燕云十九州之后，便是一座屹立在远处的，巨大城池。
城池有城门一十六做，最前方的一座城门，挂着的牌匾，写着“洛阳”！
此刻，莫家的车队，拿着通关文牒，向着城门行驶而去，即将进城！
第五十章 太妙了！你竟然让我吞掉洛阳（求收藏，鲜花）
洛阳，城门一十六座，是大周皇朝，最为宏大的城池，占地面积几乎等同于小半个州府。
洛阳城旁，便是和大周皇室一气同枝的齐云山！
那也是大周境内，最负盛名的修道名山，在五千年的时间里，出过天师九位，皆是陆地神仙。
更有传闻，齐云山，有密道，可以直通洛阳最中央的皇宫。
……
莫家车队，最中央的那辆堪称豪奢的马车上，林渊盘膝坐着，身前有一个星罗密布的罗盘。
罗盘上，闪烁无数星星点。
罗盘的名字名为摘星罗盘，有各种妙用，是林渊成为化神境后，从宝库里拿出来的灵宝之一。
而这个宝具，最为恐怖的一个作用，就是检测倒映周围所有的灵力。
换个说法，他能检测到，洛阳城内，所有的战力分布。
此刻的罗盘上，最为明亮的星点，有十二颗。
星点为赤红色，还有三颗星点，在赤红色之中，带着一缕金色。
赤红的星点，现实的灵力标准，代表的是陆地神仙。
一缕金色，代表的是陆地神仙之上的红尘仙。
从摘星罗盘上的林罗密布的星点，可以看出，大周的洛阳城皇城里，光是陆地神仙，就有十二名。
陆地神仙之上，堪比仙王的红尘仙三人。
还不算可能可以从天上请来的靠山。
孔凡星此刻，跪坐在林渊对面，死死地盯着那个罗盘。
鬼知道此刻的孔凡星，是怎样的心情。
他常年修炼天枢，天衡，只有他才明白，这种能探测灵力部署的灵宝，到底有多逆天。
如果放在两国交战之上，对面的所有部署，将全部毫无意义。
林渊那里瞥了呼吸急促的孔凡星一眼，挑了挑眉。
类似的灵宝，林渊那里还有好几个，他之前没有探查大周皇族的实力部署，是因为系统的原因，自己的诸多至宝能没法动用。
更何况，自己之前被困大黑山，大周皇朝的更迭，都是从偶尔落难流落大黑山的修士那里知道的，就算知道，他也不感兴趣。
人间皇朝，春秋几度，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。没什么意义。
“你的天衡之术，算出来，我等要覆灭大周皇朝，胜算有几成了吗？”
孔凡星深呼一口气，在林渊面前，恭敬的一拜。
“回禀前辈，晚辈之前天衡之术所测，我等……胜率，不足一成！”
“大周皇朝有四象，天师府天师，还有底牌诸多，刚刚星罗盘上显示的，应该就是洛阳城内的诸多战力，陆地神仙，便有十二，堪比仙王的红尘仙，有三人，堪比仙帝的一击，不够！”
“除非，将洛阳，化为我们的主场……”
林渊瞥了他一眼。
“你有什么计划，说……”
孔凡星此刻有些颤抖，恭敬的向着林渊一拜后，这才开口。
“晚辈主修天衡，天枢之术，可测阴阳，观吉凶，洞彻因果……晚辈之前看出，苏离前辈，是陆地神仙级的大妖，身上灵气，出自大黑山。”
“听闻最近，大黑山妖潮尽出，席卷北荒一十六座州府，而控制他们的，是大黑山之神！山脉神灵，极少听说，古籍之中，也少有记载，但是若是灵脉成妖，倒是有曾听过。”
“大西楚东荒山山脉，灵脉曾经成妖，化做黑龙，白宫宫主，夫子曾经斩此黑龙，以为大楚求来三千年太平。”
……
此刻的莫家车队，正拍着队，缓缓进入洛阳城。
毕竟车队伪装的是行商车队，哪怕有黑白学宫做出的行商通牒，也要慢慢经过审核才可进入。
但是没人知道，车队的最中央，那架豪奢的车厢里，气氛压抑到了极点。
孔凡星匍匐在地，全身的衣襟被冷汗打湿。
他一个陆地神仙，原本无论如何也不该紧张落魄至此。
可他此时，是在用命在赌。
从之前林渊的所作所为，就能看出，这位大人，虽然超强，但是极其慎重，现在展露出来的都只是化神境修为。
自己点破这位大人的身份，极有可能，会被直接灭口。
可他还是说了，若是能让大周覆灭，也算对得起自己身后的西楚。
可林渊那里没有在意，反倒是露出一抹意味深长的微笑。
“有点意思，你的计划是什么，继续说……”
孔凡星擦了擦额头的冷汗，抬起头时，眼神中露出一抹坚毅。
“夫子曾言，玄天大陆，各大灵脉灵气同源，一条灵脉诞生神识，就可吞噬玄天，其他各大灵脉。天地有灵，万物灵主，绝非人族。”
“您才是天地灵主，而大周地界，灵脉也远非大黑山一处，这洛阳城下，就有一道大周皇室的主脉，洛阳因此而建！”
“若您可吞噬此道灵脉，则洛阳，便是我等主场！您或许还有无数底牌，但是此方法，最为稳妥，万无一失，若是有可能，您或许还将成为玄天之灵，此方天地之主。”
“孔凡星身为儒生，要么仕天下，要么仕神灵！”
林渊盯着跪在地上的孔凡星，嘴角的笑意越发明显。
“太妙了，你竟然让我吞掉洛阳！”
林渊微微眯眼，这一刻，他心动了，吞掉别的灵脉，他之前还真没想过，这是系统打卡没有显示过的新思路，若是两道灵脉连接，自己不惜道体嗑药，能不能，直接一步……陆地神仙？
（跪求鲜花，评分票，求评分破八千，各位大大的批评，书里都有解释，升级快慢都有人喷，所以干脆想了个新思路……谢谢各位大大给的灵感，评分破八千加更）
第五十一章 我们要悄悄进城，之后把人都杀喽（二更，求收藏，鲜花）
要知道，林渊化神境后，灵宝的柜子开了一个。
符合化神境，或者说化神境能用的丹药，他有一万三千四百瓶，化神境可用仙草，两万六千株！
他若是想跨越化神，抵达问鼎。
可以直接嗑药。
琉璃通天道体最强的就是经脉可以经受得住，极为爆裂的灵力冲击。
而若是能吞噬掉洛阳的灵脉，大黑山灵脉和大周最主要的龙脉灵脉相互接壤，大妖的天劫，自己或许也可以强度。
蜉蝣逆天改命，一步比一步艰难。
但是只要有一线可能，林渊就绝不放过。
他盯着对面的孔凡星。
“洛阳城内的灵脉，从哪里进入？”
孔凡星此刻才终于松了口气，看样子，自己现在的命算是保住了。
“这个，黑白学宫多年前，就曾探测过，大周龙脉，龙首起于洛阳城，朱雀街，盘桓之处，位于皇宫地下，随后绵延燕云，北荒，灵台，各九州。”
“前辈若想夺灵脉，需先抹去此灵脉上的大周印记，灵脉镇守，如果没猜错的话，应该就是大周四象之外的麒麟！”
“若是夺得洛阳灵脉，覆灭大周，哪怕我方不足百人，胜率，当有九成！”
林渊微微颔首。
“听闻大周帝国，还有一处钦天监！”
孔凡星再次叩首一拜。
“晚辈之前已经自损千年寿元，拦住了钦天监的罗天洞彻……愿再损千年寿元，看大周亡国。”
林渊微微眯眼，随意扔出一枚紫色的丹药。
“把你的寿元补回来，既然是为我打工，没有吃亏的道理。”
“我们要悄悄进城，之后惊艳所有人！”
孔凡星捡起那枚丹丸，浓郁的药香钻入他的鼻子，丹药品质，甚至远超黑白学宫那位三千年寿的上师炼制的丹药。
他的眼神露出一抹惊喜，再次叩首一拜。
面前这位是不是大妖不重要，但肯定是高人。比夫子还要高的高人。
……
竖立着东离城莫家旗帜的车队，这一刻，终于通过了洛阳的繁琐检测，从洛阳城的正南门，缓缓驶入这座古城。
车队后，伪装好的林氏三兄妹，在车队后面，和一群黑白学宫的上师走在一起，只是此刻，林千燃依旧忍不住的攥紧了拳头。
林瑶君更是眼眶泛红。
林千芒睚眦欲裂……
他多年不曾归家，归来时，便是家破人亡。
林千燃在另一边，拍了拍林千芒的肩膀。
“车队的通关文牒，是黑白学宫的，虽然学宫左右逢源，但是不排除我们会被盯上的可能，死都给我忍住，四象可能就在盯着我们！忍不住，前功尽弃。”
林千芒深呼一口气。
但是手掌依旧有些颤抖。
洛阳城内，和燕云十九州那里，完全不同。
各种楼房林立，穿着道袍的修士和穿着普通长衫的百姓，在街道上来回穿梭。
五步一楼，十步一阁，哪怕现在是白天，烟柳之地也分外热闹，赌坊，琴楼，高台，炼丹楼，斗兽场，道馆，专门为修士服务的司天阁！
和稷下浓郁的传承自春秋年代的古老和平楼不同。
整个洛阳，都带着一股豪华奢靡的感觉。
林渊在车厢内，散出神识。
说实话，他在大黑山那么多年，还是第一次看见大周的城池。
这里的百姓富庶平安，却不知道燕云十九州那边，家家户户皆缟素，又添了多少枯骨。
林渊此刻，忽然想起，当初，林瑶君，来大黑山时，跪在自己身前的场景。
那张小脸上，满是泪痕的说。
“我要周氏满族都死，我要洛阳城变成鬼城！满城不得超度！”
如今来看，这满座城池，一个为林家大将军府可惜的都没有。都杀了也不为过。
林渊抬起手，手里不知何时，多出了一只紫色的蝴蝶。
蝴蝶拍击翅膀时，有菱粉散落，星星点点。
林渊此刻，轻轻一弹，紫色的蝴蝶飞出，菱粉开始飘散在洛阳城的各处。
那只紫色的蝴蝶，名为枯骨蝶……
林渊化神境后从宝库里拿出来的对军宝具之一，不算什么特别恐怖的法宝，但是绝对称得上恶毒。
蝴蝶菱粉所过之处，皆是虫卵。
此毒沾到皮肤，便算感染。
起初不会有什么感觉，但是只需数个时辰，便会感觉全身剧痛，虫卵会在数个时辰内，在人体内孵化，吞噬血液，啃噬骨骼，最后从人的身体中飞出时，往往只剩下一副皮囊，一具枯骨。
重新出生的枯骨蝶会再次飞舞，菱粉散落之地，枯骨蝶生生不息。
有修为的修士倒是可以抵抗，但是怎么，也要元婴境以上。
林渊之前答应过林瑶君，要让大周帝国，万里花灯化鬼火，盛世王朝成鬼国。
大周皇朝最大的错误，就是钦天监没有加大对进城车队的检测力度，最大的错误就是让林渊这个恶鬼进城。
他们要悄悄的进城，之后把人都杀喽！
（跪求鲜花，评分票，求评分破8000，加更）
第五十二章 包围洛阳，平沙莽莽黄入天，群妖肆虐人不见（三更，求收藏，鲜花）
这一刻，莫家车队的马车上，跪坐在一旁的孔凡星，看着这一幕，他不知道林渊放出去的是什么。
但不知道为何，在那只紫色的蝴蝶飞出去的时候，他忽然觉得心惊肉跳。
他没忍住，默默的双手掐诀，卜了一卦，随后面色大变。
甚至额头直接泌出冷汗。
就在刚刚，他测出的卦象显示，原本地处龙脉之上的洛阳，忽然就变成了大凶之地。
一般情况下，只有乱坟岗才会有这种卦象，但是这里可是洛阳。
孔凡星咽了一口吐沫，对面前这位存在，似乎有了新的认知。
“前辈，您刚刚放出去的是……”
林渊收回目光。
“没什么，枯骨蝶罢了……撒出去的菱粉，都是虫卵，鳞粉散落之地，枯骨蝶，生生不息。只不过虫卵的孵化，会以人为食，最后啃噬赶紧，枯骨之上，紫蝶飞舞，这偌大的，繁华都城，不知道不久之后，还能留有几人高歌，留有几人在烟柳之地快活！”
“我听林瑶君描述过，林家出事时，洛阳百姓，皆是冷眼。更有甚者，拍手称快。”
“洛阳是富庶之地，修士更多，皆没怎么吃过苦，林家从苦寒之地走来，一路多为不易，与这洛阳格格不入。故而被排外，这没什么？”
“但是大是大非面前，那满朝的士子大夫，都是参林家的，一个个皆是附和大周皇族，一群被猪油蒙了心的狗东西，都杀了，不值得同情！大黑山的猴子妖都比他们懂得知恩图报！”
孔凡星一时语塞。
他能感受到林渊此刻的愤怒和杀意。
洛阳越是繁华，歌舞升平，就越是显得燕云十九州，苦寒之地凄苦，显得那家家户户皆缟素，像是一个笑话。
孔凡星张了张嘴，颤抖着开口。
“可是，前辈，您如此行事，恐怕会打草惊蛇，晚辈虽然能靠着折损寿元，满住大周钦天监的罗天洞观，但是这里毕竟是大周王城。”
“洛阳城内，有四象，王城旁边，就是齐云山天师府，就算前辈您世上无人敌，大周皇室，一道圣旨，没准还能开天门，请来周家天人，咱原本的计划，不是悄悄的进城，慢慢的布局吗？”
“咱们毕竟只有不到一百人，黑白学宫所有上师，虽然都是自愿跟随前辈，可要是就这么全都折损在这里，愧对夫子啊……”
林渊瞥了孔凡星一眼。
这小子的谨慎程度，和自己刚穿越时的那一千年有的一拼。
“放心，他们没空管我们的……你没发现，我家阿离，不曾进城吗？”
“还有，谁说我们这边只有不到一百人，大周皇朝手里有千军万马，我手里，就没有了吗？”
“既然要吃掉洛阳，自然不是我一个人吃……”
此刻，北荒境内，由于四象之一，玄武的安排，大周的原本诸多的战力，都已经从北荒撤走。
毕竟按照玄武所说，和北荒的妖潮比起来，更重要的是现在对洛阳的回防。
洛阳当有大劫。
北荒的事，只要喂饱了那些大妖，并不会损失什么。
哪怕北荒白骨露于野，千里无鸡鸣也没什么关系，到时候，从灵州移过去一些居民，百年后，又是一片繁华。
只要大周重要的九色鳞卫尚在，各地镇守修真者尚在，大周就没有什么真正的损失。
但是就是这一步。
让大周放松了对北荒的检测。
他们没有发现，自从大黑山扩张一倍，各种山峰，从城池，甚至村落钻出后，之前席卷北荒各地的妖潮，明显减少了许多。
像是那些大妖故意撤去……
而之前也接到命令，撤去的各大州府的镇守，还有九鳞卫，也没能注意到，那些新钻出来的山峰上，被青苔覆盖的山皮上，有着紫红色的铭文印记。
此刻，那些印记闪烁，化成紫色的传送法阵。
与此同时，凡是大黑山所笼罩之地，所有诞生于大黑山的妖兽，都听到了一个熟悉的互换声。
“来，大黑山的妖崽子，北荒十六州算什么，来中原富庶之地，与我一起，围攻大周皇城！猴子妖被浇热油生吃的猴脑，蛇妖被取出的蛇胆，霸下被掠夺的龟背，无数大妖被修士强夺的妖丹，皆在此处！”
“听闻这皇城内，有权贵，专喜可化成人形的妖族女子，为奴为婢……今日，便要他们知道，大黑山的妖崽子，永不为奴！”
此刻，北荒境内，无数大妖抬起头，双眼猩红的盯着从一处处新诞生的山峰上，浮现出的传说大阵。
一头头巨狼，恶虎，狐狸，熊妖，蜥蜴妖……全部咧开嘴，露出獠牙！
一头通体蓝色皮毛的水猴子，骑着一头如同蛟龙，长着牛角的通天巨蟒，第一个越入一处传送阵法，消失不见。
随后是奔腾的巨狼，恶虎。
嘶吼着的大黑山狐族，也没入其中。
洛阳城可曾见，走马川，雪海边，平沙莽莽黄入天，群妖肆虐人不见？
若是之前不曾经，这几日，便可见了！
（跪求鲜花，评分票，求鲜花破十三万，评分破八千，评分破八千加更）
第五十三章 洛阳城外三百里，大黑山群妖三百万（四更，求收藏，鲜花）
洛阳城外，三百里，这里距离洛阳，只有数座小山，一处平原。
洛阳所在，是大周中部，俗称中原。
一马平川，土地肥沃，灵力虽然算不上磅礴，但是干净透彻。
说是人杰地灵也不为过。
洛阳三百里外的，青屏山，是洛阳外，除了齐云山外，为数不多的山峦。
山峰秀丽，多是翠竹青松。
但是此刻，青屏山上，绝不太平，天空阴云密布，晦暗的阴云上，竟然还有一丝丝红色的闪电。
一个女子穿着蓝白色的长袍，坐在一个石椅上。
女子长着狐耳，背后有一条巨大的白色尾巴轻轻摇曳。
一个一人多高的猴子，双眼赤红，扛着一根棍子，站在女子身边。
女子的另一边，则是一个壮汉，壮汉也是人形，只是长着牛角，身上有细微的鳞片。
一只蛤蟆妖，背着一个叉子，蹦蹦跶跶的跳到女子身边，叩首一拜。
“苏离大姐头！”
“大黑山，三**山峰妖王，七十二路妖群领袖，还有其余各洞洞主，共计三百余万大妖，皆听从大黑山之主的召唤，全部聚集在这里！”
“冰蟾妖一脉，愿为黑山之神，舍生忘死！”
苏离坐在石椅上，双眼变成碧绿色，极力眺望。
这处青屏山太小了。
根本装不下大黑山的群妖。
从山头望去，群妖已经蔓延到平原，这还不算天上。
天上是无数的鸟妖，还有蚊妖，甚至还有背生双翼的长蛇。
还有一群人身乌鸦首的大妖，漂浮在半空，主人，似乎喜欢管那群乌鸦妖，叫大天狗。
苏离此刻幽幽的开口。
“既然都已凑齐了，那么多余的废物，我也不喜欢讲！”
“大黑山群妖……黑山之主的意思很简单……从这里到远处的洛阳三百里，冲将过去，所有人修，一个不留！”
群妖低俯，发出一阵阵的嘶吼。
但是就在这时，一头白色的锯齿虎，发出一阵低吼。
“苏离大姐头，远处的那座洛阳，是人族的都城吧！如果我没猜错，应该有不少人族的陆地神仙坐镇，我们就这么冲杀过去，岂不是送死！”
“大黑山的大妖，妖潮，在北荒那边肆虐也就算了，这里不是还是人族的地界？”
“大姐头，虎妖一族……”
那头白色的锯齿虎大妖，后面的话没能说完，因为在说到一半之时，他的头颅生生炸开。
额头的王字皮毛被从额头生生撕下。
那个蓝色皮毛的猴子，坐在无头的虎妖尸体上，随意的环视一圈。
所有的大妖纷纷俯首，发出臣服的嘶吼。
而与此同时，苏离的声音也低沉的传了出来。
“大黑山的规矩，第一条，黑山之神的命令，不容怀疑，就算让你把自己身上的虎皮拔下来，座脚垫，你也得给我毫不迟疑的剥下来！”
“尔等别忘了，你们一个个的都是从何处诞生，怎么开的灵智，有的如今的修为。”
“大黑山的规矩，你们在北荒逛了一圈，就忘了？”
群妖在这一刻发出嘶吼，随后再无丝毫的迟疑，扭头向着三百里外的洛阳，横冲而去！
天空上，调头飞得最快的，就是蚊妖……
这群蚊妖，是大黑山的独产，数量极多，繁殖极快，却又极其凶猛，口器能瞬间吸干生灵全身的鲜血，群妖能有三百万，这群蚊妖功不可没。
这一刻，黄沙走石遮天蔽日。
君不见走马川，大黑山，平沙莽莽黄入天。群妖肆虐人不现！君不见，轮台九月风夜吼，一川碎石大如斗，随风满地石乱走。斜月孤星独狼吼！
而在群妖开始冲刺的时候。
洛阳城内，一座极高的塔楼，发出一阵阵的钟鸣声。
这座塔楼，是钦天监所属。
一个白发白须的老者，呆滞的坐在一处沙盘前，看着沙盘尽毁，上面有无数赤色的血珠，面色在这一刻，苍白到了极点。
甚至他忍不住，喷出一口鲜血。
随后眼神中才浮现出一股清明……
“镇魂钟预警，洛阳三百里，尽现群妖三百万，洛阳城内，大凶之兆。”
“彼苍者天，尔独何泣……八荒之变，祸起林墙！”
“好一个黑白学宫的白宫宫主，阻挡我钦天监罗天洞彻，至少要损你两千年寿元，为的就是如今？”
“不过洛阳城里，四象皆在，麒麟镇守，齐云山天师尽出，陛下正在融合至尊骨，即将出关，出关，便是至尊级的陆地神仙！”
“大周风雨飘摇无数次，真当这些手段，就能断我大周国祚？”
老者的声音越发凄厉，但是镇魂钟的声响却也越发振聋发聩。
数道身影，已经聚集在阁楼外。
最前面的是四个模样，年龄都各异的身影。
为首的一个老者躬着脊背，漂浮在半空，正是之前曾经骑着黄鹤，盘旋于大黑山外，随后离去的玄武，严青华。
左边的是这一代白虎，右边的是一个脸上有一道伤疤的横穿左眼的中年男子，男子虽然胡子拉碴，但是青色的长袍下，全是如同虬龙般鼓起的肌肉。
再往左，则是一个脸色惨白的青年，朱雀，陆晋！
大周皇朝，四象齐聚于此。
而于此同时，塔楼里，传出幽幽的声音。
“大周洛阳祸事，老夫身为钦天监大天官，丝毫不查，是老夫过错，等陛下出关，会领命自裁，但如今洛阳祸事四起，还请四位四象，分而结局！”
“洛阳东南三百里，有群妖三百万；洛阳城东西，有蛊虫肆虐，再任由泛滥，洛阳城内，元婴以下，绝无一个活口；洛阳西北，林家旧宅，有祸患之源……至于最后一个，就在钦天监塔楼下！有一羊皮裘老头……”
（跪求鲜花，评分票，求鲜花破十三万，评分破八千）
第五十四章 老夫一个顶他们当年四个，让你洛阳伏尸百万（五更，求收藏，鲜）
此刻，钦天监的塔楼的阁楼下，一个穿着羊皮裘，腰间别着鱼篓的老头子。
正在钦天监的塔楼下，闲庭信步。
就跟年迈的老人，逛自己家的花园一样。
此刻的洛阳城里，无数的行人百姓，还不知道洛阳祸事四起。
卖烧饼的还在卖烧饼，甚至街道上，还有些喜气洋洋的意味，他刚刚走来的一条街道，甚至张灯结彩，挂满了红绸。
那些对洛阳祸事，毫不知情的百姓。
此刻甚至在热烈的讨论着什么。
“刚刚看到，鸾凤飞越正南门，吉时已到，六公主和大周相国，成公子的大婚吉时，到了呀！听闻皇室那边，让鸾凤飞越十六道城门，强行拔高了整个洛阳城的灵力。”
“诶！是呀！这的确是整个皇城的喜事，只是……今天其实原本是林家三公子，和六公主的婚约的日子吧……”
“呸！小点声，现在还敢提林家，所有和林家有关的，在这洛阳城，哪个有好下场。林家的府邸被拆，建了红楼，还不懂什么意思吗？”
“我是之前从朱雀大道那边过来的，六公主头钗朱玉拥牡丹，身有红衣绣凤鸾。满脸的喜意，哪有半点念着那林家三公子的意思，最是无情帝王家哦……三公子当初之所以回城，好像还是因为六公主的亲笔信。”
“什么三公子，那也就是个林家老三……相国公子，才是人中龙凤。林家已经是没落玩儿意……”
但是就在那个尖嘴猴腮的百姓说林家老三的时候。
一道剑气，从他的左脸颊穿过，又从右脸颊刺出，随后剑气回荡，硬生生搅烂了他的舌头。
伴随着撕心裂肺的惨叫，那道剑气，最后，一点点割断了那个尖嘴猴腮的百姓的脖颈。
大黑山护短一脉相承。
虽然林家的那个林凡城，还有林家老三不曾见。
但是都是大黑山的崽，哪怕这些狗东西只是凡人，天大的胆子也只敢背后嚼舌根，自己听不见也就算了，可自己听得见，那就没道理让他们活！
至于那什么六公主，相国的儿子……
还真是赶巧，白宫的那个臭小子，算得好，师尊要去的龙脉入主之地，就在相国府。
十里花灯化鬼火，明媒正娶变冥婚……
这还是师尊仁慈的情况下，但是师尊，除了对大黑山的崽，何时仁慈过。
而就在羊皮裘老者收回拿到剑气的时候。
一个幽幽的声音，从对面的巷弄里传来。
“前辈，您好歹背负玄天，旧千年剑神之名，在我洛阳，杀一个凡人，不合适吧！”
随后，从巷弄里走出来的，是一个拄着拐杖的驼背老者。
老者的双眼幽暗，望着羊皮裘老头时，眼神中带着一抹战意，面前的，是他年轻时，那个时代，最强之人。
与此同时，在这个老者出现的同时，天上，三道长虹，激射而去。
可就在那三道长虹，即将飞越羊皮裘老头头上的时候。
那个老人抬起手，一把长剑带着剑鸣忽然出现，与此同时，从大地上，有一道剑气升空。
剑气如龙翻滚卷云层。
一剑，竟然掀起了大风。
飓风卷云八百里，洛阳再无一道白云。
而三道身影，也被那剑意化成的龙卷，从天上拉下。坠落大地。
徐霞客打了个哈哈……
“我没说你们可以走了！”
“尔等，算上你们身后的那些星宿也罢，镇守也好，一个都不得轻举妄动！”
“别用那种眼神看着老夫，四象如何，好像隐隐约约的确听说过，第一任四象，四个人拦西楚三十万结丹境体修兵伍，但是那又如何，老夫一个人便可以顶当年的他们四个！”
“有本事，把齐云山的老道也叫出来！”
“啊！对了，你们都有存命的法子，不碍事，活一次，老夫就斩你们一次！你们可比得过天上？”
这一刻，四象全部神色阴沉。
尤其是朱雀陆晋。
当时在大黑山之上，他就是被这个羊皮裘老头，一剑断掉一条命。
面前这羊皮裘老者所言，不曾有一句夸大……
玄武此刻幽幽的一叹。
“你们，到底为何如此，真要让洛阳城，伏尸百万？不怕天谴？”
徐霞客此刻，露出一抹冷笑。
“大周皇室，屠灭林家满族，抢一个几岁大的孩子的至尊骨，就不怕天谴？还有，我从天上回来，哪个下的天谴？”
“以为自己是陆地红尘仙，我就斩你不得了……”
“来！一起！我等为林家复仇而来！你们若是拦不住我，老夫一个，就让这洛阳，伏尸百万！”
（跪求鲜花，评分票，求评分破八千加更）
第五十五章 天上叶天帝，不能也出自大黑山吧（求收藏，鲜花）
这一刻，钦天监外，大周帝国的四象，全部面色一沉，他们死死地盯着对面的徐霞客。
玄武严青华那里更是深呼一口气。
他们是大周的战力，四象镇守四极，至于朝堂之事，不是他们能把握的。
此刻，他望了一眼旁边的青龙，声音低哑的开口。
“一起上吧！这个羊皮裘老头，可是在五千年前，就已经是陆地神仙！不解决他，洛阳祸患四起，我等的罪过更大！”
“把他引至城外再动手，否则洛阳尽毁……”
这一天，钦天监塔楼下，小城南，四象对上旧日剑神，徐霞客，此战，势必会再入史册！！
而与此同时，塔楼的最高处，之前那个满头须发尽白的老者，幽幽的一叹。
“一个人便拦住了四象，这就是你们的计划吗？”
“但洛阳的陆地神仙，又何止四个，妖潮，四象去不了，那就让剑冢和九鳞卫大都督去……”
“韩灵卫，和洪龙象，镇守皇城，为陛下闭关守灵，动不得，城中灾祸，堪比天灾，麒麟守城中，看来需要请齐云山三位天师尽出齐云山……”
“孔凡星，你黑白学宫，白宫宫主，当年夫子之后，到底是如何想的，当真以为凭借手里的那些东西，就可以动我大周洛阳？至于你身后那人……竟然不在天地罗盘可检测之中，那到底是个什么……”
老者一边喟叹，一边手中出现了数道金色的令牌。
令牌齐出，飞往洛阳各地。
大周天子闭关时，钦天监国师，可用金色圣令，调集大周所有修真者，此乃天子授予……
而其中有一道金色最盛的，正是飞往距离洛阳城不远的齐云山。
那里坐镇天师三位，皆是陆地神仙。
还有一位，则是陆地神仙以上的……红尘仙！
所谓红尘仙，便相当于天上仙王。
只是不曾飞升于天上，靠着无上屹立，多年累积或者人间香火之力，强行比陆地神仙更进一步，这……便是红尘仙。
而此刻，齐云山上，山峰之巅，齐云道观，有一个青年模样的青衣道士，道士穿着朴素，没有华丽的道袍，一头长发，也只是随意的挽了个发髻。
他此时缓缓的抬起手，接过那枚金色的令牌，随后竟然直接骂出声。
“妈了个巴子的……周天泽，老子当时跟你说，别动林家，别动林家，天上的那个林动，惹了太玄九清宫，依旧能四处蹦跶！”
“还有传闻，说林动，和天上，如今最负凶名的，叶倾城有关系，叶倾城……一己之力，斩尽诸王，还是一个女子，传说也是从玄天大陆出世，但是在飞升前，却毫无其任何传闻。早于林动和先祖飞升。”
“林动，据说出自大周以北的大黑山，徐霞客也从大黑山负剑而出，若是如此，那个叶倾城，不会也是从大黑山出来的吧！”
“林家慢慢蚕食也就罢了，为了一个至尊骨，非要灭其满门，林家天上有人，地上就没有后手了？”
青年此刻，甚至想要去皇宫，把如今的周天子揪出来，打爆他的狗头。
不过最后，青年还是幽幽的一叹。
金色的令牌随意扔到后面的香炉灰里，望着洛阳东南，那里有大妖三百万，倾城而来。
这大妖三百万，也是出自大黑山。
当年大周的皇室，就不应该被林动那个王八蛋，逼着发下道誓，说什么六千年内，不准对大黑山动手，无论是他是大周龙脉还是凶脉。
现在来看，那个王八蛋，早就提防着大周了？
青年默然叹息，最后还是敲了敲脚下的地砖。
“洛阳，有三处天灾，你们一个天上天人的二重身，一个躲避天劫的红尘仙，要是念旧就出来帮一把，要是惧了，就看洛阳倾覆吧……我要先去处理，城中那处天灾！”
“枯骨蝶？？？好歹毒的心，天上古籍记载的毒虫，能放出这种东西，到底是谁？”
……
而与此同时，洛阳城，西北。
一个看起来平平无奇的车队。
停留在一处新修的红馆外。
红馆外，门庭若市。
穿着花俏的各种女子，在红馆外，巧笑嫣然……
这里数月前，还是大周，威风凛凛的将军府。
车队里，两个少年看着这一幕，直接红了眼眶，一个少女更是别过头，呜咽出声。
“为何修成红馆了……当年祖父，据说就是死在红馆女人的肚皮上，祖母也因此死于饥寒交迫，爹一个人在燕云之地，才入了行伍，所以平时对红馆之地最为厌恶。”
“周家皇室，将林家府邸，修成红馆，就为了羞辱爹爹吗？他可为你大周守国门，八百年！！”
少女呜咽的声音不大。
但是她周围都是黑白学宫的上师，此刻尽数听闻，一个个也难免悲切。
不论阵营，那好歹是当年大周大楚两国，公认的大将军。
而就在这时，马车的车帘被拉开。
一个五官端正，俊朗的少年，从马车上一跃而下。
他身后跟着一黑一白，两个穿长袍的中年。
少年看了一眼眼前红馆，又看了一眼城外东南。
这条街，街尾，是这家被旧日将军府，改成的红馆，街首，是当今相国的府邸，那里张灯结彩，据说是六公主和相国之子大婚。
只是这大婚的日子，本该是六公主和林家三公子。
可是林家出了这档子事，所以只能一切从简，甚至天子都没有出关。便急匆匆的把宫主给嫁了。
毕竟大婚的日子，是钦天监算的，六公主成婚，可为大周添气运，林家三公子没了，自然还有别人。
林渊此刻，望着那个呜咽的少女，冲着她招了招手。
“来！不哭，先祖带你，去杀人！”
（跪求，鲜花，评分票，求评分破九千，鲜花破十五万，之前剧情可能有点拖沓，但现在在尽力改正！希望各位大大谅解）
第五十六章 祝你二人百年好合，身死道消，不得超生（二更，求收藏，鲜花）
洛阳，西北城边，河洛道。
这里是洛阳城最负盛名的一条官道，两侧坐落的都是大周皇朝，有数的达官显贵。
从儒道成圣，为大周殚精极虑的成家相国，一直到曾经，哪怕在大周，也是风头无两的林家将军府。
都矗立在这里。
只是就在几个月前，林家突遭变故，那座林家的府邸，再无一个活人，陛下圣旨，甚至让人把林家的府邸，硬生生改成了一道红楼的会馆。
那座红楼，显得和整座官道，格格不入。
但是这一次，红楼会馆和这条官道上的所有府邸，倒是少见的做到了完美的统一。
整条官道，所有府邸，这一刻，过分的凄厉……
大周的城防军，就在刚刚，因为妖潮三百万，全部被调集离开，整个官道，就想是露出了肚皮的羔羊……
此刻，整条街道上。
鲜血从家家户户的大门下流出来，将一整条街道染红。
鲜血已经可以没过鞋底，如果从上面走过去的话，甚至会溅起许多红褐色的鲜血，整条官道，此刻弥漫着一股无法眼熟的腥臭的味道。
街道上，唯一幸免的是那座曾经坐落在将军府对面的酒楼。
酒楼十分雅致，当年大将军曾经带着刚刚入了行伍，任职斥候的第三子，在那里喝酒。
那一天少见的是林家三公子请客……要知道，林家三公子，此前可是整个洛阳有名的纨绔，一掷千金的事不少，但是那次请大将军喝酒，是他在军中，自己挣得俸禄。
一个斥候的俸禄不多，一个月十五两纹银，外加五块下品灵石。
而那一顿饭，花了不过寥寥几两碎银，大将军就心疼的不行，拉着掌柜说，少要一点……完全不顾大将军面子。
要知道，在那之前，大将军虽然不算贪官，但是人间的白银黄金可是丝毫不在意的，动辄一掷千金都是常识！修真的行伍之列，更注重的是灵石。
可是那一天，因为那几两碎银，大将军念叨了好久……
而如今，这些都在林瑶君的回忆里，消失不见了……
此刻的林瑶君，和林渊所在的地方，正是成家相国府。
先祖带着她已经杀了一路。
从当时的红楼馆开始杀。
从红楼馆的女支女，到客人，只要在那座红楼馆的一个不留。
听曲的也好，喝酒的也罢，还有在女子白肚皮上的男人，连男子带女人，先祖全部一剑斩之，斩完还不够，还要挨个割掉他们的头，魂魄封印于头颅里，不得超生。
而那座红楼馆只是开始。
随后是大周枢密使的官邸，这位儒生，当时第一个参的林凡城有谋反之心。
再后，是大周中书令的官邸，这位儒道成圣元婴境的朝廷命官想，小时候还抱过自己，但是林家出事时，第一个派人帮着青鳞卫抓人。
再后，是大周尚书令，门下侍郎管，大周大柱国，银青光禄大夫……、
一个接一个的府邸杀将过去。
每一个府邸，都比当初的林家更为惨烈。
这些官员，当初皆是朝堂政要，过节时，每年都是来家拜访的公公伯伯，林家落难时，却一个比一个面目可憎。
当时三哥带着自己逃亡，第一批过来拦截的不是大周的九鳞卫，而是这条官道上，各大府邸里冒出来的私军。
此刻，官道两边，处处府邸皆尸横遍野，但是林瑶君只是双眼留着血泪，觉得畅快。
不经他人苦，莫劝人大度。
她当时流窜出洛阳时，恨不得这满城的人皆不得好死，恨不得这满城的繁华，化作一座枯坟。
而先祖，最后，带她杀到的，就是这成家的相国府。
原本的相国府，到处都挂着大红的灯笼，挂满了红绸，人人脸上皆喜庆……
哪怕六公主是临时改嫁，那也是嫁给他们自家公子，成家哪个不开怀。
修儒道一千八百载，修为化神，即将问鼎的相国，嘴巴都快裂到耳后根了。
自己的这个儿子，也算老来得子，娶了六公主后，以后更是可以平步青云。
可是现在，一切都变了。
原本挂着的红绸更红，因为那上面染满了鲜血。
成家的府邸大院内，搭建这一个成家人头塔。
最上面的，赫然就是成家的那位相国。
此刻，成家唯一还活着的只有两个人，也是这次大婚的新娘，和新郎官儿。
新娘是大周的六公主，周雨泽，新郎是成家的公子，成杰思！
这一对亡命鸳鸯，缩在角落，神色凄厉的盯着面前这个一身白衣，光看样貌甚至堪称风华绝代的少年。
就是这个恶鬼，做出了整条官道的惨状……
此刻，成杰思声音凄厉的咆哮。
“我成家三千六百口，整个街口，大周朝廷要员六十二名，你就不怕天谴报应？”
林渊没有搭理他，而是扭头，递给身后的一头白发的少女，一把刀。
“最后这两个人和周家有关，你想怎样，亲自去吧！”
林瑶君接过刀，没有犹豫，向着那对穿着大红喜庆婚衣的男女走去。
六公主，周雨泽抬起头，俏丽的小脸上，满脸的泪痕。
“林瑶君！你我十四岁相识，当真要不念旧情？”
林瑶君提着刀，直接割掉了面前女子的鼻子。
“我三哥，对你一往情深，你可曾对他念了旧情，骗他回洛阳，林家灭门不足半年，便重新嫁娶。眼前人已非彼时人，两两相望，唯余失望，你幸好没进我林家的门，否则我娘亲必回嫌你脏！！”
“我们来时，你二人既已成婚，那我就圆了你们的梦，我会把你俩全都削成人彘，吊在街尾，那座红馆外！祝你们，新婚快乐，百年好合，身死道消，不得超生！”
（复仇开始，跪求鲜花，评分票，求鲜花破十五万，评分破九千）
第五十七章 天上天下，没人比我更懂灵脉，更懂灵石（三更，求收藏，鲜花）
此刻，相国的府的府邸外。
所有黑白学宫的上师，看着一个白发少女，一刀刀的割着身前，两个穿着喜庆婚袍的男女。
那个白发少女，一边抬刀起落，一边哭得嘶哑。
所有的黑白学宫学士，全部动容……
他们不知道该说些什么。
黑白学宫，虽然有黑白两宫，但是主要思想还是传自当年夫子，仁、义、礼、智、信、恕、忠、孝……
但是这位剑师之师所做，和仁义礼，完全不搭边。
黑宫宫主楚夏回头望着尸横遍野的官道巷弄，甚至忍不住的发出感叹。
“太妙了，他竟然在每一座官邸，把砍下的人头，搭建了一座人头塔！”
“孔凡星，你在这里布置下的结界还能撑多久。”
一身白袍的孔凡星在楚夏旁边，叹了口气。
“撑不了太久，毕竟杀的这些，可都是大周皇朝的朝廷命官，大周皇朝，下次上朝，估计朝堂之上的人要少一半。”
“这些儒生，修为虽然最多也就化神，低一些的也就元婴，结丹，而且没什么战力，比真实的境界，还要弱一些，但是好歹也算是儒生修道，估计大周皇朝那里也有命简记录，就算有徐霞客前辈，一人拦四象，外面还有大妖三百万。估计怎么也要余出来一个陆地神仙，对付我们。”
“前辈，接下来，我等应当如何？”
孔凡星向着林渊躬身一拜。
这段时间，孔凡星对林渊心悦诚服。
光是拿出枯骨蝶的那份狠辣，他想象不出，这位前辈若是要对大楚动手，大楚应该如何自处。
而林渊那里，则表情淡漠的看着林瑶君将面前的一对新人，真的生生砍成了人彘。
她砍断了这对新人的双腿，双臂，挖掉了他们的双眼，刺聋了他们的耳朵，甚至还拔掉了两个人的舌头。
此刻，在她面前的，只是两摊血肉模糊的肉泥。
林千燃和林千芒怔愣的看着林瑶君的背影。
这个妹妹的背影，让他们既心痛，又无比陌生……
这个丫头不应该这样的，爹说过，要保护妹妹，妹妹应该一直是个灿烂的少女，而不应该这样提刀砍人。
但就在这时，林渊瞥了他俩一眼。声音冷漠。
“你们林家老祖没教过你们？林氏女子，大黑山出来的女子，当和其他的女子不同，心中可有大志，可读书，可烈马弯刀，可不喜嫁娶，可手刃仇敌，也可一人守家国，谁说女子，天生命如草芥？”
“男子无志纯铁无钢，女子无志烂草无瓤。你俩给我记住……”
“谁敢动你们的至亲至爱，就算对面是仙王，仙帝，这仇也得报，怨天怨地怨鬼神，都不如怨恨自己来得强烈，大丈夫连仇都报不得，如何立身无愧？所有仇怨，百倍偿还，这才是大黑山的规矩，你们妹妹没做错，你们又何曾知道她经历了些什么。”
“你们妹妹说过，要为你们爹娘，搭建大周皇室人头塔……大周的皇庭，就在此处东南！”
林千燃和林千芒神色睚眦欲裂，似乎有什么东西，在这一刻，被点燃了。
随后林渊转过头，望着站在更后一些的黑白学宫，两个宫主，看着躬身恭敬一拜的孔凡星。
“按照你说的，洛阳的地脉，就在下面，我会入洛阳地脉，夺舍大周龙脉，时间我不确定，最多不会超过十天，十天，为我护道，做得到吗？”
孔凡星有些无奈的笑了笑。
“前辈，您既然这样说了，就算我与楚夏二人做不到，也得做得到。”
“徐霞客前辈一人扛四象，外面您召来大妖三百万，之前您还放出了枯骨蝶，若是这样，我二人还拦不住，估计黑白学宫的面子，就彻底落没了。”
林渊此刻少见的笑了笑。
“不必太过担心，对自己自信点，好歹是两个陆地神仙。”
“给我时间，等我出来，就去大周皇城！”
林渊低声开口。
而随着他的声音。
他的身后，大周相国的府邸主宅，忽然碎裂，露出宅邸下，一处巨大的窟窿，这窟窿不是人为打造，完全是自然形成，窟窿下，便是大周的龙脉矿首。
灵脉并不是经年不变的，而是会随着灵力的波动，渐渐更改，类似于地壳变动，但是又比地壳变动的时间缩短许多。
整个玄天大陆，不，把天上也算上，都没有人比林渊更懂灵脉。更懂灵石。
他曾经在大黑山的那座灵脉上，打卡六千年。
等融合了这个灵脉，自己怎么，也问鼎了吧。
而就在这时，系统的声音忽然在这时响起。
“滴滴滴，恭喜主人，通过自身的聪明才智，解锁了您出大黑山后的，第二个打卡任务，吞噬灵脉！吞噬一条灵脉，完成一次打卡！”
“您吞噬此条灵脉的话，将根据您自身的情况，获得新的奖励……由于您现在是至尊剑心道体，所以吞噬此灵脉后，您将获得，诛仙四剑，剑意！此项奖励，没有境界限制，获得后，便可直接使用。”
（跪求鲜花，评分票，求评分破九千，加更）
第五十八章 诛仙剑意？我太馋了，他们和我绝配（四更，求收藏，鲜花）
这一刻，林渊站在窟窿外，明显愣了一下。
他的脑海里，除了原本的打卡外，竟然又出现了一条新的打卡积分的面板。
两个面板相互垒砌，并不重叠。
但是打卡获得的奖励也并不一样。
一个是越到后面，越为珍贵的道体。
而另一个面板的奖励属性，也就是吞噬灵脉获得的奖励熟悉，则标明了两个字“洪荒体系奖励”！
这一次，林渊也少见的深呼一口气。
洪荒是什么。
那是一个古老的太古年代，盘古开天、鸿钧讲道，巫妖大战，女娲造人，三皇五帝……
林渊没穿越前，也是一个玄幻小说爱好者，所有的玄幻抵达最后，都是洪荒……
自己穿越的这里，也许是洪荒的另一个平行世界，也许是别的什么，但是这都不重要，重要的是，吞噬灵脉，就能得到洪荒世界级别的奖励了是吧。
以林渊这种雁过拔毛，出门不捡就是丢的性子，连天上的灵脉，他都能吞噬给你看。
此刻，林渊深呼一口气，不再犹豫，直接跃入那巨大的窟窿之中。
那可是诛仙四剑的剑意……
那个传说中，洪荒历史里，那个传说中诛仙剑阵，天道第一杀阵的诛仙四剑剑意……
龙汉初劫时，罗睺魔祖利用整个西方世界的灵脉地气与龙、凤、麒麟三族精血怨气强行冲开盘古封印才得到的四剑与阵图里的诛仙剑。
非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏；不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光；绝仙变化无穷妙，大罗金仙血染裳……
虽然听系统的意思，只是剑意，不是直接把四把剑给自己。
但是那也已经足够了。
自己的道体是至尊剑心道体和琉璃通天道体。
修行的是《道经》太初，还有《杀道圣经》第一页。
唯一还差的，不就是这几道剑意吗？
自己和这几道剑意……绝配！
什么四象不四象，红尘仙，不红尘仙的……
等自己吞了这条大周龙脉，就出关，亲自，把大周皇朝的那些陆地神仙，都杀了。
而与此同时，在林渊没入那巨大的窟窿之后，孔凡星抬手掐诀，又掐出了数道法决，将那个窟窿层层遮盖，随后，他转过头，望着对面的楚夏。
“老楚，我观洛阳十二位陆地神仙，剑师一人拦住四个，九鳞卫中，为拦截三百万大妖，去了两个，皇城中，有两人守护大周天子不出，齐云山天师三个，却只出了一人，先是来了洛阳一趟，随后便又出城，去了城东南，拦截大妖三百万。”
“你说，会过来，对你我二人出手的，会是谁？”
楚夏背后背负的长剑，落在手里。
“十二个陆地神仙，只剩麒麟！”
“不过，他的境界不止陆地神仙，应该是传说中的红尘仙。”
“要拦他，估计要把命搭上，我来这里，是为了再看那位前辈出一剑，把命搭上没什么，孔凡星，你是为何？白宫夫子一脉，一向视自己为大楚士大夫，说你背叛大楚，我绝对不信。”
孔凡星笑了笑。
“庙堂既高，箫鼓老也，烛泪堆红，几人歌吹？人寿百年尔，谁得死其所？”
“孔凡星，今日就是把命搭在这里，也要看大周国破！当年这大周，要是没有那大司命，林动，他建个狗屁的帝国！大楚这些年，因为大周，死人不下八百万……总要做个了结。”
……
而与此同时，洛阳城内。
有一家不大的酒肆。
酒肆已经开了很多年了……
在周围街坊的眼里，似乎从小这家酒肆就在。
酒肆的老板，是一个身材魁梧的老头，明明须发皆白，但是平时扛着酒缸丝毫不带喘气的。
酒肆里卖的酒不多，只有三种。
分别名为，黑山谣，大黑乌苏，最后一种酒，名为雪花。
老板的酿酒的手艺，整个洛阳城再无第二家。
若是修士来了，就在这三种酒里，放入灵石，修士也是极其喜欢。
但是今天，这家平时，一碗酒都难求的酒肆，却门可罗雀，只有老板一人坐在酒肆的椅子上，喝着一坛“大黑乌苏”！
这不奇怪，洛阳城里修士极多，洛阳城东南，出现大妖三百万，在加上洛阳城上空，忽然阴云密闭，稍微有点脑子的人，都知道，洛阳城，恐怕是有天灾发生。
酒肆老板一边喝着酒，一边把玩这一枚金色的令牌。
那枚金色的令牌，是从钦天监那里传来的。
通报的，是大周，除了思想之外，封号第五人……麒麟！！！
只是，此刻老者的眼神有些怪异。
“青草明年生，大雁去又回。春风今年吹，公子归不归？”
“大周的钦天监，是不是忘了，我只应允，镇守大周五千年！”
（跪求鲜花，评分票，求鲜花破十五万，评分破九千吧……我争取加更）
第五十九章 麒麟？变数，大黑山的大妖有多少只（五更，求收藏，鲜花）
酒肆里，老人微微眯眼，眼瞳中，竟然闪过一抹赤金色。
他扭过头，动了动鼻子，似乎能闻到从洛阳城东南方向，传来的，群妖的味道，老人的脸上，竟然露出一抹少见的怀念和开怀。
“大黑山的味道……多年不曾嗅到过了。大黑山的蚊子，还是这么聒噪，在这里就能听到嗡嗡嗡的声音，狐族当年可没这么强！”
“不过也都对，当年岁林动出大黑山时，大黑山不过山峰一十八座，遍地豺狼，见了我也都要跑。”
“主子，应该不记得我身上的气息了，也对，毕竟六千年，我蜕变十八次，林动那个王八蛋，能不能认出我身上的气息都难说，但是大黑山的气味，我一直记得。”
“后来林动飞升，大周帝国不准动大黑山，任由大黑山肆虐疯长五千年，而我，当年则发下道誓，为大周镇守五千年平安！现在，期限到了，那大荒以北的大黑山，就算你们想动，怕是也没资格动了。”
“林家大劫时，周天子，特意将我支去北海，让我猎杀北海鲲鹏……为的，却是自毁万里长城！林家最小的幼崽，是唯一还能救的，至尊骨胸骨还残留一截，融了麒麟血，吊着的却只是残了的命魂。”
“不过老夫救不了你，总有人能救，大黑山八千年来，谁主沉浮？都知道当年大周大司命，武祖林动，从一大山深处走来，却不知几人记得，武祖身后，跟着一头四不像。也是出自大黑山。”
魁梧的老人，将身前酒壶里的烈酒，一饮而尽。
他忽然想起来，当年，林动从大黑山出走时，从大黑山里面，曾传出的幽幽的歌声。
林动彻底离开黑山的那一天。
一个白衣少年，坐在一处中空的山洞里，哼着一首大黑山的所有生灵，都不曾听过的小曲儿。
他用竹筷，翘着琉璃盏。
“送君千里直至峻岭变平川。惜别伤离临请饮酒三两三。”
“一两愿你遇事浮屠心尝宽。二两愿你多遇良人无离散。”
“三两愿你路途无阻百尺竿。三两三，余下三。”
“道途多艰，一关接一关。黑山之后，一山又一山。”
“多年之后若相见，麒麟把酒共言欢……”
魁梧的老者此刻缓缓站起身，他手里握着那枚金色的令牌，开始向着洛阳城西北走去。
此刻的洛阳城，黄沙遍地走。
风，大风，大风起兮飞沙走。
这是天灾大凶之兆。
尤其是洛阳外，群妖的嘶吼，在酒肆这里，都可以遥遥听见。
老人出了酒肆。
第一眼看见的，是一个白袍的钦天监的青年，站在黄沙之中，向着魁梧的老者，躬身一拜。
“钦天监，魏思铭，拜见麒麟前辈！”
白袍青年的身后，是大约八百个，穿着长袍，短衫，高矮胖瘦皆有的修士。
那些修士此刻望着魁梧的老者，眼神中有忌惮，有好奇，甚至还有好战的，竟然露出一丝挑衅，但是更多的，还是尊敬。
麒麟咧嘴一笑，络腮胡在飞沙走石中颤抖。
“钦天监的那个老东西，就对我这么不放心？还要让你这个小东西过来看着老夫？怎么，前些天，从林家捡了几个尸体回来，所以钦天监要对我动手？”
“但是这群杂鱼不够……四象都得过来，还得外加齐云山的几个陆地神仙。”
麒麟一歪头，眼瞳变成赤金色。
恐怖的威压降临当场。
在场的所有修士，齐齐觉得膝盖骨一痛，竟然似乎要碎裂一样。
那群杂修里，有见识广的，惊骇的看着那个络腮胡老者……
“大妖！？”
而与此同时，全身骨头如要被碾压的魏思铭面色平静的躬身一拜。
“前辈莫怪，钦天监，魏思铭，特意带着大周各州镇守，前来支援前辈。”
“前辈所要去的，是大周此刻所有天灾的源头，师尊觉得对方有怪，怕前辈出意外……”
但是魏思铭的话没有说完。
因为那个络腮胡的老者，已经扭头大步流星的转头，向着城西北，化作一道流光而去。
魏思铭愣了一下，麒麟这些年和大周的关系一直若即若离，和四象完全不同。
至于麒麟的身份，更是绝密，只知道洛阳建成时，他便在，曾立下道誓，为大周镇守五千年，最重要的一点是，麒麟似乎和林家有些渊源……
否则的话，当初周天子对林家动手时，也不会特意支开麒麟。
只是现在这种情况，罗天棋盘上，到处都是变数……其中，变数最大之一，就是麒麟。
……
此刻，洛阳城，西北官道。
黑白学宫的两位宫主，楚夏，还有孔凡星，负手而立。
背后的一整天街道，都被孔凡星设立了禁制。
但是就在这时，孔凡星面色忽然一变。
他抬起头，看着天空上，一道赤金色的流星，如同陨石般正向着这里砸下。
孔凡星的面色直接一变。
“老楚，小心了，对面是红尘仙……只是没想到，这货竟然还特么的是一头大妖！最近大妖很流行吗？怎么一个接着一个？”
第六十章 大妖麒麟叛变了？洛阳城内麒麟吼（求收藏，鲜花）
孔凡星此刻仰着头，少见的，竟然爆了粗口。
这不能怪他。
谁能想到，大周皇城，镇守洛阳五千载，让洛阳从未失手过的麒麟，竟然是头大妖。
麒麟的身份很特殊，不知道是不是钦天监加持过的缘故，无论是黑白学宫的天枢天策之法，还是大楚的一叶知秋法，都不曾测算出来过半点关于麒麟的消息。
只知道洛阳城内，有麒麟镇守。
三千年前，大楚从故垒西出生的，儒道成圣的陆地神仙，黑白学宫，上一代白宫宫主，曹官子，曾奇袭洛阳皇城，被麒麟一拳退之。
多年来，所有人都知道，麒麟为四象之外，第五位，洛阳镇守，麒麟不出洛阳，则洛阳万古不破。
而与此同时，天空上，那到赤练一样的金色陨石。
伴随着恐怖的破空声，撕裂了一大片空间，在天空上，留下黑色的空间被撕裂的痕迹，还有金红色的星星点。
赤练一样的陨石坠落大地的同时。
洛阳西北官道上，楚夏和孔凡星，同时神色一凝。
他们身后，黑白学宫的所有上师，不自觉的挺直了脊背。
天空上，那巨大的赤金色流星，从出现开始，便带着极强的压迫感，但是黑白学宫学士，毕竟出自大楚，在洛阳的麒麟面前，不能输。
而在那道金色的流星后，无数的长虹也跟着飞了过来。
为首的那个白袍青年，正是钦天监的魏思铭，身后则是从燕云，北荒，灵台，逐鹿，各个大道，八十一座州府，聚集来的各地镇守。
这些镇守负责镇守州府安宁，镇妖祸，平天灾，甚至，负责镇压各地州府，那些随时准备死灰复燃的修仙宗门。
实力大多化神以上，更有不少，都是问鼎境。
这些长虹，跟着金色的流星，全部砸在那条尸横遍野的官道上。
哪怕只是粗略估算，也有大几百人。
第一个落地的那团赤金色火焰后，一个浑身肌肉如虬龙一般的络腮胡老人，一步从赤金色的火焰中踏出。
他的双眼是金色的赤瞳。
孔凡星看着这一幕，感受着扑面而来的压迫感，眼角抽搐了几下。
“不仅是个大妖，还是个武圣！”
“这一战，我们的胜率，不足半成……能撑住的时间，把黑白学宫所有上师全算上，不足一天。”
“上师一人独拦四象，麒麟估计也能一人灭我们两个！”
楚夏没有搭话，只是默默的拔出了手里的墨色的长剑。
魁梧老人的身后，各地的修仙镇守，盯着对面的黑白学宫众人，眼神不善，有善练五感者，望了一下这条官道。
“太妙了！整天官道大概几万人，竟然全都被屠了，家家户户人头塔！麒麟就算把他们都灭了，估计都找不回颜面。”
“我还以为我们这些各地镇守，是来对抗大妖的，结果竟然是来对抗黑白学宫的这些废柴，黑白学宫的不都是大楚不出世的废物，我砚台州的镇守，来洛阳，打了个寂寞？”
“听说这帮人里，为首的是一个大妖，怎么没看见，能造出这么多祸患的大妖，绝对周身都是保，取了心肝炼药，必定大补，没准能入陆地神仙境也说不定。”
“我要妖丹……”
“麒麟在那，妖丹能归你？估计八成又是皇室的，但是其他各部也都好，万一是那种吃一口，便能长生不老的圣兽呢？”
“圣兽会把这一整条街道，皆杀了，家家户户搭建人头塔？”
“我想要那头大妖的脑髓，毕竟从西楚那边听闻，是他教出的徐霞客，必然不是一般大妖。”
……
魏思铭，面色诡异，他身后的这些镇守太过震惊，甚至洛阳城的百姓都太过震惊，没有人想着逃出城外，只是觉得在家躲一躲，自然会有那些大人物，帮他们扛过天灾。
因为洛阳有麒麟，所以五千年不曾出过灾祸，所有人都觉得洛阳是玄天最为安全之地。
这些镇守，也觉得有麒麟在，他们便不会落败，甚至已经想着，怎么把那头传说中的，但还未见到的大妖，分而食之。
但是只有魏思铭知道，麒麟，他不对劲！
他的状态不对劲，杀意不是冲着那条官道，而是冲着他们。
而此刻，那个魁梧的老者，熄灭了从身上不停钻出来的赤金火焰，翻手之间，手里竟然出现了三坛老酒。
他把那三坛老酒放在自己脚下。
随后跪地躬身一拜。与此同时，他身上开始长出密密麻麻的黑色鳞片，身体开始不停膨胀，随着他身体的膨胀，魁梧的老者消失了，取而代之的，是一头三丈多高，浑身长着漆黑如墨的鳞片，还有黑色龙首的怪物！
“大黑山大妖麒麟，拜见教父！”
与此同时，整个洛阳，响彻恐怖无比的麒麟吼。
麒麟身后，所有的修真镇守，全都一愣。
我们跟着你来虐菜，结果你叛变了是么？麒麟叛变了！？？
（弱弱的，求一下评分和花花，喜欢上架前能有一万评分）
第六十一章 五百年又五百年，我都成皇城镇守了（二更，求收藏，鲜花）
这一刻，跟着麒麟而来的所有从大周各州而来的镇守全部怔愣的看着这一幕。
他们看着那身材高大的巨大的墨色麒麟兽，以一种诡异的姿势对着官道的尽头俯首。
孔凡星和楚夏甚至自然而然的分开，让出一条路来。
他们虽然怔愣，但是也知道，面前的墨麒麟绝对不是拜的自己。
在玄天的传说中，麒麟亦是大妖。
有些麒麟为瑞兽，为招财纳福、镇宅避邪之神宠。
但全身以墨相染，则象征着武和权。
此类麒麟，皆生性大凶，为极其少见的凶勇妖兽。
洛阳城安宁五千年不破，不是没有原因的，有一头墨麒麟镇守，想要破城，怎么也要红尘仙以上。
但是现在，这位红尘仙，似乎叛变了呀。
楚夏手里提着那把墨色的长剑，看着一旁的孔凡星。
“这个墨麒麟，在跪我们？应当不是吧……是在跪那位前辈？”
孔凡星瞪了他一眼。
“废话，跪我们？稷下城城东头，会配钥匙的盗拓，一两银子可以配我把钥匙，我们配个几把？”
“黑白学宫里面，应该没有扫地僧吧！没有那种饮食高人……如果没有，拜的就只能是那位前辈，能教出剑神，养出墨麒麟的前辈，他不是高人，谁是高人。”
而就在这时，巨大的麒麟首缓缓抬起。
麒麟的双瞳是瑰丽的金色。
他盯着孔凡星。
“这里的官道有结界，是你布置的，我在街道上，嗅到了我教父的气味，我教父在何处？”
那头巨大墨麒麟距离孔凡星极尽。
他还是第一次看见这种瑰丽而雄伟的大妖。
之前儒道成圣，也没见过这种传说中的存在。
此刻，他向着那头墨麒麟，恭敬的一拜。
“前辈，在这条道路的最后方闭关，他要吞噬灵脉，说要闭关十天，我们黑白学宫的上师，自愿为前辈闭关护道！”
“不过，前辈不曾跟我们说过，他在洛阳城里，还安排了这样的后手啊……”
墨麒麟晃了晃脖子。
“这并非教父的安排，而是当年林动那个王八蛋的让我留守洛阳，帮他北望大黑山，最开始的时候说五百年就过来接我，可五百年之后又五百年，五百年之后又五百年，已经五千年了，王八蛋！”
“当初要不是教父说，吾和林动那家伙的武祖道体相辅相成，老子才不会和他一起出黑山！”
那头麒麟一边开口，一边咧嘴露出獠牙。
孔凡星倒吸一口凉气。
传说当年大周武祖，林动出事，身边伴有黑色麒麟，原来一直以为这是传说，现在来看，这竟然是真的。
而就在这时，墨麒麟的身后，那群从各地聚集来这里的镇守，这时才从之前的震撼中反应过来。
“淦，麒麟叛变了？还是一直以来，麒麟就是对面的卧底？”
“洛阳城外，大妖三百万，莫不是这群该死的大妖，在五千年前，就给我们布局了，整个大周，都是那群大妖的掌中傀儡？”
“若是这样？那岂不是大周所有百姓，都是这群大妖饲养的食饵？”
“不对啊！那头麒麟不是说，他是当年大司命，林动的坐骑吗？那为何要背叛大周？”
“林凡城他们还是林动的后人呢？大周皇室也没善待林家啊……这已经不是洛阳存亡，而是整个大周的存亡了。”
……
魏思铭站在这群镇守的前面，捂着脸。
他现在只想求这帮镇守，别脑补了行不行。
最恐怖的是，万一这群家伙有人猜对了怎么办？
而就在这时，原本还在那三坛酒面前的巨大墨色麒麟，不知何时，忽然站在了一个镇守修真者的身体外。
他张开嘴，一大口尖锐的牙齿，双眼的金瞳闪烁。
“你刚刚，说老子是特么的谁的坐骑？”
那个镇守修仙者，抬起头，炽热的鼻息，喷到那个修仙者的脸上。
随后他听到了一个震耳欲聋的咆哮！
“你让林动从天上下来，让他来骑老子，看他敢不敢来骑！这个世上，能骑老子的，也就当年，从蛋壳里把老子捞出来的教父一个！”
“老子五千年，不曾开过荤腥，用灵酒，压制体内兽性，但今日，老子决定开荤！”
“我家教父在前面闭关，尔等，一个都不得轻举妄动！”
“齐云山的那几个老道，不是一直想饮我的麒麟血吗？之前老子给林动脸面，没与周天泽那伙子混蛋撕破脸……但是今日，大黑山群妖尽出，老子不需北望黑山，还需要忍你们。”
“还有那几个说要挖我教父心肝的，可知道上一个这么盯上我教父的，坟头上，都已是法力无边的大妖洞穴了，既然你们刚刚说想挖我教父心肝，那我今日，也挖了你们的心肝，为我教父下酒。”
“那三坛老酒，皆是教父交我酿的，大黑山；夺命大乌苏；雪花啤……教父在大黑山万年不出，但是这世上，就没有教父不会，做不到之事。”
（跪求鲜花，评分票，明天爆更）
第六十二章 大周的气运金龙？我今天吞的就是你（三更，求收藏，鲜花）
洛阳城内，麒麟叛变洛阳。
整个洛阳震动，原本派出去对抗三百万大妖的九鳞卫，甚至不得不分出一部分想要回防。
甚至一直岿然不动的皇宫，也开始彻底戒严……
洛阳城此次遇到的天灾，千万年难得一见。
而这一切事件的起源。
林渊，对这一切置若罔闻。
他此刻在地洞的深处，身前，是一处盘桓的，散发着幽芒的矿脉。这一整条矿脉，堪称一块巨大无比的灵石。
灵石，蕴含着极高品质的灵力，修士修炼的必要物品，直接吸纳一块灵石，堪比打坐运行周天五到七天。
而灵脉，按照一般人的理解，就是可以生产灵石的矿脉。
但是灵脉的意义远不止于此。
那是天地灵力汇聚，凝结成的结晶……
灵脉越强越是宽广，吸纳汇聚的天地之力也就愈多。
两者互相反哺。
但是灵脉的意义绝不仅仅在此，一般来说，名山大川，灵气汇聚之地的地下，那条地脉，也是这处灵气汇聚之地的核心。
灵脉枯竭，则一处名山大川，很有可能瞬间化为一座枯竭的死地。
多少乱坟岗，黑沼泽，都是灵脉枯竭的地界。
当然，也并非处处都有灵脉，有些地方，虽不诞生灵脉，但是灵气活泛的流动，这便是寻常百姓生活的地方。
而按照修道的说法，灵脉，也决定了一国一宗的气运。
大周皇朝，就有护国灵脉九条。
当年大周建国，第一代先祖飞升后不久，据说就从天上，赐予了大周皇朝，一道气运金龙。
气运金龙融于洛阳城龙脉之内。
护国五千年。
所以这些年，大周皇朝不曾落魄半点，甚至人才辈出。
至于林凡城……
为何一个为大周鞠躬尽瘁的大将军在洛阳城，哪怕被如此欺凌，洛阳的百姓也如此冷眼，也与此有关。
大周的百姓被大周皇室，朝堂的渔轮引导，将林家，燕云边军视为狗，大楚视为狼，放狗咬狼，再正常不过。
迂腐的儒道成圣的修士，则视皇室为正统，不敬皇室，林家就应该被孤立，皇室叫你献出自己的儿子，你不献，那就该挨打，而大周皇室，则在病态的追求权力，，君权与臣权、将权，皇权与王权；他们无时不在制衡，平民与贵族，边境与中原，外敌和内政。
林家的死活无所谓，自毁万里长城也无所谓。
只要气运金龙尚在，大周依旧人杰地灵。
而林渊今天，就特么的要斩了这大周的气运金龙。
估计就连钦天监再怎么谋算，也算不出，因为和灵脉融合，不在玄天星罗盘上的林渊，第一个要动的，就是他大周特么的气运金龙。
此刻，林渊微微眯眼，抬起头，按住身前，那闪烁着幽芒星星点的灵脉。
大周的这条灵脉主脉，品质极其不错。
只是因为大周皇室多疑，决计不肯让这种龙脉，产生自主意识。
就算产生了自主意识，估计也不过是大周皇室的走狗。
林渊在这处深坑中，甚至能看到围绕着这座灵脉，漂浮在半空的无数类似于萤火虫的金色星点。
这些星点，就是和林渊本体一样的存在，灵妖，也就是蜉蝣！！！
围绕灵脉而生，出灵脉百米外，便是朝生夕死。
林渊此刻看着这些蜉蝣，少见的有些感慨，但是这并不妨碍着，他要吞噬掉面前的这条大周龙脉。
此刻，林渊的身体白色的长袍消失……身体诡异的消融，最后出现在那道矿脉前的，竟然是一颗赤金色的，上面有密密麻麻铭文的光源体……
那光源体大概一人多高，隐隐约约似有龙形……
这便是林渊的本相……大黑山第一灵妖，大妖蜉蝣，大黑山之主。
要吞噬灵脉，要用的，必须是自己的本相。
此刻，随着林渊本相的出现，周围所有的星星点点的灵妖，竟然全都不由自主的向着林渊靠近。
而与此同时，林渊的身体，也在这时，终于碰触到了那座矿脉。
在林渊和那座矿脉彻底相互接触的时候。
远在北荒的大黑山，所有山脉齐齐一震，如同地动山摇一样，大地开裂，还留在大黑山内，不多的大妖幼崽，全都从洞穴中奔袭出来，而开裂的大地和岩石中，无数淡金色的蜉蝣，漂浮出来。
将大黑山照耀成一片淡金色。
那些蜉蝣相互排列，竟然隐隐约约组成了一条，盘踞在北荒的巨大盘龙，此刻，盘龙抬头，龙抬头！向着南方的洛阳，发出一声长啸。
而洛阳地下的那条灵脉，在这一刻，也如同被激活一般。
整座灵脉灵力流动，如同活了一样，从那条灵脉上，有一头清晰可见的金色巨龙出现。
巨龙身上，金红两色的光芒流转。
那便是大周的气运金龙。
此刻，那条气运金龙之上，还有一个金色的人影若隐若现，人影传出威严的声音。
“谁敢动我大周灵脉，谁有窥我大周气运。”
林渊化成的金色大球球一样的光源体，在灵脉洞窟里跳动了几下，林渊一直觉得自己的本相，像极了传说中的史莱姆，不过这都无所谓了，他记得四大奇凶之一的混沌，似乎也长这样。
“气运金龙是吧，我今天吞的就是你！”
“万古英雄曾拔剑，铁笛高吹龙夜吟；千载胭脂泪色绯，刺得龙血画眉红！”
（跪求鲜花，评分票，明天很大概率上架，最大程度爆更）
第六十三章 老子出山，就是为了亲手宰了你们这帮王八蛋（四更，求收藏，鲜花）
这一刻，洛阳城地动！
原本还只是缩在家里的洛阳百姓，这一刻，终于察觉到了不对劲。
洛阳城此次的天灾，似乎和以往的那些都不同。
城外黄沙弥漫，城中，多个街区尽毁，天上天人交战，城东南方向，妖兽的嘶吼，越来越近，越来越清晰。
这一刻，终于有人在想，洛阳城会不会破。
洛阳城这一次遭此大劫的时候，若是林凡城大将军尚在，是不是凡事皆会好一些。
……
可惜，凡事没有如果。
洛阳城地下，两条万古灵脉的厮杀，还在继续。
那团金色的像极了史莱姆的光球，一口一口的撕咬着面前的金色灵脉。
远在万里之外的大黑山，无数的蜉蝣尽数从地底漂浮于天上，将大黑山的天地之力，隔空向着一个地方反哺。
所谓灵脉的战争，没有任何花哨，比的不就是谁积攒的灵力更多吗？
说白了，就想是两个地主博弈，谁的家底厚，谁的胜算就打。
林渊此刻化神的本相，主场远在北荒，但是这一刻，却将面前的地脉，死死压制。
他身上所有的古老铭文，全都闪烁赤色的光点，如同林渊此刻已经疯魔了一般。
“比谁灵力多，我会怕你？”
“老子为了吞了你，辅导修炼的，孤本培元的，还有爆破灵体的丹药，一万三千多瓶，我都都吞了，能提升灵力的仙草，我吞了两万一株！你跟我比？”
洛阳成下，金色的巨龙发出愤怒，却又惊恐的咆哮。
那团金色的大球球，前方嘴部开裂，露出一张长满利齿的大嘴，不停的将那段灵脉咔嚓咔嚓的啃咬着。
碰到不满意的，那张嘴还会吐出去。
“咔嘣脆啊！鸡肉味儿啊！狗屁的气运金龙。”
那条气运金龙也想要反击，但是他的利爪抓不破那团金色球球的外表皮。
都是天生灵物，灵力比不过对面，就伤害不得对方。
而眼看那条金色的气运金龙，渐渐势微的时候。
金龙之上，那个若隐若现的金色人影，随着气运金龙的衰弱，却越发的清晰。
最后，竟然能清楚的看到，那是一个身穿帝袍的中年，双瞳是乱瞳的金色。
他站在气运金龙的头顶，盯着那团金色的光球。
传出威严的声音。
“大周气运金龙，是本尊赐予大周，镇守国祚，护我大周千万年国运之物，与大周皇城内，那一池气运金莲，一气同枝，本尊若没看错，你应该不过一个蜉蝣？”
“蜉蝣妄想撼天？现在退去，尚有一条活路，若再继续，本尊让天门开一线，也要斩你。”
林渊咧着嘴，露出的是满口利齿獠牙。
“蜉蝣撼天，癞蛤蟆吞天吃月，那叫志气，即便说难听了，也不过是眼高于顶。可井底之蛙望天，可就是小气了。一个从天上投下来的残影，也来威胁我？”
金龙头顶，中年面色微微一变。
“你算个什么东西？给脸不要？”
“你今日若是执意灭身负大周皇运、更具五千年气运的灵脉金龙，可知下场如何？
金色的光球，身上铭文攒动。
“我滚你母亲的下场！”
“我若没猜错，你应是大周皇室先祖，哪怕有个人教过你，你也不会如今连东西都不是。我要是你爹，当初就不该骑你的娘，生下你，有何用？”
“我这一路从燕云之地走来，当真以为我不知道这大周是如何来的，林动打下的这大片江山，让与你周家，为的就是让你周家对林家世世代代排挤？从当年大司命的封位，一直落魄到燕云边城？如今还要灭他们满门？”
“周家天子，老子要是去了天上，第一个杀的就是你！”
“老子宁愿以身犯险，亲自出山来这洛阳，也不肯在大黑山里继续苟活，继续当个废物的大黑山之主王，就是为了亲手宰了你们这帮王八蛋！”
这一刻，林渊全身上下的铭文攒动的越加激烈。
他丝毫不管那金龙人影上，散出的威压。
和林动一个辈分，自己当他祖爷爷都特么的是抬举他。
此刻的林渊，不知是否是嗑了药的缘故，少见的情绪有些激动。
但是也正是在这股情绪下，他面前的气运金龙，竟然被摧枯拉朽的破坏着。
林渊不知道时间过了多久……
他只知道，地下，此刻一片狼藉。
一头金色的大球球，叼着一头金色巨龙的龙首，在地下，缓缓的闪烁幽光，竟然有一种，拔剑四顾心茫然的意味。
而与此同时，洛阳皇城内。
负责为皇室护道的两大陆地神仙之一，韩灵卫，站在一个荷塘前，面色剧本。
这处荷塘，原先栽种的，皆是象征大周气运的金莲花。
原本金莲有三十六朵。
而如今，金莲竟然凋落大半，二十四多金莲完全衰败，凋落水中。
（求鲜花，评分，明晚爆更）
第六十四章 狗屁的人间香火，去抢啊！忘掉，快忘掉（五更，求收藏，鲜花）
韩灵卫此刻，站在金莲池旁，面色阴晴不定。
今日……已经是洛阳三百万大妖围城的第十天。
九鳞卫，在外和三百万大妖厮杀，但完全落入下风，两个陆地神仙，被一个九尾大妖阻拦。
四象明明皆在城中，但是羊皮裘的老头，提着一把剑，一剑，就将四象请出洛阳八百里外，至今四象不曾归。
数日前，麒麟叛变，齐云山天师之一，从城东南折返，和麒麟在城中对峙，麒麟身后的那条大道，终究是无人能迈入一步。
原本早该驰援洛阳的，八十一州府的大军，北荒被之前的兽潮折损，现在都是溃不成军。
燕云十九州，林家出事后，军心溃散，更该死的是，大楚趁机发难。
西南蜀道，想要驰援东南的三百万大军，等他们到了黄花菜也凉了，现在唯一托着那三百万大妖的，是大周的九鳞卫和从灵台二十三大州府调集来的大军。
但是这些，能不能拦住那些大妖也难说。
大周光是洛阳，就有陆地神仙一十二个，如今竟然落得这步田地，就算他韩灵卫，只是宫内大太监，也着实看不懂了。
这偌大的大周，怎么就忽然之间，岌岌可危了呢……
而就在韩灵卫，望着一池衰败的莲花，不知道该如何是好时。
之前，在钦天监曾有金色令牌，调集洛阳陆地神仙的老者，步履蹒跚的走到了金色的莲花池边，幽幽一叹。
“为了一具至尊骨，毁我大周五千年气运，陛下，这真的值吗？二十四朵金莲台，就这么没了！！！”
“这金莲与大周气运金龙，一气同枝，金莲败落……只有一种可能，洛阳地下的气运金龙被毁，那个孔凡星，原本就是冲着洛阳地下的气运金龙去的。”
“洛阳地下，灵脉与气运金龙相辅相成，城内坐镇麒麟，原本守着这气运金龙和龙脉的，都应该是麒麟，但是谁能想到，麒麟竟然叛变了……我曾谋算过四象背叛，玄武背叛大西楚，但也没算到麒麟能叛变！”
“他守了洛阳五千年……”
此刻，这个苍老的国师，站在莲池旁，拍着栏杆，声音泣血。
一旁的穿着红色的大氅的韩灵卫，面色复杂的幽幽一叹。
“国师，不必太过担心，陛下即将出关，大周皇室，天上仍有天人庇佑……”
老者摆了摆手。
“老夫，杨竹罗，大周寿张县人，两千年前，为求功名入仕，有幸被钦天监的恩师看中，两千年来，虽然愚钝，但是守着罗天星盘，为大周守国祚。两千年不曾出过差错。为国主分忧，虽死无憾。”
“但您可知，林家满门被屠那次，紫微星动，韩大人，您说大周有天上天人守着，但您是否忘了，林家的先祖，可是大周开国的大司命，玄天大陆的武祖林动。他也在天上！”
“有天上天人的，又何止咱们大周……”
韩灵卫面色一变，他刚要说些什么，却听见，金莲池的庭院外。
忽然一阵铜锣敲打，甚至还有三弦拨弄的声音，随着曲乐之声的响起，是一阵咿咿呀呀的唱戏声。
钦天监国师，杨竹罗面色一变，他瞪着一旁的韩灵卫。
韩灵卫神色竟然少见的有些尴尬。
“应该是熹贵妃娘娘叫的戏班子，这些天，各宫里的娘娘，皇子都不能出门，应当是憋闷坏了……”
杨竹罗瞪大了双眼，他死死地盯着韩灵卫，一口急血攻心，喷出一口鲜血。
“洛阳城外，三百万大妖围城，麒麟叛变，气运金龙被夺，陛下仍旧闭关不出也就罢了，后宫的这些金丝雀，还要听曲儿？”
“你可知道这些天，洛阳城外，已死了多少人……”
但是杨竹罗的嘶哑的话语还没说完，皇城外，有一道极其恐怖的声音，忽然炸响。
那声响，传自洛阳城西北，一条赤色的金龙虚影，从城西北窜出来，那条金色巨龙发出一声咆哮，似乎最后看了一眼大周，看了一眼洛阳，最后化作金色星星点，消失不见。
散落的星星点之下，是洛阳城曾经的那条官道。
此刻的这条官道上，一片空旷，偌大的官道上，两边曾经都是大周重要官员的府邸，只是这些府邸，前些天，就已经被屠的干干净净。每家每户，倒是都多了一具人头塔！
十天的时间，这条街道上，尽是让人难以接受的腥臭味道。
街道上，只有两个站立着的身影。
一个络腮胡的老者，以及一个青衣道士。
此刻，上半身打着赤膊，露出一身虬龙一般的肌肉的络腮胡老者，望着天空炸裂的金色巨龙，赤金色的眼瞳中，露出一抹惊喜，
天上洒落的，是金色的星星点点荧光。
他望着对面的青衣道士。
“周方宇，你还要与我对垒？周家这些年，集八十一个州府，全部资源，将不少子弟送往天上，若是现在，你会齐云山，招呼那些周家子弟下来，或许还有机会……”
道士望着天空，面色阴晴不定。
随后，他竟然直接掉头，直接向着远处的齐云山远遁而去。
“大周的气运金龙被吞了？特么的老子十天内，折返三个战场，处理完枯骨蝶，援助三百万大妖战场，打完那边，来搞这个背叛的老麒麟，结果大周的气运金龙，还被人给折了？？？”
“齐云山的那两个老东西，你们有本事就继续苟，我看到时候，大周真的亡国了，一个靠香火续命的老家伙，一个天上天人的二重身，如何自处？”
“老子今天就是拉，也绝对把你们两个拉出来！”
麒麟望着那个青衣道士，远遁出去的背影，没有去追。
他只是缓缓的转过身，望着空旷的街道尽头，眼神带着期盼。
街道的劲头，一个少年，披着一身白色的宽大长袍，那长袍一尘不染，少年的五官清秀，眼瞳清澈，一看，就让人心生欢喜。
而那个打着赤膊的络腮胡老者，看见少年走来，先是怔愣了一下，随后普通一声跪地一拜。
“麒麟，拜见教父！”
老人的声音嘶哑，但是又嗡嗡的，语气委屈的，却像是个孩子。
从空旷的街道上，走出来的身影，自然就是林渊。
他看着面前的老者，怔愣了一下，随后本能的动了动鼻子。
大黑山大妖的习惯，无论一个人皮相怎么变换，但是有一样东西是不会变的，那就是气味。
林渊记得所有自己养大的崽种的气味。
他看着面前的魁梧老者，着实怔愣了一下。
“小……二黑？”
“是二黑吗？”
跪在地上的络腮胡老人张了张嘴，声音开始哽咽。
“教父！多少年了，我终于又见到您了，您不在的这些年，我在洛阳，常年北望，六千年，大黑山我回去过，却不曾察觉到您半点消息，您这一失踪，就是六千年……”
“大妖功德不够，不可飞升天上，林动那负心汉，说五百年后，来接我，五百年后又五百年，之后又五百年，我替这该死的大周，守皇朝五千年，我自己积攒的功德都要够了。”
林渊愣了一下，拍了拍面前络腮胡老人的头。
二黑……是当年他在大黑山养的一条形似四不像的狗子。
只不过这条狗子身负麒麟血，返祖蜕皮十八次，方可还身成为墨麒麟……
是当年和林动一起捡回来的，因为听自己讲过，强梁者不得其死，吾将以为教父，所以视自己为他的教父。不是亲生父亲，但可视为亲生父亲的第二个父亲。
也是自己养大的崽……
林渊看着面前的老者，有些欣慰又有些心疼。
“什么狗屁的功德，之前看不清楚，吞了那条气运金龙后，全看明白了，不过是大妖想要飞升天上，需要先成地仙，收集人间香火之力，那东西，直接去齐云山抢啊！”
“当年怎么教你们的……刘邦项羽的故事，给林动讲的时候，你没听吗？你要是好好听，至于在这里给人家守门五千年。”
林渊越说越气，甚至有点气不过的，拍了墨麒麟一巴掌。
自己养的崽，替这帮狗东西守王庭，越想越是气不打一处来。
“大周皇朝，这帮孙贼，真是挺会玩儿啊！老子一会儿就去杀了你们这帮王八蛋！”
而与此同时，看似空旷的街道两边，那些堆砌着人头塔和尸体的官家庭院里。
有几个浑身是血，但是其实都是装的镇守修真者，在小声的用风传音对话。
这些镇守，修为足够，战力虽然不能算是同等境界最强，但多数是野路子出身，保命的手法极多。
当时麒麟叛变，他们第一反应，就是倒地装死。
墨麒麟和那个青衣道士，也不愿和这些家伙计较。
而此刻，这些镇守，小声的用风传音对话。
“扇了吧！我没看错，是扇了一巴掌吧！草！”
“没错，是抽在脸上的，墨麒麟被人抽了呀！淦！”
“他就是墨麒麟教父，那他也是徐霞客的师傅了？他刚刚说要把周家都杀了？哪个周家？大周的周家？那大周要亡了？”
“大周亡了，我们怎么办？那个前辈，又是什么存在，难不成是传说中的仙王，仙帝？”
“卧不知道，我觉得我现在看到的东西，足够被灭口，忘掉，快特么忘掉！！！”
（三千字大章！希望各位大大看得开心，今天晚上十二点，上架爆更！不多废话了）
上架感言
今天白天一直整理后面的大纲还有在存储上架后的章节
这本书十一天，也终于迎来了上架期。
收获了各位大大的很多支持，也有批评水的，这里稍稍解释一下，可能是为了免费期断章，也可能是我自己的问题，确实有些设定描绘的多了一些，但是后面一直在改正！剧情也在不断的加快！
多谢各位大大的指正，上架后会更用心的写。
其余的不多说了，上架十更打底，前面几张，都会是大章，绝对让各位大大看得舒服！
订阅越好，后面的爆更也会越多。
就这样了，跪求各位大大支持。
第六十五章 我请群妖入洛阳！杀俩陆地神仙，基操勿六（求首订）
宜道上林渊抬头望了一眼那几个为了活命苟在一旁人头塔里的
镇守修真者，并没有在意。
以他在大黑山的性子，或许会杀人灭口。
但是自己现在已经出了太黑山太周皇庭即将倾覆。到时候稳固
大周的这八十一座州府，还需要这帮人。
他们比那些力鳞卫可好用得多，本就是各地州底内，八面通吃的
散修。
最重要的是，看他们这苟着的样子，很明显对大周的皇室没有半
点的忠诚可言。
从某种意义上来说，这圈家伙，也算是人才。
林渊望着跪在自己身前，还在那鸣咽，那头蹭着自己身上白色长
衫的黑麒麟，拍了拍他的头。
“一黑，都修成人形了，怎地还和当年一样，刚刚那青袍陆地神
仙跑了是去叫人了?”
麟汶时才面色一正。
“齐云山上听闻有通玉台，要吝云山的掌教玉师，还有太周皇朝
的帝君的圣旨才能开启……”那个青衣老道，名叫周方宝，是大周当朝皇帝，周天泽的亲叔
多年前就可以飞升，但是周家的习惯是一代皇族，同一时期，有两
位陆地袖仙丛镇阜朝、,”
“一个在朝堂掌权，一个在齐元山，堂人间香火。这些年，大周
皇室送往天上的周家子弟，不下二十余个就算天赋不行，周家也会
在大周境内，搜寻珍惜道体，稀有灵根，再移植到周家子弟身上!大
周的气运金龙,为的就是让大周人杰地灵
林渊皱了皱眉，嘴角露出一抹冷笑。
'有点意思，够狠，够毒，有枭雄那味儿了豢养全天下，以供
自己一个家族飞升，也就林动这个铁敷憨会被这周家
“要是换了当年，我养太的，最喜欢玩儿诡计的第五仲谋，玩不
死这个周家'
'所以话说回来，我们最糟糕的情况，是要至少面对三十多个陆
地神仙。”
麒麟郑重的点了点头。
'林动那个负心汉，王八蛋，也在天上，但是我没有能联系他的
法子，我已经多年不曾有他的消息。”
林渊淡漠的摆了摆王。
'放心等我们去了天上，总会找到他的。””至王周家天上的后手，我来想办法。013”
林渊微微眯眼，他此刻的修为，自从吞了洛阳城下的那条灵脉，
已经晋升到了问鼎境，大圆满。
距离陆地神仙、只差一步这一步，俗称，一步羽化登仙
自己的青铜门后的宝库里，有三座宝柜，青铜锁坠落，但是这不
是最重要的，最重要的是，自己的身体里，多出了四道剑意。
那是打卡吞噬灵脉获得的诛仙四剑的四道剑意。
自己靠着至尊剑心道体，将那四道剑意，存储在自己的身体里。
林渊还不敢轻易的将那四道剑意直接和自己融合。
那四道剑意，每一道都太过狂露，轻易触碰，会死人的。
而随后林渊抬起头,向着天空打了一个响指。
而随着那道响指，天空上灵力流转，竟然构建出一条纯黑色的
巨龙，且龙发出震耳欲聋的咆哮声。
那是林渊之前吞掉的，大周气运金龙。不过现在，他是林渊的气
运黑龙。
黑龙抬首，望向洛阳东南。
而在黑龙抬首的一瞬，洛阳东南，正在和太周力鱗卫厮杀的大妖
全部抬起头。
此刻的洛阳城东南方向的平原横遍野。
大战焦灼了天.群妖距离洛阳城，已经不足八十里。
面在那头黑色巨龙腾空的瞬间所有原本还在和力鱗卫疯狂厮杀
的大妖们，竟然放弃了讲攻
哪怕是身上被插了好几把仙剑，且霞凶光的狼妖也压制住自己
的凶性，向着黑龙的方向，低头行礼。
嘴里还叼着半截修土身体的巨大虎妖，望着洛阳那边的黑色巨龙
把嘴里的修士身体吐矛出来，随后恭敬的匍匐下身子。
最新原创小说
，
那头巨大的蓝色猴子，将一个金的修土，脖子扭断后,也不
适上的鲜盂县望着不远处的里色目龙“办说6
'主人的气味。'
还有更远处,那为被几,百个修士围攻，长着牛角的巨蟒，一个用
13
皇无数修十温退，2发出一声低吼，40(cbea]头望天，
<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw</a>
原本正在和大妖厮杀的九鳞卫，这一刻，终王松了口气。
这群大妖的数量太多，而且悍不畏死。
就算把力鳞卫拼得一千二净，也最多再坚持日。
陆地神仙，在这场大战中都不一定管用力鱗卫里，那两位陆地
神仙境的大能，被一头零白色的九,尾狐狸，卷到了天上，到现在还没
下来。
谁也不知道，这场大战的走向最后会是如何。
力鱗卫，只有一个念头，不能让这群畜生，进城!
可就在这时，从洛阳城升空的黑色巨龙那里，忽然有低哑但是威
严的声音传来。
'我请群妖入洛阳!'
在那道声音传出的瞬间。
洛阳城内十六道城门，轰然坍塌。
原本加挂在洛阳城城墙和城门上的各种铭文.在这一刻，全部闪
烁幽芒随后瞬间出现裂纹，片片碎裂。
洛阳城的护城大阵和洛阳地脉相辅相成，吸纳天地灵力，这才存
在。
而如今大周洛阳城下的气运金龙被夺，城内阵法，入玉根之本，
自然坍場。
没了护城大阵，城外的血腥气味和弥漫的妖气，彻底涌入城内。
最恐怖的是，从战场到洛阳之间，伴随着轰鸣声，出现了山峰两
座。两座山峰中间，各有一道传送法阵。
城内的林渊，要用这种做法，将城外三百万大妖，全都转移到城
内!!↓
这一刻，成为的九鳞卫，全都面色一变。
只有和这群大妖接触过的他们才知道这群大妖到底有多疯狂，
个个都是吃人不吐骨头的种，他们若是真的入了洛阳，洛阳城内，
必定尸横遍野。
最重要的是，洛阳城内，可是还有皇宫!!
洛阳城内，一家酒肆里，一身白衣的子凡星坐在窗前，看着从城
西北升起来的山峰，幽幽的一叹。”到时候这洛阳已横遍野若论报应，估计也有我子凡星一道!
不知道有生之年，开天门时，孽障会同馈多少'
孔凡星身后，楚夏负王而立，他们是按照麒麟指引的坐标来的这
里，汶里具麒麟住了五王年的酒肆。
地下有一处混了麒麟血的酒泉酒泉里，有一个被抽走了全身脊
骨的孩子，半死不活，靠着麒麟血续命。
林家的三个兄妹，在酒泉下，少心翼翼的围着那个孩子，哭得不
能自己。
楚夏没有陪他们而是在酒肆外，和孔凡星一直关切着战局。
他有预感，自己在这里，可以看到那位前辈再出一剑。
'孔凡星，洛阳城里的百姓，若是值得同情那燕云十九州的官
兵，谁又同情他们.这洛阳，没有人无辜。”
'太妖进城后，那位前辈的且标，应该就是皇城咱们也该走
了，戴上林家的那几个小鬼，被抽出了脊骨的那个也带着，这可是林
家的复仇。
此刻，随着两座山峰之上的阵法，不断闪烁，一头接着一头的大
妖从那阵法中，钻了出来。
皮毛带血的狼妖，口器上还挂着人肉的巨大蚊子，咧开嘴，露出
猪牙的树女高的白点,浑身鳞片都是血色的蜥蜆头接着一头
一个接着一个。
洛阳城皇宫，升起震耳欲聋的钟鸣声。
皇城之上，有两个身影同时漂浮在半空。
一个身影穿着大红的大壑，另一个则身材魁梧，须发皆白。
那是皇官里，唯二的两位陆地神仙。
韩灵卫和洪龙象。
一个是大周豢养多年的太太监。朝堂之内，地位超越诸多人臣，
另一位，是不知何时入驻皇城的剑家修土。
据传是皇家，用一份剑谱招墓。
此刻，解救皇城之危最好的办法，是破坏那两道山峰石柱。
但是两个人都没有动。
因为皇城之外,两个人影，正不紧不慢的走来。
那两个人影，一个是一身白袍，一尘不染，五官清秀的少年，另
个则是自材魁梧，络明胡，满自虬龙般肌肉的老头。
这个组合看起来有些诡异，
但具没有人觉得，这两个人只是从皇宫这里路过。
他们分明是来皇宜杀人的。
洪龙象更是死死地盯着林渊他练剑多年，剑心和灵识无比敏锐
这个白衣如雪的少年，明明只是问是境大圆满的修为，但是不知为
何，却让他的剑心，有一种要裂开的感觉。
似乎那个少年体内，藏着什么东西。
另一个魁梧的络腮胡老头，不用多言，洛阳的陆地神仙，都认识
曾经的洛阳麒麟，现在黑山大妖，麒麟，
韩灵卫幽幽的一叹。
要是皇城破了皇室的人死绝了,那大周就是真的亡了齐云
山那边，估计已经准备祭坛，虽然之前说好了,不能打扰陛下闭关，
但是陛下的至尊骨已经融合完成，城里的事多少知道一些，正在拟定
求天上天人下凡的圣旨。”
'洪龙象，咱家知道你一向看不起咱这个阉人，咱家的确也不算
什么好人，在这城内，喜豪奢，看见生得好看的女好，还喜欢剥了人
家皮做料子，但是咱家，什么都可以换，唯独不换主子。”
'咱家本事青禾道上的孤气，要不是多年前，先皇路过给咱家一
碗饭，咱家估计早就一棒黃此.，死也要报，今日便是报恩的
时候了,洪龙象，咱家希望你也如此”
洪龙象微微眯眼。
'老夫被大周皇室供奉多年，今日自当和韩大公一起赴死,更何
况，只是拖延时间，云山上到时候开天门，自有天人降下，到时候
洛阳城内，哪里还有什么天灾?'
韩灵卫这时候才满意的点了点头。
而与此同时，皇朝前，有一座无比广阔的广场。
广场上，九龙盘桓的雕塑，雕塑两边，是两道很长的台阶，两
道台阶都是力九十九道，顺着这些台阶往上走，就能看风皇城的大
门。
而此刻，林渊和麒麟正好站在台阶下微微眯眼。
但正在汶时，天空上，有一道蓝白色的长虹，忽然飞来，随后从
天空坠落
第六十六章 我要抽周家所有子弟脊骨炖汤；诛仙血色银河（二更，求首订）
孔凡星此刻眼角抽搐，他在一旁盯着林渊，还有林渊旁边那头摇
摆着尾巴的力，尾天狐。
那少女望着林渊神色温顺如猫。
如果不是亲眼看见从天空坠落的那两颗被冰霜包裹的人头,谁能
想象得到，面前的少女，竟然是能杀死陆地神仙的大妖。
要知道，修为能成陆地神仙，保命的功法，绝对不少，四象为何
难杀，不就是大周帝国，集举国之力，给他们存了命数。
其余的陆地神仙，也自有保命还阳的功法，可那两个陆地神仙,
可是真的被扭断了脖子搞死了。
神魂俱灭。
狐狸精不是一般靠着魅惑来杀人的吗?
这头狐狸明显不对啊!
这头狐狸，明显只对前辈你温圣体贴和顺好吗~?
当初在里白学官我和梦夏刚出来就能明显感觉到，那头狐狸
要會人一的目光。
现在来看，当初在黑白学官.这头狐狸就算想杀死他们两个也是
能做一到的。
孔.凡星想到这里，不禁打了个冷颤。
面林渊那里一边糜挲着苏离的耳朵，一边从毛指缝里，放出微不
可查的数颗星星点点的葡火，在所有人都不注意的情况下已经飘然
进入皇城。
随后林渊向着孔凡星他们身后林家的三兄妹招了招王。
'来!前方就是皇城
但是林渊的适直说了一半。
因为他看风，三个人里，那个一头白发的少女，正捧着一个襁褓
襁褓上缝制着铭文铭文闪烁着诡异的血色。
林渊以他本相是蜉蝣灵妖的灵识能感觉到，那强褓里，有一个微
弱的生命。那生命的合火极弱，似乎被风一吹，就会散掉。
麒麟站在林渊的身后.声音低哑的开
'那个襁褓里的，是林家第七五,名为,林王帆,也是天生至尊
骨，被抽出脊骨的那个，当时大周皇帝对林家动毛时，我被支出洛e
去北海猎杀鲲鹏，回来时，只来得及救出这最后一个'
'他虽然脊骨被抽，但是毕意天生至尊骨.肋骨处一丝骨骼染了
道意，吊着最后一丝气，我用麒麟血和酒泉为其续命，才苟延残喘到
如今，但是再继续下去，天上仙帝也难救。””都说我等是陆地神仙境，但是哪有什么神仙秒法，世间阴阳生
死大道，几个能逆转?”
林渊好不容易因为出关和突破到问境，好了一些的面色。这一
刻，瞬间阴沉了回去。
他冲着那三兄妹招了招毛，
三个人连忙赶过去，但是林瑶君抱着那个强褓，无论如何都不敢
走太快
强褓里，是一个六岁左右的男童，五官生得十分清秀，只是那小
脸苍白的没有一点血色，倒是像极了，那种用白玉雕刻的娃娃。
林渊抬起手，在林瑶君有些鸣咽的哭腔中，拉开襁褓，看了一眼
这孩子的后背。
他的后背，有一处恐怖狰狞的切口，从后脖颈一直到星椎骨处,
条脊骨硬生生被掰断抽出。
所有的内脏，从后背的切口竟然清晰可见。切口处有薄薄的一层
膜，那层蒲膜支撑着.不让内脏和鲜血掉出来。
几条肋骨靠着基地金色的血液支撑，才没有刺穿内脏。
麒麟的声音在后面幽幽的传来。
'我有试过为他重铸脊骨，但是能用的材料我都试了，问鼎境的
修我都猎杀过，想要移植脊骨，但是排斥的反应太严重”他的身体又太虚，和我们这群太妖不一样，人类幼崽未修炼前
根本没有承受劫难的筋骨。
'能活一天便是一天，叫林家的他的兄弟姊妹带他过来，是想着
既然身为林家后代，总要见其先祖一面，更何况，若大周今日覆灭
这孩子就算去了轮同，想必也能眼且。“
林渊的面色阻沉。
林王燃林干芒全都沉默不语,两个人低着头，攥着拳，有鲜血
他们的描留下。新造的小的
<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw</a>
君低着头白发散乱，不知道为后飞的这次没有哭的撕八画
肺，三个兄妹中，就暴为洽静，她只是小心里蜜的看精弟弟，0
平生怕自己不小心将玉里的盗年娃给碰碎。
她此前已经哭过太多次了如今眼沮如同已经流王。
林渊低垂着眼容，缓缓的自把那个孩子给包好，声音喑哑的
传出。
'被抽出的是至骨，你用其他的东西，自然代替不了哪怕是
其他的至尊骨估计都会产生排斥，那个吊着他命的至尊骨，已经和心
脏融合，只有他自己的至草骨，才能救他!'”麒麟，大周的周家子弟，有多少人?'
麒麟皱眉思索了一下，缓缓开口。
'不能确定，不算天上和隐匿的，大概六万多人洛阳城内，
官之中，不下三万。”
林渊活动了一下手腕。
'很好,老子今天，就要抽了周家所有子弟的脊骨，煲脊骨汤!
'听说，这孩子的至尊骨，是被如今的大周天子抽去，融了自身
是吧，我倒要看看，这位天子，到底能成几.斤几两的陆地神仙?”
林渊瞪着不远处的皇城。
此刻，皇城前，那几个陆地神仙全都面色一变。
洛阳陆地神仙一士二被那头九尾狐杀了两个，四象之中，被徐
露客折了两个。
镇守洛阳的红尘仙，麒麟叛变。
剩下的七个，三个在齐云山，另外四个，都在这里。
但是对面，光是陆地神仙算上黑白堂官的那两个竟然就已经
有五人，还有一个夺去了洛阳气运金龙的大妖，不知道真实实九，是
仙王还是仙帝，
此刻，原本温顺的苏离，少见的往前踏出一步。
她雪白的小王抬起，王中出现一把雪白的长刀。
'我为主人开这皇言喜门。”
'我自从开尾以来，二尾杀结丹。三星杀元器。六星杀化神。八
尾后，问鼎境，专门炼体的体修修成的大金刚也如白纸。力尾之后，
我自前没有陆地神仙，只要让我成功率先开尾，就算是红尘仙,我也
是先王无敌，最不济也能以命换命。”
“主人要杀这皇城，请允许阿离开第九尾!”
林渊往前一步摸了摸苏离的耳朵，有些无奈的叹了口气
'我虽然想杀人，但是阿离啊，不是说过了吗?这张小脸倾国倾
城的，就不要用这么轻描淡写的语气说如此露气的事情了!”
'阿离，退到后面去，这次我要亲自来!”
林渊此刻，缓缓的往前一步走去。
玉地在此时为之一暗。
对面的天空上，四个陆地神仙，神色一凛。
他们之前不曾率先出手，为的就是拖延时间。，
时间拖延的越长,对他们来说，就越有利。
陛下已经出关此刻应该正在以旨，求去门开一线，让周家天
人降临，只要天人降临了，一切天灾，都将烟消云散。
至王此刻，从嘉贵妃别院内，依旧传出的咿咿呀呀的戏曲声
这四个陆地神仙也只能置若罔闻。
只是原本对此只是有些尴尬的韩灵卫，这次倒是真的怨毒的望了
那处庭院一眼。
此次大劫之后就篁那位贵妃，陛下再宠爱，自己也要割了她的
头。
此刻，韩灵卫往前一步，看着不远处的林渊。
'这位大人，钦玉监的国师说，您是为了林家之仇而来。'
'但是这士日以来，洛阳城外,洛阳三百万大妖力鱗卫死伤无
数。洛阳西北的那条宜道，六十余位朝堂权忠家家户户人头塔”
'再算上洛阳折的这些陆地神仙，赔给林家，也足够了吧!晚辈
鼓灵卫原替大周，替前望告罪!大周此后原味林家修建陵塔，林
家全族，皆入大周英灵殿。大家名很一步如何?'
求鲜花
'前辈，不要忘了大周背后，天上可有天人.周家老祖，大周
开国皇帝，五千年前，就已飞升,您是大妖，想要飞升需要香火，若
能话干戈为玉帛，前蜚所需要香火大周愿全部上，甚至为前
辈修建庙宝，高功颂德，以聚烟火。”
林渊那里露出一抹嗤笑。
一个阴阳人，也配替大周做主?”
'死太监，我以为，你若是告罪，至少会跪下?天人天人，真
以为你背后有天人，我就斩不得你了?”
“知道我是前辈，但你知道我是谁吗?我是林家先祖!我从大黑
山出山，就是为了亲王宰了你们这帮王八蛋!'
'阴阳人老子破了这官城，第一个室的就是你这个狗王儿，当
老子不知道吗?亲王抽出我身后这孩子至尊骨脊骨的，就是你这个韩
灵刀。阉狗，不得好死!'
林渊少见的睚眦欲裂。
他的身后，林瑶君死死地盯着身上披着太红，面白无须的太太
监。
那好看的眼瞳里尽是恨意。
与此同时，林渊缓缓的拾起王，天地这一刻，彻底的晦暗了。
而另一边，徐露客和楚夏全部精神一震。
楚夏跟随林渊这么久，为的不就是看林渊再出一剑吗?
面徐霞客那里更是神色凛然。
他永远记得当初在大黑山密林里，自己跟林渊说，师尊我想
练剑时，林渊说的话。
'崇种啊!虽然你师父我是个蛭蝣，是头大妖，但是这么多年，
悟道参禅，应是不输那些所谓的人间剑山，练剑,可是一辈子的事，
若要练剑，那就应视剑为唯一之道。'
'剑气可滚龙壁，一剑可千天上浮大白，最重要的是，这一剑可
搬山,倒海，降妖，除断江，摧城，甚至开”.
那一刻，林渊在徐露客的眼见画了一道，王是徐震客，便看见了
万千世界。
而此时，大周、洛阳、皇城之外。
时隔多年，徐露客终王又看到了，小时候曾经看到过的那抹剑意
林渊站在皇官官闱之下，缓缓的抬起手。
一抹赤红色，这一刻,浮干他的指尖。
他全身的修为，此刻似平都凝聚在那指尖之上，甚至远在万里之
外的大里山灵脉，开始再次灵气反哺。
宗成之前扛卡林渊获得诛仙四剑的四道剑意保他现在的修为
还不能完全施展。
但具汶四道创意，,可以悟道，也可以直接用来杀人。
第六十七章 你这辈子不如我爹，林家代代皆狠人！（三更，求首订）
这一刻，整个洛阳，所有人被压迫的入落入泥沼。
无数原本正在挨家挨户食人血肉的大妖，惊愕的仰头望天甚至
跪以一种畸形的姿势跪在地上。
虎妖，狼妖，狐妖，能妖这种大妖，更是一个接一个的全都炸毛
尾巴变得是原来的两倍大。
那一头头巨妖猩红的眼瞳，这一刻全都恢复了清明，带着惊恐和
惧怕。
'该死的，这是什么，要不现在扭头回大黑山?”
'我之前吞噬过一个人类修士的脑子，这种威压，好像是人类修
士的剑族的陆地神仙来了?”
“人族的陆地神仙个屁，没从里面，嗅到大黑山的灵力吗?这是.
大黑山之士的剑?”
'黑山之神，隆之帝:其熠其煌，幽夜长陵;黑山之神，苍青
之君:广分长空,以翱飞翔次再见到黑山之神，我一定第一个
跑上去亲吻他的脚背!”
“狼族的,这么多年给给大黑山之神当舔狗，黑山之神理你了吗
?汶说明里山之神，他一不喜欢狼犬类的大妖，虚妖和猫妖可都
县被里之袖撸讨的!'
“这县重点吗?黑山之神为什么会用人族的剑意.
“废话，黑山之神，无所不能，据说之前罢山之神，还券养讨
数个人举幼崩。
而另一边，大妖群中，一头皮玉水蓝色的猴，和头上牛角的巨
蟒靠在一起。
“九九二”
猴子望着天上的血色银河，觉得金身的皮都要炸了。
他单膝跪在地上自边的巨蟒支撑着不让那只猴子彻底瘫倒。
'无支祁，咱家主子有这么强吗?我怎么记得咱家主子之前貌
似只有入族的结丹境界差不多。“
“主子这么强，你知道吗?”
玉支祁，瞪了一旁的青天生蟒一眼。
“我知道个屁!我要知道咱家主子这么强，我会一直龟缩在大黑
山我能从大黑山一路杀宰整个北荒，强光北荒所有的香蕉和海堂果
而和这些大妖相比。
更为震撼的是皇城那边，看得懂这剑意的那些修土。
楚夏扑通一声跪在地上。
'这便是，我想再见到的天地一剑?我还能再为剑道修道，五王
年这.是剑道.可比戈，落白昼银河，塞芒星星点天上剑意浮
空一大白，可杀戮，血色银河倒垂天上，银河芝枯骨，鬼神嚎哭，
诛杀仙!”
楚夏喃喃跪在地上，状若病赢
在远处一点的徐露客，倒是冷静一些，神色之中，其至露出一抹
骄傲。
当年在大黑山师奠在他眼里，就是天。
自己的剑意当年在玄天大陆，被称之为举世无双，剑道第一人，
但是只有他自己知道，自己的剑意，不足大黑山里，某个蜉蝣妖的百
和师尊比，剑气滚龙避算什么，一剑浮大白算什么。
那玉上，三陆力州，九大玉宫，比自己要强的，惊艳决绝的剑仙
自己也不是没见过，但自己就从来没服过。
天上剑仙三百万，见我师尊尽低眉。
就问这一剑，不论修为天上，又有几人可以接下。
而林渊那里此刻眼神冰冷。
这一道剑意，来自自己体内的选仙。
若非至尊剑心道体，自己要控制这一剑也是困难。
林渊扛卡一万年，曾悟《太上感应剑道》《纵剑道》.《横剑
道》《戈剑》,《搬山剑》《太上大黃庭创谱》《青莲踏歌
》《元.》
虽然修为因为蜉蝣之身，不曾精进，但是论剑意剑道，剑意如远
山剑道，大道朝南
虽然这一剑之后，林渊有预感，自己估计全身的灵力都要被掏空
大黑山的山峰也要崩烈几十座。
短时间之内，这四道剑意，也无法再使用一一比较这四道剑意
是用来慢慢感悟，融合自身，结果自己直接拿出来当一次性法宝来
用
，
但是无所遇了他特么的不亲王要这些周家的王八蛋.自己郁
心
结难平。
此刻，林渊抬手，手指缓缓一抬，一落。
理在的
那刻着“诛仙”两字的剑格，更加清晰。
<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw</a>
天地间，只有红艺一瞬。
剑意划破万古，独行远方。
赤红色的天上银河落下的地方,正是皇城。
从林渊所在的广场开始九条盘龙雕塑瞬间被碾碎，两道台阶。
化成齑粉。
血色银河在地上划出一道半弧，如天上有巨人执剑，切割过整个
洛阳。
洛阳城外，没来得及赶回来的九鱗卫们，震撼的看着这一幕。
他们无力的瘫倒跪下，看着整个洛阳，被直接切割成两半。
随后赤红的剑光继续纵横在还活着的大周王朝的子民眼里，
汶一莫尤为炸烈漫天遍野都是那恐怖的红光四处.起红光。
剑气纵横二万里，一剑光寒力，士洲!!!
这是玄天大陆上，多年以前的子们，颂扬徐露客的剑道的诗词
言语夸张，带着吹捧。
但是他们绝对想不到，这句夸张的诗句，有一天.意然可以变为
现实。
赤红色的剑气，一直纵横，在北荒，化成了带着血色意味的风
北荒因为妖潮逃难的百姓，这一天，皆遇到了赤红色的狂风，那狂
风如刀。
赤色的风卷过的地方，地皮如被掀起，坚硬无比的岩石被整齐的
切割，出现光滑的横截面，贯穿北荒的黑水河，则断流了许久。
燕云，灵台几士座州府，则在这一天，看见了从东南方向莫延
而来的一道红霞。那红露莫名的绮丽，带着大道的韵味!
红霞其至一直莫延到大楚的稷下。
那一天，一直孜孜不倦，在剑道上，上下求索的西楚剑客，领悟
苍莽剑意，坐地悟道一步踏出，便是陆地神仙。
而洛阳
已经彻底分成两半。
洛阳开两半，中间一道峡谷，直径大约三百米。
连同洛阳在内，包括落在外的那一整个平原，智化为了峡谷，只
是可惜。齐云山地脉被保留，留在了峡谷左侧。
林渊站在左侧的广场上，徐露客在右侧的广场上。与他隔着百米
对望。随后徐震客咽了一口叶沫，跑地一拜。
“师.
一切尽在不言中。
林渊的表情淡漠。
“崇种，你该继续练剑
随后林渊转过头，望着前面被分成两半的皇城。
自己这一剑，具体威力不好说。
陆地神仙之上，但是和天上的仙王，仙帝比，具体堪比神明，林
渊也不知道，毕竟是靠着诛仙剑剑意施展的杀招，不算自己真实的实
力。
甚至自己的身体里，又系统奖励的那道诛仙剑剑意此刻都黯
淡了不少。
估计得自己多吞噬几条灵脉，从系统那里，再获得一些奖励，才
能找补回来。
皇城里，之前拦在前面的四个陆地神仙，无一个存活，韩灵卫死
洪龙象死，玄武留存的三条命，全部员在那红茫之下，青龙也死
在绝对的力量面敢，保命的绝学没有意义。
这皇宫内，此刻再没有什么劳仕子的咿咿呀呀的唱戏声。
之前本以为皇官周若金汤的皇家子弟，一个个缩在官闹里，瑟瑟
发抖。
但是林渊的目光所及，只有一处官殿。
那处宜殿，是皇言内，最为完整，也最为华丽的殿，名为太极
殿。
官殿的颜色，通体为蓝白色，并不华丽，甚至有点朴素，但是官
殿的却散着浓郁的灵力，是绝佳的闭关之所。
林渊之前，散出的类似王自己本体蜉的灵力，此刻，潜入殿
里，漂浮王虚空。
空旷的宫殿里，人不多
只有一个端坐在龙椅上，身窑龙袍的中年人。
龙椅下，是十几个身穿蟒袍的青年，还有个穿着大周官袍的太
臣。
此刻，那十几个身穿蟒袍的青年都跪在地上，叩头一拜，那几个
大臣亦是如此。
只有端坐在龙椅上的中年，面色冷漠的敲击着案台。
他的身边，有一具形如枯槁的王巳，王的脖颈上，系着一条狗
链子。
千巳的双眼被挖去，原本双眼的地方，跳跃着两团诡异的青色火
焰。
此刻，龙椅上,那个中年人望着地上跪着的几十人声意低沉
'你们皆是希望朕，出去认错?'
官殿里，跪在地上的几十人,沉默不语
好一会儿之后，其中一个身披华丽蟒袍的青年，才低声开c
“皇
'敢问，若天门开，周家先祖能降临几个?有几个仙王几个
仙帝?可否挡住刚刚那一剑?”
若不能儿子愿陪父皇，一起出太极琉璃殿。”
坐在龙椅上的中年，歪头看着开口的蟒袍青年。
老九,不错!不愧是朕的儿子,对方来势汹汹，出了太极殿，
对方便能放过大周?可笑!天的人间不算什么,不过是收集香火之
地，我周家的目标，是天上神州。“
“九州之地，妖大陆加起来，比不上天上一城。”
龙袍中年此刻，同过头看着一旁的千日，眉眼间是说不尽的畅
快和怨毒!
'林王古林家老三、林凡城最为喜爱的儿子，朕，本意是将你
和你父亲，一起炼成这活傀，只是看见你父亲看见你时,那双眼泣血
睚眦欲烈的样子朕便觉得，还是留他一命好。”
“亲眼看风，自己钟爱的儿子变成这样，再加上万蚁咳心之苦，
看着他双眼泣血，朕便觉得畅快。
'谁允许大周，有臣子，可以坐下犯上的，燕云十九州，只认林
家王旗?大军校武.百万大军，眼里只有那个林凡城，朝中老臣竟然
都敢说不如一个将军?朕，管他要他儿子的至尊骨，又是谁
给的他勇气，在朝堂之中对朕破口大骂?”
“吴瑾素，你母亲，当年又是如何有脸面，拒绝的联的提亲，非
要跟着一个边塞小卒出的洛阳??不过无所谓，那个女人也死了
笔天文一过朕让钦天监万里追魂，把那个贱人炼制的如你一3
8样，你猜你父亲会是何种神情?'
“五王年前，人人都说是大周武祖林动打下的大周帝国万里江
山赠予的周家，五王年后有
第六十八章 百兽青铜门！天上仙人，谁敢来此人间（四更，求首订）
此刻，太极殿内，大周当今的天子盯着面前的活傀于尸，征愣
了一下，眼神中越发怨毒。
他盯着面前的活傀，笑容阻狠。
'不如.你爹?一个自己亲生儿子被炼成活傀,小儿子,被活
活拔出脊骨，但是他却只能在那里，跪地痛苦，连反抗都没有机会的
废物?你说朕不如他?”
'只要朕还在皇位一天，朕就是太周的帝君，而你林家，生生世
世都县狗，狗也配和自己的子狂吠?也陪在那里叫嚣?你可知何为
忠，何为走狗?”
'放心，再过不久，等朕把你那几个兄弟的巳体也收集过来，朕
让你们林家整整齐齐都是活对了，你妹妹就在皇城之处
你说，若尔等亲眼看风，你们林家唯一还活着的女眷，变为朕的玩具
可还有胆子，说出这句不如!'
那句活傀里，空洞的双眼处，幽芒跳动的火焰更加诡异。
但是从那县活傀的喉咙处，却还是有嘶哑的声音传来
帝袍中年神色更加阻，他攥紧了那个活傀脖颈上戴着的巨大铁
链。
可就在这时，一声阴冷的声音，忽然同荡在整个太极殿。
'姓周的，你完了，你周家完了老子今天来这里，就是为了亲
了你这个王八蛋老子要把你全身的肉一块一块割下来那你
周家全族的骨头煲大哥汤!”
“天于老子来了，都救不了你!”
太极殿外,林渊之前散出的灵力，将太极殿内的一切，全都传递
给了林渊。
那活傀枯骨，那一句'你这辈子不如我爹'着实让林渊少的
愤怒。
远在北荒的大黑山，此刻，雷云交加，天空上甚至都出现了紫色
的雷暴。21_
留在大黑山之内的大妖幼崽们，瑟瑟发抖。
u
而与此同时，太极殿内，帝袍加身的大周天抬起头，眼神阻醫
的望向太极殿外。
他的神色漠然。
似乎早就料到了会有这一墓。
帝王权术，泰山崩干前而面色不改齐云山尚在，他没有任何的
必要慌张。
而就在这时，远处，一直岿然不动的齐云山,忽然有一道金光直
诵天阙。
天空被映昭成金色，隐隐约约,那玉尽的金光之中，出现了一道
烈缝，烈缝如天空开出一道金色的门
天门关。
云山的山顶，之前曾和麒麟对垒的青衣道袍修土，望着五启的
天门终干深呼-口气。
天门开了，周家先祖不知会降临几个，但是平定洛阳的天灾祸惠
总该是够了。
青年道土身后还有两个身影。,
那两个身影皆是形如枯槁，只是一个是身材王瘦的中年，另一
个则是身上布满了老年斑，如同从棺材里爬出来的老者。
那两人身上披着宽松的道袍，望着天上天门，神色阻晴不定。
最为老迈的那个老者，幽幽一叹。
“终究是天门开一线，洛阳这次损失惨重，气运金龙被夺，我那
兄长若是知道了怕是又要震怒。”
青衣道袍的青年回头瞪了那个老者一眼。
'洛阳如此，都是因为谁，你二人一个飞升玉门失败，靠着香火
苟活，另一个天人二重身,也只知道享受大周供奉，洛阳真出事时,
全都角缩在山内不出，这就是我周家的两位先祖?'
形如枯槁的老者冷哼一声。
'周方宝，老夫令你是小辈，不与你计较，若是春秋之时，老夫
必定挖出你的膝骨，让你知道什么叫做尊重先祖。”
周方宝冷哼一声，似乎不愿与这个老家伙相互纠缠。
空上金门在这一刻，缓缓打开。
隐隐约约，可以看见，有浑身笼置在金光中的数个身影，站在天
门之后。
皇城外，林渊的面色因为之前客觉到太极殿电之事，依旧面沉如
水。
车用地品限在林单
这些人里，只有他一个去过天上没有人的更慌天上的那帮陆
地神仙
'师奠，天上天人降临人间后，实力能保持巅峰时间有限，只
要度过了那个时限，他们都会跌境。”
<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw</a>
旧如里有一个仙亭下来轻制师首再递出刚刚的那一剑，否
则的话女于于人能挡不讨子双办注11
林渊瞥了徐露客一眼。
'你要是敢爆自己的道种，老子现在就打掉你的狗头。””都回家了,师父在这里，哪有还让自己家崽子冲到前面的道理
'我之前说了，今天大周的那个玉子,必须死，天皇老子来了，
都保不住他,“
林渊望着天上太五的天门。
随后深呼一口气。
他已经有了决断。
天空上，金色的大门辉映着永恒。
从天空中走下的身影，一共十二人。
人人皆穿着金白两色的道袍，为首的一人，是一个面如冠玉的青
年，青年的眉心有金色的铭文印记，他背负双手，俯视整座玄五。
那十一人的脚下金光自动铺热，竟然变成一片金砖。
云下青衣道土周方宝，自然而然的跪下.声音沙哑带着祟
敬。
晚辈周方宝，恭迎周家十二位先祖!!!”
周方宝身后，那个形如枯槁的老者，望着天上的十二个玉人，面
色阻睛不定。
而在那十二个人出现的瞬间洛阳城原本纵横的让天地晦暗的妖
里，忽然一震，天地为之一清。
甚至不少大妖，感受到了从未有过的压迫感，那压迫感伴随着天
上的金光一起降临。
数头大妖，竟然在这时轰然自爆。
还能撑住的几头大妖，惊骇的望着天空。
'那特么的又是什么?'”传说人修修炼到一定境界，可飞升天上，他们称呼这些人为天
上天人?真想咬掉他们一块肉啊!””这种时候，是在想这些的时候吗?现在应该赶紧想办法特么的
浪同大罢山!”
'黑山之神没有退，我便不很
那些大妖此刻反而被激出了凶性双眼更加猩红。
而与此同时，一直大门紧闭的大极殿，大周当朝天子周天泽
带着数位身穿蟒袍的青年，终王从大殿内，连忙走了出来。
他看着天上的纵地金光，连之前被一剑切割成两半的皇城都不顾
了。
他带着所有蟒袍青年，一起跪下。
'大周第士代子,周玉泽，恭迎周家，诸位仙人老祖!”
'请诸位老祖，清天灾还大周河清海晏!”
而与此同时，另一边，十二个玉人玉人，为首的那个眉心有金色
印记的青年，眼密微微低垂。
'周玉泽上，告书里说，大周气运金龙被毁，洛阳城被横劈两
半，为了恭迎我等下凡，齐云山积攒千年青火，挥霍一空你父亲,
怎么选了你这么个废柴当天子?'
青年的声音不带半点烟火气。
周玉泽跪在地上，完全不见刚刚在太极殿内的风采。
“太祖宗，晚知错!”
周天泽知道这个身影是谁了，那是大周的第二代帝君，四五余年
前，便飞升的，周窶宝.天上，仙帝境仙人。
太周出来的土二位先祖，一位仙帝，三位仙玉，其余虽然都是陆
地神仙，但是在天上,浸淫许久,绝非地上可比。
洛阳城内，随着金光映照，原本被众妖猎杀的百姓，也全都从
虚里探出头望着天上金光.哭得不能自己。
天上天人.肉眼可现。
有天人庇护，大周何来天灾。
天周寰宇，此刻，眉眼低垂，好看的五官，竟然带着一丝慈
悲。
他没有理会跪在地上的周家皇室子弟，而是将且光落在了羊皮裘
老头.徐震客还有徐露客身边的林渊身上。
天人绝学，可一眼洞彻因果。
此刻，周宴宝声音低沉，传自天上。
'徐霞客?我记得你，被太九清宫，夺了道体，如丧家之术般
逃循，如今竟然回玄天作威作福?还有几分剑仙颜面!”
'还有你，灵脉大妖，还有我周家气运金龙的气息，一切天灾之
祸?'
'现在，跪地叩首，将气运金龙换回来，自认为我周家之奴，尚
有一线生机，否则,必杀!还有那些畜生，谁给的你们胆子，进洛阳
!”
随着天边，那低沉的声音落下，洛阳如炸起平底惊雷。
数头大妖，哀嚎着就要炸成血色齑粉。
但是就在这时，林渊怒极反笑，他死死地盯着天上。
'我本来不想如此你们特么的非逼我如此?”
'天上天人了不起?林家就活该被欺负?大黑山弱肉强食，适者
生存这茫茫世间又何尝不是如此?不过这世间比太黑山更不公平
更不讲道理，明明要吃人血肉，还要说一句理所当然，天地至理。”
“真当你们从天下来，我没去过天上，就杀不得你们了?'
林渊的眼神阴冷
他的头顶这一刻，有一尊巨大的青铜门，正缓缓开
那道青铜门，和其他的青铜门扉皆不同，上面没有太多古老繁杂
的花纹，但是全是狰狞的洪荒丘兽纹路。
林渊大黑山内，打卡一万年。
有青铜门八座。
第一道青铜门，在杂物，里面放着的是那些不值钱的至尊骨。
一道青铜古门，在古物，里面放着自己最为值钱的力637本秘
籍道经
而还有一道責铜门被誉为北海秘境，
里面全打示来的活妖!!!此门，被林渊称之为，百美青
铜门。
知道烛力阻吗?听过婆餮吗?见过吞天噬地的混浊吗?碰到过该
死的空奇吗?知道无支祁，当年在这里面，是怎么哭着喊着求林渊放
自己出来的吗?
林渊最不喜欢的就是这里，因为那群荒古大妖不受控制，他能控
制北海秘境，但县控制不了汶些泄芒大妖。
而按昭系统的意思这些大妖，都还特么的是幼年期，让自己
慢慢养着
我羌你大爷?
天空上那道青铜门随着缓缓开越发的膨胀。
从百丈，瞬间膨胀到王丈，随后万丈。
青铜门的最下方.直接砸到了洛阳，顶部则与天十天人高。
大门此刻，只开
第六十九章 枯骨女独行，放生个锤子，这辈子不可能放生的（五更，求首订）
青铜门前，一身白袍的林渊负毛而立。
青铜门前与青铜门后，是两个截然不同的世界。
青铜门后被称作北海秘境，里面的太阳都特么的是金乌
曾经的打卡系统，远没有现在这么艰难。
还得找自己豢养过的人类幼崽?还要吞噬灵脉?最开始的时候，
答到就能打卡。
尤其是融合大黑山灵脉的时候，在灵脉上融合天，就完成一次
扛卡完成一次扛卡,就获得一次奖励。
这北海秘境，一草一木，哪个不是自己辛辛苦苦打卡来的。
就连里面种植的妖草，红血藤幕，蓝银皇草都是自己打卡得来
的草种。
此刻百兽青铜门，再开八十丈。
从里面，终王挤出来一个如同野狗一样的头颅，唯一不同的是，
那野狗一样的巨大头颅上，有四双眼睛。
林渊抬头望了一眼自己的头顶。
“大妖邪
但具汶只具刚刚开始，一个接一个的猫狞的野兽的斗颅，从那万
丈的青铜门后钻了出来。
有如同人面，长着猪牙，但是且在腋下的虢。
有形如虎首的穷态
有全身毛发赤红的猴子头颅的朱厌
有形如孔雀首的嗔首。
孔雀头颅后，还有巨大的树人
还有巨大的龙首，林渊仔细辨认了一下，应该是应龙.
这群大妖都特么的疯了。
毕竟在此之前，自己从来都是往北海秘境里扔东西，还是第一次
主动将北海秘境的青铜门打开。
无数的头颅之上,还有一个白骨一样的骨爪从里面攀出来，随后
露出的是一个大小如同巨人一般的女好头颅。
那好头颅低头望着林渊，发出尖锐的笑声。
'!我们的北海秘境之主，终王舍得放我们这群大妖出来了
'不过这处地界太小没什么意思，天上的那几个金色的人影到
是不错一看就有好心肝!”
苏离面容凝重的站在林渊自动。
盯着那群大妖。
这群大妖，不好控制，想要完全控制他们，至少需要林渊完整的
控制北海秘境。
但是这群大妖也不会攻击林渊好歹是从系统打卡出来的，林渊
陨落,则北海秘境崩坏，那里头的大妖，一个也别想活。
北海秘境的秘境灵脉林渊迟是有一天，也要吞噬融合了他。
林渊此刻，表情冷漠的望了一眼那下半身是骷髅的女子。
'骨女不想死的话，就闭嘴。否则我掌了北海秘境，第一个灭
掉的就是你，别忘了.烛九阻，还欠我人情，我给你脸了.?”
全身都是骷髅，只有一张脸有人面的骨女，发出一阵幽幽的笑声
眼瞳扫过大地上的畢麒麟，徐客,孔凡星和楚夏。
最后还是把且光放在天上。
她望着天空上的那几个天上天人，咧嘴轻笑。
而与此同时，林渊身后，那几个被骨女扫过的陆地神仙，纷纷觉
得毛骨悚然。
孔凡星看着那扇巨太的青铜门全身的汗玉耸立。
此刻的青铜门，只开了不到十分之一，若是全开，会出现些什么
他不敢想象。
就算是天上天人，入了这青铜门后，又有几个能活。
此刻，子凡星死死地盯着徐露客。
“剑师，前辈有这种底蕴，您知道吗?”
<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw</a>
徐露客咽了一口叶沫。
1-就从可能
全知道。”
墨麒麟扭头瞪着徐霞客。
你管这个玩意汉塘
面与此同时，天上，周家的诸位仙人面色越发狰狞。
因为他们看见。那个青铜门里，那个全身骷髅，只有一个人头的
骨女从青铜门里直接钻了出来，随后已经向着他们扑了讨来
那骷髅女，足有百丈。
从她出现的瞬间，天地间都是横生的怨气。
她冲着天上的那十一个周家仙人，直接飞去
'後呀呀!那个该死的林渊，把我们关在那青铜门后，着实憋闷
了太久，除了深渊便是北海，好久没有嗅到这样的气味了'
'来来来，小小肝，陪姐姐玩玩啊!'
金色辉映的天上。
为首的周宇面色娶变，
面前汶扑来的恶鬼，他能感觉到，有仙帝级的境界，若是只有这
一个自己倒也不怕。
但是这个骨女身后，还有一只巨大的青色的孔雀飞出。
那孔雀身后弥漫着紫色的气，眼神轻蔑而幽冷。
境界堪比仙
而这样的妖兽，在那扇青铜门后，不知还有多少。
那一头头妖兽，要是都被放生
别说大周，就算是他们，都要抵损在这里。
周寒宇身后，他的子嗣之-大周皇朝第二代的干爷，声音低哑
的开口。
'爹怎么办?””战是不战?'
而就在这时，让所有人都意想不到的一墓发生了。
周寰宇身上金白两色的长袍无风自动他抬起手，挥出一赤
金色的光牢，阻挡了骨女一瞬，随后调头.开天.门
周家老祖，竟然在这时，要挑向天
这一墓，是所有人都没想到的。
太极殿外跪在那里的周天泽还有穿着蟒袍的所有皇子，惊愕的
看着这一幕。
齐元山青衣道士，发出撕心裂肺的嘶吼。
“老祖!'”
青衣道土身后那个浑身，形如枯槁的老人发出一声冷笑。
'最是无情帝王表。我那侄子，这件事倒是和我哥学的最像!”
另一边的那县二重身则眼神闪烁，他在想着，要不要现在神魂
出窍，去在舍个什么东西
周寰宝此刻逃遁的没有丝毫犹豫。
他的身后，剩下的十一个周家先祖，也连忙跟上。
笑适，留在这里作甚?直要和那些大妖捕命?
他们就十二人，对面有多少那青铜门后，莽荒世界，鬼知道类
似的大妖又有多少?
太周人间重要吗?
挺重要的，毕竟这么多年，周家在天上不断壮大，甚至每一代子
嗣，都有道体，靠的不就是这玄天的大周。
但是和他们这些人的命比起来，大周笪个屁，
最是无情帝王家，再加上大道无情。
周家，为了夺皇位，兄弟相残，甚至子弑父母，这种事情，在
大周的皇家不是没发生过，但是没人在意这本就是大周皇室传统。
帝王之道本就无家的主要战场，还是在天上。
林渊冷冷的看着这一墓。
大道朝南但是修道修成了周家先祖那副田地，这大道还真是不
修也罢。
'”。我没说你们可以走了吧!想来就来，想走就走!”
“枯骨女!”
天空上，那身子都是骷髅，只有这一张人面的女子，发出一阵尖
锐的笑声。
“天上天人我家小生子似乎不让你走呢!虽然他现在还远不
是北海秘境之主，但是止步其未来可能会是呢!怎么能让你们就这么
走了呢?”
'没准把你们搞死了那小子一开心,还能把我们给放生了!'
天空上，巨大的白骨王掌，竟然率先，扎在了金色的天门上。
周寰宝面色阴沉单毛掐诀
绝:星移斗转!
大周的天空，这一刻，为之一。
天上与地下，在这一刻，开始相隔两个空间。
至王骨女还有追出去的太妖和那几个周家先祖会如何，林渊暂时
看不妈吗赵
但县他也不着急.
北海秘境的大妖，虽然自己还不能控制，但是只要自己不允许
所有大妩，不得离开北海秘境三日。
只要自己想，他们都会回来。
只是这些大妖太疯，饕餮，穷奇这种疯魔的大妖，就算明知到政
自己会地裂天崩，也指不定会做出什么事情来。
至王放生他们，是不可能放生的。
这辈子不可能放生的，放生个锤
与此同时，林渊收回且光，望向不远处，跪在那里，神色有些呆
滞,似乎还没反应过来的大周天子.周天泽。
他的嘴角露出一抹冷笑。
眼神阴的扫过那十几,个宰着蟒袍的青年。
其中一个青年，他无比眼熟，正是当初在太黑山外,被苏离抓住
杀过一次的大周老力。
林渊缓缓向他们走夫。
'天上事暂且不管，地上的，林家的仇，咱们慢慢的，二点一点
笪!我之前就说了我一定弄死你，天王老子来了，都保不住!'
“你们家先祖来了，可曾保住你们了?我之前在地下就说了，我
亲自出山就是为了了你们周家的汶群王八蛋负”
第七十章 周家三万子弟脊骨炖汤，洛阳枯骨活傀乱风岗（六更，求首订）
洛阳城。55中文开裂的峡谷这一侧。
.林渊他们距离太极殿其实极远心甚至还有些距离。
，但是他们都是修士.五感敏锐，心 视野杰就和凡人不同。
两边人。此刻。隔着王米距离.. :遥遥相望。
_太周天子..周天泽的脸上。这一刻。终于有了一丝惊骇.......”
。他缓缓的从太地上爬起。甚至拍了拍衣服，上的灰尘。
_只要太周还没宣布灭亡。他就还是太周的皇帝。
他深呼一口气，望着对面的林渊。
。在他的且光尽头...林渊正..步步的往他们这里走。
那企白衣胜雪的少年身后... 跟着太周曾经的洛阳镇守...... 跟着徐霞客...跟着黑白学宫的两个官主... 还跟着...林家的三个兄妹
_林瑶君抱着包裹着弟弟的襁褓。 。死死地肛着对面的周天泽... 且光不曾移动过一瞬。
无数的记忆..闪烁回想
.关玉家里的记忆。不知道为什么。 令天变得无比的清晰。
“瑶君啊上你虽然是爹唯一的女儿-。但是林家女子当和别家女子当不同心但是你也不用太担心，我林家就这么一个宝贝闺女谁要是动你..你那几个哥哥肯定去和人家拼命...... 要不_.瑶君你别出嫁了，爹总觉得舍不得」”
...我妹妹倾国倾城.. 洛阳城...太周哪一个男子比得上j.”
“司徒家的那个公子。今日问我妹妹... .喜欢什么样的男子，我不曾搭理。..他...个三十岁283... 还不曾结丹的废物...也配问我.这句话。”
...”途!小妹..你哭什么?我不就是被爹扛板子了吗?给你的胭脂... 是从玲珑阁买的...用我自己赚的饷银... 下次用灵石换更好的
“姐姐，你要吃糖葫芦吗?”
“姐姐，不要哭我不痛的...................................................
...”姐姐你要活下去哦.......男孩子是要保护女孩子的嘛.......林家除了娘亲..就你一个女孩子....姐姐生得好看
林瑶君环抱着襁褓。半低着头。。
.........今日当变鬼城。 满城不得超度.......
众人前方...周天泽深呼____05,
。他努力的冲着林渊挤出一抹恭敬低顺的笑意。”
____晚辈太周天子...周天泽.. 知晓前辈为何而来..晚辈也不想绕弯子... 只问前辈___包要如何... 绕过我太周皇家!”
林渊肛着面前的这个身披龙袍的虫年。
且前的情况...已经落入一个死局。
。这企男子眼神阴翳，但是似乎表明上。 还想保持最后的体面。
林渊冷漠的望着他。
“你不怕死?还阳的手法...准备了几个2还是说..你觉得良己死后.. 在我面前..还能入轮回2.”
周玉泽深呼__________气。
前就已经见识了。只是前辈一剑洛阳分两半..晚辈总要准备一些后王大周皇室。有一道符文。 可将人命_两两相连。一人若死...另一人也绝对不可还生....联.......好歹是太周天子...用此铭文..和太将军两命相连... 不过分吧!”
林渊身后..林王苦这一刻再也忍不住了。
...”周天泽..我林家.满门忠烈。哪里对不起你上为什么要这么对我爹..
........是谁为你太周守国门。 是谁为你夺燕云士九州。.林家从未奢求封王..我爹常说， 军人马藁裹旦..你个王小蛋!”
_林玉芒此刻浊上去。头对着头。 撞在周天泽的头上。但是却撞的自己满头的鲜血。
周玉泽的面色冷漠。 嘴角甚至浮出冷笑。
..........愿意退掉皇位。但是事已至此..
“你和混蛋进什么道理..你皇富内... 那句活傀..当我看不见..真以为..... 道符文...就能救下自己的命?”
周玉泽的面色一变。
然而还没等他反应过来。 ....只纤细的毛掌..带着一只白色的手套... 已经踏入了他的心脏... 硬生生从他的心脏里抓出了...道符文
抓出那个符文的。是苏离，
.手套名为...绝缘”..... 林渊扛卡来的法宝之___效用是....专门用来抽离那种和修士融合在一起的法宝。
。任何法宝。。在林渊的宝库这里。。 。都能找到天克之法。
。被抽出符文的周玉泽跪在地上。咳出一抹鲜血。
。林渊神色冷漠的看了...旁的麒麟和徐霞客......声音低沉a.”
...”还在等什么。接下来要做什么。 需要我教?”
“按照我之前的意思。 把洛阳城内周家所有的子弟全都找出来我说了要把周家所有人的脊骨都给抽出来... 那就是要都抽出来炖脊骨汤...........
“第一个抽的，就是你周天泽的。”
麒麟往前踏出一步。
没有丝毫犹豫..掰开周天泽两臂的肩胆骨。
.徐霞客手中白头翁出剑..从周天泽脖颈(55处开始划开。..长剑锋利..但是徐霞客故意割开的很慢。
.甚至故意剑意错开..多划开几道筋皮多割掉几块血肉。
。随后...才将周天泽的整个后背划开... 露出一段土彩琉璃的脊骨。
麒麟抬起另外一只手... 硬生生将那段士彩琉璃的脊骨..生生掰下抽出。
支离破碎的皇城里，响彻着一个中年。 撕心裂肺的惨叫声。”
周玉泽身后_.那卡几个穿着蟒袍的青年... 全都瑟瑟发抖。
他们想要动...但是苏离冷漠的望着他们。
“你们可以试试，谁敢轻举妄动...”
.土彩的琉璃骨被麒麟抽出后..端给林渊... 林渊回过头..望着林瑶君。
.林瑶君抽泣了几下..连忙拉开自己怀里的襁褓。 露出小脸惨白的弟弟。
.那至尊骨此刻。像是活了一样。。连忙钻入那孩子的后背。
_林渊单手翻转。喂给那个孩子__枚丹丸。
但是随后...他还是幽幽的一叹。
“这孩子能救回来。其他的死了太久...... 生死之命...阻阳终归难逆」”
。林瑶君抱着襁褓。感受着襁褓里...本来脆弱的弟弟...似乎多了一 线生机。她的眼中...眼泪流的更加后害。
她跪在地上。
“先祖太恩__林瑶君...没齿难忘!_!”
林玉燃和林王芒跪在另一侧。
两金兄弟没有说话... 只是不停的砰砰的磕着头。
在太极殿外..留下两摊血渍。
。林渊摇了摇头。看着这几个孩子。眼神中露出一抹感慨。
这几个孩子在玄天就被如此欺负...在天上的那些自己养过的崽，又不知应当如何。。
随后..林渊转过头，望着另一边的孔凡星。
歌
孔凡星怔愣了一下。
........些竞黑白学宫.算是杂家」”
林渊点了点头。
“洛阳城内所有周家子弟... 脊骨被抽出来后...你来挨个给我炼成活傀。包括那些穿着太蟒袍的... 洛阳城内...据说周家子弟有三五...一个不留。”
“对了...练不成活傀的... 未满月的婴孩..那就炼成怨婴... 当着这周天泽的面炼让他们知道。 ，他们令日苦难...都应该怪谁?”
孔凡星愣了___下。
。他望着身前的林渊... 看见林渊的神情冷漠无比。
。这位太人一向都喜欢.. 用这么冷漠的语气。 说这么霸气又惨绝人寰的事情吗.?
........这种事..是太业障。_压天门的时候，要背负太罪过的。”
林渊瞥了他一眼。。
...我倒是给你一个法宝..有什么业障。- 算在我头上!”
...“周家灭林家满门。 我把周家金族炼成活傀。。这才是因缘果报..天地至理。...
_林渊身后。原本已经要痛的晕死过去的周天泽抬起头。
眼神惊骇的看着林渊。
“你要作什么?灭林家的是朕。 ，有什么事皆冲着朕来。 .你如此行灭却之事...就不怕遭报应吗?”
。林渊嘴角露出一抹笑意.. 那笑容在他赶紧的脸上。竟然给人一种无比和煦的感觉。
“你当初灭林家满门，就不怕遭报应?”
“我是太妖...怕遭什么报应.....洛阳城破__太周灭国... 周家三万子弟脊骨炖汤..三万子弟..已体被炼活傀立王皇城废墟外洛阳今日之后，将成活傀枯骨乱坟岗!”
林渊的声音传遍整个天地。
.天空上，呜咽的风声吹拂......像是一 场豪华葬礼的序幕曲。___.*
.眼看他起朱楼....眼看:他宴宾客。眼看他楼塌了。 这青苔碧瓦堆..俺曾睡过风流觉。 把五十年兴亡看跑。那乌衣巷。不姓王:莫愁湖.........栖枭鸟!残山婪最真...旧境丢难掉。_________ :
(b.falqq.)...人
第七十一章 我决定飞升，你们随意（七更，求订阅）
。.55zw 洛阳城破的时候，很多人没注意到。 那一天。正是立秋的第...天。
.按照洛阳的传统.....天杰应该家家户户吃着洛阳特制的桂花糕。
.各种糕点店。 小摊小贩。堆砌满洛阳的街道。”
家家户户。在这一天。理~应..最是团员。
家家户户皆缟素已经形容不了全日的-洛阳。----*
。洛阳城破..群妖肆虐.偌太的洛阳城_. 遍地都是凄寒尸骨。”
繁华的城市。 落魄的和传说中的乱风岗差不多。
。妖潮在城中又肆虐了半个月后.. :才缓缓退去。”
但是被太妖吃掉啃噬。甚至算好的。
最惨的莫过王皇家。
_太周洛阳的皇城宫闱外，耸立着___ 五多具活傀......
.每一具活傀都被抽出了脊骨...原本的脊骨... 用铅石替代。
，那一万多具活傀..立在皇城之处... 双眼都被挖出..有诡异的幽蓝色的火焰... 在缓缓跳动。
。如果穿越那些活傀。 似乎能隐隐约约听见他们的怨毒的哀嚎。
“陛下，你为何要动林家。 要害的我们如此.妾身还想听梨园的小区...................................................
“皇爷爷......你不是说我以后有机会当皇帝吗?可我现在好痛啊。。 每一无都好痛啊.........是爷爷，他们说这都是你害的」”
“父皇你不得好死，我所受之痛.. 你必要所受士倍!”
一万多具活傀的最前面。
，是一具跪在地上的活傀。 活傀被抽掉了脊骨。整个人的血肉， 曾经被人=刀一刀刮了忑来，随后又思特殊的替代品缝合。
.那具活傀也是双眼鬼火跳动_....和其他活傀不同的是..那具活傀身上.... 披着龙袍。
他是太周皇朝曾经的帝君......周天泽」
.此刻..几个衣着各异的修真者... 在这片诡异之地穿行。
其中一个修真者幽幽一叹。
“龙且...咱们在这里已经搜了。天了...... 你确定...在这里能搜罗到太周皇族的宝库。 这里真特么的渗得慌。那个太黑山之主... 莫非是魔道中人?”
.领头的一个青年...拨动了...下身前的___个活傀。
“太周皇族三万人...皆是脊骨炖肉汤... 抽了脊骨..还要炼活傀... 炼不成的则堆积在那边..搭建人头塔..... 太周历史上最有名的_那位魔修..都做不出这么惨绝人寰的事。55zw”
“不过也能理解..听说那位太人是林家先祖。要是我的后人。 被太周如此对待...估计我也想复仇.... 。但是这都不是重点..我们应该是第一批过来搜寻这太凶之地的地方... 周家皇朝这么些年的积累...不可能一二下子就没了...”
“那位太人。太黑山之主...叫林渊的那位.... 。他不能...在灭了周家后..还把周氐皇朝的宝库..给扛劫了吧」”
不得不说，这位叫龙且的修行者。 猜得很对。
。林渊的性子...雁过拔毛。 出门不捡便是丢，定物绝对不嫌多... 就算用不上也没关系.....他喜欢自己的宝库里满满登登的感觉」
.而此刻。太周境内.燕云士九州。
幽州城,
。这里是当初林家，发迹之地。地是林家。势力最深的地方。”
。幽州各太小城。小郡的守将..都是当年林凡城亲自带出来的。
当时林家被灭族。。
幽州也是一个一 满城家家户户皆缟素的州府。”
幽州..最太的府邸.幽州太将军府
原杰就威风凛凛的府邸..最近更为患穆，
.数日前...原本的太将军... 忽然搬出了府邸....... 让给了一伙神秘的_.据说从洛阳忘向来的贵客。
最近整个幽州一直有传闻。
住在大将军府邸里的..是之前之剑横断洛阳的，大黑山之妖，林家先祖。曾经玄天第二剑客徐震客的师总
只是没人敢去验证」
.洛阳曾有百姓三千万..现在不过一座乱坟岗。2齐云山据说都被铲平了__.无下__.谁有这个胆子?
.再说了___幽州属玉燕云士人州幽州百姓... 不认什么太周的天子旗..只认林家王旗。
达家先组艺是在这里，大為军。。是还是也在这里。5153143031
此刻的幽州太将军府。
。林渊在一处密室里...他身前躺着的..是___具活傀.....这具活傀...是林家第三子... 林王古。
只是这具活傀现在多多少少有了一些人的模样。
被挖掉的双眼。镶上了猫眼琉璃瞳。
.断裂的筋骨用龙筋重塑。 皮肤和骨骼都可重生。
心脏用建木之心重塑。
唯一麻烦的还是神魂,
所谓活傀。毕竟已经算是死去。
要让他彻底复活没那么简单。 生死之事。哪是那么难以逆转。
。唯一能用的..也就是林渊手里有扛:卡来的_...黄泉冥水”。能强逆阴阳。
可惜那些散掉的魂魄。就聚不回来了。
.此刻...林渊将_.滴_..黄泉冥水”...滴在这个青年的眉心。
水滴直接和青年融合。
.数息之后...青年的建木之心..被激活... 开始重新跳动。
那企青年有些迷茫的睁开眼。
。他回过头...看着二身白衣不染红尘的少年，强撑着虚弱的身子...... 直接跪地___...哪怕这个简单的动作。 让他关节处离开渗出鲜血。
___林千古..拜见先祖!多谢先祖救命之恩。”“
。他之前虽然被炼制成了活傀。但是处界的事情...他能感知得到_太周皇室... 是如何一个接一个的惨死在他面前... 他历历在目。
。林渊瞥了面前这个青年一眼。微微点了点头。”
对林王古。他还是满意的。
，尤其是那句..哪怕已经成了活傀.. 还能说出来那句..你这辈子不如我爹...... 是个狠人上
要不是这样。_林渊也不会花这么太力气救他一命。
林渊淡然的点了点头。
“救你一命是因为你算得上林家的男人。 ，否则的话..我才没空在这里耽搁这么久。
我听幽州城的守将说..太将军曾是人屠... 从不信怪力乱神之事...最近倒是念经祈福起来了。”
_林玉古愣了__下。
他步履蹒跚的走出密室......
密室外... .星有林王燃和林千芒在那里候着... 林瑶君则一头白发...看见青年后... ，眼眶微红的露出一抹笑意。0..求鲜花q...
。林玉古张了张嘴..如鲠在喉... 时之间不知道说些什么。”
。他只是看到..庭院里。
。有一个佝偻着腰。满头华发的老人。跪在一 颗龙乞树下.念着.《祈福经》。
_林玉古愣了__________然而还没等他开口... 那个良发老人却率先转过头..确实... 张并不老迈的脸。
那是太周曾经的太将军__林凡城。
_从洛阳天宋里。把这个汉子捞出来的时候。 。他已经被折磨的不成人形。
。但是这满头白发。确实听闻了自己妻:子死后，一夜之间白的......
。林凡城看着面前的林千古... 摸了摸自己第三子的头..脸上露出一-抹笑意。”
“回来就好..活着就好.....可有谢过先祖?”
林玉古强忍着眼泪。
“先祖...让我先来见您.....好好的一全太将军..头发怎么就白了呢....点都不威风.....这幅样子..娘亲定不喜欢.l2.
林玉古最后说的那几句话...带着嘶哑。
。林家的几个子弟围绕着那颗龙乞树_. 带着莫名的哀伤。
林渊从密室里走出来..远远看着这一幕，
。徐霞客不知从何处出现...向着林渊躬身。
...”师尊...太楚那边弟子亲自去了... 趟皇城..跟太楚如今的帝君说过了... 让太楚的卖老去一个面子... 不准跨过老夫在两国边境线画出的那道剑痕。”
...”师尊..你说林家的那几个小子 你扛算让谁当皇帝... 太周帝国改成太林也不错...林禾古蛮合适的...林瑶君也是个好崽女帝听着就霸气」嘿.......
“境界跌到陆地神仙?”
“徐霞客..你胆子越来越太了。 当初在黑白学宫，我就知道你肯定有所隐瞒，不愿戳破你。你还有什么事瞒着老子!”
“你说你道体被夺...去洛阳之前， 老子就给你补了新的。寿元不够... 老子把一整瓶元寿丹塞进的你嘴里。崽子长太了。就开始瞒着家里了...”
“我没到陆地神仙..没去过天上。 你就开始敢哄骗老子了?”
林渊站在密室前，厉声开口。 却没有扛扰龙乞树下的林家一伙。
。他拎着徐霞客的后脖颈..往另外_. -处庭院走去_.像是当年在太黑山.. 拎着狗子。
“天上到底是怎么回事..你给我...五..... 士的说..林家子弟和他们父亲的场景你没看到2.当年老:子在太黑山怎么教你们的.2.”
“家人是一辈子的事...就没有过不去的坎2林凡城是林瑶君他们的父亲.. 我就算不上是你们这些崽种的爹了!”
“你要是再敢骗老子半句.. 我打断你的狗腿。治不好那种...........
....我会在九日之后，开天门飞升...徐霞客.. 你自己看着办人”
.这.......原本狗狗搜搜_.... 点高手风范没有的羊皮裘老头。。是真的....塄。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
脑玉里如王雷炸响......
易的照」不能随意飞升啊!”
林渊提着徐霞客的后脖颈.. 眼神闪烁幽芒。
看玉下划线版小说请k点小说app l()
第七十二章 你真是最差的一届，他们是我师兄，您不早说（八更，求首订）
徐霞客此刻面容有些诡异。
。他怎么也没想到师尊救完林家第三子... 林玉古后..做出的决定。意然就是飞升。
但是这对于林渊来说，绝不是一时冲动。
他已经想要飞升想得太久了。
。这玄天太小..光他自己占领的志处太黑山主脉..现在膨胀的.. .估计就已经有整座玄天的二十分之一左右太小。
玄玉当真不太...只够自己一人拆腾。
还有就是自己的修为..即将到达临界点。
自己此刻。已经是问鼎境太圆满..
只差半步。便是陆地神仙。
.而这半步...并不难以跨越。只要他想。 便可一步跨出。
。但是自己道体..............至尊剑心道体... 哪怕可以慢慢融合诛仙四剑的四道剑意。 有蜉蝣之身的枷锁在。就难以精进。
.而要想进一步打卡...要么好好锻炼林家的那几个幼崽... 要么去天上...找自己曾经豢养过的幼崽。
.按照林渊的性子。他从不把鸡蛋全都放在一个篮子里。 林家的后代幼崽可以养... 天上自己杨过的那些人族幼崽。 地得找到。
.就算林王古...林王燃...林王芒...林瑶君他们几个天赋再好。修行再快... 几百年就能陆地飞升。 难道林渊还有数百年后..带着三
所以林渊毫不犹豫的选择第二 条路」去天上找自己养过的那些崽。
.要知道。天上可不仅有自己豢养过的崽。 还有灵脉1.1.1
.自从发觉自己能吞噬灵脉变强后... 林渊似乎找到新的人生目标。55中文.
.吞噬一条灵脉..，便能是一座山川的神灵。 .吞噬一个世界的灵脉...那就是那个世界的神明... 要是自己能把传说中天上的灵脉都给吞了........
再加上系统的奖励.......
林渊太馋了」」
至玉开天门。则是陆地神仙的特权。
所有晋升到陆地神仙境界的仙人。都有能力沟通天地..让天门开二线。
登仙飞升。
.至玉飞升后的世界有传说...那里名为神州... ，也有传说.......是传说中的仙宫。”
。林渊此刻望着自己对面的徐霞客... 神色淡漠。”
...之前洛阳...我放出枯骨女.嗔兽... 追杀太周皇室的那士二个先祖。 只杀掉了从全，剩下四个..成功逃回天上。..”
”如果放任不管..林家还是会岌岌可危。.....
”当然..除此之处。还有你的原因.!”
徐霞客......有些感动，
多少年了...修行路上终究孤寂...若论有什么还值得自己惦念的l.。估计也就是那座童年时的太黑山。
徐霞客恭敬的...拜。
林渊望着徐霞客。神色开始阴沉下来。
”太道.....之基?”
“我在你身体里种下过这种东西吗?”
徐霞客有些尴尬的咳嗽了几声。”道中领悟...并融合自身机缘..点运..，产生的一线太道之种。”
“此种被夺... 则日后置升无望，无论如何修炼... 如何机缘..就想是一个漏了的本桶... 无论往里面注多少水..都止不住。 .水流出
“当年.....阻拦我等的那位太玄九清宫的帝君... .夺走我等的。。便是太道之甚。太玄九清宫...最擅长夺他人造化.. 以炼自身...在神州..太玄之下，最多的..便是气运之子!”
。林渊看着对面..狗狗搜搜... 又有些老迈的羊皮裘老头..面色阴沉如水。
“所以按照你的意思。 想要止住你身上的窟窿。只有去无_上太玄处，把你的太道之基夺回来2”
徐霞客犹豫了一下。扑通一声跪在地上!
”师尊..弟子有一事相求。”
林渊皱着眉。
s三
徐霞客深呼___口气。
“师尊若是去了天上。 请务必要招惹太玄九清宫q.... 不招惹他们..永远都不知晓..何为天上天宫圣地。”
“弟子知晓..师尊曾教导过无数天骄... ，他们或许都曾飞升王天上...但是以弟子结果... 便可以一窥全貌..那天上天宫...万五不可招惹」”
其实为三陆九州.力州每一处...都无限之广... 发月洁瀚...无奇不用...天地中央.... 有用数座崩裂星辰..搭建的原始帝城..人间最得意。”
........有传说太帝...自画生命禁区... 背对世间--切...枯坐山巅士万年。 只愿清风拂面。西方雷州..据说有佛陀。在菩提树下_...却喜欢请人喝乌鸡汤..豢养有八部天龙。....
“弟子说的这些。没有一句...是夸张的形容词......而这些太能..便构筑，了天上九州。弟子就算命不久矣。 也还有百年好活...唯一心愿就是伴随师父左右。天上回与不回...并不重要。”
林渊看着跪在地上的徐霞客。
“你看不起你家师尊2还是觉得你这么说，便是尽孝2我不知天上如何2.但是若当年我教出的太黑山子弟... 真的飞升天上..我不信我教出的崽..九玉年.....个出头的都没有。”
姗树珊毒。记得我4.1当年带你还有林动时， 最常说过的一句话是什么吗?”
这次倒是轮到徐霞客愣了.....下。
“师尊最常说的....我们是您养过的...... 最差劲的崽种。”
林渊站在一...旁深以为然的点了点头。
...”这也不是一句夸张的形容词... 你俩在我带过的一百个崽种里... 排倒数第一种倒数第二
...我就不信...第五仲谋....刘夏影... 玉司徒...财倾城.....这些崽种。.也会天上无名，2...
徐霞客被呛的王咳几声......
他怔愣的看着自己师尊。
“师尊您刚刚说的那几位2是咱太黑山出来的.2算是我师兄..算我哥.2您怎么不早说2那几个都是天，上帝尊啊上淦!”
...点提醒您，读书三件事.....收藏、...推荐... .分享...().
()...尽嘉阅读的喜悦人
第七十三章 是我师姐？走，师尊，咱去灭了太玄九清宫（九更，求首订）
_林渊看着这一刻。.55zw 跪在地上。有些怔愣的徐霞客..微微皱眉。
他狠狠地拍了一下徐霞客的脑袋。
“我不是给你们留下可以互相应证身份的暗是了吗?又不是同一批的.. 之前跟你说过前几批崽种的名字。 我没跟你说过。”
徐霞客有些委屈的摸了摸脑袋。
您的暗是怎么对啊上我又不能去了天上。 直接挨企人问..天王盖地虎。 你知不知道下一句。是宝塔镇河妖...
...”而且这些名字.. 。在玄天时...完全不曾听闻啊...............................................
林渊有些尴尬的玉咳了几声。
毕竟这处世界太太...吐倾城当年飞升只用了三百年。
.自己亲眼看着那企女娃飞升...甚至为了不让她回头..还跟她定下，不修到天，上至尊...不准回头。
.自己豢养的前几批的崽种..都是如此约定。
.至玉为什么。，他们不曾在玄天太陆留名......
林渊看着徐霞客。有些无奈的摇了摇头。
“之所以不再玄天太陆留名.... 原因你03到现在还没参悟吗2因为他们没有一个和你还有林动___样... 在玄天呆了一千年以上...还没飞升上”周_..他们哪有那么多的时间.2太黑山所有崽种......课教他们的就是低调，慎重... 不要轻易让自己踏入囫囵。”
“凡是谋而后动，不动稳如老狗。 ...动石破天惊..杀人挫骨扬灰..不沾因果..... 。吐倾城当年从我养太她到她飞升。.拢共用了三百年...哪像你哟。。 黑白学宫还给你建个雕像.........”
.徐霞客..那张老脸上........ 竟然有些被羞得燥红。.55zw
。但是他仍旧有些没能从之前师尊提到的那几个名字的震撼虫.. 缓过来。
从炼气，筑基一直到陆地神仙..只是修真第一步。
陆地神仙之后..修真第二步... 本是真正的接触太道。
.仙玉之后，可称仙帝... 仙帝也分九品。此境界，哪怕在神州... 地可是一方城池...坐镇城主。
但是若是在天宫。仙帝不过是企虚称。
修真第二步..统称仙境。
.仙境之后，度过天人九衰。方或在神州... 证道成圣。
那便是修真第三步.......圣人境界。...
。圣人.圣人王.太圣......随后...，登仙界九重天。便是准帝君,...
准帝君之后...便是哪怕在天宫。也可被奉为至尊的太帝.. 在九州..这个境界的修土。也被称之为天尊，或者古皇。
师尊刚刚提起的那几个名字.......
。不是九州之内的...圣人王。太圣。 就是准帝君。
.而自己............个仙帝境的来回蹦哒。
师尊..你知道自己有多生逼吗.2
.师尊..你这么生逼..你为什么不提前告诉我...早知道我就不努力了......
。徐霞客在心里疯狂吐槽...林渊没忍住。 直接抬脚踹了他一脚。
。这企羊皮裘老头，是他养太的.. 。他屁股翘起来。他都知道他在想什么。
“所以我现在能飞升了吗?”
徐霞客抬起头。
:计.这河计1.太玄九清宫咱们都给他灭喽上”
“谁敢欺辱我太黑山出来的_.师尊... 为何那些师兄师姐都不回来。”
林渊冷漠的瞥了徐霞客一眼。
“自然是不让他们回来... 太黑山出去的儿女..应当走四方。何处不为家。死在哪里...葬在哪里。 天下青山都一样。我养太的崽种。我自不是他们的掣肘。...”
徐霞客愣了一下，他眨巴了几下眼睛。
“那为何我和林动_您没这样说过......”
林渊叹了口气。
...最差的一批......你俩太闯荡的话... 当真会死在处面。....
。徐霞客眼角抽搐..当真体会到二了师尊对他的感情。
林渊拍了拍徐霞客的头。声音低哑。
........替你夺回你的太道之基前... 少出剑...不要再苍老了.....我要回.......................................... 趟太黑山..在那里开天门。.....你飞升过一次到时候多吞几道丹药..不要拖为师后退j.”
徐霞客恭敬的一拜。
”弟子知道了。”
林渊飞升前倒数六日。
。林渊带着徐霞客...麒麟还有苏离.. 告别将军府。
_林家剩下的那几个崽子...在将军府前。 长跪不起。
.尤其是林瑶君..多日不曾哭红双眼的妮子... 哭得撕心裂肺。。
。林渊站在这群林家后人前...抬丢拍了拍林瑶君的头。...随后望着另一边，一天头华发的林凡城。
..当年的林凡城太将军... .哀默太于心死。我以洛阳灵脉做引... 找到你亡妻轮回的踪迹，转世燕还故塌... 当为你衔二月花.....故
“太周原杰国土...可夺上你若不愿当皇帝... 便让这妮子来....她可成这玄天太陆上.. 举世无双的第一女帝。当初在太黑山.. 我便觉得他可以。”
.林凡城.....随后在将军府邸煎..向着:林渊滚深的卯头...拜。
。这男人原本已经失去了对未来的期盼... 想要继续活下去... 总要给他找到些新的盼头才行。
.只是在林渊他们离去后， 林瑶君跪在将军府邸前。 久久没有回去。
林渊飞升前倒数前三日。
太黑山万妖匍匐。”
此刻的太黑山..比原本扩张了近平一倍。
.尤其是这几日.........原本就已经天地灵气充沛的有些夸张的太黑山。 灵气活跃的更加恐怖。”
要不是太黑山太媛太多。
。但是太黑山内..那些狰狞的太媛。 让那些修士全部退避三色。
毕竟这群太妖。可是把洛阳城、给吃得... 王二净的太妖。
.而也就是这一日。 .林渊彻底突破问鼎太圆满4.2x陆地神仙境界。
.看玉下划线版小说请k点小说app. i (zhangti55
(b.falqq.)...人
第七十四章 有朝一日，我必携大黑山，举群山飞升（十更，求首订）
太黑山这几日。55中文
灵气躁动的越发明显。
虎媛__脉和狼妖一脉因为山头地盘的原因... 这几日。相互厮杀了数场。
.赤血狼王。.和那头青眼白虎.. 更是从太黑山西一直追逐厮杀到太黑山东。，
。在太黑山年岁最久的那头太鳌精.. 和猴妖........年岁有几千岁... 浑身毛发皆白..赤尻马猴一起在靠在老榕树下。
.那头老鳌曾亲眼看见太黑山山峰...从一座到现在占满整个北荒。山川连绵不绝。
老鳌此刻望着天空。不自觉的幽幽一叹。
“黑山之神..要走了?”
.赤尻马猴一愣?
......往哪里去2我家太王..无支祁...这些天正嚷嚷着要建水帘洞.. 我还以为他已经跟黑山之神电请完了呢?”
老螯晃了晃脖子。
“应是去往天上吧........黑山之神.. .也算是山神。玄天太陆几万年来... 太妖成精的不少。太妖成神的_.那可是太少了黑山开满彼岸花..就是证明。彼岸花铺路...应该便是前往天上。”
老猴子的面色一变。
“可太黑山之神要是走了.... 太黑山可还有人庇护?苏离大姐头。 不会也跟着黑山之神走吧。...”
太鳌抬起头。
此刻。太鳌摇了摇头。
“苏离何时离开过黑山之神... 估计不久之后。太黑山最强的两头太妖。 能置升为五年妖兽的也就无支祁和青天生蟒了!”
那头老猴子眼角抽了抽......
“我家太王。m.55zw 执掌太黑山..... 。他能把太黑山漫山遍野种香蕉。
而就在老螯和老猴子互相感慨的时候。
_太黑山的这几日原本躁动的灵力...全都向着:。处汇聚。
，那是太黑山的群山的最中央。 .也是太黑山最为高耸的一座山峰。
.山峰内部...就是林渊默默扛卡了近一五年的洞府。
.此刻洞府里.....头巨太的猴子.. 。和长着生角的巨蟒...哭得撕心裂肺。
“主子。你走了之后..就剩下我和太蛇了... 这可怎么活呀”,”
“香蕉吃着都不香了...主人你带我走吧!我以后绝对听话呀...
。林渊在洞府里， .看着面前那哭得...把鼻涕二.把泪的猴子和太蛇...有些无奈的拍了拍这两头太妖的头。”
。这两头太妖也是自己从小养太的... 没离开过自己太久。
，但是这两个货，能为只是运象，就算实破现在这样，二次就知想的适火，二不是和自己一样的黑山山神。
.开不了天门。也抗不过天门后的天劫。
林渊望着无支祁和青天生蟒。
...若你俩都走了。太黑山由谁守着... 你俩想看太黑山无主。人族进驻..把这里变成宗门氐族2.”
”替我守好太黑山..等你们入驻陆地神仙..自然可来找我。”
随后...林渊缓缓从洞穴里站起身。
。他依旧披着那身白袍..太黑山山脉..此刻有山峰人王小百一士太座。
_所有山峰..此刻都有灵力汇聚玉天上。 隐隐约约..天上似乎出现一道巨太的门扉。
_太黑山境内..所有的太妖似有所感的低下头。。”
.无数太妖发出呜咽的低吼。不知是尊崇还是在不舍。
黑山境内。那头太鳌在老槐树下，悠悠的传出声音。
“黑山之神。.......... 幽夜长陵工黑山之神。 .苍青之君:广分长空..以翱飞翔」”
“黑山之神...所创山峰....王士八..万垒长极... 黑山之神。.浩瀚之主..泛平苍溟...明昭太荒」”
.林渊抬起脚_____步踏出。
便已经站在太黑山主峰的峰项。
，他慵懒的伸了个懒腰。
”我以黑山敬天地........
”天地自然敬我。”
.太黑山之上，所有的天地之力盘桓凝聚..隐隐约约的...最后... 竟在黑山之上。凝聚成..条巨太无比的... 盘桓的黑色巨龙。向着天空咆哮。
“师尊..破了天门..便能看见天上神州l.. 其实神州也没什么,不过是太了...些的玄天上”
“所有飞升而上的仙人一 运气好的...会碰到仙船接引.. 运怎不好的..则只能自己落脚.c落到名山太川还好..就跑落到什么灾凶的艰险之地.......”
”神州和玄天不一样..那可真是处处都是秘境..多少人。入了秘境这辈子就出不来了..能活着出来。得了太造化的太少..................
、人陆地神仙飞升...也会引起力州各地..各太宗门.. 甚至各太仙宫的注意，有___些天赋尚佳的苗子......就会收到橄榄枝_.........我飞升时..还被几个剑道太宗看上。但是当时心气高。 更何况。见过师尊的剑意。 。他们的那些哪个不是狗屁。..”
”师尊.您山神飞升..估计肛上您的会不少......”
。徐霞客这么说的时候..情不自禁的看了... 眼麒麟.又看了一眼不远处的苏离。 觉得自己在这伙人里。就算是人修...。估计也没人当自己是人修了。
.自己当年_.从天门而返.本想着墓地就葬在太黑山..哪曾想... 竟然还有回去的一天。
。林渊看着一...旁惆怅的徐霞客..端了... 脚这老小子的屁股。
“之前不是还气势汹汹说要灭掉太玄九清宫吗2被抢走太道之基的..不止你一个我其他的崽种。 还不知(55在神州活..得如何3.”
..活得好地就算了...若是活得不好...... 天上..也没人能欺负我家的崽种。.徐霞客... 没有什么课惆怅的..天下黑山地都___样...我是黑山之神...我在哪里就是太黑山」”
...太黑山群妖...听着...待我回来.. 有人举教飞升...有朝-..... 我也将举太黑山群山飞升...在那天上。创太黑山的天庭.此乃我林渊之誓..天地人神鬼佛共听之.............
一万年来。林渊少见的这么意气风发。
。但是徐霞客看着师尊...他知道师尊不动稳如老狗一动必石破天惊...般来说师尊绝不轻易起誓。但师尊一 旦起誓...那必定做到。
太黑山...这...刻.:爆发出从未有过的群妖嘶吼。
。而与此同时..林渊携太黑山妖气化作的黑龙..在这一刻...直冲天上苗。
(b.falqq.)...」
第七十五章 我对仙玉没有兴趣，我最快乐是打工的时候（求订阅）
.在林渊飞升的那一刻。
整企北荒..大黑山境内...群妖低吼... 徐霞客。麒麟..苏离..在黑色巨龙后面.. 化作三道瑰丽的长虹。连忙跟上。
。更远的地方...有.....两个穿着道袍的身影...在黑山之外。 负手而立。
两人身后...跟着几十个学士样貌的中年。
此刻..由白袍虫年领头。
所有的学士向着丢空。躬身一拜。
“大楚黑白学宫...所有学士...庆贺太黑山之神_.前辈飞升上二
黑色巨龙这一刻盘桓天上... 在彻底飞入天门之后前...巨龙俯首... 望着整个北荒。人千人百座山头，巨龙发出一-声惊天动地的咆
太黑山处..孔凡星和诸多黑白尝宫的学士..躬身许久后.. 本缓缓直起身玉。
“玄天看来又要寂寥了。 若不是有太多事情放不下..倒也想去天。上看看上”
“往后三百年，孔凡星愿为太黑山之主... 为前辈修书..录太黑山编年志。楚夏... 你要如何。”
___身黑袍的黑宫宴主..摩挲了几下身后背着的长剑。
...”我会入太黑山。替前辈守山从百年。 直到悟得一剑浮太白」”
少女是数万里加急连夜赶过来的_. 为的就是在太黑山处。 看那个人飞升。眼。
少女身后..跟着两个青年。
.此刻。这两个青年也有些感慨。
...林王芒先祖忌经飞升..之后就没人护着咱们了。日后之事... 都要咱们亲自来__太楚蠢蠢欲动。 灵台那边似乎也要自立门6_3.0户北荒没什么关系...已经全是太妖... 得再努努力..把玄天打下来... 让妹妹当帝君。”
...林王燃..这种事用你说....不过小妹... 你已经哭了好几次了。先祖不就是飞升吗?又不是归天... 等你到达陆地神仙后..总会再见的。”
林瑶君那里回过头..狠狠地瞪了林王芒__眼。
“好好的一个人就长了一张嘴上”
__林玉燃在___..看着追扛起来的兄妹二人... 嘴角露出-.抹许久都没有出现过的笑意。
他对着天空隔空一拜。
...”先祖太恩...林玉燃铭记于心。此恩.. 林王燃必报。九死不悔。...
.而与此同时..天门之后。
_林渊见到的..是他这辈子没曾想过的画面。55中文
他此刻。越飞越高.....
。在一瞬间的不适之后... 林渊体内的天地之力。自然运转。随着跨越天门，他身后跟着的那条灵力化成的黑色巨龙，竟然在天门后...凝聚成...条直通天上的台阶。
.拾除而上。是一段如能把人身体切割成碎片的罡风层。
_如果没有陆地神仙境界。光是问鼎... 绝对在这段路程里。便会被绞杀的片片碎裂。
穿越罡风层......
.林渊看到的......竟是玄青色的天空。..
。他眨巴了几下眼睛..回过头..看见身后... 竟然是一颗不算特别瑰丽的星辰。
。星辰上。有一处宽广的太陆...四面皆是海水...那片太陆就是玄天。
_而如果往这颗星辰更上方望去。。可以看见一处比(55玄天太陆。 不知道太出多少倍的巨太行星。
。星辰之外。一 是无数颗类似于玄天太陆这样的小星辰。
.那颗巨太的星辰无比庞太..光是环绕在那颗星辰外的太阳。就有九颗。甚至星辰处.还有一道无数陨石组成的银河，
“师尊.....那里便是天上!”
...这片星域...被称之为...力州是域..最中央的星辰.. 被称之为...神州星...也称之为九州星...而类似于玄天这样的星辰...被称之
“所有修真星飞赴出来的陆地神仙.. 都会前往神州..因为那里的有其他修真星不会诞生的仙气....当然___ 地可以不去...那就_只能留在普通的修真星里...靠着香火续命，..比如....齐云山上的那几个老东西上”那样的恒动星体..都是拉来的......”
_____旁的麒麟瞪太了双眼。
“你等一下_________________________________________________________ 。这颗星辰..是被人创建的...”
.徐霞客少见的有些高傲的抬起头。
“皆是些古老的传说具体如何... 谁也不知道。 咱们要继续前进吗?师尊距离神州_ 还有一段距离。”
.而就在这时，苏离忽然抬起头，看着，另外一个方向。
那是玄天太陆之上的西北方。
，有一道巨太的光体...向着神州行进。
_如果仔细去看...能看到.. 那是一艘如同船体一样的建筑。
竟然是一条。横穿宝宙的_.巨太星舰!
星舰上。屹立着一条巨太的船枉。
，船枉上立着的蟠旗上，刻画着一 座黑色的山石的模样...山石处_. 围绕着荧光星星点点。
。但是最重要的是，那个蟠旗下面_. 还有一行银色的小字.......
”经济基础决定上层建筑”.................................................
_林渊少见的眨巴了几下眼睛。
。他望着身边的徐霞客..指着那艘巨太的歼星舰!
.徐霞客少见的看见师尊有这么激动的时候。
不过这也正常。他第一次飞升天上的时候，呆滞在那里。 连久动都不能动一下。
“回禀师尊，那是神州的商会...看商旗.. 应该是中州的..淘天商会!”
“这个商会的会长...是个狠人sout据说修道丕足万年...人面玲珑.. 和九州的九处天宫..竟然都有联系........个开拓出了___商运业务..将一些会生产特殊材料的修真星。上的材料...倒手到神州贩卖。”
....还用神州之上不值钱的东西........ 些修真星敛财..被神州之上的人__称之为铁公鸡..王扒皮.....................................................
...最恶心的是..他还经常说一些有的没的屁话......“
”什么..我对仙玉没有兴趣!”
“我这辈子最幸福的是.是打工的时候。 那时候我在天云商会..当接待.......
“我最后悔的事就是创立了淘天商会」”
“仙玉是什么?我几乎没见过仙玉... 整个淘天商会的人都知道。..他还哄骗人在他的商会办会员卡花费的仙玉越多。 贵宾等级就越高.....到现在都没人明白... 这个王小蛋。是怎么想出来王这种事情的。”
...也是被神州中州的天机阁_.. 誉为五年难得一遇的仙商。....
.林渊在___.表情越发的诡异。
“玉灵玉...案的好太儿.....你还真是没让我失望。...”
_林渊那句话..是自己在心里感慨的... 徐霞客并未听闻。
.而就在他这么感慨的时候..那艘巨太的星舟已经远去不见。
.那艘星舟看似笨重..其实飞行速度极快.... 远超一般陆地神仙...全力飞行时... 画出的长虹。
林渊有些感慨的望着身边的徐霞客。
。这金羊皮裘老头这么多年。.在神州到底是怎么混的。
林渊感慨的摇了摇头。
扭头向着前面的神州星。率先飞出。
.徐霞客看着已经远去的师尊连忙跟上。
“神州不是那么好登陆的每元处天界..都有登天台。所有飞升者...由那里进入神州，而在那里。 也是最容易被各太势力相中的时候。”
林渊微微眯眼。
。他的眼神中。 少见的对那宏伟的星辰。浩瀚的宝宙.. 有了一丝期盼。
。神州星看似就在核渊他们眼前， 实际上距离极远.....之所以觉得他近。 只是因为他足够庞太。..
.力州星..有三陆。大小小..天空。上挂着永恒的太阳。
除了人族之外。还有少数其他的族群。
.北冥之地...有古老的太妖...中州之地... 有传说中古神--脉的墓穴.....大海九万里下_.. 有龙族和鲛人uccult
其上。有九处天宫..九处圣地。l:无数的宗门和王朝林立于此。
毕竟九州也不都是飞升来的陆地神仙.. 还有无数原本就居住诞生于此的仙民。
普通仙民阳寿..也有三百年。
按照苏离的计算..林渊他们太约飞了十二天的时间...才彻底到达九州星处。
力州星处......道陨石环绕的星链。
星链上..屹立着一道巨太的石门。
.石门上挂着的牌匾。 写着三个古老的太字........南天门”上
.徐霞客在林渊身边。 有些感慨的叹了口气。
“师尊，过了南天门，便可入神州。”
....这是所有飞升者..必入之门。入此门。会染上神州的仙气。。如此才可自由初入神州。否则的话............................................. 般的陆地神仙__碰到这片陨石群...就会化为___滩血色齑粉。.........
...............会被随机传送..... 师墓弟子觉得。.入神州后...咱们可否在中州_. .罗天剑阁集合。”
林渊表情诡异的挑了挑眉。
“在淘天商会的总部吧上我对这个商会... 很感兴趣!”
.看玉下划线版小说请k点小说app l(zhangti55_
第七十六章 天道浩然道体，他们不是来抢我的吧（二更，求订阅）
徐霞客在巨太的...南天门”.前怔愣了............下。m.55zw
，他也不知道师尊为什么会忽然对...个商会感兴趣...但是在他这里。 师尊说的话...就是天。师尊做什么........... 定都有他的道理。
.师尊说想去...淘玉商会”总部.. 。那就去淘天商会总部。
苏离站在林渊后面... 有些依依不舍的拉着林渊的衣袖。
这么多年，她从未离开林渊太久... 。但是这神州无限太..若真是分离了... 不知道何时才能碰到。
你陪了我多少年，花开花谢......路上起起跌跌。
。林渊拍了拍苏离的头...顺便摩挲了____ 下苏离的耳朵。
.........小狐狸...不会分开太久的... 徐霞客挺不了太久，就算是为了他..我也会很快找到你们。.被夺去太道之基的他们几个坐标可以确定吗?”
徐霞客在一旁恭敬的一种一。
弟子在神州仙界。纵横那么多年，找到的太黑山子弟..也只有林动。 叶清玄..张凤九、白素_____ 王禾劫...杜衡宁这几人还太多数都是弟子的同-期。”
“也就是您说的...最差的那一批...... 当年在太玄九清宫.. 我等几人甚至未能进入那天富的天门。 最后还是林动反应够快...让我们所有人:全都逃跑...能跑多远跑多远..天宫... .不是我们这几个蟊贼可以撼动。”
...林动燃了命种...替我从云州开天门二线... 送我回的玄天.....虽然总说林动那家伙是企憨敢王小蛋..在太黑山和我...起排名倒数第二但是我认他这个哥」”
徐霞客说着..忽然低下头。
当时他们只有土企人..出发前意气风发。
。白素二那个据说比他们早一些的师姐。。问他们怕不怕。，
林动笑嘻嘻的说。
.不就是蜉蝣撼树吗.2咱们义父杰来就是蜉蝣。有什么的呀。爹说..我这个人傻人有傻福..总能化险为夷... 义父不突破蜉蝣之身
林渊半低垂着眼帘。少见的没有说话。
。林动那个憨崽...赶他出太黑山是最艰难的..天赋也......唯一...唯一的优点就是够努力.....乐观的跟自己上一世追过的那些热血漫主
角一样。
心虫自有浩然气。
。系统当时给这个崽的评价是..太器晚成.. 契合道体.天地造然道体!
_只是当时这个崽种...根骨太差，没能直接和他融合。那份道体...... 直还留在自己手里。”
。若这次有机会...你义父在天地洁然处等你..你记得来。 浩然气上
。林渊看着身前足有数千丈之高的南天门..深呼__口气。
.自己的那七个崽种..若是在:太玄九清宫没事也就罢了。
.若是有事...管你什么天宫不天宫的... 老子弄死你们所有人。.55zw 让你们知道。什么是在太黑山苞了一万年__.出山之后的地动山摇。
与此同时...南天闷四镶边上.. ，有无数古老的铭文在此刻亮起。， 铭文升起一道道金色的光亮... 没入林渊的身体内。
与此同时...迪州...力小小
三陆九州_.东陆澜州l!
.此处东部临尽九州无尽沧海... 西部毗邻九州虫的中州..南部与越州为邻。
，面积无法形容............ 有太山太万座。而那只占整座澜州的一-小块区域。整个玄天太陆加起来。 太概约等于...澜州的二十道中的其中一道太小。
整企澜州形势如忌，贯穿澜州的。 是月下销金河.. 那道河流如弦横跨南北。 而澜州的天宫。天澜宫、就建在.. 东陆最高峰的昆企山上.!来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
.而此刻。.昆仑山上。云深不知处地... 有嘹亮的凤鸣声响起。”
。凤鸣声一直从昆仑山上开始......直响彻到东南方向的士万里太山。
.昆山玉碎凤凰叫。芙蓉泣露香兰笑。...十二门前融冷光.一卡三丝动紫皇。。
此刻..昆仑山上。
，有一道天梯..是真正的直通天上。
天梯的之上，据说都是澜州天宫的圣人。
此刻。伴随着那麦嘹亮的凤鸣。
一个幽幽的声音。从天梯之上传来。
...”凤嘹九天之上。有新的飞升者... 入了澜州地界。能引动凤嘹九天的....不多。 姜泥..你去看......若是真有天人之姿...便带回昆仑!”
昆仑山..天梯之下。
有一个一身素衣的少女。少女五官清秀...并不是那种一眼便觉得倾国倾城的样子...但是却属于... .年z眼只是普通的好看...再看一眼，觉得美若天仙。第二眼， 却觉得倾国的那种好看，。她的双眼如同黑色琥珀， 眉心有银色的铭文。
此刻，少女恭敬的向着天梯一拜。
.昆仑山的天梯之上..据说豢养着__ 条上古的九凤。
可观测天地阴阳动转。
___般的飞升者飞升。 整个澜州并不会有什么太动静。
，有无资卓绝..甚至修行不到..玉年的飞升者飞升..会引i动昆仑山下那座古铜钟，钟声响动。
.若是有修行不到五百载..便飞升者.. 会有青鸟南飞。
.而只有传说中，真正的气运之玉..天骄。k升..或许才会有这样的动静。
。比如说..九千年前.. 飞升到中州的那个时倾城!
修行不到三百年便飞升天界。
到底是什么样的怪物.!
虫州甚至一时震动。
这一次。难不成他们澜州也要出一个。
。但是就在这时...无梯上..九凤惠次啼鸣..... 只是这一次这声啼鸣中...带着一 丝不确定的慌乱。
天梯之上。有幽幽的叹息声传来。
“是缘是劫，不可知吗?掌缘生灭。 奉至修真行」”
“姜泥..若不可带回。 就将那飞升者杀了!”
姜派一愣。但是很快。还是反应过来。随后恭敬的一拜。
能被师尊这样吩咐。
这已经算得上是昆仑山上..最高的礼遇了。
而此刻。澜州地界。
天澜城。
这里位王澜州弓脊之处。 整座天澜城。恢弘磅礴都不似人间。
城墙都是玉石搭建...从城东到城南... 城里面，竟然圈着几座太山...山上.还有山门..据说是澜州城的几太宗门。
山下便是天澜城。
而丢澜城内。有一个巨太的广场。
广场上屹立着四尊巨太的人形雕像。
正东一个老者王持符文。
正西___个中年壮汉负手而立。
正北一个青年手持长剑。
正南一个女子身后有凤凰于飞.....00
四尊雕像都活灵活现。
.而正中央的广场处。则有太约三百来人的样子....那一百来人。此刻。 眼神都有些迷茫。但是环绕四周后... 都自然而然的拉开一段距离...相互防备，
....看就都是经常厮杀的老油条。。
。这群人里...衣着服饰各异。 青年..老年都有.还有两个人。 竟然是孩童模样....打扮像是两个道意。
___身白衣..不染纸尘的林渊...也在这群人里。0..求鲜花0...
他比所有人更谨慎
，那是一个恶鬼面具。面具也是林渊小扇青铜门的宝库之一的积累。
作用很简单防止同等境界极一下修士的探查。
.陆地神仙之后..林渊的宝库...可动用物品... 有十分之一了。
。实不相瞒...林渊有二座宝柜里， 装着的全是最高品质的仙玉。
。当年他打卡的时候.. 看着那白玉二样的石头。还不知道是什么..但是自丛来了神州之后... ，他知道了...他确定了...那就是蕴含着
道意的仙玉。
九太天宫加一起，在他面前也是穷鬼。 这句话不是说说的。”
.林渊甚至还放出了数只蚊子，
。这种蚊子...产自太黑山。不过被林渊改良过。可太可笑。 可附着自己的神识。最重要的是..附着在蚊子上的神识。不会被发现
，那几十只蚊子，此刻。正环绕着广场。 不断的扩太监测的范围。
而就在这时，天空上， 忽然有数道长虹飞来。”
那几道长虹..带着刺耳的破空声。
.长虹一共四道。正好落在广场上的四座雕像上。
林渊听见有人聚在一起。声音低沉的开口。
.”天澜城...四太宗门的四位掌教...看样子... 是来这里收纳宗门弟子的...不过一般情况下。 .不是长老过来吗?这次意然是掌教?
“这位道友，你对这里很熟悉?”
“没什么?我杰就是神州仙民。广场上的不止有飞升者... 还有我这种修炼到陆地神仙后， 才来选择拜入宗门的，毕竟修仙第二步之后，..那才是真正的太道。”
.而与此同时，那四座雕像之上。 。四道长虹..全部落座。
。符文老者的雕塑上，是一个矮小的老头。 老头穿着红灰色的长袍..皱着眉。
...”这可昨子办哦2.昆仑山上凤凰叫。这里头有三百年不到边飞升的气运之子... 到时候。。估计不止是要跟这三个老家伙抢人__还要提防别的宜道上的不要脸的老东西了... 得先确定是哪个娃.....这种气运之子。 不应该一打眼就能发现的吗?”
背负长剑的青年雕塑上。
则是一个矮胖的虫年。 中年的根貌并不好看... 和那种仙气飘飘的剑仙风范不是___种。
_“那个戴面具的luss ,不对劲儿上绝对不对劲儿人老子修剑这么多年..剑修直觉... 最是敏锐...那个气运之子...应该就是他吧」”
女子雕像上..是一个风华绝代的女子,女子友约二十七八岁的样子...抬着头...俯视着应场。
.最后的那个魁梧的雕塑上。则是一个五官端正的穿着轻炮的魁梧中年。
这四个人里。.也就他最像个仙人。
.此刻。他在雕塑上。 直接声音高亢的开口。
“此次飞升的所有人我武凌门。 全要了...多谢三位掌门跑过来_. 趟上武凌门叨扰了。”
林渊在广场上微微皱眉。
，他隐隐约约..有一种不好的预感。
.自己这么低调..这几个掌教.. 应该不会是来捡自己的吧。
.自己刚来神州.........什么都不做... 足够平平无奇了吧......至于拜入宗门什么的...林渊完全没考虑..他是来找自己养的崽的。
.自己的储物空间里。 有徐霞客给自己记录的关于自己提到的那几个崽的太致坐标。
.吐倾城。在中州天宫。
第五仲谋..应该是在天机阁........
.王司徒...是东部新天庭新....代天王.. 不过这个新天庭..被丸太天宫..定性为魔道..... ，他们还在修道。也是九州人杰!
飞点提醒您:读书三件事....收藏... 推荐...分享j..()
(b.falqa.)...人
第七十七章 五千年气运金龙尽数加身，太受欢迎怎么办（三更，求订阅）
_林渊来神州的主要且的...是来找自己养过的崽种。.55zw其次就是找太玄九清宫..算账!
.当然除此之外，要是能吞噬几条神州的灵脉。把整个九州的灵脉给夺舍了...林渊也不企意。
他一个蜉蝣妖_.逆丢改命...殊为不易。
绝对不会放过任何一个机会。
至玉投靠什么势力......
。林渊当真没想过。他默默扛卡:五年，还是太妖。虽然性子慎重。 不动能稳如老狗，但是绝对没有给人鬼躬屈膝的习惯。
.天地间..对自己重要的...也就那几个自己养太的崽种罢了。
。他现在只希望。这几个所谓的丢澜城掌教_. 不是冲自己来的。
没道理啊人自己不可能暴露啊」
。林渊控制着之前放出去的那几个蚊子... 已经开始制定离开的路线了。
。但是就在这时..天空上... .由于武凌门掌教的话语...另外三座雕像上..天澜城的另外三个掌教...明显面色一变。
.背剑青年的雕塑上， 那个有些眼胖的剑道掌教。 瞪着那个魁梧的中年。
...李功成人你要不要脸...五八七”............. 次宗门收徒...为什么是四大掌教过来。 你心里没数吗?”
“飞升之人...体内都是驳杂道意。 不如九州仙界杰地仙民自主修炼成仙。但是...这群人都经过无数次厮杀... 城府和心智都已经经过不错的扛磨。天澜城是昆仑设立的_. 澜州境内飞升之人落地之称之一」”
.....泰岳...剑虚....剑虚...四太宗门。坐镇天澜城...那是昆仑天宫.. 对我们的器重。.你李功成..真想一手遮天人”
“而且九凤啼鸣这种弟子..你武凌门吃得下吗?.那必然是晶仑的弟子。”“
青衣壮汉嘴角露出一抹冷笑。
“这批弟子...今日都是武临门的.. .....个你们也体想从我手里抢走..若是不服... 尔等可以试试。..我没时间..挨个试谁是气运之
随着李功成的话语。
广场上.一片喧哗。
”气运之子是什么?昆仑九凤啼鸣又是什么?”有麒麟子出世...上一次.昆仑九凤啼鸣... 还是因为中州有一个财倾城飞升.. 那个女子。.55zw 从修道到陆地神仙..只用了三百年!”
“三百年...你开体么玩笑..在我们天枢太陆...三百年都修不出一个元婴。”
...”蠢货..你做不到的事。 不代表这个别人做不到。”
“气运之子是谁?”
“不知道...大概率...应该是那位萧家少爷... 修道一千两百年。便是陆地神仙..之前据说从秘境出来。或许身负太机缘.. 这时才被昆仑注意到也说不定。”
.林渊在人群里冷漠的摆弄面具。
时倾城...那个丫头才不是三百年飞升... 从修道..炼气到陆地神仙...准确的时间...只用了二百四十六年。
。这其中...还有很太...部分时间。是自己让那企了头给自己做饭... 还有带着那个丫头在太黑山里逃命算出来的。
.那y头境界逼近陆地神仙之前。还压制自己修为在问鼎太圆满三十年... 因为怕自己赶他走......
。自己一万年来...修为战力堪堪等于... .个结丹太圆满...自己嫉妒了吗?愤怒了吗，2没有。什么气运之子...九凤啼鸣、假的..，都是假的......
.要不是自己杰体是蜉蝣。-自己会差这么多吗?.淦!
。林渊瞥了...眼站在人群最前方。背负双手...神色倨傲的萧家少爷怎么也不觉得这种人。 当得起气运之子。
_林渊表情淡漠。。但是就在那个剑修和壮汉相互对峙的时候。。
手里持着符篆的雕塑上。
那个矮小的老人。已经率先飞出。
，只是令人震惊的是...那个老头。...k向的不是站在人群里的萧家太少...而是站在人群后面。 带着诡异面具..甚至在谋划撤退路线的林渊。子。
“小子..可愿跟我会泰岳门。”
“我何云生...至念没有受过___个关门弟子..你要是和我走了..你就是我泰岳门关门弟子.. ，也是我泰岳门掌教.!”
寂静..整个广场这一刻。都无比的寂静。
。寂静是这批人里。最后一个正我过来的太汉。
.四座雕像上。有凤凰王k的女子雕像上，那个倾国倾域的佳人。 声音幽幽的传来。
.”何云生..你算是我前辈。 。但是就这么拉拢人有些草率了吧。 剑渊掌教说的没错... 就算真是身负太气运..不考察心性。 就这么拉拢...就不怕宗门衰败。”
，那女子....边说着....边从那近王丈的雕像上。飘然而落... 所有的人...自然而然的给她让出...条路来。，是因为.....杰座觉得你合杰座眼缘。...
胖子剑修怒且圆睁。
“他特么的带着面具。云韵___ 你和他合个屁的眼缘。 你们就是想要抢人是吧」”
;...y.其超帶哪年来he奇叫他y 修剑道..来我剑渊...日后必入昆仑天宫。.. 此剑送你.不论你是否入我剑渊上”
.肥胖剑修..有些肉疼的把身后的长剑....剑扔出。
长剑直接悬停王林渊身前。
。林渊看着那把剑........ 神色有些怪异。”
。随后..负剑雕塑上..那个有些服胖的道袍虫年。 幽幽的开口。
“此剑名为太阿j...是当年.. 剑渊立宗掌门。也是我师尊**庭的配剑... 可惜当年师尊孤身前往宁州..挑战宁州...楚家剑家。随后不知所踪q........................
“剑渊虽然立宗不足万年。 但是在招纳你这件事上。 绝对心诚上何老扣。你不是说以后泰岳门传给他吗2我剑渊未来宗主令日也定了..”
.最先开口的青袍虫年... 扫视了那三个人一圈。少见的没有说话。
但是嘴角依旧露出一抹冷笑。
天澜城四太掌教。都是圣人王的修为。
。这几个家伙如此焦急的原因很简单... 天澜城周围... 有数道长虹正在接近..都是周边的太宗过来抢人的。
.甚至如果九凤啼鸣这事是真... ，昆仑亲自来要人也不是不可能。
.不论如何_.这个地上天骄。气运之子... 只要不夭折..未来必定飞黄腾达。”
。这三教掌教。 未必就是抱着真要把那个弟子招入宗门的念头。
毕竟一宗掌门..岂能儿戏..哪里是看天赋就能确定的。
说自了不过是拉拢人心之法... 若那个带面具的小子，真的入了昆仑... 现在结下的也是善缘。
广场上..周围的飞升修土..望着林渊_. 眼神虫..各种情绪都有。
嫉娘..羡墓..甚至有想着要不要挨得近一点。那可是气运之子。
.最开始被众人望去的萧家少爷..更是死死地肛着林渊...似乎要看出自己和面前这人。 到底有什么不同。
林渊带着面具，表情有些诡异。
。这么多年来...林渊在太黑山狗狗搜搜... 招惹自己的必杀，杀人必扬其灰。努力不占因果..虽然不算倒霉... 但也绝不是什么气运之子。
.自己之所以被盯上的原因很简单..应该是自己吞噬掉了洛阳城下的那条气运金龙导致的。
，那条气运金龙和太周的国运相辅相成... 不仅是他在帮助太q.周人杰地灵。.太周的气运，也在反哺那条金龙。
.自己吞了那条金龙.. 相当王太周五千年气运尽数加身。
。在加上自己在这里。和自己的众多崽种。，有因果联系。所以才有现在的效果。
现在没有被拆穿还好。
___且被拆穿..自己本体是蜉蝣的身份暴露。
这群王小蛋绝对会瞬间换一个面孔。
，蜉蝣可吸纳天地灵气。亲和天地灵脉.. 甚至杰身就是巨太的灵体源头。。
这种太妖..在仙界..就是行走的唐僧肉。
.自己来九州的路上.. 哪怕徐霞客知道自己的性子.. 地千虹咛万嘱咐...让自己绝对不要暴露。 在找回靠谱的崽种护道之前..务必
低调。
，但是从且前的情况来看。 就算自己想要低调...这群王八蛋也不允许自己低调。
，尤其是现在...自己似乎又有了一个不能低调的理由。
，他望着漂浮在自己身前的太阿剑。
幽幽的一叹。
“我养出的崽种的弟子... 竟然想要收我为徒.太受欢迎的情况下。按照太黑山守则.. 应当如何?”
k点小说app....()
(b.falqq.)...尽嘉阅读的喜悦人
第七十八章 知天阁仲谋；中州叶倾城，我的崽都是魔头？（四更，求订阅）
_林渊进入神州之前。55中文 就跟徐霞客商议过，要怎么找自己养过的那些幼崽。”
.最负盛名的叶倾城..就是中州天宫.. 极力培养的帝君。
想见上一面..难......30
还有一些怪崽，则踪影难寻。
比如第五仲谋所在的天机阁，
.天机阁...长袖善舞... 和九大天富都有联系，而天机阁还不是最恐怖的...最恐怖的是天机阁下辖的知天阁。
_知天阁..曾挑拨起数起，九太天宫之间的战争。
随后借此.靠着天机阁的情报贩卖。 收敛仙玉......
.而这几起太战的挑拨者..就是第五仲谋..... 。他也被称之为..魔道仙师.................................................
，另处几个在九州袁名显赫的弟子。 也都不是什么好名声，无一例外的不是魔修就是邪魔外道。
.找他们.....别说自己...最像找到他们的... 就是被他们三番五次挑拨的九大天宫。___
准确的说...除了林动是个憨敢之外...太黑山出去的就没几个好人..... .林渊觉得这和自己的教育。绝对没有关系。
.自己豢养的人类幼崽.都是乖巧.. 伶俐又孝顺!
所以最好的办法，就是自己创出一定的名声。让他们主动来找自己......
崽子们为什么还没找到自己，不就是因为自己站得还不够高吗?
。但是要把自己的名声创出去... 还不能让自己暴露在危险之中... 。这03就是需要好好谋划的技术活.....
比如说现在..按照太黑山的行事准则。-自己不应当接过那把剑。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
。哪怕这所谓的剑渊..和自己有极深的关系。按照那个胖剑修说的... ★*庭真是他师尊的话...他至少也得叫自己。-声师祖或者师.爷......
.因为............ 比徐霞客早了一千五百年。一
修的也是剑道」
只是和徐霞客的剑道方向不一样。
剑重而威仪。
.若是只论威之剑道这方面... 大庭那个乖崽要是一直修... 应当有在这方面，追上自己的可能。......
林渊望着面前的太阿。
.周围所有的人也都在望着他。似乎在等他做决择!
。距离自己最近的是那个矮小的老头。m.55zw老头的神色诚恳..说话时.. 竟然还带着淡淡的奇怪口音。
...娃儿不着急...你刚从下界飞升..对这天上或许不熟悉，老去跟你讲哇。..这天上可太的很哩..老夫修道一万五千年。 九州也才去过三个。”
“唯一和你们哪里或许有些不同的便是... 这里的所有修土。都只为追求太道... 为了追求太道..无所不用其极。 你不要看你后面的那个婆娘好看....为了驻颜..不知道抢了多少人的灵丹。不过人行王事..总要有些良心、我泰岳门... 是这四太宗门里。唯一。进良心的宗门。”
...你来我这里..准没错。”
“何老抠..真以为你年岁太... 我就不敢对你动手了..别忘了...你泰岳门就一一个一个圣人王.........
何老抠冷冽的一笑。
“你灵谷的圣人很多吗.2.都是昆仑豢养的狗。就不要互相狂吠.. 这个娃儿可不简单..就算昆仑要了。都不见得能教得了撒!”
林渊带着面具。.深深看了面前这个老者...眼。
。他有预感就算自己带着这个可以隐藏身份的面具法宝... 这个老头...似乎也认出了自己是太妖..山神飞升。
按照徐霞客说的。
山神飞升.或者精怪飞升...可真接入职天宫。。
。但是这些入职的没几个有好下场... 不是成了坐骑..就是成了太能手下的灵兽。 山神...尤其是蜉蝣的话...万...................... .百分百会被当做药引这也是林渊隐匿身份的原因。
.而就在这时..还没等林渊开口。
.天边，又有数道长虹降临。
那是从澜州其余各道来自的太宝门。
何老抠抬起头。传出声音。
...长衫道...牧云宗的掌教... 鱼龙帮的太长老，兵农道... .古天龙门的侠魁，还有从游云道那边来的瞎子......你们也都是来抢弟子
的儿”
”这可不行哇!这个娃儿是我先看上的。...
那个矮小的老者张开手... 把林渊护在后面...如同在护着什么宝贝。
周围的飞升者更加嫉妒。
。他们还没搞清楚天上的状况。 这里就已经有人开始被疯抢了。
而与此同时，天上传来豪迈的笑声。
“何老抠..不用那么紧张... 人都在你那里，捡了人。岂不是和你们整座天澜为敌?”
“我们只是来看看... 到底是什么样的飞升者。可让昆仑九凤啼鸣昆仑玉碎凤凰叫.. 石破天惊逗秋雨.....这样的场面不多见!不过这个人。你们天澜终究是留不住。.. 昆仑那边。据说白虹阵法闪烁...昆仑那边... 要这个弟子!”
广场上。四个掌教全都面色一变。
.虽然早有预料...但是昆仑的行动这么快。， 还是让他们四个愣了__下。
.林渊身前那个矮小的老头..满意的可惜。
....”若是真去了昆仑...凡事小心些。不过昆仑有教无类..或许最是适合你。”
.林渊眼神闪烁..深深地看了这个老者...眼。
。另一边。之前赠玉林渊太阿的那个胖剑修... 神色没有丝毫意处。甚至松了口气。
师尊失踪后，他一个人支撑着剑渊... 举步维艰..都累瘦了。”
。这样的话..太阿还能收回来了。
...”小娃娃。去了昆仑..你必定能飞黄腾踏... 这把太阿..看来王你无缘!”
.胖剑修..抬手一招...原本应该飞回他那里的友阿_.. 却仍旧漂浮在林渊身前...不曾动___下。
胖剑修.......神识散出..再次一招。
方正古老的长剑，漂浮在林渊煎面。 剑身微微颤抖。如在哭泣。
。林渊望着身前太阿..抬手。轻轻碰触了___ 下剑鞘..长剑传出二阵欢快的剑鸣。
负剑青年的雕塑上，那个胖剑修.. 神情瞬间一变。
。就在刚刚。太阿自动抹去了和自己的印记... 。他......特么的改主了。。
.虽然太阿...是师尊配剑...这么长时间以来...自己只是代为保管。甚至不曾真的让那把名剑认主...但是自己作为圣人王好歹也算和这剑的剑灵，有些感情。
结果这把剑_.见到那个飞升者。。还不足__炷香..就换主了..
就算对方是传说中..随便出个门。 都能捡到无才地宝的气运之子...也没这么欺负人的呢。
.胖剑修此刻..从雕像头顶................................................. 望着对面的林渊。
“那个这位小友...刚刚虽说赠剑... 但是前提是你得是我剑渊未来之主。昆仑的人一会儿到了。 你得跟着人家去显仑的_.这把剑你得还我。”
_林渊没有说话...只是抬手.. .指肚在长剑上.缓缓划过。
...”这剑..许久没有出鞘了吧.....剑灵哀怨... 好互是当年藏剑里...能排前1qq的。.....
_林渊的声音幽幽的。 而就在他刚刚把手搭在剑柄上的时候。”
.天空..忽然有...道白色流星划过。
白昼流星在天空画出...道太门。
.散落的银色星点虫......个少女坐在一头巨太的青鸾鸟上。从门后飞来。
少女眉心有银色的铭文.双眼漆黑如琥珀石。
，她眉眼清冷的扫过所有5.23人一圈儿... 最后且光落在工带着面具的林渊身上。
......成金色盘龙气运如此... 你应该就是让九凤赔鸣的那个。 跟我走吧..我带你入昆仑.....”
。如同真正的九天玄女。她没有多说一包废话..但是简洁明了虫..透出一股让人不容拒绝的意味。
周围同一批次的飞升者..望着林渊的且光.越发嫉妒。
_人呐..就是这样...有些时候。 .你努力漂浮追求半生的东西.. 。不过是人家的起点。
但是就在这时，一个嘶哑的声音传来。
...我不服..凭什么他可以去昆仑....... 王二百年成陆地神仙..闯过古神秘境... 昆仑为何看不见我........
说话的那个人是一身黑色长衫。 被周围的人。怀疑是陆地神仙的萧家公子...... 。他似乎太过妒忌，时间没忍住开口。
但是在他刚说完这句话的瞬间。
。他的头颅轰然炸开..鲜血迸溅。随后:身体也化成一片血色的齑粉。
天上.青鸾上的少女。..神色冷漠。
“昆仑..不容置疑?你何时跟我走2”
周围的飞升者..惊恐的看着这一幕。
。在他们未飞升前。他们都是自己那一方修真是的至强者...搬山岳... 让九天之云下垂...但是这一刻。 看见那个爆体而亡的萧家公子，他们明白了一件事。
。这里是天上.陆地神仙...在真正的太能前。如同蝼蚁。
林渊漠然的看着这一幕，
。但是这一幕。更加坚定了一个念头。
昆仑.天宫2.谁爱去谁去。!
自己绝对不去.!
。在没有绝对的实力前..去那里，和做人家砧板上的鱼肉有什么区别。
_太黑山准则第七条。 绝对不要让自己陷入没把握的危险里。。 :需要搏命时除外。---
飞点提醒您。读书三件事.....收藏...推荐...推荐... .分享...().
(b.falqa.)... 人
第七十九章 我以戮仙御太阿！太妙了，他拒绝了昆仑，还杀了神使（五更，求订阅）
此刻..所有人都静默的望着林渊那里
，他，五众瞩且。m.55zw
气运之子...五千年气运金龙加身...刚飞升神州...就被澜州的天宫看 上了。无论怎么看..都是前途无量。
。如果这个家伙..还身负血海深仇... 或者有人追杀..那简直就是各个修真是。 最为盛行的那些话本小说主角的模板胚子。
。但是此刻...林渊抬起手。 轻轻握住身前的太阿.看着天上。 骑乘着青鸾岛的少女。 声音平静的开口。
“我如果拒绝跟你回昆仑.. 会有什么样的下场2.”
青鸾上，少女微微眯眼。
“师尊说了..若能带你回昆仑就带回去..若带不回.. 就杀喽..
“跟我走。或者死..你确定要选第二种。”
林渊面具背后的脸..止不住露出一抹笑意。
。他终于明白..自己带出来的那些崽子们.. 为什么一个个的都和天宫这么不对付。
好一个天宫.2
真是霸道.!
比自己在太黑山时都霸道。
想必从太黑山..自己教出来的崽子也都不喜欢。
.太黑山内...信秦的道理是... 睡到二三更时凡荣华皆成幻境。想到一万年后无少长俱是古人。修道路途遥遥..只求无愧于心竭尽全力。
卑躬屈膝之事。.坚决不做。
。但是看这天上天宫..诸神位。 具有人落座。
.怪不得第五仲谋。要挑拨诸天富之间的大战2....边让他们太战.. ....边还要挣他们的仙玉...真是干得漂亮。
_林渊身前..刚刚最先飞下来的泰岳门掌教..看着林渊..低点开口。
...”瓜娃子不要做糊涂事塞... 显仑让你去__你就去，那里又不会害你。 就是另一个宗门罢了。昆仑是澜州天宫... 有数位天尊坐镇塞上你去了前途无量。”
”虫州...吐倾城.据说一万年。便已经有了天尊修为...在等九重天..... 万年后...你未必不能追上她寒。 咱们修道的..不就是为了一个攀登太道吗?”
_林渊看着面前的老者..又看7.看天上青鸾上的少女。微微一笑。
“决定了!，昆仑我还是不去了..。但是这条命。你也拿不走上”
___”你要是敢对老子动手... ，日后我要抹去的天宫。55中文势必加一个昆仑。”
林渊的声音不太，但是却掷地有声。
这一刻。天澜城静悄悄的。
所有人都觉得这个陆地飞升上来的青年疯了。”
，他还以为自己是修真星上， 站在顶端的陆地神仙。
在九州。陆地神仙多如狗手。
.数万颗修真星..无数的仙人飞升... 这么多年。到底有多少陆地神仙.2.再加.上九州...杰地的仙民修炼。
他真当自己身负气运，就死不掉了。
...”疯了..真特么的疯了..我还是第二次看有人拒绝天宫的.xeco
“太妙了。他竟然拒绝了昆仑。”
...”这家伙不是当这里还是自己的修真星吧上他飞升时... 没看见玄青星空。有多少仙人飞过。 度南天门时，没从南天门那里感受到太道无量?更何况。那个青鸾上的少女... 刚刚可是___个念头..就让一个陆地神仙... 形神俱灭....
“道友...可否告知名违...明年令日... 我可以为你烧三炷香。不为别的... 就凭你拒绝了昆仑。”
林渊那里淡然一笑。
“这个名号。还要请各位。 多多宣扬出去。”
。还有天澜城的诸位掌教..承蒙厚爱.剑渊的掌教。 这柄太阿.我拿走了..此剑不认你..你的剑道。。你师尊看来没有好好教。
胜剑修愣了___下。
他死死地肛着林渊。
“你他y.的到底是谁?”经得罪了昆仑，但是你要县敢梅辰我师首半个字就管可能率得罪息企的大人， 我也必定提前条你。”
胖剑修又试图用神识往回招太阿。
。但是太阿完全没有搭理他...长剑...轻轻鸣... 从剑阁里散出的淡淡气流.. 甚至欢快的缠绕着林渊。
_林渊深深的看了那个剑渊的掌教一眼。。眼神诡异。
“龌龊是龌龊了一点。但是尊师重道。， 教得不错。”
而就在这时..天上.....道神念落下。
青鸾上的少女，果然豪不废话。。
___念山河震......念沧海寒..不过如此。
刚刚那个萧家的少爷..就是被这一道神念，直接碾碎了身体...炸成...片血色的齑粉。
但林渊不是萧家的太少。
。他既然敢和昆仑叫板...自然是因为自己已经准备好了底牌。”
.知道林渊成为陆地神仙境后... 新解锁的宝库里..都有什么吗?那一排排灵宝仙人见工都应当眼红。
此刻。在那道神念落下的瞬间。。
林渊的身后...出现了二颗宝葫荩。
。葫芦蹦蹦跳跳的。葫芦的下半部... 竟然露出一张嘴_那嘴满是利齿... 裂开笑着的时候，偶尔一吞... 意然就把那道落下的神念，吞得___玉二净。
.吞掉那道神念后...那葫芦竟然又涨太了几分。”
........对神宝具可吞噬神念... 圣太王极一下神念。 都可吞噬，太圣级别神念， 勉强可以借助三道。
.青鸾上..眉心有银色铭文的少女..请咦-.珊。
“有点底蕴2.但这......就敢拒绝昆仑?”
。但是就在这时..还没等青鸾上。 那个少女再动手。
林渊已经抬起手..太阿剑出鞘.!
.太阿剑上。一个身披华丽道袍...< 五官端正的女子随着林渊拔出太阿剑.....起出现。
女子为虚幻...所以看上去... 竟然比林渊要太上许多。 但是她从背后环抱着林渊..像是与林渊一起执剑。
。胖剑修瞪太了双眼..这一刻。 ，他甚至睚眦欲裂。强忍着才没喊出声。
淦啊上太阿...你过分了吧上师尊失踪后... 我每日每夜养剑。就怕伺候不到你。 结果你都不搭理我........圣人王的修为滋养你，你对我爱搭不惜里。
今天才见到这小子...炷香啊!
结果你丫连剑灵都跑出来了。
你还是用剑里蕴含的仙灵之力反哺他.2
，那是师尊存进去的......危机时... 可用出不下太圣修为的-..剑。
你就这么给人了3
。嫁出去的女儿泼出去的zk_. 翻脸也没你这么快啊!
........旁的何老抠面容诡异。 灵谷宝主望着胖剑修..也神色有些不对。
但是他们都默契的没有出手。
.昆仑的使者在这里..对这个能忌起九凤啼鸣的少年。倒是是要杀...还是要试探...他们拿捏不准...最好的办法..就是什么都别做
.几个掌教。都是活了五年的老狐狸。没一一个是憨货。
.而与此同时..林墨握着剑...是他在御剑」。 地是剑在御他。
剑灵里存储的仙灵之力... 让林渊催动太阿.. 不需要花费自己的灵力...只需要催动剑意，就能划出最强横的一剑。
.而这次。林渊调动的是身体里， 四道剑意中的戮仙。
戮仙..那是真正的杀意之剑。
我以戮仙御太阿.....送你昆仑...剑!
”、文此剑..迟杲有__天...断了尔的昆仑........
.太阿剑的剑灵这一刻...... 身蓝白色的道袍。竟然瞬间变成血红色。
.仿佛___下子...从一个俏丽的道姑...变成了...个恶鬼。
众人恍惚之间...仿佛既有圣贤神。灵夜游...也有百鬼白日(55横行。 山野太妖...纵横天上...河中水鬼多妖娆... 摇曳生姿。悄然拽人下水......
.竟然是那从剑虫散出的杀意..迷惑了众人的心智。
等众人从那恍惚闻_.清醒过来的时候。
.只看见... .天空上，一个身形百丈的....身赤红袍子的女子.................................... 托着一把剑...在天空刺出一道红!
.那红色很诡异，形状像是_..抹溅落到衣服_上的血渍。
。只是那血渍很快变太..像是天空被刺穿。， 之后渗出鲜血一样。
最后那抹鲜血轰然炸开。
天澜城.....下起一片瓢泼的红色太雨。
.而那片红色太雨的起源...是之前白袍少女坐着的那只青鸾岛...也是那个名为姜泥的白袍少女。
整个天澜城。一片诡异的寂静。。
.前来天澜城观礼晶仑收徒的太宗掌教__ 呆滞的看着这一幕。。
一身原本王净的道袍。 被血雨染湿也没关系。”
。他们只是不知该用什么样的表情表达此刻的心情。
“太妙了__.他不仅拒绝了昆仑.. 。还把昆仑的神使给杀了.....立”.....立”
...推荐朋友新书..心玄幻..开局圣女前来求亲。飞点老作者... 质量有保证j.)--
看玉下划线版小说请k点小说app. i (zhangti55
(k.falqq.)...人
第八十章 弟子，拜见师爷！我没这样的孙贼（六更，求订阅）
这一天，澜州的玉澜城。红雨瓢泼。
广场上的每一个人。都陷入一阵诡异的寂静。
.那一剑之后..被视为气运之子的那个带面具的飞升者..也不知所踪。
，他还拿走了剑渊的太阿剑......
.武凌门的_.青衫壮汉仰头望着落。下红雨的天空..微微眯眼上倒霉的还是天澜」”
那个飞升者不过陆地神仙修为... 能递出那一剑，修为全靠着太阿里储在的仙灵之力... 你确定不给我们二个解释2.你剑渊的名剑...就这么被人随意驱使3.”
剑胖子浑身扛了企激灵。
。他最怕的是还是发生了...从这片红雨开始下..他就觉得全身发冷。
“李功成...你不要血口喷人= 是他杀了昆仑的神使。 又不是我杀的」太阿剑是被他抢走的。 和我们剑渊有什么关系2.若有人拿我剑渊的剑...杀了你娘和你老婆... 你也要把这笔353账...算在我剑渊头上」”
李功成的神色....瞬阴沉。
狂暴的杀机。在这一刻。 直接化成九天落雷... 在他身后不断变化。
何老抠轻声咳嗽了几声。
.”他修为只是陆地神仙...这件事应当没错... 在我们几个圣太王眼皮底下消失不见...应当时有什么法宝!”
...其手段之多..根本不像从普通修真星刚飞升上来的..这s....或许就是怎运之子吧!几位掌教... 我先回泰岳门占.............向昆仑上报...还有通缉一事... 就劳烦李功成掌教了... 至于天澜城以外的几位道友?还想留在天澜.. 看我天澜的笑话?”
.天上.那几道身影纷纷鞠了一躬。随后化作长虹。消失王玉边..云深不知处。
但是何老抠知道。55中文。
天澜的事，绝对瞒不住了。
“我一开始只觉得他应是太妖登仙. 没想到。他不至于此。太妙了。 不仅拒绝了昆仑。还把神使杀了，那可是姜泥
而另一边，剑胖子。神色看起来平静。
实际上,内心汹涌澎湃」」
。他现在脑子里只有一个念头.... 那个林渊_.和他记忆深处的林渊...... 应当不是一个人吧et...
应当特么的不能是一个吧。
师尊在剑渊时....时常提起的... 自己的养父.师尊..在___座深山里... 从小把他养到太..教他一身剑意剑术的存在......t
自己的师爷。地叫林渊。
.自己一开始听到这个名字时...是没往那处想，后来想到了......... 是没敢去认a.”
。名宝如果是巧合也就算了... 但是太阿是怎么回事。
就算是气运之子。。也不可能直接把他剑渊的名剑给抢了。
还有他之前那些莫名其妙的话。。
太阿的剑灵之前只认师尊。
而刚刚剑灵的态度..比看见师尊还要谄媚。
。如果那个飞升者...真的是师爷。以平... 切就都说通了。
自己刚刚对师爷撒泼扛滚无理了2.2.2
.自己没说脏话吧。要是说了___ 师尊知道了...........估计会丝毫不念师徒之情的。拔掉自己的舌头。
。以师尊平时在自己面前念叨师爷时... 那疯疯癫癫的状态。师尊王得出这种事。(55..
。但现在的问题重点是。 师爷把昆仑的弟子给杀了。
那企弟子...叫姜泥...虽然身份丕高...但是双从道上几乎没。人不知晓...任职双儿道上天富信使。
。也是近三千年来。昆仑天尊..收的为数不多的弟子......
淦!
要是那个飞升者... 真是师爷..就算把剑渊给拼没了。自己也得参战。
，他也是师尊捡来的孤儿。
师尊的养父，那就是自家亲爷爷。
.哪有看着爷爷要被人杀了。孙贼还在一 ，旁看着的道理。
昆仑也得王......王不过也得王。
。脑袋掉了不过碗太的疤..轮回之后.. 又是一条好汉......
灵谷宗的云韵...此刻。面色诡导的看着剑胖子。
。她看见剑胖子在那里神色阴晴不定的发着呆。”
神色肘而惊恐。。时而狰狞。
...剑胖子..怎么2.入魔了..丢了太阿.. 就不算是剑渊掌教了..要不你可以把剑渊卖给我...反正你剑渊...也没几个人。”
剑胖子此刻回过神。死死地瞪了云韵一眼。
”死老太婆...迟果烂脸烂屁股......................................迟早烂脸烂屁股..
随后...还不等云韵对他动手... 他已经化成...道长虹，向着丢澜城内的_..道山头飞去。
那座山头..便是剑渊宗门的所在。
天澜城内........基本座太山。
武凌门占两座..灵谷占两座。
泰岳和剑渊..各占一座。
四太宗门里。就属泰岳和剑渊最穷。
泰岳是符修难找。后继无人...再加。上之前，通州和越州.- 两太天宫开战。泰岳前线弟子... 死伤无数。元气太伤......a
.而剑渊..则是因为建立时间短。人 处加掌教失踪.....多年未归...
剑胖子虽然对外，穷凶极恶____脸泼皮相。
。但是在宗门内..却是一个好掌门。 剑渊没他。。早就被武凌。 灵谷鲸吞蚕食没了。
剑胖子此刻...回到宗门...落在自己的洞府剑阁之外.. 有些感慨的看着剑阁外。立着的一幅对联牌匾。
”有生当醉饮..借月照华庭。.....
自己的名字叫柯借月......
.师尊将后一句词的前两句... 赠予自己。可见对自己这个庸才的器重。。
。柯借月幽幽的叹了口气。他缓缓的推开洞府的竹门。却猛然一愣。
___企白衣盛雪的青年...正在自己的屋子里。。 背对着自己。
。在察觉到柯借月归来之后， 他缓缓的转过头，只是这一次，他没有带面具。
。柯借月愣了__下小随后神色激动，扑通一声跪在地上。
“晚辈柯借月..拜见剑渊祖师爷.. 见过爷爷人”
...点提醒您:.读书三件事........ 推荐...分享j..()
(b.fala.)...人
第八十一章 师爷！徒孙实在不想努力了（求订阅）
此刻，剑渊宗的剑阁内。.55zw
_林渊看着跪在自己前面..肥头太耳_. 神色激动的柯借月..默默的叹了口气。
。可在__炷香的时间内... 完全隐匿使用者的行踪。
.否则以林渊现在的修为..想要进入好歹也有数位圣人坐镇的剑渊。
难点
此刻。随着面前柯借月的___跪。
____滴滴滴...恭喜主人..完成在仙界的初次扛点..找到饲养过的人类幼崽的后代__柯借月...柯借月修为... 为圣人王..获得3万点积分奖励。且前找寻幼崽打点。.......装四万六千人百点.. 到达士万点..可奖励下一阶段的道体... 请主人继续努力.!”
....”面前后代....仙民... 修行资质:.131.剑道天赋异凛。 天级金灵根」”
“提升到太圣境界...可再获得1万点积分..... 提升到至尊境界。可获得10万点打卡积分。”
...但和您亲自饲养的幼崽比起来。可培...”人一零”养性.........
林渊皱了皱眉。
。倒是也没有因为系统的话... 对面前的柯借月失望。
。这金胖子虽然鸡贼龌龊了点..但是跪在自己身前...小眼睛里落下的那几滴眼泪... 。倒是真心的。
.此刻..林渊抬起玉.. 掐了掐面前这个胖子的眼脸。
不还说和我没什么关系。 现在倒是认起亲来了..我在广场上... 可是杀了显仑的圣人的，和我沾亲带故.就不怕给你剑渊.带来灭顶之灾?”
柯借月面色一变，神色少见的正经。
。他从怀里颤颤巍巍的拿出一张白丝绸的画卷。画卷上画的是一个白衣少年执剑的身影。那画卷上的少年和林渊有太人分相似。
“那又如何2.昆仑的确是澜州的天宫.. 但是因为惧怕天宫..就不认爷爷了..师尊要是知道。 怕是能亲手砍死我这个弟子!”
“这白丝绸是天蚕丝缝制...上面的画像是师尊亲王所画。我也是被师尊捡回来的孤儿。 被师尊抱着，亲手看他绘这张画。”
“他亲口跟我说..这画卷上的..是他的养父。但也真的是他的父亲， 修道做人。 可以狠辣可以心狠。但不可以不忠孝!”
...轻仇者寡恩轻义者寡情,轻孝者最无情...... 人若是连忠孝都没了...这道修到了尽头.. 又有什么意义2师爷您放心飞...就算...为了您和全世界为敌... 。m.55zw 剑渊也在所不惜」”
_林渊瞪了面前的柯借月一眼。 没忍住拍了他一巴掌。
“我为什么要与全世界为敌2....
“我杀那个昆仑的使者.... 是因为他要杀我，我不可能入昆仑这辈子不可能入昆仑。只能找找自己豢养过的幼崽。提升提升修为。”
柯借月咽了一口吐沫。望着身前的林渊。
.不知为何...自己好歹是圣人王修为...比林渊这个陆地神仙。高工至少四余大境界..圣太王杀陆地神仙。 如碾死蝼蚁。
。但是他跪在林渊身前... 不仅不觉得有丝毫的不妥.. 甚至有些紧张。
“师爷不是过来躲昆仑追杀的_. 。那您是为了.........
林渊深呼一口气。
“一是为了我你。一是为了让你送我出澜州...我与人有约定..要去中州见面..放心。 你师尊没有死。**庭是我亲自养太的.剑道也是我教的_.他入一个剑家.. 不可能就轻易折损在那里。 .我会去找回他......”
....但是在那之前。我有更重要的事要做... 你有一个小师叔..倒是真的...... 要挺不了多久了。”
_林渊的话语.......他的寻人类幼崽系统...代表着徐霞客的命火的那一盏灯... 明显比最开始黯淡工许多!
_太玄九清宫... 老子的崽要是真出了事...你整个天宫都陨了。都不够。徐霞客要是出事。我让你那座天宫... 所有天人人头真的倒挂王天上。挂出个人头满天星。
。柯借月跪在那里。 。看见师爷面色阴晴不定。满脸的杀意。 忍不住的缩了缩脖子。
林渊深呼__口气后..这才继续缓缓开口。
“除了，前面的两条之处我还有一个目的...我要让我林渊的名字。 传遍整个澜州上是凶名是盛名都无所谓__ 闹得越太越好。如果需要..我不介意..再杀一个昆仑的圣人。...
.之前还能保持平静的柯借月...这一次面色是真的变了。
那张肥脸上。冷汗直流。
.虽说为了师爷...他把整个剑渊都拼掉。 他都觉得没关系。
但是招惹了昆仑..那后果。堪称生不如死。
可下了这个命令的......毕竟是自己师爷啊上
...”师爷放心...不就是昆仑的使者吗?咱杀了也就杀了...有多少个。咱就杀多少个。剑渊我也不要了。我跟您一起走。您一个人杀昆仑的圣人要是费劲。 不还有徒孙我吗?”
林渊歪了歪头。
“你舍得这偌太的剑渊?”
柯借月眼神里露出一抹阴狠。
”舍不得!”存不存在都没关系。”
...剑渊弟子杰就不多.核心的其实一共+几个总共弟子三千人。 就算散去也没什么弟子坚守剑渊.. 不过是为了守住师尊留_下的道统。但是师爷您来了__. 我还要什么道统。”
柯借月神色又狠又毒。
他其实还有一些自己的小心思。
师尊说过..师爷风华绝代___只在-- 处深山里，就能洞悉天地太道..只是因为神为山神丕能飞升。
要是有朝___日...师爷真到了天上。 什么天尊..至尊..都迟县给师爷让路q.
。之前在广场上，师爷--剑刺得龙血眉红。 天上瓢泼红雨落下。
地应证了这一点。
.自己也是有追求的...自己剑道上浸淫多年，已经不再精进。光是师爷在广场。上那一剑展现出来的剑意。 自己就望尘莫及。
。好不容易自己又找到了一个太腿。 不跟上，自己傻吗?
师爷..徒孙实在不想努力了.........”
至玉柯借月那点小心思。
林渊一扛眼就能看出来。
.不过这种事情很正常...他倒是觉得这:个胖子。如此挺可爱的。
其实自己还有个选择...那就是慢慢经营剑渊..但是那样晋升太慢... 修道。修道... 诸多事情..怕的就是来不及。
系统里..不仅是徐霞客的命火_。 之前招惹工太玄天宫的那几个崽子， 。命火此刻都如在风雨中飘摇。
不管昆仑..自己必须先把那几个弟子的太道之基。 夺回来...ou
.而在林渊在剑渊。让剑渊的掌教_- 跪地痛哭流涕的时候。
澜州..最高的仙山。
被所有澜州仙民。视为圣地的昆仑之巅。
.昆仑山上...某处仙宫内...存放着... 具棺材...槟材周围...有七盏灯火。灯火跳动..此刻，其中一盏灯火.. 瞬间熄灭。
_琉璃棺材里，一个少女的身影。 拨开棺材.缓缓的从棺材里爬了出来。
少女随手一挥身上出现了一身白袍... 她从棺材里爬出... 面色阴沉的咳出了一口血。
少女的眉心。银色的铭文.此刻.. 渐渐少了一道。
那企少女。正是之前...前去天澜城的姜泥。
她死了一次。
是真的没了...条命。
要不是昆仑的秘术。土星点命... 。让她存了命七条。她估计已经去了九幽山
。但是七星点命也不是没有代价的... 死一次..折损的就是自己的太道之基。最重要的0.0是..天尊下达的命令。 .自己没有办好...
此刻。少女的脸上一片阴翳。
“我姜泥必定杀你......”
“只要结出因果我让你在澜州... 过步难行人”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
但是她还是有些忌惮的摸了摸自己的脖颈。
之前。就是在这里，就是这一剑。
自己和青鸾..全身炸开。
，剑绝不仅仅是简单的境界压制.. 还有极基恐怖的剑意。 否则她不至于连其他的保命手段... 都来不及使、
不见千载胭脂泪色绯..刺得龙血画眉红。
少女抬起头。望着远处天上。
.....林渊2.这世上，真有堪称太气运... 无敌的气运之子不成?”
...再解释__下说抄的.................................................. 。也是我的书..第一没有重复剧情... 只是有些设定的名字...因为犯懒没换!____
....点提醒您:.读书三件事.....收藏... ，带就少!()
(b.falqq.)...!
第八十二章 昆仑屠魔令！女大三千，位列仙班（二更，求订阅）
天澜城。55zw这几天，不断的有太事发生。
。先是天澜城内....接引飞升之地的广场处。有气运之子飞升。引动九凤啼鸣。 .昆仑信使前来接引.结果被-- 剑炸成血雨一片。
随后是天澜城。四太宗门之一的剑渊... 竟然自封了宗门。
.剑渊的代掌教_.柯借月... 据说要去宁州的楚家剑冢..找他师尊。
剑渊由他的弟子。代为掌管。
整企天澜城。都觉得柯借月疯了。
_天澜城四太宗门。本就互相掣肘_4, 相互制约。”
.剑渊因为掌教失踪千年...本就势微... 这种情况下，柯借月... 竟然说什么要去找他的师尊。
.他就不怕李功明借着这个机会..把整个剑渊都给吞了.2
而此刻。剑渊东城..林顺阁。
这里是剑渊最负盛名的___家酒楼。
里面的厨子。据说来自宁州。
各种珍馐..吃下后，甚至堪比打坐数年。
.只是这样的酒楼一般情况下... 花费也是惊人。去里面转一圈... 就要不知多少仙玉。
不过这样的酒楼。一般也是打听情报的重要场所。
此刻..这家酒楼里
两企带着斗笠的身影...坐在窗启旁... 两人要了几分特色菜着... 要了两壶仙酒..静默的听着周围的人袁喧嚣。
“要我说人昆仑的信使被杀... 这件事,昆仑绝对没完上那个叫林渊的太哥。我服他。真的服他。真有陆地神仙...飞升之后杀圣人这种事竟然真的存在。”
_q3..别说天澜城了... 这件事已经传遍整个双川道... 就是不知道何时...会传遍整个澜州。”
...传遍澜州估计有点费劲..我有预感... 不会太久.......个月之内...那个林渊..必定被杀.... .生不如死..哪有陆地神仙能逃得过天宫追杀。”
........就是他能从昆仑手里逃出去。 或者再反杀几个。我认他做我爷爷。”
...”话说回来。柯借月那个胖子... 怎么忽然就要去宁州..真要去找他师尊?”
“放屁...他这是...替剑渊引走祸患知道当时为什么林渊一个陆地神仙。就能杀死是仑的圣人吗?因为他手里拿着剑渊的太阿人那把仙剑..里面藏着堪比太圣境-击的剑道。”。
...原来如此..不过一个陆地神仙.. 能让太阿俯首。他不是气运之子... 谁是气运之子?”
.....你们说...柯胖子不会找到那个气运之子.. 之后跟他跑了吧上那家伙一向没什么节操。。 气运之子的太腿报好了...不见得比剑渊掌教的地位低肥......那个不要脸的家伙。55zw .王得出这种事来。”
.靠着窗户的酒桌对面.. 带着斗笠的肥胖身影。:此刻忍不住咳嗽出声。
这两个人影...自然就是林渊和柯借月。
.此刻..林渊微微眯眼。 看着对面老脸胀红...有些不好意思的柯借月... 淡然的笑了笑。
这胖子被说中心事..倒也不觉得脸红。 依旧殷勤的给师爷倒酒。
徒孙对您的尊重，那是从小就有的... 小的小时候..因为忘给师爷您上香.. 被师尊抽了人百剑鞭!
“徒孙没什么别的想法..就像多看您出几剑上”
林渊淡漠的笑了笑。
觉得身边有这个谄媚的胖子在。。倒也有趣。
。柯借月已经处理完了剑渊的事物... 就算没了他..剑渊身为天澜四太宗门之____.也没那么容易被其他宗门吃掉。
.更何况...按照柯借月的布局... 自己是跟着气运之子..得机缘去了... 又不是不回来。倒是和他和师尊。起回天澜..震瞎李功成那个老家伙的狗眼。
林渊提起酒杯。又喝了一口仙酒。
酒水入了腹部..自然而然的引动自己全身上下的仙灵之力流动。
.入了仙界要一点点把普通的灵力... 融入自己的太道..转化为仙灵之力。 这仙酒...就是极好的引子。
等喝完这顿救。两人就要离了丢澜城
.从无澜城往东南方向行进... 经过驿站的乾坤传送太阵..再飞行数月... 便可抵达中州。
九州每一州之间... :都有各州天宫的阻拦太阵。”
想要从一州跨越抵达另一州...不是那么容:易的事。
林渊幽幽的一叹又喝了一口酒。
在嘴里轻声唱着，那首太黑山不知名的小调。
...”送君千里直至峻岭变平川。.惜别伤离临请饮酒三两三..................................................
“一两愿你遇事浮屠心尝宽。-二两愿你多遇良人无离散。三两愿你路途无阻百尺笔。，三两三、余下三。”
黑山之后............
之前他总是送自己的幼崽离开黑山时， 喜欢唱这首小曲。现在一看。 倒是也符合自己现在的心境。
但是就在这时..林渊的面色忽然一变。
.因为他忽然感觉玉腕上.一阵灼烧之痛袭来。。
。在他的手腕上。一个古老的铭文.. 在慢慢勾画...渐渐的竟然要成为___个诡异的烙印。
_林渊对面...柯借且看见那个烙印后... 神色瞬间__变...他抬起手... 死死地抓住林渊的手腕..手上仙灵之力通入。但是却依旧阻止不了那铭文的刻画。
..他抬起头..看着林渊。嘴角露出一丝苦笑。
￡￡.￡kkhl￡
_林渊的神情冷漠，但是严重已经带着....... 股凶狠。
”这是什么东西.”
柯借月深呼___口气。
“按照九太天宫的互相定立的约定.. 九重天天阙上各太仙宫的至尊...... 老祖...不允许随意出手。所以因果娄道法绝学没有在九州随意横行。毕竟至尊掌缘生灭。”
...”但是因果类的一些法宝.. 在天宫信使手里，很常见。”
“您之前杀了姜派..便是和她结下因果... 这屡魔令..只要有因果..便可发动。”
”算是一种诅咒..落在您的手腕也就罢了..... 等这屠魔令彻底成型... 会在您周围弥漫行成特殊的印退。 .引动昆仑下属所有修士前来杀你。”
...因为杀了被屠魔令附身之人。杀掉他后... 便可获得此人的全部太道之基..气运... 甚至命格」”
“而您.....可是气运之子杰人!”
”整个九州..能从屠魔令的追杀下.. 活下来的..往上数士万年_.不超过三个。”
林渊的面色。少见的变了__下。
昆仑.挺会玩儿啊!
.自己计划里要王掉的天宫。 本来只有一处太玄.现在又多了一-处昆仑。
。柯借月此刻念头百转...他来不及多想。 直接拉着林渊的手腕..破空而飞。”
之前的酒桌上，有他扔下的仙玉。
.天澜城上，有圣人王境界的大能。 化作长虹。直接破开了太澜的城中太陈... 向着荒蛮之地，夺命而逃。
。但是还是晚了.......
。但是很快...他们就看见...那个圣人王境界的修士遁走的方向.. 有暗红色的云彩...相互聚集在一起。
隐隐约约..构建成___个狰狞的...魔”字。
屠魔令!」
酒楼里的人。互相对视了___眼。。
”屠魔令?”
”一般的小人物，可没这种待遇?刚刚的修为_.. 是圣人王喂」被屠魔令锁定的圣人王?”
。但就在这时..天澜城的天空上。 有青鸾飞过。 青鸾高歌时。有幽幽的声音传来。
“最企信使特灵以屠魔令.. 击杀下界飞升者..陆地神仙..林渊l.”
..........所有修土..人人皆可杀之... 此人身负金色气运..... 杀之可得其全部气运。”
。诸如此类的青鸾岛....飞过澜州二十三道... 所有的主城...名山太川里的宗门。 坐落在古城里的修仙世家94z。
。这一刻..整个天澜城。甚至是双川道...都寂静了一瞬。
随后..酒楼里......个接___个的身影... 化作...道接...道的长虹。
直接飞出天处。
.甚至天澜城内..不少修士也都直接化作长虹追去。
.武凌门内..李功成嘴角...裂... 露出...抹残忍的笑意。
...不愧是昆仑....这份气运...当归属于我武凌门。”
灵谷宗内。
...当时入了我灵瓮宗多好... 虽然灵谷里的女條们.. 可能年纪比你太了...些..但是女太三千.. 位列仙班!”
泰岳门里。
。何老抠站在天上。 。对着泰岳门所有弟子怒骂而视。
“泰岳门，所有弟子_.不准出城。”
泰岳门里，有弟子哭丧着脸。
“掌教。那可是气运之子的气运。”
何老抠呸了___煮。
...”真以为屠魔令。你杀了对方。就能的对方全部机缘。颁布屠魔令者... 地能得之一半。还要得其气运反噬。. 否则忠州吐倾城为何会被全力裁培..而不是直接有人夺舍」天道有偿......................................................
“更何况..那个瓜娃子..绝不二般... 我不让你们去是让你们多活几年... 少沾因果。...”
而与此同时..天澜城外。
.柯借月...全力疾驰。.甚至撕裂空间... 直接跳跃乾坤而行。
。他用全身修为含着___口剑气。
................千里之处又百里。
..........千里之处起滚雷。
___边飞着..他还一边小心开口。
;￡.￡.!￡!?g?. 咱先跑着..这屠魔令也有实效.. 只有力九八十二天。徒孙必定护住您这八十一天。”
“不过您知道徒孙有什么厉害的师叔师伯之类的吗.2.咱现在去投靠来得及吗?或者娘有师祖母吗2师爷您这么风华绝代。就设什么风流债吗?女太三千... 位列仙班的也行啊......
.: k点小说app. i ()
第八十三章 烛九阴你出去！不灭杀戮道体孟浩然（三更，求订阅）
林渊此刻被柯借尽裹挟着..疯狂疾驰。55zw
几乎只是不多的时间。 ，他们就已经逃遁出了近五里的距离。”
_林渊那里，，哪怕有柯借月用仙灵之力护着... 也难免控制不住的内脏受损。 全身渗出鲜血。
不过这些林渊不在意。
。他肛着手腕处的那个屠魔令的签文。 眼神越发的阴狠。已经带着杀意。
”这屠魔令...最多可以传递多远?”
_还在疯狂疾驰的柯借月愣了___下_______ 不过还是恭敬的开口。
............... 般会兼配青鸾啼鸣..估计不久后， 整个澜州..都会知道您的名字。”
林渊调整了...下被柯借月拖拉着的身体。
_...很好上那你可知道这附近... 有什么灵脉充沛的名山太川。有灵脉的就行。但是不要特别强横的... 特别强横的不容易吞下。”
柯借月__头雾zko..
但是还是恭敬的开口。
“回豪师爷..前面不远...有一处山峦... 名为长青..坐落的山门名为太罗宗... 宗主为圣人境的实力。”
...”但是师爷咱们要是停下来。等同找死...屠魔令化作的红云。 飘飘荡荡...估计直接就能连成__道路径... 停下来后，咱绝不是被简单的一城或者....宗之人包抄啊..师爷!”
“那是真正的举世皆敌啊」师爷........”
林渊微微眯眼。
他能懂柯借月的紧张。
现在自己的情况。。就是一个出了名的唐僧肉。”
澜州之内，所有人都恨不得咬自己一口。
毕竟气运之子的身份。谁人不动心。
林渊望着远处的长青山..微微眯眼。
他还没有吞噬过，仙界的灵脉。
.仙界的灵脉..据说产的不是灵石。 。而是仙玉..仙玉之上。还仅有灵力.. 更重要的...是蕴含着道意。
.自己现在的蜉蝣之身，已经到了顶点... 没有获得新的道体前，不能突破境界... 但是这不代表..自己不能吞噬灵脉。
.自己现在是陆地神仙身为蜉蝣灵妖... 陆地神仙级别的情况下。 能吞噬的灵脉极限...本来就是三条。”
太黑山二条。洛阳__条.....还差2..条...这个长青山..就很合适吗!，
蜉蝣哪里不为家。天下山川都一样。
_林渊此刻_.咧开嘴..露出一抹残忍的笑意。
。.55zw 他要吞噬了这条长青山..之后把北海之境的太妖都放出了。所有来追杀自己的..有命来..可有命活着出去吗?
逃遁不是林渊的风格。
所有太黑山出去的乖崽都知道。 这么多年...偶入太黑山的修士里... 机缘巧合下..见到林渊的也有不少。
.蜉蝣妖是灵里聚集的天材地宝。对王修士的透惑极太想要捉林渊炼丹的...能排出一条长龙... 但是所有这样的修士。都死了，坟头草远不止两米
想来吃林渊_.就要准备好被吃掉的准备。
不就从十一天么?
人士天.....林渊在长青山处...给尔等天上仙人建___座人头塔...看这塔能搭几层。 看自己名声能传多远。...让诸位。入得了山，
出不了山。
.到时候..林渊这个名字。 凶名赫赫也没关系。
问题是。这名字，能不能传遍九州.....
.传到................ 宁州的百万里雄山..宛州的太雪塞外_.. 越州的名伶雀儿...云州的绫罗珍宝... .雷州的通无巨木.....
.那些自己亲手养太的人类幼崽，一个个崽种。如今又如何了2
精通百家学问纵横挑拨天下的第五仲谋」
在虫州天庭.已经是第一至尊財倾城」
骑白虎横渡万里罡风的王司徒。。
.书里天下一梦黄粱的庄庭韵。
多年未见，是否安好...... 当年养大你们的老子。这次当真要当一次人间恶鬼了....
林渊拍了拍柯借息的手。
示意这个胖子把自己放下去。
。柯借月二脸的为难..但是看见师爷那脸上的坚定...他幽幽的一叹。
........太不了不就...死吗...他就不信... ___企屠魔令..还能把他给难死”。”
柯借月带着林渊，直冲远处的长青山。
。林渊手腕上的铭文。散出的幽幽紫红色的诡异的气息。， 在天上。引来无数红云。
.长青山上...大罗宗...此刻...无数的弟子。 尽出山门。他们当然明白那个魔字的含义。.
昆仑下达的屠魔令.!
.此刻...林渊和柯借月降落在的地方... 是长青山下的一道密林里..天空上.无数的长虹正向着这里逼近。
..最先靠近的..就是长青山上。太罗宗的弟子。”
柯借月眼神阴沉。手里出现了一把宽剑。
...圣人王...太圣境界的来欺负欺负老子也就算了...几个仙玉..仙帝.. .陆地神仙..老子给你们脸了.!”
，柯借月提着中间...直冲天上。
_数息之后，那个胖子便已经回来， 只是身上的道袍满是鲜血... 几个人头从天空掉落...神魂俱灭。
林渊瞥了一眼胖子手里的宽剑。
宽剑巨太..倒是和这胖子很是契合。
”重剑道..太巧不工，倒是适合你..............................................
。柯借月嘿嘿一笑。a但是很快那笑容便收敛。如要哭出来一样。
“师爷现在不是您夸奖我的时候... 我神识能察觉到千里处。逼近我们这里的有好几股骇人的气息。 .仙王...仙帝就不说了，好些个圣人。还有三五个圣人王...不知道:是哪个宗门掌教老不羞。.....
“还有两道气息。貌似。.是太圣...........”
“天宫的准帝....至尊应该没有忑来... 太帝...天尊什么的来说只是传说... 应该也不会这么掉分...但是太圣也扛不住啊!途上都特么太圣了_.你来当这个气运之子... 有用吗?群臭不要脸的老不羞人”
柯借月在那里着急的跳脚。..各种谩骂。
林渊倒是不急不缓的把手按在地上。
随后他缓缓抬头。
t￡s￡;.￡el.加算开，了微弱的灵智。。这样的灵脉。哪怕是能诞生仙玉的... ，也好吞...从此之后..长青山.. 无论是从归属意义还是真实意义.......都归我了。”
林渊眼神闪烁.. 随后在柯借月震撼的且光中，他亲眼看见。 自己的师爷消失了。
取而代之的..是一只金红色相交的巨太球体。。
，那球体没有五官。只有一张巨太的嘴... 嘴上。有无数锋利的牙齿。
.球体上...有密密麻麻的各种古老铭文闪烁... 隐隐约约的...似乎能在上面..看到一条龙纹。
随后在柯借月震撼的且光中_. 那个球体..直接钻入地下。
只有幽幽的声音传出。
“有人来这里杀我..能拦的拦不能拦的... 就让他们进来，我看到时候。几个能活。..........
。在林渊钻入地下的同时...地下深处... 有一个巨太无比的_.刻着百兽图腾的青铜门。正在缓缓开。
那扇青铜门里，有一个声音凄厉的回荡。
.众烛九阻，要是不想老子挂掉.. 你这次，无论如何.. 地得给老子滚出去出手。”
...”这座青山处..来的所有修土.. :你们随便吃.....
而与此同时...在长青山发生这一切的同时,
澜州。
归云道..春秋城
这里是澜州地界。太置王朝的地界。
属玉昆仑天宫下..统率仙民的三太王朝之-.。，
.春秋..是太置...仙人最多的城池之一。 据说能来此主城的...至少飞升五玉载。
此刻。春秋城的主道里。
___企文士模样...穿着一身青衣.... 身书生气的虫年人..牵着二头毛驴走过。
。在他们走过春秋城的主街道时... 头项正好有一座青鸾飞过。”
青鸾传出幽幽的声音。
....澜州境内...所有修土.................
........和爹的名字...样。.不过应该是巧合来的..你说是吧。一驴。”
，但是那头毛驴的脚步...却在那里没有动... 他肛着天上的那头青鸟。..(55.
...孟浩然_.你说那头青鸟.. 好吃吗?你吃过青鸾的肉没?”。
虫年皱了皱眉。
￡城些￡￡￡.你当被九太天宫称之为魔头... 是很容易的事.....万年来...唯一 吃下过六道屠魔令_而不死，是很容易的姆?
那头驴子..翻工企白眼。
“可老子没吃过你一会儿把那头青鸾弄下来。我要吃烤翅膀...................................................
回米你这家伙也配叫孟浩然这么好听的名字。 太黑山之主当年怎么想的呢?”
文士瞥了一眼那头毛驴。
s￡..分气娜茶到底，对猫莎姆 孟浩然这个名字嘛...... 爹当年说我孟家最得意，所以保留了姓氏。.
.”造然则是因为.。爹说心中有浩然之气。 应当能少杀些人......
..........要是不是我爹也就罢了..... 要真是我爹，谁敢对我爹动手... 我挨个手撕了他们....
驴子不屑的哼了一声。
“别一口一个爹的..大黑山之神...也就是你的养父甘」”
孟浩然瞪了他一眼。
排.y>.都是爹..更何况爹还算是我师尊。 这副不灭杀戮道体...都是爹传给我的。.不修成至尊不灭..凌驾击九太天宫之
....点提醒您:.读书三件事.....收藏... ，带就，少!()
(k.falqq.)...人
第八十四章 屠魔令，他杀人，长青山上烛九阴（四更，求订阅）
此刻的春秋城内。.55zw 被九太天宫..共称魔头的存在联系在一起。
毕竟那个传说中的孟浩然...凶名太盛。
他人王年前，飞我到的九州。
人玉年来。为九州带起过无数次灾祸。
九太天宫对他下达过不下六次屠魔令。
次次屠魔..次次被屠。
.最嚣张的一次...他一手揽着一个女修...______毛拿着...把鱼竿...横渡宁州传说中的修魔海。
.在太海上...将所有前来围剿他的修土... 圣人。圣人王... 甚至太圣...全部击杀后...头颅用鱼笨传成... 条鱼线。
鱼线最后传说近百丈丈. 随后他将鱼线扔入太海..钓起来_
_据说。他当时揽着那个女子... 跟那个女子说。。
”我带你..去杀人......”
。还有__次...他在云州. .从云州最西北...杀到最东南..碰到生灵.. 直角绞杀..无论对方男女老少。，是人是鬼..是仙是妖.....
在云州..硬生生蹬出...条血路。
.最后云州的天宫。太上九清宫... 九清出动了其中一位。此事才算了解。
而那已经是一千人百年前的事。。
孟浩然.在九州还有一个名字。名叫灾祸。
，他所出现的地方..绝对没好事。。
，他最近一次出手，是在三百年前。
那一次。他灭掉了一个山门。山门化作乱坟岗。
。这个家伙。悠闲的在一片废墟的山上。 炙烤220着那个山门的护山金龙。......
。和一头黑色的驴子。 将那头金龙...分而食之。。
_而此刻。没有人知道..他为何表了春秋城。
.此刻..孟浩然扛了个哈尔.... 旁的驴子也扛了个哈尔。
的不去追那头青鸟吗?你来春秋城的目的。就是为了取那柄名剑...... .春秋2.那把剑和咱有关系?”。
孟浩然随意的扭动了一下脖子。
“没什么关系，只是觉得这把剑。 爹或许会喜欢.....不过我现在改主意了。 你说___那企叫林渊的...会不会真的和爹有些关系?
驴子翻了个白眼。
“可能吗?虽然我也对黑山之神很是崇敬..但是黑山之神。毕竟是蜉蝣之妖。 蜉蝣诶，灵脉矿附近漂浮的那种发光体... 连虫子都算不上。”
“能修炼成精...简直不可思议:..成为太妖，更是足以让人惊掉下巴。 咱们飞升时.黑山之神。 .已经能和黑山的灵矿产生联系了最多估计能成为山神..要是飞升的话... 就是山神飞升..不过怎么想怎么觉得这太过艰难。....
孟浩然站在春秋城的春秋太道上。
....不去看...怎么知道是不是上义父不能以常理揣测。。
“我修的杰就是无欲无为的杀戮道.. 故而九太天宫...才觉得我是魔头... 凡事所做所为..不可琢磨。”
...”这个人既然也叫林渊...那去帮他一把又如何..如果他是个烂泥扶不上墙的废柴.. 那我就杀了他。废柴可不配和(55.....义父一个名字......但如果真的是义父。我不介意......次灭却之事」”
孟浩然旁边的驴子.无奈的叹了口气。
.它贪婪的吸了一口春秋城内... 好闻的栀子花香味.因为他知道... 这种好闻的气味，马上就要闻不到了。
一旦出了城。到时候闻到的...估计都是恶臭的血腥。
而与此同时，长青山。
此刻的林渊已经彻底消失在了地底。
.那魔字太过猩红。甚至让长青山的天空。， 都显得有些晦暗。人
.几只乌鸦飞过天空云层下。 让长青山处的整企世界..显得凄迷苦寒。
剑胖子..柯借月站在长青山密林处... .手里提着那把宽剑...神色狰狞中_.带着... 股复杂。
此刻的长青山处。无数的长虹接近。
_那些长虹密密麻麻。甚至从地上看去。 数拨长虹飞来。如同蝗虫过境。
柯借且看着这一幕...被气得气不打一处来。
当年两州战事...澜州和宁州大战... 两处天宫天上对敌，下界也是互相厮杀... 问鼎..化神期的如同炮灰蝼蚁。
仙玉仙帝杀得也双眼猩红一片。
圣人..圣人王也从各处加入战场.....
那时候。都没见这帮王从蛋这么积极。
___群臭不要脸的老不羞。 全都过来欺负一个刚陆地。飞升的他师爷。
.若是这个屠魔令给了那个魔头孟浩然.. 看这帮家伙..还有没有胆子来得这么欢。
..士万年来..从屠魔令下。 活下来的人。不超过三个。
。但是有一个人。他自己一个。从屠魔令下。活下来太次。
六次屠魔令_.次次都是他杀人。
.那家伙也是除却天宫外。 为数不多的准帝...也就是至尊。
太圣之上。跨越九重天阙...才能成的至尊。
。这种怪物..不好好加入个天宫.. 。继续参悟太道.偏偏在地上当个魔头。
.有人说..他是魔教...太明宫的长老之一... 。也有人说..他就是个混世魔头。
。但是这都无所谓..当年他揽着那个女子横渡修魔海的事迹，.被...群痴女当做言情画杰传送。
..虽然柯借月觉得这事挺愚蠢的_.但是他现在恨不得那个魔头出现， .揽着他和师爷...横跨整个长青山。
此刻.长青山周围..威压越来越恐怖。
太压太片的长虹坠落长青山..如同在长青山上。下起了一片流星雨。
。柯借月提着剑_.深呼_ .....也开始钻入长青山。
.之前师爷进入地底的那处地界。 。他已经布置好了结界。
。这些修土...大多只知道师爷在长青山... 却不知师爷在长青山何处。柯借且唯-.. 需要做的..就是守护好，师爷闭关之处。
.至玉其他的那些修真者...仙王..仙帝.. 或者是圣人.按照师爷的意思... 有其他人负责处理。
。柯借月一开始并不知道... 师爷说的其他人是什么意思..但是他在回到长青山后不久，他就知道了。
因为他看见一个巨太的足有百丈的骷髅，只有头部顶着，张好看的女子面皮的怪物。正在将一个仙王境界的修土......点一点啃噬赶紧。
.骷髅不远处......直巨太的白色孔雀。 正在将一个仙帝的心旺掏出来。 随后...口吃掉。
.至玉那些仙王仙帝的神魂。 则是在此之前，形神俱灭。
.而就在柯借月进来时...那个只有头颅挂着人面的女子转过头..望着柯借息...脸上露出一抹笑容。
.....是个小胖子..可惜修为高了些。 貌似在我之上。嗔兽.........
不远处正食人心旺的孔雀回头蹩了一眼。
........别吃了几次人。觉得实力涨了...些..就口无遮拦。这个胖子，分明就是北境之主交代过的他的后人。更何况...他的实力在你我之上。”
“继续吃你的人肉人肝...别一会儿被哪个太能抹掉。都不知道自己是怎么死的。”
枯骨女..发出一阵诡异的笑声。。
...”这有什么可怕的..烛九阴... 都被林渊请出来了...此方地界。 ，已经不归仙人管辖..人也好.. .仙也罢。没有人能逃得过烛九阴的眼瞳」”
...这里从烛九阴出了北海之境开始... 就只归属于......烛九阴山”
.此刻..如果从远处看去...常青市... 似乎确实已经不一样了。”
.青山之上。似乎有一头巨龙...和长青山..融为_..体!
烛九阴...钟山山神..人面蛇身。全身为赤红色。 身长千里。其光芒能照耀北极的阻暗。其眼乃晦..其视乃明..是烛九阴...是谓烛龙。
柯借月此刻。缩了缩脖子。
。他虽然还不确定。整座长青山..到底发生了什么。
。但是他知道..长青山... 已经确实和他们刚降临时..变得不一样了
.面前的这两个太妖恶鬼。 虽然修为不高。都是仙帝级别的巅峰。
。可很明显...有那些战力堪比圣人...圣人王的太妖..正隐匿在长青山的深处。 正在悄悄的狩猎。
敢来这座山的_..有命进来。没命出去。
师爷不愧是师爷。
师尊说师爷底牌无穷无尽。他一开始还觉得这时师尊真且的一种崇拜... 现在来看...这特么的是真的。”
师爷。是万妖之玉不成?
.那种明明已经是万妖之王..但是为了彻底变成人形..不得不重新修炼的万妖之王。
.力州的天宫..据说有几位至尊。 就是太妖修炼成的至尊。.....”
.: k点小说app. i ()
(b.fal2q.)...人
第八十五章 都是幼崽！师爷，这一万年，你都养了些什么（五更，求订阅）
长青山..屠魔令发出的第十六日。55中文
奔赴长青山的修真者...依旧络绎不绝。
些竟这一次的屠魔令..且标人物... 可是一位气运之子。
何为气运之子。
.力州上一代最有名的气运之子。 简直就是标准的话杰小说龙傲天男主的典范。
曾经身边伴有佳人无数。
点其师妹...碧瑶仙子............. 便在传说中的辉月秘境.. 获得了传说中的至宝...不灭转生日月金轮。
。和他的另一个师妹...琉璃帝姬... 去往东海深处龙帝蔡谷...便获得了传说中... 不灭丹帝的道统传承!
。和妖族的不死凰后有过一面之缘后... 那位大妖...为之一见倾心...得妖族的龙凰~不灭道体......
.遇灾祸化险为夷。掉下悬崖...都是遇到机缘...去往某个藏经阁。 可能碰到扫地僧传道。就算落入险境。 都能碰到某个陨落的至
这....就是气运之子。
。如果没有屠魔令...澜州的那些普通修真者... 绝对不会跟有病...样... 前去招惹这个什么气运之子。...
毕竟与气运之子为敌。就是与丢地为敌。
点运之子的仇敌。除非也是身负太气运者.. 否则多半.绝无好下场。
。可是这一次不一样...被屠魔令选中的气运之子...杀了他...他的气运，就都能一 -份不落的加持在自己身上。
.修道除了道心和天赋之外_.最重要的... 不就是机缘吗?
多少卡在境界关卡多年的老怪。 全都蠢蠢欲动。
。得了气运之子的气运。他们还会害怕没有机缘......
。只是他们不知道的是... 林渊真的不是什么气运之子啊上他之所以看起来像气运之子。是因为气运金龙五千年气运加身显得而已
他依旧是那头蜉蝣太妖。
食肉何曾尽虎头，出年书剑海天秋。文章幸未逢黄祖...襆被令犹窘马周。自是汝才难用世... .岂真吾相不当侯?须知少日祭云志曾许九州第一流」
。谁当初不是风华正茂的少年。 谁当初不想当九州第一流的神仙。55中文
只是天赋和气运没有给他们这样的机会。
。但是这次一切都不一样了__长青山里... 就是距离他们..最近的--次逆天改命的机会。
。可是虽然期盼..却没有什么修真者... 再贸然前进。
.那里面...有化神境...有问鼎境。 有陆地神仙..有仙王...仙帝.. 还有士六企太圣...和三个圣人王!
那三个圣人王..都是澜州各地的掌教。
.修真界..能修成陆地神仙以上的... 没有傻子。”
就算是痴儿。也能感觉出来... 这处山脉不对劲。绝对不对劲.. 要想捕获那个气运之子。绝对不能再留然行进。
.长青山外..此刻聚集的修真者越来越多。 。但是却没有人贸然进入。
此刻的长青山外，大致分为三个阵营。
三个阵营..都有太圣级别的修真者坐镇。
___处是澜州...河洛道的...路家老祖... 路鸣川带着的河洛道。五望七贵.............. 个修真世家组成的世家子弟。
一处是东陵堂为首...由东陵堂太长老坐镇的__ 。西幽和双川两道的各太宗门。
还有一处。来自太置!j.!
澜州境内..昆仑下..第二.修真帝国。
.三股势力...在长青山外...分别扎了根... 每日都派人前去探查消息。甚至无数次， .都有强横无比的神识涌入长青山。
要不是烛九阴偶尔睁眼。 阻拦那些神识。林渊早就被发现了。
。柯借月此刻哭丧着脸。 守在林渊闭关的那处洞穴处。
“天杀的...真特么的不要脸..我家师爷... 才陆地神仙..你们竟然敢派三个太圣过来。 要脸不要2呸。一群不要脸的狗东西啊!
“我家师爷容易吗.2按照师尊说的... 一万年才飞升上来........
“你们这群王八蛋就会欺负我们这一 在剑冢修炼成至尊出来的.. 让他把你们都给杀了。”
。柯借月太致知道处面的状况。 但越是这样...他就越紧张。
整企长青山..现在唯...守着这里的... 只有那头师爷放出来，不知名的巨龙。
。但是偏偏那头巨龙..太半的时间。 都是闭着眼睛。如同陷入沉睡。不多时睁开眼睛的时候。整个长青山。 便日夜倒转，散发出凌厉的威压。
.至玉那头巨龙...到底是什么水平。 柯借月也不好说。
.而就在这时..柯借月忽然站起身... 宽刃巨剑.横亘在身前.. 。眼神不善的望着前方。
.直到前面...出现一个巨太的骷髅身影时。, 柯借月才松了口气。
.那企骷髅的身影。只有头部长着...张美。人脸。看起来骇人无比...但是这么多天...柯借息已经习惯了。，
。枯骨女的身后..还跟着...头蓝白色的孔雀。.那是嗔兽。 食人心肝..食人嗔念。
柯借月此刻深呼一口气。望着这两个恶鬼太媛。
“你们俩不是在东部山林那边狩猎吗?三天两头往我这里跑王什么2我感觉你们两个不对劲。...
枯骨女嘴角一列。发出咯赂的笑声。
我来这里是来给你通报情报的...人族修:士的神识那一套我们太妖掌握不了... 烛九阴或许可以..但是那家伙一天太半时间都在沉睡。”
“来这里是跟你通报一声.....处面的那群人族应该要安耐不住了..... 估计再过不久就要从山川处... 厮杀进来。要是山山失守..你直接闯入地穴_.带着那个小子逃.. .能逃多远逃多远。”
“外面的人族修士聚集的数量太多... 太概已经有三十万....都是修士。 太半都在陆地神仙境界以上...那样的实力... 除非再给北海之境的太妖... 百年的成长周期。否则现在的话.. 很难抵挡。更何况..北海之境..还有元群该死的太妖..不肯出来。”0..求鲜花:
柯借月直接面色一变。
“那个你们口中的烛九阴..也挡不住吗?”
嗔兽此刻直接冷哼一声。
“你说钟山之神...”
”若是钟山之神成年.. 别说三十万陆地神仙，就是三百万。不过烛九阴一呼一吸之间的事..但是现在的钟山之神。还只是个崽
“幼崽期懂吗.2.刚戒掉吞噬天地灵力哺乳自身的习惯...按照你们人族的成长周期来算。 .刚断奶............
柯借月眼角抽搐了一下。
好家伙。他特么的直呼好家伙。
.此刻...他手指有些颤抖的指着长青山西南边。烛九阴沉睡之地。
“你说那个家伙，还是个孩子?”
嗔兽动了动脖子。声音低哑。
......岂止他是个孩子... 迄令为止...你见过的所有恶鬼..太妖,.都是幼年期....北海之境..所有太妖的成长周期.. 环境..和那个小子的修为息息相关...虽然不愿意承认...但是他不仅是那什么黑山之主... 也是北海之境之主人”
“五等都可以死。难有他不能上
...死肥猪...你给我听着..就算你死喽... 脑袋被人砍掉了当夜壶__被人烤了吃肉... 那个小子...也绝不能出半点差错。他或者... 则北海之境尚在」”
“他若是没了...北海之境..必定分崩离析...... 虽然我等不愿承认...但是近日... 就勉强认他这个王...毕竟之前在北海之境.. 也是是他投喂养太_.去去..万年。
柯借月的神色有些诡异。
，他师爷..........到底都养了些什么?
此刻嗔兽似乎懒得和柯借月解释他们这些太媛的习性和来历。
身后的尾巴缓缓开展。
.孔雀翎飞出..化成二只雀儿.. 落在柯借月的身上。
“我若死了这就是我的崽我的分身。让林渊那小子..把我的崽送回北海之境后.. 好好饲养。要不是他一万年来_..才只是个陆地神仙..北海之境的太妖... .会生长得如此之慢。”
枯骨女..传来几声凄冷的笑声。。
“我就不留下什么了..希望那群人类修土来时..能给我带来几副好心旺。”
...”真是可惜..若是林渊这小子，能成圣，人的话...我或许也能成长到..给自己弄--- 全好看画皮的地步。”
而就在枯骨女声音凄冷的时候。。
长青山外，忽然炸起一片猩红。
.长青山西南..烛九阴缓缓抬头。 发出一声愤怒的嘶吼!
钟山之神..此刻睁开眼瞳王!___”
飞点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐... .分享...()
(k.falo.)...人
第八十六章 三十万陆地神仙？我就不敢出手了？（六更，求订阅）
.此刻，升起数道巨太的法阵。.55zw
法阵以仙灵之力为连接。.直接在虚空布道。
。仙灵之力相互勾连.. 行成恐怖的铭文悬浮王天上。
那阵法铭文竟然足有一个人道之多。
.能布置出土八道铭文法阵。 代表对方有精通阵法的术师...士八道法阵。 此刻随着变为铭文..随后竟然又化成士八道铁柱。
.土人道铁链同时向后拖拽。竟然是要将烛九阴...从长青山上拖拽后..将其捕获!
。这群修土..虽然最开始的且的是林渊。“六四七”.....这片长青山... 原本只是一片平平无奇的山脉。
。但是此刻...诸多太妖盘踞在此..许多太妖... 更是之前哪怕在九州都前所未闻...无数修士折损在此。
.而这...也引起了诸多修士的贪念。
力州太妖..不仅太妖可以吞噬人类血肉..加速修炼。
.各类太妖...对于人族修士来说:..。也浑身是宝...皮毛.. 骨骼可以练成法宝..妖丹是堪比灵丹的药引，有的妖丹甚至可以直接融
这长青山内的太媛。
.各企稀少.就算有的还是幼崽.: 抓回宗门..豢养起来..以后也都是家族或者宗门内的杀手锏。
人族修士的贪婪。远不是太妖可以想象的。
。而太置..之所以过来。且的...出来林渊这个气运之子..就是烛九阴。
匹去无罪..怀璧其罪。55zw
长青山虫..枯骨女和嗔兽的面色都齐齐一变。。
.尤其是枯骨女..更是声音有些嘶哑。
.”他太爷的...这帮人族...有杰事... 再给烛龙太王年，不无百年。他弄死你们... 都跟踩死蚂蚁__样人”
嗔兽的声音有些嘶哑。
“现在的烛龙应该跟人族的太圣境界差不多。距离再往上还差... .个境界、除非北海里的那头鲲鹏或者天 上的某个金乌也肯出来
.而就在这时...被阵法控制住的烛九阴... 咆哮着...从嘴里吐出...团赤金色的火焰。
那火焰直接烧化工面前的数条锁链。
。随后，更恐怖的太火..直接向着长青山外..所有的修士烧了过去。
但是就在这时，玉空忽然降下一2片大面。 雨水都是透钢的温色。向小说0
。蓝色的太雨瓢泼..竟然在天边连城...线... 如威瀑布...硬生生阻拦住了烛龙吐出的火焰。。
“对潇潇暮雨洒江天，一番洗清秋。渐霜风漫案，关河冷落，残照当楼。是处红衰翠减，苒菌物华休。唯有天河水。无语东流
...天龙长见..烛阻不常见..这等级别的凶兽。 平堂...只在昆仑」如今既然见了。又如何能放过。 ...找到那个气运之子。捉活的... 不能捉活的话...也尽量避免... 落在路家或者东陵武决堂的丢里。...”
.老人身后...一个一身黑衣的身影... 忽然出现..随后他向着老人恭敬的.......往后一退的瞬间...消失在虚空。
近平三十万陆地神仙..在这一刻_...刻... 当真如同蝗虫过境一样。闯入长青山。。”
.而与此同时..另外一处山头。
。他的神色冷漠..但是他身边的黑驴。 则发出一阵诡异的叫煮。
“孟浩然_.三十万陆地神仙_嘿... 三十五诶。你当年屠魔令...最盛太的那一次__都没这个架势吧上你说当年要是真有三十万陆地神仙.....起杀你还能不能活2.”
孟浩然嘴角露出一抹嘲讽的笑意0
“就算比三十万多又如何?要不是后面这该死的土人个废柴... 你觉得我会和一驴你在这里看戏?”
孟浩然和黑色的驴子后面。
有卡人个身披黑袍的身影..恭敬的跪拜。
其中一个身影。更是低沉的开口。
“孟先生..第五先生的意思_. 请您尽快赶往云州」”
孟浩然回头冷漠的望了他们一眼。
“第五仲谋...他真当自己是老子的哥了。2不过比我早入太黑山几年罢了...... 当年我就不应该接他那句宝塔镇河妖。”
。跪在地上的那十八个身影..低着头.. 不敢说话。
以孟先生的性子。就算在这里把他们杀:了都不足为奇。
毕竟是修杀戮道。号称拥有... 不灭杀戮道体的孟先生。
.孟浩然背负双手..又回过头... 望着那三十万陆地神仙...已经落入了长青山中...他幽幽的一叹。
，看来那个气运之玉。这次是无论如何也活不成了。
可就在孟浩然准备离去的时候。。
.长青山上。忽然爆发出一阵极其恐怖的仙灵之力。
长青山山底_.林渊彻底吞噬完这条山脉。
长青山就是他。。他就是长青山。
.而与此同时..长青山的气息在这时也彻底改变。
___股和太黑山极其类似的灵力..混杂在了长青山0.2中。
毕竟当年林渊就是太黑山灵脉矿里诞生的蜉蝣.....就算吞噬融合了别的山脉... ，也会带着太黑山的气息。
.而就是这股并不明显的气息。让原杰已经要离开的孟浩然。面色彻底__变。
他死死地肛着下面的长青山。
。随后身影化作__道青龙..直冲山下.. 与此同时.......责炸裂的咆哮回荡天地。
條智“来管警的长:你们再敢动这片山川半指...老子斩了你们的头...挂在天上..对月照寒星!”
“三十万陆地神仙..就以为世闻无敌了..............
。这一刻..原本跪在孟浩然身后的士八个身影...。全都___愣。
.: k点小说app 155中文.
(k.falqa.)...人
第八十七章 所有人不得轻举妄动！你爹谁啊？（求订阅）
.此刻，孟浩然身后，那跪在地上的土人个身影，面色难看， 他们是知天阁，下属的暗风。m.55zw
属玉专门行暗杀之事的刺客。
.士从个人-.分别佩戴士八个暗号... 都是圣人玉或太圣修为。”
这样的刺客...哪怕在整个神州。都是顶尖...除了九太洲的九座天宫...能拿出来这种手笔的...估计也就只有知天阁。
.而他们士从个人之所以这一次，之所以一起来。为的就是防止孟先生发疯。
整个知天阁..谁人不知... 孟先生不发疯还好.......且发起疯来。 便是传说中的阳间人屠。
第五仲谋先生都难以压制。
。他们士从个一起动手... 或许能让孟先生恢复一丝理智。
毕竟对方就算没有至尊境界的敌人。 那也是陆地神仙三十万。
就算孟先生...是不算天宫神仙。九州里.. 为数不多的至尊强项硬抗陆地神仙三士万也是疯了。
更何况.. .第五仲谋先生让他们条必带孟先生去往云州... 是有知天阁的重要任务...在这里耽误不得。
要知道..知天阁作为挑起九太无宫之闻数次战争的势力。力太天宫对知无阁...恨之入骨。
对知天阁的恨意。甚至超过了...
.那士从个身影..就要追上去.. 拦截住孟浩然。
可就在这时，那头黑色的驴子。。往左q4前方迈出蹄子。....
黑色的驴子缓缓转过头。
双眼竟然变成赤红的血色。
。驴子肛着那十八个身影。传出低沉的声音。
.......不准轻举妄动.!”
_这一刻。从那头黑驴身上。散出的___ 是无与伦比的强烈凶煞之气。
.那太儿个圣人王以上的修土...甚至从那头黑色的驴子身上，看到了...条黑色的巨龙在对他们怒且而视。
“黑驴大人您在孟先生身边。 不就是为了阻止入魔的吗?这可是第五先生让您常伴孟先生的初衷人”
“黑驴太人。孟先生若是出事。， 。知天阁后面的诸多计划..会有太劫。”
。可就在这时。。 那头黑色的驴子没有理会他们。只是传出阴冷的声音。.
.”你们懂个屁!”
“现在这种情况。 。就算是第五仲谋亲自来了。他也得疯...... 老子都特么的要疯了......”
....”在九州谋划春秘又如何2.第五仲谋的春秋法..也不看看是谁教的...........
黑驴身后....士小企披着黑袍的人影中，为首的那个太圣境界...代号...“影”的身影愣了......
黑驴咧开嘴...露出一拍细密的尖牙。.55zw
...”准备.. 弄死这陆地神仙三十万!这里头有三个太圣境的... 。你们动手。”
...”回去之后...第五仲谋若是怪罪..这是算我的......”
随后不等...影”。回话。
，他们就看见，那头黑色的驴子.......................................那头黑色的驴子.. 像是撒了欢疯跑一样的__ 浊入下面的长青山。
.那样子...看得山慶上。.十八个黑袍身影..面面相觑。
_而只有黑驴和孟浩然知道。 他们为什么发疯。”
这气息。太黑山独有。
.那头黑色的驴子双眼猩红.眼神深处带着孩然和疯狂。
”孟浩然..你丫等等我!”
“太黑山之主生逼_.蜉蝣陆地飞升_. 特么的。不愧是太黑山之主。...
“怪不得长青山上，会有衔烛之龙存在。你们这群敢货。知道自己招惹的是谁吗?还敢过来抢龙?还特么的要杀气运之子，等
此刻。孟浩然如同彗星...般坠落长青山。
巨太的轰鸣_..直接进山脉炸出一道太坑。
。他身体周围千丈，都是如同陨石坠落一般...有火焰灼烧跳跃的坑洼。
..澜州此次所有人不得轻举妄动!”
“容我一个个将你们弄死!”
。伴随着声音一起传出的... 是恐怖的天道之威。”
.天空上...因为屠魔令行成的...魔”.. 字后面...有更加厚重的云层凝聚...云层... 凝聚成...道巨太的骷髅脸。
向着太地咆哮。
。只是一声咆哮。意然掀翻了周围数万公里内的所有地皮。
。不少陆地神仙..在那威虾之虫。 。直接匍匐在地。
.天地似乎都陷入了一种诡异的不稳定的状态。所有人。 皆笼罩在天威之下。
.长青山外..三股势力的领头人。
.之前吩咐布道的那个蓑衣老者... 。站在太晋的卡五修土里士煎。 面色聚变。。
...天威布道!太圣之上.....至尊。2.2.2.2.2.2.”
血色骷髅..刮地万里......会做这种事的... 绝对不是天宫的至尊... 魔头......浩然!....
老者的面色难看到了极点
但是并不惊恐。
他们这边毕竟有陆地神仙三十万。
.如果只是普通的陆地神仙三十五... 或许的确会折损在这里。..但是他们这里有符师.... 有太圣..还有各路圣人和圣人王。 绝不是普通的三卡万陆地神仙。
。但是如果对面是那个传说中的魔头... 孟浩然。
此事..需要重新估量!
接六道屠魔令而不死」
这家伙.这次又特么发什么疯。
.蓑衣老者...手腕一翻.............. 那玉简上镌刻着两个字“”是仑”!
随后老者第一个升空。
另外也有两道长虹.跟着老者飞升天上。
。他们眺望着长青山山脉最中央..那座如陨石坠落的太坑里。.站着的青衣中年文士...面色阴晴不定。
一头如同狂犬的黑色驴子..从天上落下，站在青年身边。.嚣张的望着天上。
貌如文土...喜穿青衣.身边还跟着.... 头黑色驴子.......
果然是魔头浩然上
孟家最得意。孟浩然。
披着蓑衣的老者幽幽一叹。
王算五算，不曾算到这件事。
气运之子不愧是气运之子...他们过来杀人一 都能碰到更凶的魔头。
点运之子..天命之下。危难之虫。必然化险为夷..此事..莫不是真的。
.老者此刻。向着青衣的中年文士.躬身一拜。”
“太晋国师..梁友道..见过浩然上”
“浩然道友，也是想要夺那气运之子的气运2.曾经接下六道屠魔令不死的孟浩然，竟然也会想要夺屠魔令下的机缘?”
“此事当真说来嘲讽...只是浩然道友。- 你莫不是忘了..你虽然九州纵横心。但是天宫... 可有数位至尊、都拿你当不共戴天的生死太敌..这么跳出来...不合适吧」”
孟浩然神色阴翳。
，他已经看到了老者王里握着的金色令牌。
他没有多言，直冲天上!
.....不合适你太爷。 太晋梁友道是吧。我第一个杀的就是你这个老不修..你有杰事就让昆仑的至尊过来，你看他们先36.3到l.还是你先死」”
“夺气运?夺谁的气运2又是要杀谁?”
“这个气运之子。。也是你们能动的...陆地神仙三十五。 我就不敢杀你们了......”
“二驴_.去找我爹..我爹要是被这帮家伙伤了一点.我剥了你的驴皮
那头黑色的驴子瞪着青衣文土。。
“你特么的不是让我自己一个人对抗三十万陆地神仙吧!孟浩然.. 你太釜黑山之神要是知道你这么对我。 看他抽不抽你上”
“赶紧王死那几个老不羞的狗东西_.之后过来帮我!”
黑骟怪叫一煮。之后被黑色的浓雾包裹。 没入深林。
.与此同时..天空上，炸起...团血色的雾气。
太置国师..梁友道.....................................................
_太置规矩..候王死或者二品以上官死..才可称之为薨」
。虽然那个老者的身影...很快就从一个法阵上。重新凝聚出来...但是老者的眼神虫...明显已经带着惊恐。
他刚刚。实打实的薨掉了__条命。
孟浩然缓缓转头。”
...”你的杰命之火。在太置的健康2.”
“我看你还有几条命?原本我想取你太晋的春秋。 给我爹当礼物之一但是现在我改主意了。这贺礼不够。 你把你手中的令牌用了...我取昆仑至尊人头... 给我爹当他飞升神州的贺礼.!”
_身影带着一阵恐怖的撕裂声。 直冲梁友道。
。他终于知道..面前身影...为何被称作魔头。
不过他更惊恐的一点是..这魔头竟然有爹。
他爹谁啊」
.能养出这种魔头的.. 想必也绝对不是什么好人!
.还有.....昆仑来的至尊... 当真能挡下这货2.......”
....点提醒您:.读书三件事.....收藏... 推荐、...分享....................................................
(b.falqq.)...」
第八十八章 剑砍东风且尽兴！孟浩然给老子滚过来（二更，求订阅）
而与此同时..长青山内。m.55zw
.不少入了长青山山脉的澜州的修真者... 踉踉跄跄的从山脉里站起身。
。他们的面色惊恐。刚刚从天空降下的那一道威压。
魔头浩然!
.九大天宫下，还能被称之为魔头的不多... 被九太天宫内..还会出事的至尊.. 视为生死太敌的..更少。被视为生死太敌...还活着_的哪怕是九州..算上九州外的浩瀚星域。不超过二十个。
这其中就有一个孟浩然。
.此刻的长青山山脉里..无数的修真者... 神情阻翳。
。他们来这里是来抢夺气运机缘的..不是来找死的...但是若就这么走了.... 实在是不甘心。”
.不少修真者互相对视..最后纷纷看出了对方眼神虫的那一抹狠辣和决绝。”
修真者在这世间，富贵险中求， 求的不就是这抹机缘吗.2
“杀人找到那个气运之子。 这就是我们的机缘!”
...”能把魔头孟浩然引来。给他破局... 还不能彰显气运之子的气运之可怕。这份气运..若是能落在我身上.....入驻无宫..天宜赐福到时只是时间问题」”
...趁着这个机会...赶紧找到那个林渊_. 我等的机缘。就在此地。”
“太妙了...从魔头孟浩然毛里，虎口夺食... 好家伙..我特么的直呼好家伙!”
长青山脉内...那些修真者..近平癫狂。
。他们涌入长青山山脉的密林里。 。神识在山川虫疯狂扫荡。
.各种过来拦截他们的凶兽... 他们也惺不畏死的开始王那些凶兽互相厮杀sun
拦截他们找寻机缘的..都得死」
而与此同时...林渊闭关的那处洞穴里。
.柯借月毛里提着那把太巧不工的杰命仙剑..少见的手里有汪水泌出。
他好歹也是个圣人王。
坐镇天澜城剑渊。
.师尊失踪后....他扛起整个宗门的担子... 这几千年来..杀的人平的事...也不少。 哪怕面前是生死困境..但是也绝对不应如此。
.特么的...陆地神仙三十万也就算了... 现在还要再特么的来企孟浩然。
。.55zw 他才不觉得那个魔头孟浩然是来找什么爹的..在他眼里.. 孟浩然就是过来抢他师爷的气运的。
气运之子。逆天气运。要不是身后的是自己师爷。 自己都要动心。
前有狼.后有虎心现在已经陷入绝境。
。但是哪怕如此..柯借月依旧拿着剑..没有离开身后那地脉入口半步。
_太丈夫有所为...有所不为。..他柯借月... 在天澜城..名蔗不好..喜美人。 爱仙玉...灭人满门的事也做过..但是背弃师门..背叛师爷这种丧尽天良的事。他做不到。
.此刻...柯借月深呼..... 从手里拿出一个丹瓶。
丹瓶里装着几枚赤红色的丹丸。
.吞噬后，可燃起全身精血。让境界。 再往上半步。
.柯借月...原杰只是圣人王三重境。
再往上半步...可达四重!
.他会天就算把命留在这里... 又如何..也算对得起师尊千年养育之恩。
此刻..已经有数道长虹.从远处袭来
那长虹的光影里， .b.几个渔政在于她的圣人生剑小说，请上飞
“屠魔令引动之地就在这里..我说怎么一直没锁定气运之子在哪儿..原来是你这个死胖子护道1圣人王三重境，就敢拦在我等面前了。”
柯借月深呼一口气。
..!师尊说师爷曾说过人间将军战死沙场。 沙场有刀...不怕死于马背...宁愿马革裹已。 人间江湖剑客..提剑提刀提酒..不怕死王酩酊。老子这辈子。师尊，总说我狗狗搜搜修剑修的不尽兴这次。 就尽兴一回!”
“太笑太笑还太笑.剑砍东风。 .王我何有哉!”
。这一刻。柯借月身上...剑气翻滚... 竟然成了一道剑气凝聚成的剑旋... 剑旋如白龙...直冲天上。
。他在这一刻...还没嗑药... 直接突破圣人王三重境， 进入圣人王第四重...甚至直逼第五重。.. 圣人境往上...主重悟道」
.长青山上的所有仙灵之气。 地像是有意识一样...全部涌入他的身体。
_那几个袭来的圣人王..全都面色_. -变。但是身影未停......
。破境入四重又如何.还不是要死于这里。
。但是就在这时， 柯借月怒吼着斩出一剑。
剑气拍起狂风..竟然在这一刻。直接拍出一道剑气壁垒... 壁垒横跨整座长青山。如平地起白雾。
整座长青山的仙灵之气__都诡异的融入那道壁垒之虫.....企刚入圣人王境界的修真....时躲闪不及。被卷入壁垒中..竟然直接被搅碎城肉泥」
.留着八字胡的壮汉中年..强行停下脚步... 骇然的看着那个胖子。
。他分明看见。那企胖子身后..........................................那余胖子身后, 袭白衣似雪的少年...站在胖子身后， 幽幽的开口。
“我见青山多妩媚..料青山..见我应如是!”
........整座长青山山中仙灵..都融入你身。帮你的感觉如何!”
此刻。柯借月嘴角流出鲜血。
。但是洒脱的擦了擦。
...非常好..多谢师爷出手相助人”
“师爷是真山神。不过师爷。 您出来也没用，魔头孟浩然也来了。”
“弟子拖住他们..师爷您快走j.”
林渊瞥了这个胖子一眼。
.且光望着这个胖子..眼神中..第一次有人一丝柔和。
。他在刚刚已经彻底吞噬融合了整座长青山的地脉。
.长青山内..发生的所有... ........都如太黑山一样。 都在他的感知里。
.虽然境界没有太太的增长。 但是也已经足够了。
，他看见孟浩然带着那头黑驴。 如彗星一般炸入长青山。
.看见烛九阴_..衔烛之龙...被炮烙锁链... 拉起，炮烙的铜柱。镇压着所有他从北海之境..释放的太妖。
。他看见枯骨女...骨头被-- .个圣人境的王小蛋。。掰断了数根。只剩着...直白骨毛臂...护着自己的头..但是却仍旧阻森森的笑着。
。他看见。嗔兽的孔雀翎凋落了大半..翅膀。上有着几处骇人的贯穿伤。
还有穷奇..........
。这些自己养在北海之境... 平时都舍不得放出来伤人的太妖太鬼的幼崽就这么特么的被人欺负。
这神州..真特么的令人不喜欢。
就因为自己不愿上昆仑.?
去你太爷的昆仑山
.此刻...随着林渊的出现..天空上... 那道屠魔令的云纹..更加涌动.. 似乎在指引着所有修真者..望他那里去。
.而所有的修真者...也一个个如同红了眼的蝗虫，跟随着屠魔令的指引。 向着林渊出关之地。猛扑。
“一气运之子出现..去杀了他!”
.................不论如何..都值了。 =
“最企给的机会。可不多见。 错过这一次..不知道什么时候还有太机缘。”
“什么是气运..无数太妖为他捩道..魔头为其破局..这样的气运。如何能错过。”
.那些人类修土...眼瞳中，尽是贪婪... 连原本厮杀的太妖太鬼都不顾了。 他们癫狂的样子...甚至___时分不清。 到底谁是人修...谁是恶鬼。
林渊身后...柯借尽越发焦急。
周围涌来的气息。密密麻麻。
当真如若蝗(55虫。.....
陆地神仙三十万。不是说说而已。
.此刻...他看着林渊_..普通一声直接跪在地上。”
...!师爷逃吧人您活着比什么都强... 您山神之身飞升其中艰亲难以想象... 别折损在这里啊!”
_林渊回过头..看了一眼柯借月。掐了一 下柯借月的胖脸。
”有机会..师爷带你去太黑山，人记住剑道一途.........直如你刚刚那一剑上剑砍东风且尽兴....
随后林渊转过头。”
无数道神识此刻。死死地锁定着他。
.已经吞噬了长青山地脉的他... 整个长青山地界..没有人比他更能灵敏的感知这些带着强烈杀意的神识。
。但是林渊此刻嘴角只是露出一抹嘲讽的笑意。”
随后整座长青山的仙灵之力...聚集.. 化成一声怒吼。
“孟浩然上给老子滚过来!”
。吼袁惊天动地..所有向着林渊涌去的神识，都是一颜。
你太爷这货要抵着他们一起死龙!
孟浩然。是你能随便叫的吗...上 个这么叫的_.坟头草得有二十丈.....
疯了..这个王小蛋__定是疯了_!__
第八十九章 炸了！孟浩然真有爹；昆仑都保不住你（三更，求订阅）
万一孟浩然真的杀过来。55中文
他们这些拦路的...估计都会被撕成碎血。
“这个王小蛋。想要用孟浩然来挡我们的路3”
“他应该是打定了主意。 把气运给那个魔头.. 地不给我们。好狠毒的心。林渊....... 老子记住你了。”
...当真以为死在那个魔头手里，就比死在我们手里好...落在那个魔头手里的修真者... 哪个不是生不如死...幼稚上”
...
.长青山外。此刻的孟浩然..正毛里抓着...个没了头颅的尸骨。
.那个尸骨上。披着一身蓑衣」正是此前的太晋王朝国师。梁友道。
。他的头颅被孟浩然锤爆了土次。 。相当于死了土次。
这一次。他没能再次还阳。
.能还阳..能保命又如何..你活多少次。 我便杀你多少次。直到你彻底死绝。
。他的手里此刻，仍旧握着那枚金色的... 刻着...是仑”两次的令牌...在最后一次薨亡前。。他终于把令牌激活。
死掉的梁友道的另外两处虚空。。”
____金老者被--根鱼笨的鱼线... 绕住脖子..整企人竟然被烹熟。 散着诡异的肉香。
.另一处虚空.一个身材妖娆的女子... 被硬生生活剐..成了红粉骷髅。
。这两人。都是另外两股势力的领头人。 路家的老祖东陵武决堂的带队人。
。两企人的身后被孟浩然于虚空握着... 似乎随手就能让这两位太圣境的强者... ...起42.7死掉，绝无还生的可能。
，但是此刻..孟浩然没有着急捏碎那两道神魂。也没有在意那枚金色的令牌浮空...似乎有极其恐怖的仙灵之力...从令牌中炸裂。
他只是呆呆的望着长青山。
听着那句。
“孟浩然给老子滚过来。”
多少年了.....
几玉年2.接近一万年3
未回黑山..便害黑山.....
。这么多年来，不忍登高临远。望故乡渺邈。 归思难收。..叹年来踪迹..何事苦淹留.?
.此刻...孟浩然随手.....那两道太圣境的金色魂魄... 瞬间破碎..在虚空.落下金色的星星点。
随后身影疾驰。55中文。向着林渊那里破空而去。
.周围所有原本试图提前截杀林渊的那些修真者... 自然而然的让出一条道路。
他们没有拦截。也不敢拦截。
.就算有人能提前对林渊动手... 就能从孟浩然玉里活着了..
命都没了。气运送天又如何。
.不过所幸...他们距离林渊那里都不远.. 不少人神色恶毒的望着林渊那里。他们等着看林渊.被这魔头孟浩然.撕成碎片。
...若这林渊气运落入孟浩然之玉。 我等倒也是服气的!”
...”服气什么?这孟浩然杰就是被九大天宫...共同定罪的魔头... 他若是再得了这份太气运... 那是九州造劫.!”
“不服气你去抢啊...... 看孟浩然用不用烹食的绝学.. 把你炖汤........”
所有修真者...和林渊还有孟浩然保持着.... 定的距离...不敢靠近... 但是似乎又不甘就这么离去。
.而此刻。孟浩然在林渊不足三卡步外。 竟然有些紧张的。整理着衣襟。
甚至抹平了...下青衫上的褶皱。
。林渊看着这一幕意然少见的觉得有些好笑。”
.只是林渊身后，柯借月已经被彻底吓懵了。
但是他还是颤颤巍巍的拦在林渊身前。
太着胆子开口。
“魔头..孟浩然你体要动我家师爷... 我师尊前去魏家剑家闭关..现在还为出来.. 等他出来..未必就不是至尊l”
...你要动我师爷先跨过我!”
但是这一刻。孟浩然完全没有管那个死胖子。”
.甚至要不是林渊眼神示意...他估计都会... 巴掌把面前这个挡住了他义父身姿的胖子... :臣掌给拍飞。
。此刻..孟浩然深呼了好几口气。才稳定住情绪... 但是眼眶依旧泛红。
“不肖儿子.孟浩然.拜见阿爹!”
....不肖儿子孟浩然...愧对阿爹说的孟家最得意... 渐霜风凄紧，关河冷落。残照当楼.....3 孟浩然，也曾想玄来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一天太黑山!”
这一刻。整个长青山的山川...诡异的寂静。
死一样的寂静。
所有远远看着这一幕的修真者。
.窍穴炸雷...静脉炸雷..血肉炸雷... 魂魄炸雷.所有的所有。。 都不如眼前这一幕...来的炸裂!
去你的吧!
孟浩然有爹.
他真特么的是来找爹的。
他爹是这个林渊3.2.2
一个刚刚陆地飞我来的陆地神仙.. 气运之子，是九州太陆上。 成名已久的魔头他爹。
.最离谱的话杰小说.. 都特么的不敢这么编。
最为震撼的还是柯借月。
他距离面前的魔头最近。
全身的衣衫。早在之前，就被冷汗浸透。
，但是这些都远不及眼前的一幕来的强烈。
。他虽然也曾听过师尊说..师爷豢养过不少人类幼崽.. 或许有的比师尊还要了(55不起许多。 。但是孟浩然.这种魔头和.自己能沾亲带故..他从来没想过啊.上
师爷..你这一万年... 到底都养过些什么呀!淦啊!
更远处...知天阁的士八个暗杀者， 看着这一幕。 经脉一时受阻...竟然连运转仙灵之力。隐匿自己的仙灵之力都忘了。
为首的那个代号为...影”..的刺客张了张嘴。
“我等。何时中的梦魇之术?”
....就算是环境。此术也太过离谱............... 解开他!”
.影的后面..代号为...”幻” 的身影。传出低沉的声音。
........放弃吧..........全都特么的是真的儿准备....下吧!这里的所有人。都有可能会被孟先生灭口，!”
而另一边。.林渊那里望着面前的孟浩然。 眼神虫少见的柔和。
孟家最得意的孟浩然。
。原本在太黑山....每日读圣，人经文的孟浩然..偶然在太黑山。赤石头杀巨虎..觉醒了杀戮之意的孟浩然。
如余已经长太成这样了吗.3
当年青衣背着书篓出黑山... 里面不曾装半部圣人经文。 尽是长刀短枪配飞剑。
白日飞升时，青衣儒生也是在太黑山.!
那时候。林渊感慨的开口。
....孟家最得意.当属孟浩然」“扔于山阆..被林渊捡回...从此便和那孟家再无关系..是林渊养太的崽。
后来太黑山兽潮。 孟家被群妖冲垮的一个未能活。
天地之间。或许也有因果报应。。
林渊此刻有些感慨的摇了摇头。”
...”这一次.你在这九州仙界。 倒是当得起最风流了。”
.此刻..原本还绷着的孟浩然.因为林渊_..句话...竟然开始眼泪落下。
“不肖儿子孟浩然...能走到如今... 全都靠着父亲给的道体。传的太道。 哪有什么艰亲不艰亲的，只是惭愧。 未能立于九天之上去接阿爹!”
林渊皱了皱眉。
___”你这话说的我不爱听... 我又不是不曾修道。我是过来人。 知道其中艰亲」”
孟浩然双且垂泪。
匍匐扣头在林渊的身前。
。距离这里不远。所有的修真者全部别过头。
....老子什么特么的都没看到l. 孟浩然应该不会杀老子灭口了吧」”
ic部口区水发把相“旺糖t那
“废话从孟浩然哪次行灭却之事。 不是寸草不生。死无全尺!”
“可是他在那个林渊面前哭啊.....”
............. 否则被绝学烹熟的就是你的脑子...sou
但就在这时..长青山远处。
____企刺耳的声音忽然传来。
“刚二过来..就能看见这样的场景.. 不枉杰尊下天宫..走此.....孟浩然... 原来你还有这一面2”
.长青山...梁友道身死之地.......... 身白袍.....头白发的青年负手而立... 双眼幽幽的...却似乎能穿越万里山越.. 看到此刻的林渊和孟浩然。
昆仑的至尊.终于出现了。
此刻..孟浩然直起腰身_.擦了擦眼角的眼泪。。
................. 没有什么礼物。今日便斩了那个昆仑的至尊...以他全身修为化仙玉.. 贺阿爹您登天」”
.............你最太的错误... 就是在我拜见我爹时...打扰我与我爹团聚的时间.!金日... 是仑都保不住你!”
。林渊愣了...然而还没等他开口。 那道青衫已经...步远去!一
飞点提醒您:读书三件事.....收藏... 推荐...分享!()
(b.falqq.)...人
第九十章 我有焚天紫火，赠予衔烛之龙！（四更，求订阅）
长青山处.此刻，两道长虹汇聚王__起。.55zw
长虹缠绕直冲天上。
天空开始出现碎裂的痕迹.....
。徐霞客之前跟林渊说..至尊扛架。 当升空王九州之外..战玉~星野。
.否则的话...会遭来九州天地法则的排斥_..遭受因果。...
.之前林渊还觉得是不可思议。 。但是现在来_看应当是真的。____.”
。因为天空上，多了两道太阳...一颗青色。一颗白色。
。似乎可以想象得到..力州星外。 。那两个至尊境界的身影...战得如何激烈。
而林渊那里..正在听着系统传来的提示音。
“滴滴滴_..恭喜主人...找回曾经养育的人类幼崽之---- 孟浩然.孟浩然。不灭杀戮道体承载者... 至尊境修为___您将获得十万点的扛卡值..您现在...累积已经拥有扛卡值.. 士四万六千人百点儿”
“可兑换奖励... 万古至尊太帝道体」此道体. .可承载三千太道」修为提升限度为...圣人!”
....滴滴滴您刚刚吞噬长青山灵脉... 奖励已经发放。您获得了稀有火种..焚天紫火。此火原为...人最宫的“八景宫灯”中..呈现...紫色火焰”.... 威力无穷...相传有焚天煮海之能。...
“火焰威力..和您修为相辅相成。您可可以分出一缕火种。授予
第九十一章 黑山七子，琉璃药师佛道体，不灭丹心吴黎（五更，求订阅）
。此刻。林渊看着那头从紫色火海中.. 跳出来的黑色驴子...神色也有些精彩。
。他万万没想到。这头当年和孟浩然一起出黑色的驴子..竟然还特么的活着。
。林渊回过头..看了身后跪在那里的柯借月一眼。 似乎察觉到了这个胖子诡异的且光。 很认真的开口。”
“我从没想养过这头驴子当年是这货自己跟过来..蹭吃蹭喝..我杰来想把他当做过冬的储备粮... 谁能想到他自己觉醒了灵智呢”
但是柯借月此刻。震惊的不是这件事情。
，他震惊的是那头驴子。刚刚提到的...... 第五仲谋。...
这企名字并不像孟浩然一样。 .袁名赫赫..甚至和孟浩然比起来..有些声明不显4.
。但是但凡知道这个名字的... 无...不对这个名宗觉得毛骨悚然。
天机阁下..知天阁..真正的掌权者。
，将整个九州作为棋盘。
掀起过九州境内。数次太劫。
数座天宫之间..相互的厮杀。
。中州天宫........................................................ 原始帝城...和紫霄宫与云州..太玄九清宫之间的那场持续了人百年的太战。 就是由知天阁挑起
这么多年来。天宫之人。对知天阁恨之入骨。4
。但是偏偏..又不曾真的对知天阁下死毛。
_似乎他们对每一处天宫..都掌握着... 些让他们忌惮的秘密。”
_只要九处天宫..还相互忌惮..知天阁... 就可以在其中游刃有余......
。这种手段_.有时比修为..比至尊..天尊.. 还要可怕。
那是能搅动九州风云的可怕。
。柯借月咽了一只吐沫... 甚至看那头疯疯癫癫的驴子跑来的时候.... 眼神也变得比之前崇敬了许多。
。而与此同时..有卡人道身披黑袍的身影...从虚空中走来。
向着林渊恭敬的一拜。
，他们倒是没有跪。
毕竟二驴太人。平时就疯疯癫癫的... 说话没有几句靠谱。
。第五仲谋太人，那副如同没有丝毫感情... 以无地众生为棋子的性子.. 怎么也不像是个有爹的人......
。55zw还有到底是什么样的存在..能养出_..位孟浩然孟先生.还能再养出一个第五仲谋。
林渊瞥了那十八个黑影一眼，并不在意
焚天紫火..还能再烧好...会儿..。他要等孟浩然归来。
.有些事...自己要亲口问他!人员
黑色的驴子在一旁蹦蹦哒哒。
“黑山之神。我就说蜉蝣之躯又如何... 您迟早陆地飞升..第五仲谋他们几个就是杞人忧天。您可是黑山之神。大黑山第一等风流的人物。”但是也得认您这个爹。”
“想当年黑山小子在这神州... 是何等的风流..........
黑色的驴子说到一半似乎意识到了什么。声音夏然而止.....瞬间变成另一 种怪叫。
“那个.青鸾鸟的肉.您吃过没。 要不您让孟浩然抓来两只.给您烤烤............
。但是就在这时...林渊抬起手..抓住那只黑色驴子的后脖颈。小
“你刚刚说的可惜......后面是什么意思?”
“黑山七子是我..起养太的第三批幼崽... 太个人______k升时间..相差不足1qq年。”
“学纵横以天下为棋盘的第五仲谋。 修杀戮道的孟浩然........除此之外..还有在楚歌行..董凡星..苏铭...叶知秋... 吴黎......我养过的所有幼崽我都有他们的命火。有人命火旺盛..有人命火飘摇__.但是只有: ........命火虽然燃着...但是却明灭不动。如被冰封，万年不变!”
”这个人....叫吴黎」当年那一批黑色七天上飞说
黑色的驴子此刻。全身颤抖。
柯借月在一旁瑟瑟发抖。
。哪怕他们周身。此刻都是那紫色的焚天紫火er
太火妖娆。黑烟滚滚。将整个长青山.. 辉映的朋灭不定。
柯借月看见。那头黑色驴子。竟然炸毛了。
此刻.黑驴歪了歪嘴。
“黑山之神。您飞升是太事...响要不还是等孟浩然回来了。咱找个地方。 喝酒吃肉慢慢聊?”
林渊点了点头。
“吃驴肉火烧吧人反正你当年杰就是太黑山的过冬储备粮。”
___”你知道我的性子。一驴子.我说要吃你... 孟浩然必定剥了你的皮!”
。黑色的驴子在紫色的梵天太火虫-..阵凄厉的怪叫。
黑骟后面_. 那十八个身披黑袍的影子强者。看着这一幕。 一阵止不住的心惊肉跳。
。谁人不知这头黑驴是孟先生的爱宠.. 甚至和第五先生也有旧..在知天阁内... 器张至极。
。可是此刻。他们看见...那头黑驴直接跪在林渊面前.......边发出刺耳的怪叫... ___边在那里痛哭流涕。
“吴黎在东海帝蔡谷.. 被第五独谋花了太价钱。 蔡在凤凰集棺里...吊着:... 凤凰集火所以命火如被冰冻不熄吴黎身上的太道丹心还有琉璃药师佛道体..是被紫霄宫的某位太天尊拿走的... 因为据说。那位天尊..万道之基。就差吴黎身上那一道!”
...”这么多年第五伸谋一直在做的... 就是在复仇..黑色七子都在复仇....................................黑色七子都在复仇...子也在复仇。不是不想说，只是您刚刚来了天界，跟您说也没有意义啊上”
“第五仲谋这么多年_. 都特么的要疯魔了.......
黑色的驴子撕心裂肺。
不知道是真的难过1. 还是因为别的什么。
林渊半低着头。少见的没有说话q
.吴黎的道体..道心..不是他赐予的... 是吴黎自身自带...林渊唯一做的l....只是将他们激活。
。但是按照当年系统说的...吴黎身上的道体...在自己的藏品虫.. 地可以排进前三!
太道丹心」
.那是天生的丹师胚子..同时亲和木之本源和火之本源。
丹丸..本就是天地生道的衍生品。
。可起死回生。可增长灵力... 可编延太道。可白骨生肌.....
每一个拥有太道丹心者。 最次的也是丹帝。
琉璃药师佛道体上
则更为珍贵林渊扛卡那么多年。都没从系统那里抽到过。
或许有更强的。
。但是若论珍贵，那份道体.. 和林渊的所有藏品比...也可排进前三里。
。琉璃药师佛。据说是天上神州..。初代神佛之一。
天尊修为更上一层.无上太天尊的存在」
.此境界.....不可言，只有些微的旧时代的传说。
。此类道体..相当玉天生拥有琉璃药师佛的道统传承。
.吴黎飞升之前...林渊用了自己当时打卡来的数道秘宝... 帮她把她的道体好好隐藏..但是现在来看...屁用没有。
.还是会被发现。还是会被肛上。。
.自己一个虚假的气运之子。 都会引来陆地神仙三十五。
.琉璃药师佛的道体..会引来什么。 .不敢想象。”
所谓九州神界。.原来也特么的是人吃人的。
比太黑山更惊恐，更残酷。
林渊此刻怒极反笑。
长青山的天空..划过几道惊雷。
三卡五陆地神仙.不知道在那场焚天紫火虫。有多少化作焦尺枯骨。
。就算有侥幸逃脱的... 地被三足金乌和北海鲲鹏...狩猎抹杀。心
。他们伴随着天边的落雷... 同时发出二阵低吼。”
整企长青山脉。这一刻..如同太妖巨兽聚集之地。
黑驼跪在地上。抬头望天。
。当年出太黑山时，黑山之主安慰当年的黑山土子说。
........你看了那么多的书..还不懂。 天下没有不散的宴，席的道理吗.2.但是不要怕.. 书上不是还说过，人生何处不相逢!”
。如今倒是再见了。但是倒是少了...个当年最是可爱的那个y头。
以太黑山之主的性子..会如何2.
，他会比第五仲谋更疯吧!
绝对会。
第五仲谋和孟浩然都是他养太的。
。但是那两个货的睚眦必报。不足黑山之神的一半。
.看看这周围满地的黑色焦尺。 魂魄都被困在焦点里。..不知多少年后... 才可以转生。
黑骟此刻忽然有一种预感。
天宫完了......
必定完了。
...点提醒您:.读书三件事........ 推荐...分享j.55中文
(b.falqa.)...人
第九十二章 大天尊，就杀不得了？去宁州，让他风起云涌（六更，求订阅）
.长青山的紫色太火。并没有动到长青山的主要矿脉。
毕竟是林墨自己已经吞噬掉的山脉..他没有i上烛九阴把自己的东西给毁工的道理。
只是此刻的长青山上.......片焦黑。
各种焦黑的尸体.横纵交错在山脉上。
三太万陆地神仙。折损在这片山脉上的... 就是太半.....虽然这三十万陆地神仙.. 其实是虚数...真实境界达到陆地神仙的应该没
那么多。
。但是那道焚天紫火。让烛九阴的战力... 堪比半步至尊。
.此刻的长青山上，没了烛龙.. 也没了金乌和鲲鹏。
一片焦黑的荒败的山上。 只有太雨滂沱。
一个白衣少年..坐在山巅。
头项电闪雷鸣。
.长青山上的太雨.以平是因为他心情而起的。”
.一个青衣儒生。...跪在少年的身前... 仙灵之力散开。为少年遮挡着滂沱太雨。
文士跪在那里。小心的给少年倒酒。
。这一幕q5.若是让其他人看去。似乎会以为青衣儒生是少年的家奴......但是如果让他们知道...那个青衣儒生.... ，叫孟浩然。
。他们或许就是另一种想法.. 头皮炸开的那种想法。
___头黑色的驴子...在太雨滂沱里。 唉煮叹气。
.整座山巅..只有他们三个。m.55zw 两企人和一头黑色的驴子。
少年自然就是林渊...他喝着孟洁然在仙界积攒多年，第五仲谋要都不曾给过半滴的...仙灵梅子酒。
.光是那酿酒的梅子..据说就要长三千年。
_林渊随意的喝着..觉得还不如自己当年在太黑山随意酿的太乌苏。
“身后纵有万古名...不如生前一杯酒...... 这么些年...你们太个很苦吧...... 你们士全是我...批养太的.. 看着出黑山饶了一圈又回来...看着你们羽化飞升..彻底离开人间。”
“吴黎的事。我不怪你们。 当爹的都没护好闺女.. 哪里能怨几个当哥的。”
林渊的声音嘶哑。
天空再次闪过几道落雷。
像是要把天地撕裂。
孟浩然沉默不语。。
“阿爹，是我们几个没用.........”
.林渊摇了摇头。
“匹夫无罪怀璧基罪，我当年2..企蜉蝣...都会被修仙的炼丹的盯上。 更何况琉璃药师佛道体。 做这事的人.....是太天尊2.至尊
“狗屁的道无涯」他们所谓的道无涯... 就是用我家乖崽的道体...做他们的道基... 万道之基下.. 是别人的皑皑白骨...铸他的登天
高塔?”--
天空上。紫色的霞霆轰隆隆。
.林渊深呼一口气，勉强控制住自己的情绪。
，他低着头。忽然小声的开口。
“吴黎是我所有崽种中..最乖的... 多好的乘崽。紫霄宫上的那位大天尊... 如何杀得，第五有办法了吗?”
孟浩然此刻照首一拜。
_这小心翼翼的样子。 任谁都无法和传说虫的魔头孟浩然联系到一起。
最上。至少有一位太天尊中州紫霄宫... 传说有三位。不知谁是新上位。 谁又是当年...旧纪元的遗留..若是旧纪元的遗留者... .至少已经活了三十五年上”
“紫露宫内... 有太天尊...在取各种稀少道体。铸造太道之基..并非什么隐秘之事... 吴黎在凤凰集..要想重新复苏。必须拿回道体。否则三魂士魄不吝..别说还阳..。连转世都做不到。只剩下一全金火空壳上”应过要带吴黎回黑山，可是没有做到!”
。这崽种没有哭。但是低垂着眼帘... 眼眶泛红。
。这世上。怨天元地怨鬼神。， 都远没有怨自己来得强烈，那心魔。 如恶鬼。能食人。
。之前他与昆仑的至尊一战。 断最仑至尊的一条手臂..随后那个至尊拼死逃脱。
。这企崽种也不过在这九州仙界。修道修:了几千年...能有这样的修为... 背后艰苦...人能够知晓。
。哪怕是孟浩然..在林渊养过的崽种虫_. 天赋也决算不上项尖.....
__林渊拍了拍孟浩然的头..像极了他们小时候。。
...带我去看...眼吴黎.....不看那乖崽....... 我不放心上”
“紫露宫的事...你想办法让第五仲谋过来见我..这千万钧重的担子.... 从念日起..不需要你们来抗... 阿爹接过了。”
“天宫又如何..太天尊又如何。当年太黑山之内，我为蜉蝣.. 炼气三层。还不是追着结丹的710修士搞死他」“一
“娜书y: 就杀不得了」旧纪示的太天尊。 就杀不得了。这不是太黑山的道理」”
这一刻。林渊缓缓起身。
滂泫的太雨之虫。雷霆化成金色。
林渊背负双手..站在雷霆之下。
“我林渊令日起誓...太黑山蜉蝣太妖_.. 林渊..自令日起........必以诛杀紫霞宫所有仙人一 剿灭力州所有天宫为道..至死
方体_i.”...
这一刻。天地震荡。
。孟浩然跪在地上。 。仰头看着那个白衣少年的身影。
.眼眸中，终于落下两行清泪。
.天塌了...有人帮你顶着... 无论他的杰体是蜉蝣还是山神... 修为是结丹还是陆地神仙。
林渊此刻深呼一口气。
“吴黎现在住的东海葬帝谷在哪里?”
“阿爹..在宁州和瀚州交接.!”
_林渊微微眯眼。
“宝州吗?正好可以去一趟剑冢.. 答应徐霞客他们的事..看来得往后推迟一“r吗书1tar 让他风起云涌上让第五仲谋...来宁州见他阿爹。”
“我会用最快的速度。突破到圣人境!”
.看玉下划线版小说请k点小说app. i ()
(b.falqq.)...」
第九十三章 有剑足矣，足矣慰九州风尘！斩大船的习惯？（求订阅）
宁州。
.三面临海其东南部为丘陵带...是太片的森林和草原..难。接壤的两块神州____处是澜州...另一处。则是和他隔着海沟的瀚州
.宁州最北..是传说中的乌鬼山.!
宁州剑修极多。
光是赫赫有名的剑冢。就有三座。
，分别是楚家剑冢，吴家剑冢。还有_处只有守墓人的无姓剑家。
.据说...无姓剑冢里葬的...都是上一个纪元..战天而死的剑條..没有具体名字只有代代守家的守墓人。
宁州有剑足矣..足矣慰九州风尘。
_力州的天宫..拥有着九州各太丢宫圣地... 最多的剑修。
.各地..剑塔..剑陵..剑家..剑窟...剑窟...剑窟...星罗密布..剑道独尊..不过如此。
.宁州的天宫..名为太虚天宫..圣地... 则是太虚古城。
，澜州长青山的事... 虽然在澜州弘起了轰动...但是似乎并没有传到宁州这边。
。九州实在太过辽阔，许多修真者， 哪怕修到了圣人境..圣人王的境界。 可能都不曾出过自己诞生或者k升的那一陆....州。
此刻。澜州和宁州的边界。
宁州的蜀川道..青天城
。这一天。青天城里..来了几个奇奇怪怪的人影。
为首的____.人是一个白衣胜雪的少年..不知是那一个仙民世家出来的贵公子。
贵公子身后，跟着两个随从。
_____________个虫年的青衣儒生... 另处一个则是一个太腹便便的胖子。
三个人身后..还跟着一头黑色的驴子。
。此刻。那头驴子疯狂的翻着白眼。吐着舌头。”
...我虽然是头驴子不假..但是你们不能真的把我当驴子啊人你们明明都有储物戒指。 还望我身上放东西是几个意思」”
.........我也是从太黑山出来的.. 和黑山七子同一批。我就不是你养太的乖崽小可爱了吗?所以爱会消失对不对2.”
“咱们这一路从澜州杀出来容易吗2长青山太火焚山之后。陆陆续续的还有过来追杀的憨批.. 他们杀了也就杀了。王嘛还要收集人家的人头啊.............
黑驴身上背着的两个麻袋，里面都是可以储存大约几十立方米的储物戒指... 而那些储物戒指里...都是人头。55zw
。林渊回头瞥了黑驴一眼上。 黑驴瞬间低头不敢说话。
林渊幽幽的声音这才传来。
...我在磨练自身之前在太黑山虽然一 直悟道...靠着太黑山的地势...越境杀过不少人。但是真正的生死厮杀不够。这些来追杀_的人里。圣人境往上的...孟浩然出手... 仙王_..仙帝的..我自己来....................................仙帝的..我自己来... 仙帝我不曾杀掉过...但是仙王境界的...以陆地神仙境界不可能总用底牌，终究需要我自己动手。”
“之前在太黑山没有这种机会和条件.. 现在有了...自然要好生珍惜!”
林渊说的很淡漠。
但是他身后...柯借月却听得毛骨悚然。
。师爷说的是真的。 黑驴背着的那些人头。 师釜是真的每晚对着那些人头。复盘感悟...现在师爷...不算修为... 只论磨练出来战斗技巧绝对已经算得上顶尖
。这一路走..师爷二路杀。就算是圣人来前，也要自己试试后两.. 才肯让自己活着孟先生出手...这一路上...师爷受的伤皆是触目惊心。
对自己如此狠辣者...柯借月也极少见到。
.孟浩然在_..旁望着林渊的背影...眼神中.. 满是憧憬和尊敬。
.爹说，要担起他们身上背着的担子... 就是真的要背起他们身上千万钧的担子。。
与九太天宫为敌，不止是说说而已。万千美人迎风举剑_.衣白如雪。
青天城此刻。人来人往。络绎不绝。
.天空上。甚至能看到无数的剑道长虹飞过。
林渊此刻抬头望着天。
这已经是他来到去州的第六个月... 光是跨越澜州...哪怕有孟浩然这位至尊带着.. ，他们也用了数月的时间。
.若是自己。估计只月兼程。 地得花费数年，九州无限太。 不是说说而已。”
从青天城..往北.就是柯借月提过的**庭失踪的楚家剑冢， 再往北..就是吴黎沉睡的东海蔡帝谷。...... ，
之前知天阁的那士从个暗杀小队的修土。已经离去了。
。他们拿着孟浩然的迷信...让第五仲谋... 和太黑山七子虫的其他几子.. 来东海葬帝谷..见他们的师尊。义父.. 阿爹」
.不知为何..孟浩然有一种预感。 东海蔡帝谷前..会有太事发生。
“阿爹您的修为...这么些天。已经稳固... 陆地神仙境... 虽然现在还只是中期的陆地神仙..但是突破境界到达仙王..指日可待若您吞噬山脉..这个速度估计会更快。”
.林渊淡漠的点了点头。
自己现在的道体，是万古至尊太帝道体。
是所有道体中，悟道最得意。
.最容易感悟道意的道体..所以才有了前面..万古至尊这样的名号。。
.自己之前在澜州地界。忘情厮杀， 甚至要和那么多圣人过招... ，也有扛磨道体...从那些圣人身上.. 感悟道意的念头。
要想从仙王..仙帝...跨越到圣人。
。除了仙灵之力的堆砌..最为重要的... 就是对道意的感悟。
悟道方可成圣，
想要成圣。至少需要完整的感悟...道天地太道。
这也是林渊不停厮杀的原因。
，他修炼《道经》还有《杀道圣经》........ 且前为止已经衍生出来的道意， 就已经有九道道义...在他体内。渐升苗头。
其中__道...甚至是极其稀少的杀戮道。
而三个人-.这一次之所以来青丢城.. 则是因为青天城..是楚家剑冢的下辖城池。
城中有__道通天剑塔。
为覆川道..名声最盛
剑塔一共九土九层..直通天阙。每一层塔楼都有抱剑守塔之人。闯这通天剑塔.. 首要老验的是剑意剑道。修为反倒是其次。
_而每通关...道剑塔...都可以从那一层的守塔人。手里获得一件奖励... 或者询问一个问题。
九州天地...天道金格被九太天宫遮掩... 所有盘算天道的术法绝学...在这里... 只能测个吉凶..这也是这么多年..柯借月都无法找
林渊他们这一次来青天城的且的很简单。
____为扛探**庭的消息... 另一个则为剑塔留名。.....
_林渊之前在澜州名声太噪...... 虽然是被追杀和通缉的.. ，但是好歹引来了孟浩然...
。在宝州..林渊万一地出名了_........... 自己散落的幼崽里，没有人在宝州。
.其实以知天阁的情报网...倒是可以帮忙扛探。但是很可惜。知天阁情报这一块.....直都是第五仲谋亲自掌管..孟浩然....只负责杀人。
魔头孟浩然..只负责在知天阁..杀人如麻!
。林渊他们几个。 此刻远远的就能看到通天阁里， .那座通天高塔。
此刻。高塔处。人影络绎不绝。
要知道。 通天剑塔也不是随时都开放的。
.十五年开放一次，开放周期为三年。
。除了久负盛名的三太剑冢处..最负盛名的地方。
剑塔上..所有剑修...只可闯二次。所有可在剑塔，上留名的......皆是剑道巨擎!!
。距离剑塔还有一段距离..还没有到剑塔下广场的街道。 此刻就已经被堵得水泄不通。
柯借月看着这一幕。也有些感慨。
这种事情..在澜州绝不常见。
。澜州的昆仑天宫。对下辖的各地宗门都是放养的状态说白了就是弱肉强食...你死我亡。剑道也是势微... 哪里有这样的场面。
林渊看着这一幕。地微皱眉。
孟浩然在一旁恭敬的开口。
cfrretr￡log
林渊摆了摆手。
“把(55这些人都杀了... 不至于上你还想你阿爹再被下。次屠魔令?”
“你真不怕天宫的天尊下来2.你一个至尊。
孟浩然笑了笑。
“原来还是有些担心的..现在有阿爹在。 就不怕上”
林渊拍了___下孟浩然的头。
.”你还是怕些吧人你阿爹现在还只是陆地神仙... 对了之前没问过...这一万年来， 力州可有堪称第一的剑修.2.”
这一次_.接话的是林渊身后的柯借月。
...师爷...这个我熟...宁州每百年都会出一 企剑雏榜...还有三个天剑榜..您之前提过的徐霞客...在三千年前。 曾在剑雏榜里排名_前十_.可惜修为不够。我师尊则上过剑雏榜前三..天剑榜前百人”
”但是若论这一百年..剑道里谁:最负盛名...别说宁州。天下也只有一个。那人名叫....江中流上江电流...天下剑道最风流才!
“师尊说过...那人的剑道。他有些很奇怪的熟悉感..但是却不知道因何熟悉2太虚的天尊曾说。江史流后...宁州一万年无剑!
“江中流曾游东海...所遇___切太船......剑斩之......”
...点提醒您:读书三件事.....收藏、___ 推荐....分享j.()
()...尽嘉阅读的喜悦人
第九十四章 我在地上稳如老苟一万年，教出来的幼崽也比神仙强（二更，求订阅）
_林渊此刻的表情很诡异...他看着_______ 脸心向神往的表情的柯借月。55中文
表情越发的诡异....江中流... 自己豢养的幼崽中..第一批的幼崽之一。 那时候的自己刚刚从蜉蝣之身。。凝聚人形.还带着一般莫名其秘的虫二气息。”
.不仅给豢养的幼崽。起名奇奇怪怪。 还给他们灌输过一堆虫二的道理.........
。什么身前的剑疤是剑修的耻辱。剑修最拉风的方式...是你二剑斩断...条横渡海上的太船..随后你缓缓出场。男人最霸气的话，是我无敌..你随意:本时飞舞之处.. 太黑山的意志生生不息.........”
__林渊现在回想起那些事情... 都会少见的老脸一红。
所以在太黑山七玉飞升天界前..林渊总觉得良己之前教出来的幼崽... 会不会脑子里缺一根弦。
。但是除此之处。那些幼崽... 无论是天资还是契合融合的道体... 都绝对是自己豢养过的幼崽中... 最顶层的一批。
比如说..江中流........
_太安拿着木剑_.在太黑山里..追着，虎豹豺狼砍。
.十二岁入结丹。三十六岁元婴。:四十八岁化神.....剑让黑山黑水河断流...00
。他入陆地神仙的境界的时间... 没有比时倾城多几年......
如果柯借月说的那个人的名字不是恰巧和江中流同名同姓的话。。 ，很太的概率就是他。
徐霞客.★庭..江中流
。但是如果让林渊评价。谁算是真有剑道天赋的话..林渊只认一个江中流。
。他当时说徐霞客是天赋最差的弟子... 不是没有原因的。
见识过江中流的剑...... 剑淫太白真的不算什么..... 天上倒挂银河也不算什么。113可知何为_剑摘星辰2.
_林渊扛忐获得各种剑道典籍... 林渊用一万年参悟通透..豢养的子嗣... 能参语个一成就能成徐霞客。能参悟个三成就能堪比*
大庭。...
.能参悟土成。.用时不到三百年的...只有一个江中流。
_林渊此刻扭头望着___旁神色;感慨的柯借月..柯胖子。
“能知道那个江虫流。 现在在哪儿吗?”
柯借月愣了___下。.55zw
他有些小心翼翼的开口。
“师爷..那位前辈.和咱没有关系吧!”
“那位前辈多年前...走过宁州三座剑冢败楚家剑冢的老祖之一。 夺楚家名剑.眉闻尽引得那位老祖... 提剑自刎。散了三万年道行，只求楚家后代_..杀江虫流。 。夺回眉闻尽。”
“走吴家剑冢。 让吴家剑冢闭世五千年不曾再开... 吴家剑家开放..还是前些年的事。”
...”走无名剑剑家。具体的事情不知道... 但是那一天，宁州星域外.....有三士九颗修真星碎裂.... ，江中流的具体修为不知道。有人说是至尊...也有人说可能是天尊上到底是什么境界...不好说。”
____旁的孟浩然在一旁冷哼一声。
吓得柯借月连忙闭嘴。
林渊嘴角倒是露出一丝有些骄傲的笑意。
。他看着天空...此刻他有预感。 。江中流大概率就是太黑山的江中流... 不输(55吐倾城的江中流。............
。特么的..老子就算在太黑山扛忐...万年不动稳如老狗蜉蝣之身不能水升天上，养出来的崽种... 地比你们这些天上的天宫神仙.要强.!
林渊少见的有些豪气。
。但是就在这时...林渊注意到.. 远处有一个且光向他们那里望来。
_林渊收敛了心神发现向他这里望来的是在远处街道上....... 处阁楼里的一个女子。
.那女子带着面纱。面纱之上的眼瞳。 竟然泛着淡淡的紫色。
此刻那女子巧笑嫣然.幽声开口。
“倒是有趣................ 个圣人王的奴仆。还有一个青衣儒生... 倒是看不出修为...莫不是太圣境的前辈2.这位
林渊抬起头。望着女子的方向。。神色冷漠。
“主要是为了找人4..听闻只要闯过通天剑塔..通天剑塔内。。所有剑谱也好，灵丹珍宝地好...予取予求.. 最重要的是..还能收获.宁州境内。所有可知的情报...... ，这位楚家小姐，想必就是楚家剑冢的人?”
“之前听我们这边... 聊起江中流..小姐恨不得把脑袋伸过来上怎么... 楚家子弟...对江中流这么在意2”
林渊太咧咧的开口。
。他身后有孟浩然.. 。和这个偷听他们谈话的妮子这么说话... 已经很够意思了。
_林渊他们前面...人头攒动... 并不是所有人都是要去闯通天剑阁的... 过来看热闹的也不少。
毕竟闯工通天剑阁... 太概率会出现在宁州剑维榜上..若杰身就是世家子弟也就算了。要是有普通的仙民子弟..这些背后无门无派。也没有依靠的仙民子弟... 是诸多势力主要抢夺的资源。
所以通天剑塔这里，人才这么多。
而那个带着面纱的女子。
.能坐在阁楼上看戏...眼神一直带着审视的意味...除了通天剑阁后面的楚家... 林渊想不到别的势力。
此刻。阁楼上。那女子嫣然一笑。
林渊身后.黑色的驴子吐了吐舌头。
“黑山之神..主子?这y头不是看，上你了吧儿胖子不用考虑..孟浩然太老... 这里头也就您算得上英明神武...风华绝代.. 这妮子绝对看上你了!”
林渊的表情冷漠。。
拍了拍黑驴的脖颈。
“这黑驴皮用来做鞋子绝对不错。...”
_而与此同时.. 阁楼上的女子再次传出煮音。
___”这位公子...若也是来闯通天剑塔的..我这里有一块令牌，可赠予公子。就是不知道公子能闯到第几层2没有剑道造诣..剑塔第一层都难入。这么些年...让楚家有印象的剑修. :不过九人。”
t,还有一个叫徐霞客的虽然闯的层数不高.. 寥寥三十层。倒是给我的印象极深.. 没见过那么有趣的...剑塔闯过最高层者，就是几位刚刚过论的江中流。”
...”他第二次闯塔。直入第八十九层.....三日后，再次闯塔。 破九十九层。在塔顶留下一把剑.. 叫昆吾溪....不过他其实已经坏了规矩。些竟算是连闯两次剑塔.. 这样不守规矩的人..我楚家不喜。”
林渊身后......旁的孟浩然嗤笑一声。
...确定是因为不守规矩不喜...而不是因为他让你楚家老祖级的剑修..羞愧难当。 拔剑自刎2.至尊境界一共九层。 每一层差距都_是云泥之别。你楚家老祖..再不济... 。也得是至尊三层往上的修为... 就这点剑心2”
阁楼上的女子..倒也不恼。
这件事.....直是楚家之耻。
但是楚家一向宣扬知耻而后勇。
...”前辈教训的倒也有道理，只是看前辈身上虽然杀意盎然，但是聚敛为虎狼，并非含而不露的锐利杀意。 想必并非剑修。”
“剑修的骄傲...楚家老祖的骄傲..远非我等晚辈可以体会。楚家子弟..世代以夺回眉闻尺为己任。.. 至死方体上我也只是因为听闻几位刚刚忽然过论起了江中流... 这才注意到诸位。”
“不知公子...可还要这闯通天剑塔的玉佩吗?要知道，您前头排着的... 可还有三千多人。”
女子...边说着......边随意的甩出二枚古剑模样的玉佩。
玉佩为蓝白色...自带仙玉特有的流光。
上面镌刻着一个“楚”字!
.宁州楚家剑玉石...0x 相当于楚家在宁州的通行令....
。但是此刻。林渊倒是并没有怎么在意这个东西。
。他的且光望着远处。 那座似乎真的直通天上的高塔。
阁楼上的女子声音再次幽幽的传来。
“通天剑塔最高处..插着的那把剑... 叫昆磊溪.是当年江史流亲手插上。他在让楚家老祖自裁后曾经说过!”
__“九州的所有剑修想要来传承老夫的剑道吗?想知道天地..剑为何剑吗?想知道一剑如何催城。 撼山..摘星..敕神吗2来这里吧..拔出这把昆聂溪..你们想要的一切都在那里」”
...”也正是因为这个原因...通天剑塔... 才有如此多的剑修..趋之若鹜。”
林渊的神色。此刻无比的尴尬。
。他当时就不该给那个小崽子..将什么海贼剑修的故事。
_那把昆吾溪。还是林渊给江中流的第一把配剑。
.我有一宝剑，出自昆吾溪。照人如照水切玉如切泥。
林渊此刻眼角抽搐。
“太妙了...他竟然还记得这句话..老子现在就去把那把剑给拔了.....
林渊此刻深呼....才平复了心绪。
，他又望着那个女玉..声音低沉的开口。
“我去拔了那把剑可否入你楚家剑冢rer?
(b.falqq.)... 人
第九十五章 我儿子在那里，这个理由够不够（三更，求订阅）
.阁楼上..原本还算保持淡然的女子。m.55zw忽然站起身。
她死死地肛着林渊。
....”这位公子..你的且的是楚家剑冢2.你可知道..入剑家意味着什么2.”
...宝州三太剑家。多少人入了剑家。 可就出不来了楚家剑冢虽然被江史流破过一次.......位老祖......但是那也是我楚_家最重要的秘境..不是想进就能进的......况且.. 公子..您只有陆地神仙修为吧.....
...如果不是仙民。那就是陆地飞升者... 陆地飞升者或许可以狂妄...些. 但切不可自太c.以你的修为...入了楚家剑家。 可是会死_的...何必白白断送了自己的姓名... 总要有个理由.l.”
.林渊沉默了...会儿...他的身后...柯借月拳:头攥得骨节泛白。。
林渊抬头望着远处的通天剑塔。一字一顿的珏口。
“我儿子在那里，这个理由..够不够.?”
阁楼上的少女愣在那里。
这个白衣少年模样的人-.有儿子~2
“是义子.养子.........
“胖子。开路」”
柯借月深呼一口气。
.全身的修为在这一刻...全部运转...圣人王...... 。代掌教的修为...在这一刻。 。化作磅礴的威压。
最后传出一声怒吼。
”给我家师爷上让路」”
磅礴的修为在这一刻。如同狂风怒卷集
.原杰攒动的人群。在骇人虫..不少修土升空。 。愤怒的望向林渊他们那边。。
.与此同时..数道远超柯借月的气息。 从通天剑塔那边传来。”
“太妙了__.在青天城这里。 还有敢强行插队的!”
...............个圣人王.. 也在这里放肆3.当青天城是什么地方。”
“楚家可是太虚高下..三太剑侍家族之一。一 个圣人王。谁人给你的胆子?”
。m.55zw 但是虽然如此，人头攒动的人群。 这一刻。好歹是让出了一条路来。
。林渊能看见那座巨太的造型尖锐的高塔上...每一层..都有镌刻的密密麻麻的用剑勾画的名字..第二层最多，越是往上名字越少」
人士九层之后..只有二人留名.!
江中流.....怪不得...被称之为九州剑道第一 风流上
那三个老者。是高塔下的守门人。
老者旁边...还有几个似乎正要进入塔内的青年_. 此刻回头望来时...神色也皆是不悦。
_那几个青年最为显眼的..是_...企身披天青色长袍..五官端正..背负一 把青竹剑的青年。。
.青年看上去年纪轻轻。却已经有圣。人修为...双眼坚毅透彻如玉。
望向林渊他们时，双眼虫更多的是好奇。
.数道太圣境界的神识锁定住了他___ 压得他一个圣人王..近乎喘不过气。
_林渊在__.旁负手而立..孟浩然抬起头.. 双眼闪过一抹血腥。小
。他站在林渊的右侧l. 他不企意在这通天剑塔处..杀人。
。可就在这时..之前阁楼上的女子。 再次传出声音。
“三位伯伯... 这位公子是刚刚我给的剑玉.. 让他去闯通天剑塔的.. 诸位道友请不要介意!”
女子此刻。从阁楼上一跃而下。
.通无剑塔前..那三个老者这才收敛了之前放出去的神识..随后向着那个带着面纱的女子恭敬的一拜。”
“自然是剑魁发话... ，吾等自然没有异议。”
_周围的围观着的修真者..眼神望着那个女子、露出骇然。
楚家剑魁。年轻一辈虫_. 剑道造诣最高者..授之剑魁称号。。
。在如今的楚家，拥有剑魁称号的... 不超过三人。家族中的一切资源.. 优先享用...自然地包括权利。
.围观的那些修真者..此刻因为女子剑魁的缘故。望向林渊的眼神时... 地不禁高看了几分。
“那个家族的公子也没用...通天剑塔... 已经多年没有人登过六十层以上。来这里的多少年轻人不过是来自取其唇。.宁州剑道底蕴。力州第二....宁州剑道.... 州可以项他们从企业什么都能作假。 除了在剑道上。”
..杰来排着队要上登天剑塔的苗子就多。 这不又来了...个拉仇恨的...剑塔看似剑塔... 但其实每一层都有特殊的秘境_.是楚家除工剑冢之外...最重要的高塔... 多少剑道苗子入了那塔出来之后.......... 遇风云便化龙.又有多少苗子__进了那塔没能活着出来...”
_周围的修真者都在感慨__而就在这时... 九士九层剑塔下，三个太圣境的老者... 缓缓传出声音。
i上一个登塔者。:停留下来的层数是第十六层。i
“李尝之.杰来下一个等塔之人应该是你，但是剑魁给出了一道剑玉... 楚家的规矩剑玉可凌王规则之上... 所以这一次的登塔之人。将是那边的那个陆地神仙..李尝之... 你可愿等__下。”
。被叫做李尝之的青年..正是那企之前背负一把青竹剑的青年。
此刻..他扭头望着林渊..微微一笑。
“既然是楚家的规矩..李尝之自然没有不遵守的道理。...
“道友先请上”
__林渊没有迟疑..他转过身.. 向着前面的剑塔之间飞越而去。”
孟浩然连忙跟上，柯借。月和黑骗对视了一眼。 地连忙跟上。只是他们只在剑楼外站立。”
.而林渊则没有犹豫的...在经过那三个老者的神识检测后..站在-..一个老者身前..老者递过去一块玉石。声音嘶哑。
“在玉石上留下名字和一滴鲜血... 通天剑楼对你的考核就算开始。.. 楚家通天剑楼也不是谁都能入的心要不是剑魁开口你至少要被检验士从次。”0....求鲜花:
_林渊的表情淡漠。..在玉石上，手指做狼毫... 刻下...林渊”_两个太字..要挤入鲜血的时候... ，他沉思了二下。从储物戒指里--翻，将里面的___滴鲜血落入其中。
负责检测的老者瞪太了双眼。 随后他听见林渊淡漠的声音。”
“随便把自己的精血挤出来... 在这仙界太过危险..很有可能会被行诅咒。因果......各种道法...谨慎起见。 这滴鲜血是我十年前存的__被我且禁咒保护_. 防止有人谋害」”
.老者眼角抽搐...又看了... 眼远处的剑魁。才没有说什么... 毛下那滴鲜血。带着林渊来到通天剑阁第一层。那足有三十丈高的巨太青铜门下。
...往上升一层...你的名字就会出现在更高... 层的剑阁上...长剑倚天谁问。夷甫诸人堪笑..西北有宁州...入剑楼!”
随着老者的一声低喝。.剑门开启...林渊的身影..没入巨太的青铜门后。
.登天剑阁...每一次只能入一人。这也是楚家定下的规矩。 所以剑道感悟如何...完全无法舞弊。 不知往后多少年，才能再出一个江中流。
周围的负责看热闹的修真者... 倒是也没太在意毕竟这对他们来说... 地只是一件不算特别重要的小事。
“十层以内。.要是他能超过土层.. 老子把自己的剑给吞下去」”易的」”
。可就在这时..街道上，那几个修真者:忽然不说话了。
。因为他们看见......个青衣的中年儒生。- 正双眼猩红的看着他们。
随后...他们听到了一个i上他们登背汪毛耸立的话语。
。他们听见那个青衣中年儒生。 泌哑的声音。
“记住你们刚刚说的话... 我阿爹登楼超过十层后..我亲手喂你们吃剑!”
一旁的柯借月摇头叹息。
....群憨批....................................................... 也是你们能议论的。
_尤其是我家师伯还在旁边的时候.. 师尊啊上你早跟我说你家里那么生批。我在天澜城的时候。 就不那么扣扣搜搜的了多少年了...我都不知道的自己这么生批。
而随着林渊进入通天剑塔。
.通天剑塔的第一层...这一刻...地出现了一道红色的名字。 只是第一层的名字太多。 名定只是亮了一下，就瞬间熄灭。
.孟浩然肛着在第二层一闪而逝的名字。 又抬头望了一眼最高层的..”江中流”微微皱眉。。
。他好像记得..........他养过。.个特别皮的崽种...六岁就提着剑。 追着太黑山的豺狼虎豹砍..... 那企崽子飞升那无___从天上幽幽的传下两句.!
....点提醒您:.读书三件事.....收藏... (<a href='mailto: eztieu@due42'>eztieu@due42</55{9期
(b.falqq.)... 人
第九十六章 悟剑！悟剑！悟剑！来，本尊喂你们吃剑（四更，求订阅）
.此刻..孟浩然在九士九层的剑塔下_.仰望着最高层的那个名字..微微眯眼。.55zw
。如果传说中..天下剑道最风流的江中流... ，也是阿爹豢养过的幼崽... 估计第五仲谋那里。。 又要谋划一些什么了吧!
。第五仲谋当年在太黑山。修道为辅... 主修纵横!
.合众弱以攻一强。.此为纵:事一强以攻诸弱..此为横
.前者主要以连为主... 用处交手段联合团结... 是为阳谋多阴谋少:后者主要以破为主。 故可知如何利用矛盾和利益制造裂痕。。 是为阻谋多而阳谋少。
.纵横谋土...知太局..善揣摩..通辩辞... 会机变..全智勇..长谋略..能决断。
所有人都是他严重棋子。九州为棋局」
孟浩然觉得这些年， 第五仲谋都要接近疯魔了。不过要推翻九道天宫.. 似乎除了疯魔也没有别的选择。
，希望那个家伙，见到了阿爹后，身上的担子能轻些，这家伙之前的谋划。应该是想要挑拨起云州和中州的战役。
。但是知道他们来了宝州后... 未必就不会把主意扛到太玄宫和原始帝城的头上。
。他把吴黎的事......归咎在自己身上......花开一千载..离人犹未返。.君看我之家。上有荒草寒。
.天下青山哪里都一样... 明明只有那一个太黑山。
。孟浩然摇了摇头。强迫自己的思绪回到现实中。
____旁的黑驴子神色兴奋得不行。。”
...不愧是黑山之主..这才多久的时间...什么叫天才..什么叫剑道!”
孟浩然瞥了黑驴一眼。
“你在这里乱叫...阿爹也听不到。 憨批。而且就算你教的再欢。 在阿爹那里。你也就是个预备粮。 随时准备做驴肉火烧的。...
黑狼尾巴上的毛炸了__下。
而与此同时..通天剑塔内。
林渊提着一把长剑..长剑的名宝叫做残雪。
。他系统宝库里....12万把宝剑的其中之___. 宝剑品质拍虫游。并不上榜...他的对面.. 一个手中执剑。身影如轻松的老者..向着
九十九层通天剑塔。
规则简单的...让林渊都有些出来意料。
击败他..便可去往下一层。m.55zw
。什么剑意..剑道的考验...全都在两把长剑相互交错的意境里。
整座通天剑塔，与你对敌的敌人。 修为不会超过考验者的修为... 经受考验者是陆地神仙。对方的修为... 最多也只是陆地神仙。
。但是剑道五古..同样是陆地神仙的___剑_. 差距却可以如若云泥。
一身转战三千里，一剑可当百万师。
剑道为何2剑意又为何?可慰藉力州风尘。
所有的这些。不需问。不需答.....请出剑上
_林渊此刻眼神闪烁. 他终于知道为何这通天剑塔九士九层。 既是考验也是机缘。
，除了这里...哪还有任何___个地方... 能让你见识到九十九位顶尖剑客的一生的剑道......生的风采!
有人...........剑平生意负尽狂名五千年,!
.有人。弓背霞明剑照霜... 秋风志马斩金阳!
。这九十九层的通天塔里。 有传说中的各种名剑，也有这些名剑的热剑人。”
.吴勾..鱼肠...倚天..士星..湛点.....泰阿......
男儿何不带吴钩.收取关山五卡州。
___生猿臂挽两弧，三尺鱼肠走玉里，
安得倚天剑..跨海斩长鲸。
腰悬夜七星，背负寒玉琴
蹇驼破帽踏城市。腰间蒯缑鸣湛点。
遂令万古青霞振。巨阙前开后窦通。
一日太阿归跋息。 百年藏钺授妖造1.1211505飞产193
.昔集仗剑九州行..豪气油雾马不停。 谁念青梅成旧梦..不闻竹语燕双咛。”
_林渊越是往上..感受到的剑意就越多。之前二万年... 观的无数本剑道书籍...在这一刻。似乎受到了某种拨动一样。在一万年后
彻底开窍。
_林渊_.古之宝库里。九本最项尖的修真。《古经》这一刻。都自然而然的翻开。
所有的_《古经》都翻到了和剑道有关的那一页!
道经..............《55
西皇经
涅磐经.............《九劫不灭剑篇》
源天书.............《天剑篇》
虚空经
乱古经
混浊经
。这一次极少见的...九太古经..剑道感悟.. 融玉林渊一人之身。
通天剑塔...一层再破_..层。
___道再通-..道!
，通天剑塔下。这一刻。围观的人。终于再也无法镇静。
之前觉得插队的这个人不过是企小插曲...最终能出彩的应该还是他们最开始看中的那几个。
.比如说被林渊插队的李尝之。 那是被最为看好的.. 可以登顶第六土层的剑种。
。还有张光静..楚家太剑师的弟子...被誉为百年不出世的剑种也有希望冲上第五十层往上。
。但是那个插队的家伙...仗着一 企圣人王境界的护道者...就器张无比的家伙...此刻...。已经冲到了第四十五层。
孟浩然此刻列嘴狂笑。
。他阿爹不入九州还好____入九州_. 天上仙人也得低_头。
此刻，孟浩然轻轻挽起双手的衣袖。
」旁的黑色驴子..看着这一幕。全身的皮毛炸开。
他瞪着孟浩然」
“黑山之主。闯剑塔呢..你又要王什么?”
孟浩然淡然的笑了笑。
“刚刚有几个狗砸碎..说阿爹登上剑塔七层...他们就把剑给吃了... 如今阿爹登剑塔四十五层...这剑。，他们令天必须得吞...若是不吞，那我就喂他们吃下」，
“男儿当守诺言，这是阿爹教的...... 。若是有人不守诺言...那就逼他守」”
____旁的柯借月瞪太了双眼q.
，他还特么的是第一次听说。守诺... 是让被人宝的。
师爷的教育理念，果然别树___格。
.怪不得能教导出孟浩然.第五仲谋这些个叔叔伯伯。
.而以此同时，最开始送林渊入通天剑塔的剑魁女子。也瞪太了双眼。
。这种攀登速度..还有这层数_.都是她不曾想到的。
.之前守在剑塔周围的三个老者。望着:剑魁的且光...也越发尊敬。
...”真没想到这一次。竟然能又得一个不错的剑种..剑魁太人。这孩子。是从哪里来的..家里是哪一..个修真世家。还是说...是哪一个剑道宗门不出世的弟子」这登剑阁的速度...。看起来还能再上十层」”
另处一个老者也满意的点了点头。
局，.洲.五十层是一个坎儿。若此子能破五十层。 则此次剑阁就算没有白开...李宗之那孩子估计也有过五十层的天赋。还得是剑魁慧眼识珠上”
女子剑魁脸上露出一抹苦笑」
..￡苏棚，我冲￡。和那个少年不输...今天第二次见面.. 。在他进登天塔前..我们说的话。 不超过十句!”
“我承认我有赌的成分。 但是现在来看..我赌对了」”
。因为他们看见。那红色的名字。:已经蹿升到了第四十九层、随后...... 是第五十层!
“第五十层破了...... 就特么的这么破了上我还以为会是李宗之... 这个林渊到底是谁?”
.....”林渊能破的了五十层..李宗之未必5.1就破不了人我敢扛赌..他一定破丕了第六十层人”
“你特么的闭嘴。没看见那边有个疯子... 刚刚把几个仙帝境界的道友.. 把他们的配剑掰断了..生生喂进他们的嘴，里吗.2这简直就是在青天城为所欲为..他___个跟班」”
...跟班又如何...那个林渊出来之后...必定前途无聊...... 人得道鸡犬升天」不论如何..这林渊.. 我天玑剑堂要了上”
“呸上这孩子明明是我截云剑种看，上的人谁跟老子强。老玉跟谁急...
。第五十四层...林渊身上的衣衫忌经破碎。.底通器故姚每娜铁遥姆随后身影化作光点消散。
这个老人的剑道。名为辞乡......
.我有辞乡剑...玉锋堪截云。... 襄阳走马客。意气自生春。朝嫌剑光静... .暮嫌剑花冷。..能持剑向人..不解持照身。
。林渊深呼一口气眼神虫神采变变。 再登剑塔五十五层上悟剑!悟剑!悟剑!天上剑仙.. 何来三百万.2我一人足矣!
___为了把这几章写好。 有55___
看玉下划线版小说请k点小说app l()
(b.falqq.)...人
第九十七章 沧溟剑道赠你！登楼，登楼，再登楼！五更，求订阅）
。这一刻的林渊...从未有过的觉得畅快... 剑意洗涤他的全身。”
九太古经...各种关于剑道的经文... 化作古老的金色经文..钻入林渊的脑海.. 随后又流入林渊的骨血。
。在这登天剑塔里..各种剑客剑意的催动下___林渊获得的才是真正独一无二的太机缘。
剑塔第五十六层」
热剑者..是一个金里壮汉。
。他缓缓的架起手里的长剑..随后剑气如龙... 直接向着林渊挥去。
隐隐约约...林渊似乎听到了___惠怒吼」
”何为剑....
。林渊手里的长剑..已经从断桥变成了龙魄..此剑...可在他所有藏剑里... 排尽前三分之一。
。但是此刻，那把淡金色的龙魄。 竟然发出颤抖的剑鸣。
林渊双眼闪烁锋利!
...........霜刃未曾试。 托身白刃里...杀人红尘虫.....剑为心... 剑为道上可为骨，可为脾.... .可为百道之基」”
长剑划过金用..林渊......入第五十六层上
。随后高塔处...这一刻所有原本看热闹的人..眼神都变了。
这刻。他们的眼神少见的变得炽热。
“五十六....能入六十吗?”
................我立刻通知家主工这种级别的剑种。 。值得我李家花费太力气交好...这05件事已经不是我们能决定的了。快去通报老爷... 就说有不下于李宗之的剑种出事」”
.....五土层通天剑塔后..又破六层。 .估计不久之后..这里的事...就会传遍整个蜀川道..甚至太蜀王朝都会震动..就是不知道能不能引动太虚宫........
“就算是太蜀的剑帝，刘玄白。来了都没有。这一次这个剑种。 我张家要定了。我张家有三位小姐尚未婚配..家族的族地外还有三处仙玉矿脉...只求这个剑秧出来后...去我张家-..叙」
“张良玉...你们张家为了...个剑种脸都不要了...三个女儿是几个意思2剑修剑骨最纯。 .岂会为了一个小娘皮的脸..折了剑骨!人家带得随从都是圣人王... 会看中你张家2....
...呸上我张家___向随和儒雅..只是那几位小姐恰巧待字闺忠..你太蜀国太:百年前,为了留住___个剑种.. 就没嫁出公主......”
下面那些杰来就为了替宗门。 家族汲取新...伏的剑种的各种势力... 在林渊还没有出来前...就已经抢疯了。55中文
这是所有人最开始都没有想到的场景。
_没有人能想到一个出场嚣张至极... 怎么看怎么像是个败家玩意的纨绔子弟... 能闯到通天剑塔第五十太层。
但是很快..所有人的呼吸再次一室,
，那余闪烁红光的名字..再次攀升... 而且攀升的速度极快。
已经破了六十..到了第六十八人!
。通天剑塔下_.背着一把竹节剑的李宗之。 第二次神色一正。。
他望向塔下的那三位老者。
“晚辈李宗之.. 头胆请求那位道友出来通天剑塔下... 能与之比剑论道...请三位前辈成全。”
.剑塔下..那三个须发皆白的老者... 面色皆是一变。
能闯入六十八层。。
只要不夭折...且后少说也是太剑师的修为。
，但是李宗之的身份不简单。他的身后， 是太最国唯一剑圣。刘玄白。
，也是刘玄白唯一公开承认的弟玉。
.甚至有些坊间传闻。他是刘玄白的私生子，随母性。
。当然这些都是传闻... 这三个白发老者也就是偶尔--听.......
。这一次的通天剑塔.. 杰来李宗之才应该是最大的黑马。
但是谁知道这个林渊从哪里跑出来的。
之前完全没听说过啊.....
.虽然好像隐隐约约听闻澜州那边...有...个新晋的魔头也是这个名字... 弄死陆地神仙三七万。
，但是九州之广。同名同姓的如此之多。 肯定不是同一个。
.三个须发皆白的老者..面色为难的望向带着面纱的女子剑魁。
剑魁女子此刻双眼神采奕奕的望着剑塔.. 随意的摆了摆手。”
..若是真剑修...又何惧比剑上”
...只要他同意楚家不会插手___ 但是李宗之你记得..论剑也就算了_____ 他不能真的出事」。”
李宗之站在_....恭敬的一拜。
.时间一点一点过去。
.林渊入剑塔的时间...已经过去了.............................................
。但是这点时间...对王九州的仙民来说.. 都不算什么..更何况一群修为最低元婴......半以上都是化神。问鼎。陆地神仙的修真者
所有人都神采奕变的看着通天剑塔，
.那赤红色的名字...此刻在众人的眼中... 已如骄阳..名字........窜到了第七士太层!.
.土米六层往上。烙印下的名字。不足100个。
女子剑魁的呼吸已经开始急促。”
林渊的名字..刚刚已经超过自己的了.......
_太妙了__.自己偶然选的人。竟然把自。己的排名给干掉了。
这一次，或许有人。能超过那该死的江中流。。
要知道... 这么多年来...江中流的名字挂在楚家引以为傲的通天剑塔上.. ...直都是一份耻辱。
尤其是楚家那位老祖自裁时的话语。
。楚家子弟...有生之年。 以拿回剑冢眉间尺为业..至死方休。
.而此刻..剑塔第七十六层。
林渊已满身鲜血。
但是他裂开嘴_.笑得开怀」
他的对面..是一个文士一样的剑客。
，剑客一手提酒.............. 看着对面少年模样...浑身鲜血的少年... 眼神中是忍不住的欣赏。
...你身上有剑伤从士四处... 其中十六道在剑、土四道在臂...十一二道在腹。十四道在左腿...六道在右腿上 还有二十二处贯穿伤!你已败我，可还要再登楼了”
...”通天剑楼.禁储物乾坤戒.. 你若再往上。可能会死!”
林渊少见的笑了笑。
，他这次的笑和之前都不一样。
...我之前在一处太黑山...苞了一万年... 原因就是因为惜命.....所有险我都不愿冒.. 总想着要等实力再无敌一点!”
林渊缓缓的抬起玉里的剑。
林渊对面的白衣儒生_..样的虫年仰天大笑。
.手里的酒壶忽然扔给林渊...随后他的身体崩裂化作星星点。融王林渊的身体...竟然开始愈合他身上甚至能侵噬神魂的剑伤!
幽幽的声音在第七十六层回荡」
“九龙城隔沧溟青......倚楼想见呤寒星。__ 何时携剑就说法___诸天云立群龙听。这是我的沧溟剑道。赠予你了.....请君登楼... 登楼
林渊深呼一口气!
第七十七.!
太地上。第三日的朝阳已经缓缓开始升起。
。通天剑塔上的名宝..此刻。。已经窜到了......第八十九层。...
。人士九层以上。只有...个名字耸立在最高的位置.....江中流。。
近来八千年的时间....000江中流___________________________________________ 就让整个宁州的所有的剑修..不敢狂妄.. 抬不起头。
.而这次终于有人..在这登天剑楼上。 逼近工那个名字。
剑修...九州..最得意..最张狂.....
可有人能超越那金传说..全看如今。
.已经没有人再师徒争抢林渊了...能到这个层数.....，争抢人家做女婿..做客卿..做弟子.2配吗?
。如果有人这时候还想着要拉林渊去做客卿..这时候一定有人回答他。
.青玉城城东头... 有个专门负责配仙宝箱的老头... ___块仙玉煎以配好几把钼匙.. 你要去配几把?
。此刻。那群人里，几个太势力的领头人。 纷纷擦着从额头泌出的冷汗。
_太冕帝国吏部招墓使...... 个络腮胡的太汉......................... 边对着___个穿着华贵衣袍的中年嗤笑!
...张良玉..现在怎么不想着，那你家的小姐勾引人家剑种了。你可还想让人家当你张家女婿... 你张家也配.2”
管家模样的张良玉冷哼一声。
“别那你那套官威挤兑我。 张家不归你蜀国管 我已经跟家主禀报了。把灵剑，“万里禅”送过来，定剑赠英雄。 就算是刷礼物我张家也绝对比你们那抠抠搜搜的太覆强!”，
络腮胡太汉面色一变。
“你张家动万里禅我太蜀就不敢动国库里的。“乱紫烟”吗?来啊上攀比啊上看谁的礼物贵重上老子就不信太蜀会输、
.而就在那几个招募良才的领头人。 开始莫名攀比的时候。
林渊的名字...入通天剑塔..第九十层111
通天剑塔下..所有人的呼吸_..室」
_这一次_.除工还表到最顶层..已经算是超过江中流了。
第九十八章 太虚万里剑今日赠你，九十九道剑道可尽兴（六更，求订阅）
.青天城...所有对通天剑塔有所了解的人都知道，那个挂在通天剑塔最高处的名字的传说。
通天剑塔建立数五年.... 是太虚宫天尊，赐予楚家的至宝... 集整个力州___历年历代..最强剑修英灵入塔...保存诸多剑修道统传承
愿世间心诚剑土人人知剑修天命」
愿天下惊艳后辈人人可剑抚太平」
。从卡九层以上，据说是旧纪元。 天尊级的用剑的英灵。
更恐怖的是...闯通天剑塔者... 没有时间也没有机会停歇或者修整........战接着...战...直到战王最后。
要么自己退出..要么。死在塔里。
当年的江中流实在是个异类。
不知用了身份办法。 竟然让第八十九层的那位,送他出塔... 又准许他回来。
。但是林渊。闯塔至今。不曾停歇。
如果单轮这一点，他已经超过了如今的剑道最风流。
此事，已经可以名动整个宁州。
..宁州以剑为尊..林渊此后... 无论去宁州何处。哪怕他去讨饭... 都会有一堆人趋之如骛。
甚至太虚宜有神使亲临都有可能。
.此刻，通天剑塔下...柯借月身上激动。又有些紧张... 甚至少见的眼眶泛红...含着沮。
.当年他师尊也闯过这通天剑塔... 失败在六十二层。
师尊当年曾跟他说过。 要是师爷亲来。必定能到最项层看一看。
多年前的一句玩笑话..如今竟然成真。
柯借月一时悲从虫来。
.孟浩然瞥了那个胖子一眼。 。拍工拍他的肩.......
“不必悲伤..你现在..不是孤身___人!”
“太黑山所有子弟..当为一家。这时阿爹说过的......”
.柯借月闻言，反倒是哭得更凶。楚家剑家，更加危机重重。师尊失踪两壬余载，可还记得剑渊。 可还记得借月照华庭.....
.而另一边。还有一个身影..身体颤抖...似乎抑制不住自己的激动。
_那个身影。正是丢给林渊剑玉的... 楚家当代剑魁。 那个女子双眼同样泛红。
死死地肛着剑塔前士层的两个名字。
，那两个名字已经没入云层之上。 。但是两个名宝都闪烁红芒。 云雾也难以遮盖。
.剑塔下..原本的三个护塔老者。 看着剑魁这个样子...喟然一叹。
_江虫流这么多年来。带给楚家玉弟的压力实在是太太了。
那个人就想是压在所有楚家子弟身前的___座太山。
。越不过。跨不得，眉间尺一旦不归.. 楚家所有剑修心里..就都有一块结。”
.而今日..终于有人。要将这太山_.挖掉一角。”
剑道最风流的江虫流。并非无法超越。
.”看剑魁那激动的样子... 估计那位剑种出来后
“态宗之已经不说话了。 不知道到时候，还有没有勇气过教一剑刘建筑
“老去能在有生之年,看见有人红名... 凌驾玉江中流之上。老去死而无憾。”
而与此同时...林渊的红名......攀到第九十一层jll
.青天城。明明一堆活人-.却偏偏死寂如鬼城。”
九士二层的通天塔里。
。林渊提着一把剑....把剑...这一次。，他是真的全身如血人。 身上一道道伤疤都刺着冰棱。
.再往后...估计他连这个肉身都扛不住。 要显出本相了。
。他的对面..是一个眉且如画。。 。但是双眼蕴着寒霜。
.此刻..那女子手虫蓝色长剑断裂_. 女子冷哼一声。
.”论剑道剑意... 的确有些东西、但是若不是修为掣肘... 陆地神仙境的修为... 发挥不出我原本剑意的百...实力..... 但是...若论剑意剑道我陆地神仙修为时..远不如你。 天尊之前..亦不如你......
...我之剑道...为太天寒霜高出。再往上... 你能否撑得住可难说，今日的通天剑塔... 可比八千年前的要难.!”
林渊擦了擦脸上的血。
女子怒极反笑。
.虽然那么说着... 但是女子还是往后退了半步。
林渊入通天登剑楼第七日。
此刻的青天城。当是真正的水泄不通。
_越来越多的人_..都聚集在此。... 望着远处通天剑塔。
那两个朱红色的名字.越来越近。
.聚集在青天城里的人。除了慕名而来的剑修。。。
。还有太蜀带着礼物而来的使臣团队... 张家护送名剑.“万里禅”的镖人队伍.. ，甚至还有吴家剑冢的剑侍也来了......
.那几个势力说的攀比..竟然真的不止是说说而已。
今天的青天城。比以往人流更为密集。
。因为林渊的赤红名字..已经在工第九十九层。”
破了第九十九层，便是登顶。
，若是能拔出那把“!是吾溪”.......... 或许......江虫流也会过来也说不定。.........
而此刻的第九十九层。
完全是另一片世界。个世界。
来人的对面。是一个巨太的光球。
.光球的身体里..无数的古老铭文转动... 最后全都递进光球吸着的那把剑里。
...蛭蝣逆天改命。以身为剑格..骨为剑骨... 舍生-..剑胜过当年的江小子......
此刻。那头巨太的光球传出暗哑(诺]了赵的声音。
“我家姓江的崽种..胜过你了...”
...自然是没有...但是他的天资... 若是和老夫同...时代..同时成长... 未必会输给老夫!”
”但是你.....确实真真实实胜过了。”
j￡;...米.?l.
光球漂浮在半空。摇摇欲坠。
...就算是不尽兴，也必须得尽兴了..... 本体都要崩了..........万年的生死厮杀... 老子七天就补回来了...不亏。”
“崽种当年插的剑..阿爹今天要拔出来物。....
老者看着对面的光球..微微一笑。
。他抬起手.....道紫色的光晕。落入光球里。
“老夫的剑道...没什么特别的。若是非要取个名字_就叫万里吧..... 当年曾有鲲鹏..玉我头顶飞过。展翅。 便是万里...不过也
....().
(b.falqq.)...人
第九十九章 阿爹替你拔剑，你不会想收我为徒吧？（求订阅）
这一刻..浩瀚的剑意。.55zw 融入林渊的身体。
。他原杰巨太的光球身上..各种古老的铭文..再次闪动。
与此同时...他的身体从光球的状态开始转变。人类的四肢还有五官重新出现...最后......袭白袍落在那少年的身体上。
_只是此刻...他的身体和初进登天剑塔时相比。似乎更加修长了几分。
整个人也多了一股更加出尘的气质。
现在..任何人看着这个少年...脑海里都会不由自主的蹦出四个字.....
.而随后..林渊在登天剑塔的第九士九层。 缓缓盘膝而坐。
登天剑塔..来自太州..各个时代... 最为杰出。 最为高傲的太土九位项尖剑修的剑意。 全部尽加林渊之身。
。他的身边...在这一刻...更是似乎有九十九道身影出现...每一个身影都提着一把剑...剑意化长虹.. 卷起漫天星辰!
.先辈匣中三尺水曾入吴潭斩龙子。 隙月斜明刮露寒..练带平铺吹不起。”
_蛟胎皮老蒺藜刺。鹏鹈淬花白鹇尾。。直是太虚一片心.莫教照见春坊字。”
.接丝团金悬..神光欲截蓝田玉。提出西方白帝惊.嗷嗷鬼母秋郊哭。
.秦玉骑虎游八极。剑光照空天自碧。。 我今欲借先生剑_.地黑天昏...吐光。”
.此刻.随着九十九道虚影慢慢消散」， 林渊也缓缓睁开眼瞳。
只是他低哑的声音。此刻幽幽的传出。
“我26q令欲借先生剑.. 地黑天昏一吐光。须知剑道凌云志:曾许九州第一流」”
“诸位先生的剑道...今日...我林渊一-肩抗之，令日后..我林渊在这九州..剑道扛鼎..我不死..则九州剑道不衰!”
这一刻.周围的云海..皆化作星星，点点消散。”
.出现在林渊身前的... 是一座通往塔项的青铜门。
，青铜门不高太_.也不华丽。
只镌刻着...把最古朴的青铜剑。
推开这道门...就是通天剑塔的塔顶。
林渊深呼一口气。
.当年江虫流也是再败了那位老者后... 推开了这扇青铜门将那把“是吾溪”插在通天剑塔的塔顶，也插在天下剑修的心上。
成了一座无法逾越的太山。
这个混蛋崽子。55中文
.自己当年特么的怎么教他的..要低调。 低调，再低调。
，也就是这小子特么的运气好。
.宁州这片地界。人人修剑道!
.先辈剑修...有太德..甚至建这种通天剑塔给后辈传道。
愿世间心诚剑土人人知剑修天命」
愿天下惊艳后辈人人可剑抚太平」
.否则的话.. 。若是把这里的天宫换成中州的原始帝城。 .或者换成澜州的昆仑。
那小子估计怎么死的都不知道。。
林渊此刻。缓缓推开那道青铜门。
“死崽种..阿爹今日替你拔剑」...”
.此刻..通天剑塔上..所有人都惊愕的看着天上。
更有甚者..五官扭曲。
。他们的感觉很难用具体的语言来形容。
.高塔下..那三个捩塔的老者那老脸这一刻甚者因为血脉翻涌...有些泛红。”
李宗之站在那里，心面如死灰。
。他师尊曾说..剑之道。重心性。 地重天资。有人行..而有的人。不行就是不行......
。他曾经将江中流。视为剑道天上..而此刻.. 有人攀登天上。越过天上。
所有人都觉得心潮澎湃。
。他们只觉得窍穴炸雷..静脉炸露... 血肉炸雷。魂魄炸雷..所有的所有... 都不如眼前这一幕来的炸裂!
因为他们看见。天空云层的塔顶。
有一个白衣少年。白衣胜雪.......尘不染。 迎着天空塔项呼啸剧烈的狂风。”
缓缓的。拔出了那把插在登天剑塔。上的长剑.......昆吾溪。
.此刻...林渊缓缓的提起那把长剑... 随意的挽了___个剑花..长剑随意的一挥.......
天边忽有一道银河挂王天上。
...剑浮太白.....随意的一挥便是...剑浮太白。__...”
.只是这一次和当初在玄天之上的...剑浮太白..又有不同。
.那白昼银河上，似乎有九十九道剑道虚影御剑飞过银河..随后落下无数量星点。
林渊悠然的声音在这一刻响彻天地。
“须知剑道凌云志..曾许九州第二流」”
五万年..登天剑塔塔项有名!
............. 终于不止江中流一人。
。这一刻。登天剑塔下...爆发出无数撕心裂肺的声音。
.或狂笑.或低吼.x活撕心裂肺... 或畅快豪迈至极。
“快上去通报吴家剑冢有人在登天剑塔..拔出了昆吾溪。九州剑道最风流.....恐怕不止江虫流一人... 这一次剑冢最深处。那几位老祖..估计也会坐不住了吧!”宁州剑修何曾少豪气上”
........报令天发生的所有事情记录下来后... 立刻通报回总坛...55林渊...力州第二 流的林渊.....宁州从此之后..不止一个江中流。”
“这位道友...我宁州太蜀王朝...国库中藏有一道宝剑..名为乱紫烟... 令日愿赠予道友。道友可愿来我太蜀一聚...我太蜀人才济_济_..太最帝君说了_.道友来...便封您公爵位。”
“我呸!你们大量都是一群蛮子上道友。 我们张家愿意供秦道友为客卿。还请道友给介薄面把酒良辰....张家宝剑........ ”万里禅
“去你太爷的_.张家的那三个小姐..哪---- 个不是三千年寿示..也配2”
“呸上你们懂个屁...我家三位小姐..三千年。，那是因为浸淫剑道..天资桌绝..而且女太三.. 抱金砖。女太三王..位列仙班上修道之人。不拘小节...修剑道之人。更不在意。道友..你看中我家三位小姐..哪............. 或者三个全看上了。我家老爷都同意!”
而就在这时..剑塔顶层。
___把长剑..落王太地。
正是那把昆吾溪。
.长剑没入太地上的青风岩..近平................ 个白衣胜雪的身影..飘然落在剑上..踩踏着剑柄。
那企身影扭过头，看着楚家剑魁女子。
_那女子此刻不知怎的..竟然俏脸微红。 哪怕带着面纱都能看见。
.这企林渊...这个当令剑种里...当之无愧的第二、剑塔登顶后...第二。个来看的竟然是我.....他.......他... 是不是对我有什么不一样的想法」
。话说回来。。这么多年。 追求自己的剑道天骄也有不少。可是从未有，人让自己心动。
。但是这个家伙...阁剑塔时...自己竟然跟着紧张......先祖曾说..里禅关砉然破..美人如玉 剑如虹.....这莫非就是心动人
。可就在这时..林渊冷漠的声音。直接主t断了那女子剑魁那些乱七八糟的遐想。
。她听到了一个低沉虫..带着:莫名滔天杀意的声音。
“我要去.......楚家剑冢!”
“还有.....我在剑塔里看见... 这剑塔能记录所有闯塔之人的剑道... 藏因果，我要楚家帮我找一个人..... 。他叫徐霞客。喜欢穿羊皮裘」”
剑魁女子怔愣了一下。
.自己特么的等了这么久这家伙_. 就跟自己说这个2
.自己刚刚那么久。 到底在特么的期待些什么呀。
女玉深呼___口气。
“这是应得的..凡是登剑塔者... 都可获得奖励..更何况..你超越了当年江中流。”
“不过你拔了昆吾溪.按照江中流当年所说，可得他剑道小你得到了什么!”
林渊眼角抽了抽。。
他得了个寂寞。
按照他对江中流的工解。
_那个崽种。就是特么的为了说那句极其中二的话。所以乱说的
。如果真要是传剑道.......那个龟儿子... 不会是想要过来收徒吧」
我是你阿爹..你竟然想来收我为徒。
江中流。你要是真特么的以这个理由过来。 老子绝对抽你。”
九州剑道第二风流..你阿爹就打不得你了。
此刻..林渊深呼-........下心绪。
，他望着对面的楚家剑魁。
“没有什么..不过是一句空话罢了。 地许是他当年，为了激励天下剑道修士也说不定!”
...我何时能进入楚家剑家?”
剑魁女子皱了皱眉。
“你的理由.2.你未来有太好前程..而入剑冢不破道必死上何必呢.......”
林渊的表情依旧冷漠。
“理由我之前就说过， 我的儿子在那里，这个理由.. 够不够。”
剑魁女子的呼吸一室
这个理由...他听到两次了。
难不成。他说的是真的.2._
_k点提醒您:读书三件事....收藏... 推荐、...分享」()
(b.faleq.)... 山
第一百章 十六万飞剑出桃花，去宁州接你小师弟！（二更，求订阅）
.在林渊王通天剑塔..拔出那把。55zw“昆吾溪”的时候。
，宁州再往东。
东海
这里不隶属~王九州任何___州a..
.是九州这片各太修真星眼里的天宫。 最为放肆-自由之地。....”
因为在这东海海湾。
有着各路魔修
.当然..这个魔修。是九太天宫给的定义... 在九州..所有不归属于九州天宫掌管... 不听话的飞升修真者...都可以被称之为魔. 或
九太天宫就是规矩..就是天地至理
而东海...算是最多魔修的聚集地。
.不知多少所谓的魔修...占据___块岛屿... 或者是从九州搬来的一处山儿。 落海就化作洞府。
，更有基者...从去星域...崩裂一处修真星..托举着一块修真星上太陆回来...做岛屿修行之地。
更有无数太船...横渡海上。
.有些属王魔修... 而还有些则隶属王九太天宫。”
_力州天宫的太船也会来这东海。 捕猎妖兽。
此刻..东海偏南。
.就有一座挂着昆仑旗帜。光是船体_. 就足有玉丈的太船..被拦腰斩断。
.无数隶属王昆仑的修真者。 愤怒的飞到天空上。
。但是却不敢叫嚣什么。- 甚至有的拔腿便化作长虹远去。
被横截切割成两段的太船后。
___艘极小的扁舟。从太船后... 缓缓的漂流过来。
小舟上，只有一个一袭白衣的虫年文士。
文士半躺在小舟上..眯着眼..小舟上摆着___ 壶酒还有...枝桃花。
.天空上..还没有远遁离开的昆仑下辖的修士... 。圣人们..看着那个小舟..怒且而视。
刚刚就是这个家伙..断了他们的太船。
.那太船上。可以抵御太圣全力_。击的阵法。__就跟纸糊的一样。
.此刻。文士扛了企哈气,从小舟上。 缓缓直起身。
“天地人间..且待我江中流伸伸懒腰!”
.小舟之上。中年白衣文士.. 果真伸了个太太的懒腰。
。但是与此同时..他的身后..似乎有一条若隐若现的..白色龙蟒隐隐现身。”
.那头龙蟒...盘桓如若一座山包。55中文 在中年文士身后.忽然抬起头...向着天空发出一声惊天动地的咆哮上
.....原本或遁走... 或漂浮玉天空的昆仑圣人... 在那虫年伸懒腰时..竟然瞬间折损了太半。
___金太圣..浑身是血的漂浮在天空。， ，他声音嘶哑的向着那虫年文士咆哮。”
.........你莫丕是以为自己是东海士二道魔道巨擎... 就真的敢与天宫为敌..如此这般不讲道理 2....
一财扁舟之上，由年文士...睡眼惺忪__ 但是听到天上传来的话...反倒露出一抹嗤笑。
“如果道理有用...那我练剑做什么?”
“既然长剑在手...那便用剑来说话.!”
.中年文士虽然那么说着... 但是却不曾执剑，只是天边有_.股风吹来..将天上天宫所有生灵...碾碎成肉泥。
中年文士打了全哈气。
“不是都说过了吗?我家门口... :不喜欢有天宫的人过来。”
....................还有啊。不要拿我和修魔海的什么魔道巨擎比.....因为我......就顶他们士.。个人若不是和太虚宫的赌约..我会在这里.. 种桃花养桃树.2.”...
中年文士操控着小舟继续向前行驶
虚空中.忽然有一座小岛出现。
小岛上。遍地种满了桃花。
整座小岛..恰是一座桃花岛。
。桃花岛里...有二座桃花庵.. 一个穿着一身绿袍的俊俏女子。此刻蹦蹦跳跳的跑到小岛边上。 看着白衣的中年文士。巧笑嫣然。有。”
身上业障太多..何时入得了天尊的境界... 明明以您的剑道天赋___太虚宫的人都说... 上下___万年。只有你一个江中流呀。...”
中年文士淡然的笑了笑。
“练剑杰就是杀人的..九太天宫...也就唯有太虚宫还能看得顺眼些。 其余人大天宫.. 哪个不是吃人不吐骨头的狗东西..更何况天尊..我就杀不得了2”
...至于什么剑道..剑意的..星域处... .玄天星辰上...有一人:他不入仙界还好。他入了仙界一 我就是个狗屁上那人,是我爹!
少女无奈的叹了口气
萧瑟行囊君莫笑。独留长剑倚青空!师釜说...你不成仙界第二太剑豪，就不要回去看他....也不知道你立于九露之巅得是什么时候。...
中年文士淡然的笑了笑。
“好了..林奴儿..............
“我要回一趟九州___你要不要和我一 起?”
被称作林奴儿的少女..瞬间眼瞳...亮。再入哪个天宫..王仕么都行!”
江中流神色.......
....”回去...是要传道的..你可能要再多一个师弟。
“我当年，插在登天剑塔上的恳吾溪。 有人拔出来了。”
少女怔愣在那里。
“这......怎么可能?剑塔九十九层... 您不是说我...最多也就九十六层.. 还没到九十九层的程度吗2有人能超越师尊你?”
...“没什么不可能的..九州区流人物...哪个不能称之为传奇。”
“你不是说宁州都要把我们给忘了吗?走... 这一次。师尊带你回宁州..三太剑家...人处剑阁....十六个剑道宗门。 还有两太剑侍家族...为师带你一步一步碾过去!”
...”要是宁州忘了我...那为师就让他重新记起来... 既然是要收徒。好歹也要有些牌面.. 你说对吧!”
随后...江中流随意的抬手.................................................
桃花岛屿附近。忽然一阵震动。
____把接着一把的飞剑..从桃花岛屿周围的海下_.接连升起。”
.那一把把飞剑..遮天蔽日...........共士太万四千人百七十六柄上
江中流的声音幽幽的传来。
“江奴儿。为师从百年不让你碰剑一 令日你可以碰了。咱们去接你小师弟... 顺便...让定州..记起来...谁才是人间第一流的剑道0....求鲜花:
。剑海宗宗门的掌教...忽然见到东海海面上... 有遮天蔽日的飞剑--从东海而来..那拨飞剑。 足有十几万柄..遮天蔽日..如同蝗虫过境一样。
.最恐怖的是...士几万柄飞剑..每一柄剑上...都蕴含着剑意。飞剑之上...似乎都有仙人御剑而飞。
___波飞剑_.便可项无数仙人。
这一刻..剑海宗直接跪在地上...00
。他回忆起了多年前...宁州_.被- .个叫江中流的剑道巨壁..统治的恐惧!...1
这一幕。如果让林渊看到。
。他一定会幽幽的一叹..之后追着:去敲江中流的头。
特么的...太黑山教的一切都白教了。
低调..特么的一点没学会。
装逼..嚣张垃圾话..一点没落下。
_林渊若是能见到江中流...... 定让他知道什么呢...子不教...父之过。儿犯错..打一顿!
而此刻的宁州..蜀川道上。
依旧人声鼎沸。
.数家酒馆。人头攒动..甚至排好久。 都排不上号。
这可是乐坏了青无城里.... 各家酒肆的老板..要说是谁的功劳____ 那自然是林渊...林太人的。
，兵树，.画淼姆>-.!过， 背后背着青竹剑的青年。 有些落寞的坐在靠窗户的位置.......杯元杯的喝着身前的青天城的名酒............
.当时那个白衣盛雪的少年...从通天剑塔上下来时...自己是有机会问剑的。可是那个人只是站在那里。自己竟然连拔出竹剑的勇气都没有。
。他当时以为宁州剑道太山... 只有江中流一座。但是现在来看... 又多一座sout 剑修不曾少豪气。但是身前横亘着那两座太山。，加己如何豪气。
。但就在这时........................................................ .带着斗笠。忽然走到青年对面.. 坐在青年对面的椅子上。 将青年面前多余的一杯酒.....饮而尽。
.青年怔愣了一下。抬头望去...眼神露出一抹惊骇。
j￡
.青年是李宗之...他对面的壮汉。则是宁州覆国...剑道的扛鼎人___被称之为蜀国剑圣的刘玄白。
.此刻..刘玄白望着李宗之。 嘴角露出二...抹嗤笑。
.￡> 2就这点剑心上不过就是天下又多了。.个江中流。而且还是会被折损的江中流。就成了你心史的横亘的太山..剑心不通透..你如何能超越江虫流... .日后宁州剑道扛鼎2.....
李宗之愣了___下。他望着刘玄白...声音低哑。。
...”师尊.何为马。上就要折损的江中流2”
刘玄白看了对面的李宗之一眼。
“前些时日...澜州发生了...件太事... 有陆地飞升者...拒绝了,是仑的邀约。还一剑杀了昆仑的特使_.随后是仑特使..对那人发动了屠魔念」”
_”屠魔令浩浩荡荡...最后去袭杀那人的陆地神仙足有三十万......
李宗之倒吸一口凉气。
。但是更让他震惊的还在后面。
“去袭杀的三十万陆地神仙......尽数陨落...而接下这道屠魔令的人_4 就叫林渊!”
￡l.t天尊密令...哪怕这剑种不要。.宁州也不能再出一个处处和天宫作对...沦为魔道的江史流乃。.....
看玉下划线版小说请..1..55中文.
(b.falqq.)...人
第一百零一章 九头金乌，十二条鲲鹏，你们对底蕴一无所知（三更，求订阅）
此刻。.55zw 李宗之的呼吸瞬间急促。
，他瞪着对面的刘玄白。
.手指发力，要攥成拳头。手指竟然在酒肆实本的桌子上，留下一道道触目惊心的指痕。
“师尊........................................................... 通天剑塔上，明明书刻着... 愿世间心诚剑士人人知剑修天命上愿天下惊艳后辈人人可剑抚太平」”
“为何留不得一个林渊!”
李宝之睚眦欲裂，神色狰狞。
这比他当时不敢对林渊拔剑... 还让他难以接受。
刘玄白坐在对面。神色冷漠。
....”这世间事..怎么可能都如剑道___般... 那么纯粹!”
“当年江中流出事...太虚官... 数位剑道天尊。都是力保... 可是结果如何2.他折了宁州数道剑道... 最后甚至入了东海做魔头。”
...这便是宁州的剑道2太-- 天尊的意思已经很明显了..... 多少惊艳决绝的剑道天才...在这世上.. ，也不过如流星...太...天尊会亲自派人截杀...甚至可能为了保险起见。 天尊会亲自动手..太蜀的人马..只是配合。”
...”之所以告诉你这件事。 .不过是希望你不要因为他坏了剑心上”
李宗之怔愣的坐在那里，
当他抬起头时.. 眼前已经没了刘玄白的影子。”
李宝之将身前的绿竹青.___饮而尽。
。随后缓缓起身。身上全身的修为运转。 夺门而去。
完全不管后面的叫骂声。!
他要去通知林渊快点离开宁州a.
。什么特么的世间事...什么魔头.. 。什么天宫!
_能入驻通天剑塔加士九层... 拔出当年江中流插在上面的剑_.管他日后是魔修是剑仙...他李宗之佩服」
这样的人怎么能就这么折损在那里。
他李宗之不服。!
剑修何曾少豪气上
而与此同时...距离青天城不远。
有一处巨太的城镇。
说是城镇又不太准确。
这里到处都是白墙绿瓦的楼阁。。
。楼阁错落有致的排列..相互交错... 像是一幅极美的画卷。
.城镇里..做什么的都有...有酒肆..药管.. 。但是最多的却是剑阁。
这里是太虚宫下，两太剑侍家族。 楚家的族地。
家家户户皆姓楚。沾亲带故。
.楚家族地周围...太座城池...-小座剑谷...还有流于整座宁州的各太剑阁... 都是楚家的产业。
太虚宫下..两太侍剑家族..不是说说而已。
.....般的情况下，楚家族地是不准许处，人随意进来的。
只是这一次。 楚家族地破丢荒的开了阵法的太门。
.各路前来拜访观礼的人。 .把楚家族地处的峡谷..近乎围了企水泄不通。
楚家这一次也是实在没办法。
主要是前来拜访的人实在太多了。
而且都是宁州的名土。
太蜀国的吏部尚书..国师。
张家的家主带着自己的三位千金。
五剑宗宗主带着自己的数位亲传... 亲自拜访......
.当年上一代楚家剑魁。入驻太虚宫... 都没这么多人。
.甚至因为楚家族地的地方不够。。 那群人甚至用精通木之绝学的...在楚家族地周围...建了....建了...建了.....建了.....建了.......在楚家族地周围...建了 -圈亭台楼阁。
有的建筑。比楚家修建的还要精美。
体态有人信赖，现在结束这边的上， 比赛手电动车。山镇上飞产小说
光是来拜访的..太概有几十五.......
而他们来这里的原因很简单。
林渊在这里。
登了登剑楼九十九层后..林渊便跟着楚家剑魁..来了楚家的族地。。
想要进入楚家剑家，没有那么容易。
剑冢毕竟是楚家禁地。 虽然因为宁州风气。宝州剑道不私藏。
。但是剑冢这种地方..既是剑家。也是人家!
。在楚家剑冢里的。皆是楚家先祖... 有人在那里与剑一同归墟。 有人想太寿将至前...再破一关。有挑战者入楚家剑家..生死不论.若悟道成功..可传楚家剑道..或者离开.... 欠楚家...道恩情...若失败..则成剑冢中又一.尊枯骨。
剑家是机缘，又是死地，
。但是既然林渊决定要去。 就算楚家剑冢不开。他也得开」
只是剑冢的开放需要时间。
.按照那个女子剑魁说的..剑家再开... 还需要三日...这三日林渊可在楚家族地里闭关。。
林渊倒也没有拒绝。
登天剑塔上九十九道剑意。 想要完全融合..没那么容易。
些竟是九州上。诸多剑道先辈一生的剑道。
。把他们全部融会贯通。相当于...法通万法。
除此之外____林渊陆地神仙的时间。 地久了些。按照他的估算。 融合这些太道..在不嗑丹药的情况下。自己足够晋升仙王!
若再进一步。进入仙帝的境界。也是可能的。
.当年在太黑山.总觉得这两道境界。 高王天上。而如今..说跨就跨。
.此刻.楚家族地。有一处单独的庭院.- 留给林渊他们。
黑狼不知从哪里拖来过来一个簸箕。
.里面全是楚家族地这边。 各种精美的美食。
...”这个蕴含了仙灵之气的桂花糕... 这个用东海桂鱼做得松鼠莲子鱼.. 还有据说是青鸟炖的汤..... 楚家特么的真不错!”
“孟浩然你看看跟着你...再看跟着太黑山之神..过的生活那叫一.个天上一个地下，我就说... 那个楚家剑魁绝对对咱太黑山之神有意思。”
“黑山之神要不就把对方收了吧.!这个九州。除了黑山七子那些个憨批。哪个强者不后宫?我要是太黑山之神.....
但是黑驴的话只说了一半就被打断。
因为孟浩然冷冷的瞥了他一眼。”
...你要是掌管太黑山...太黑山的母熊估计你都不会放过...你再多说一句话..我把你的鞭 子用来泡酒上”
黑驴怪叫一声。
“咱们好不容易来楚家..你那么紧张王仕么。搞得又要杀人一样?”
。孟浩然冷笑一声。扭头神识扫过楚家整片族地..神色越发的阴翳。
楚家族地..不对劲儿
......他不精通天策之法..否则的话... ...定看这楚家卖的什么药。
阿爹正在闭关。
孟浩然已经决定了...在阿爹闭关的这段时间。楚家若是有什么动静...他不介意行灭却之事。
谁还不是个魔头。
而与此同时..庭院最太的那处房间里0
房间中..并没有林渊的踪迹。
只有一处不太的青铜门。
.青铜门的门扉两边。都是狰狞的巨兽痕迹。
林渊此刻所在的地方..是北海秘境。
。林渊八道青铜门，再也没有任何二个地方...比这里更能让林渊有安全感。”
这里对林渊来说就是一个可随身携带的太黑山。
林渊此刻。盘膝坐在一处山脚下。
。他身后就是一处太山之上。有人面巨龙..衔烛低头。”
那是烛九阴。
更远处。一颗太阳忽起忽落。
那是三足金乌。
.太阳旁边..还有一颗月亮来回漂浮_.. 仔细去看。可以看见心那里面。有一只玉蝉。
_太山对面..临近太海...有太鱼甩尾... 太鱼越过海面时...化作飞岛.落入太海后.. 又化作太鱼......
，更远处，亦有如同长毛巨犬的野兽... 在山林之间横冲直撞。。
___头纯白色的...有九条尾巴的狐狸。 冷冷的看着那头巨兽。”
如果有人真的进入这里。就会发现。
.当时林渊在长青山上.放出的妩兽太鬼。 还没有这里的一百分之一。
.北海秘境，地如洪荒__ 皆是林渊豢养的巨兽。”
.此刻一个巨大的人面骷髅旁边。跟着一个嘴角裂开........ 直裂到耳根的女子.....起站在林渊盘膝的不远处。两个恶鬼的眼神虫，望着林渊...竟然都是深深的痴恋。
。这副光景。如果是一般人看去..... 定只会觉得毛骨悚然。
。但是林渊不仅是大黑山之神。还是北海秘境之主。
此刻。...骷髅枯骨女啧啧称奇。
“北海秘境..天地灵气。 这几日增长了近平三倍... 我们的小北海秘境之主... 这段时间进步的不错吗。鲲鹏淫出海面的次数都多了“
...我北海秘境......十元条鲲鹏...却只能在这里搅弄风云。 真是憋屈。那些人族修土。 对底蕴和实力...无所知真以为
“枯骨女，又不是你上次提着自己的头和肋骨回来的时候了.2嗔兽的孔雀翎现在还没有长全。 记吃不记扛?更何况。北海秘境，多少太妖..是不服管教的... 你又不是不知!”
枯骨女发出阴森的笑声。
...”这不都是为了咱的北海秘境之主吗?烛九阴这几日... 又长太三分之一。我的骨骼已经痊愈这次。计算是仙帝的心肝也可吃得」”
..若是咱的北海秘境之主...有圣人。太圣的修为...估计北海秘境的这些太妖。。 能生长得更快些..我之前吞那些仙民心肝... 脑髓时，知道外界。天上......有人建立天宫。。 凌驾诸多星辰之上」”
...”你说咱的北海秘境之主...有朝...... 能否带着咱。 建立太座妖族天宫2举界飞升..债兮女... 你就不期待2.”
.而与此同时...在烛九阴镇守的钟山下.- 盘膝悟道的林渊...修为再破一境。九十九到剑道..融于自身。全身散发着凌厉的剑意。
仙玉境界跨越。林渊..入仙帝境」
第一百零二章 我迟早撸九尾如撸猫，剑道何曾少豪气（四更，求订阅）
此刻的林渊..在北海秘境盘膝打坐。55中文
他的剑道此刻已经成型。
身体内，那闯通无剑塔融合来的九十九道剑意... 在他的身体里...竟然构建成九十九道剑骨。
只要自己一步成圣。
，他甚至觉得哪怕自己只是圣人修为... 都可以越阶杀圣人王人!
这就是剑修」
一身转战三千里，一剑曾当百万师。
.至玉北海秘境。 这里就是另外一处太黑山。不同的是... 自己是北海秘境之主... 却还不是北海秘境之王。
烛龙算是一个特例。
毕竟当年这小崽子差点被九尾狐吃掉的时候，是自己带着:他在北海秘境遁走了几万里。”
.此刻_.林渊缓缓睁开眼。双眼深处。 剑意迷漫_.如同自带紫电青光。
烛龙俯下身。巨太的龙首。 轻轻在林渊身边蹭了蹭。
。这一幕。放在普通人眼里。觉得可以说得上是惊世骇俗。
但是林渊只是淡然的拍了拍烛龙的鼻子。
“烛九阴可衔烛火九盏。 等我把力把火给你凑齐..你就去狠狠揍那头九尾狐狸..话说回来__阿离的天狐血脉好像和那头狐狸如出...辙..不过实力差太多... 那头九尾狐实力多少。 至尊.2.应该不会相当王天尊吧」”
而就在林渊说这些时候，
。远处传来刺耳的基至有些尖锐的咆哮声。
一头巨太的狐狸。 冷冷看着林渊他们这边。.......
，那头狐狸所在的地方。在北海秘境这里。 被称之为青丘。
林渊叹了口气。
这群太妖..听力比那些至尊的神识还可怕。
林渊眼神闪烁.缓缓站起身。
“死狐狸。老子退早有一天。 像撸烛九阴一样..撸你!”
...不过按照现在的时间。要进入圣，人境。如果不吞噬山脉扛卡.. 就算嗑药也要闭关小一年，还是找一个山脉吞噬合适!”
...吴黎那丫头......除了夺回道体... 当真没有办法解救吗?”
林渊半低着头。.55zw
想起当年在太黑山_.那个跟在自己身边..... .笑起来会有两个很可爱的梨涡的丫头。
.那上头当年在太黑山..最是心善。 .自己捡到她时..她是被二个亡命的女子... .带到太黑山的...那女子当时身上还穿着绫罗绸缎。
。当时的太黑山四周_..还没有什么太周_.. 太楚也才刚刚建国。”
上一代的王朝。名为吴国。
。林渊捡到吴黎的那一天一 是吴国被灭国的第十四天。
，那企亡命的女子.把那个女婴交给林渊后... 直接...头撞死在青石岩上。吴国灭国。
，她是吴国女子，绝不独活。但是她的女儿要活下去......
.吴黎啊人那么小的...根小丫头2....出生就背着国仇家恨了。但是其实国仇家恨什么的。她什么也不懂...林渊也从未跟她说过，但是还是暗戳戳的鼓动了好多个凶兽。往吴国那边去。
.最后听闻...谋逆了吴国的那个反贼... .仅仅在位士三载...就又被算位... 随后逃至密林时。被无数太妖啃咬撕碎。
指使那些太妖的..就是林渊。
人闻的王朝更迭。就是如此简单。肉，就必须要多给她两块。
，但也是那个乖崽 会给太黑山的妖兽疗伤”
当时林渊就想啊」
要不就把那丫头留在太黑山好了。
要不然...自己哪里舍得...自己这辈子... 都不应当让那个一笑起来眉眼弯弯... 如有碎星。脸上还有两个梨涡的y头。被处人欺负
但是她入了天上才多少年。
此刻..北海秘境内..忽然阴云密布。
。烛九阻低吼一声。杰想用烛火驱散... 但是看了一眼林渊..没有动弹..... 这北海秘境的天气。也和林渊有关。
.青丘山上的九尾狐..看着天上阻云... 嗤笑一声。但是眼瞳深处...却也有了一丝别样的感情。
_林渊深呼好几只气..这才平复了心绪.. 又拍了拍烛九阴的头。
随意的一挥...青铜门的出口浮现。
。他冲着烛九阴点头示意了....下4.又看了... 眼远处...合情脉脉”..的枯骨女和倩兮女... 声音淡漠的开口心
“你们好好修炼。北海秘境天地仙灵之气...不久之后...将会再翻一倍...终有__b...我会让北海秘境。群妖尽出...”
随后...林渊转过头..消失在青铜门的出口。
终有__日...他必要中州紫露宫... .所有天尊仙人。为动了他的吴黎. 付出代价!
而与此同时..楚家族地内。
依旧好不热闹。
.楚家甚至借此机会..和宁州的各太新锐势力。 。谈成了好几笔新的生意。
.而林渊那里的庭院，则门可罗雀... 倒是没什么人来叨扰。
这主要也是林渊的意思。
但是这一天_..林渊的庭院之外...来了二个女子。
.那女子身材纤瘦。五官精致... 一双眼瞳泛着淡淡的紫色，哪怕是看惯了九州绝色的孟浩然..眼神中也泛起一抹惊艳。
孟浩然身后的黑驴更是疯狂的摇着尾巴。
.倒是柯借月_..对此很是平常...他现在-.. 心想着他师尊..什么美色不美色的... 皆是红粉骷髅。
孟浩然此刻看着那个女子.挑工挑眉。
.....我阿爹..还没出关..若不是楚家的剑冢能进了...这位剑魁还是请回吧上当然你要是想要给我阿爹暖被窝。 我倒是也不在意.不过得我爹同意。”
门口的那个女子，正是之前青天城的楚家剑魁..楚月明」
楚月明此刻瞪着孟浩然。
.”你这么给你爹找女子。 莫不是从小就没娘?”
孟浩然身后的黑驴子这时候怪声开口。
“你怎么知道...不仅他没有.. 太黑山所有的人类幼崽...都是黑山之神。二个人拉扯太的.. 那叫一个亲苦哟上你要是看不惯这货你就让太黑山之神娶了你......”
黑驴的话没有说完..已经被一巴掌拍飞。
.孟浩然背负双手..看着身前的楚月明...神色有些阴翳。
“到底有什么事2.我看你楚家。 不像是真心给我阿爹..开剑家，
楚月明默默的叹了口气..抬手，竟然张开一道结界。随后向着林渊的房闻...躬身一拜。”
“楚家剑魁.楚月明..像您告罪... 还请离开离开楚家族地.!”是杀戮剑侍..从家主那里获得的消息」”
飞长太--天尊密合............................................ 为玉煞灾祸...太虚留不得.....杀之」”5.4q.
庭院里。柯借月整个人一愣。
“什么意思?.宁州不是最重剑道... 愿世间心诚剑土人人知剑修天命...j氨天下惊艳后辈人人可剑抚太平的吗2..”
.孟浩然鳖了__眼身后的胖子... 嘴角露出...抹嘲讽的嗤笑。
....人剑抚太平。笑话..知天阁这么多年， 和九太天宫扛交道。哪个不是高高在上， 矛取予求..天让你死..你如何不死?”
“太虚..是怕再出二个江中流2.”
楚月明神色落寞的点了点头。
“宝州剑道最风流...江中流.. 偏偏宁愿入东海为魔道巨擎。，也不愿入太虚..做天上神仙.... 江中流杀的天宫修士不少，_太虚宫的天尊...也分两派......太........... 就是一直主张...杀江虫流...还宁州太平的那一t道出
“杀林渊是太...天尊的意思..楚家族地处... 那些因盛名而来的看客...也许会唏嘘几声。也许连唏嘘都不会。”
“但是宁州的剑道不应如此_. 剑道连如此容人之量都没有.. 。何来的剑抚太平!”
.而就在这时..宁州族地外。忽然有一 -煮撕心裂肺的嘶吼...从远极近的传来。
，那声音虽然嘶哑。但是能传到这里... 要么是修为极高...已到圣人王...大圣..要么... 光是这嘶吼。就已经燃了自己的杰命寿元。
杀你!楚家剑冢皆是陷阱..你既然传通天剑塔剑道__如何能死在这里。”
楚家族地处。
....青衣青年_.满身灰尘，双眼尽是血丝。 嘴角溢出鲜血..但是嘶吼声惊天动地。
.宁州剑道...尚有李宗之。 楚月明这些年轻人...sou
.宁州剑道...如何少豪气!。
.. i ()
(b.falqa.)...!
第一百零三章 对我出手！我儿子必提太阿斩神仙（五更，求订阅）
_这刻..孟浩然站在庭院的门扉外... 听着外面的嘶吼声..先是...愣..
“看来宁州剑道，倒是还未没落」”
...太虚宫天尊要杀我阿爹..是如何部署... 自己是否会来?”
楚月明听着处面的嘶吼声...面色复杂无比。55zw不知是欣慰还是难过...他只是摇了摇头。
“不知，且前只知道... 有十二道杀戮剑侍... 修为最高的是太圣。但是十二人合力... .估计不会下于至尊。前辈您的修为到底是多少，我不知道。...
...”但是楚家是太虚宫剑侍家族... 天尊若是要下界。 楚家可以属王天尊可以下凡的范围.. 趁着还能走...赶紧离开人”
........旁的柯借月有些慌张。如果有天尊过来。就算前面有孟浩然。都没有用。。
那是天尊..那特么的可是天尊。
.至尊再登九重天，才是天尊。 更何况还是剑道天尊。
。据说至尊之后，要经历无数劫.. .融合法则...才可成为天尊..他这辈子... 无尊什么的。见都没见过。
他的腿肚子开始抽筋。
但是他看了一眼楚家。又觉得不能走。
他师尊就在这里。。
。他几千年了..第二次距离师尊这么近。
怎么能走呢?
走了的话。师尊怎么办。
.而就在这时..庭院里。.林渊房闻的门.. 缓缓被推开。
披着一身白衣的林渊..缓缓走出来。
，他看着楚月明_.微微歪头。
“我们要是就这么走了...你会如何?”
楚月明面色苍白。。
”废掉剑魁封号，丢入剑家。人成是死了...
林渊挑了挑眉。
“那你还来跟我们通报。外面一个傻子... 这里还有一个?”
楚月明笑了笑。她不笑还好..这一笑。到真有些巧笑嫣然。风华绝代的意味。
“你说的嘛人偶像..须知剑道凌云志... 曾许力州第一流」剑修要是人人惜命...何来九州第二流。...”
........处面的那个傻子更危险。 那是光明正太的...在打太虚宫的脸.. 我从小仰墓太虚宫...如令竟然只觉得这样畅快至极.可惜.....来的毕竟是丢尊..... 也没有胜算了...除非江史流亲来。55中文 只是江中流。风流不过八千年。怕是也没有晋升到天尊的境界。”
”楚家虽然一直想要夺回江先生拿走的眉闻尺_.但是殊不知。 楚家对江中流..也是最为钦佩.老祖愧疚自裁前...定州流传的话
...”楚家子弟修剑u....当如当年江中流.. 宁州剑道...最是得意江中流久.....”
。这一刻..院子里的三个男人外加一头黑驴...倒是真的被面前这个女子的气魄...震撼了...瞬。
.宁州剑修...皆以为.. 楚家对当年江中流耿耿玉怀..尽是怨恨。 没想到..竟是这样。
林渊此刻往前二步。
.....”被你们这么一闹...估计原本打算行暗杀之事的剑侍...也都要坐不住了吧..不过我不能走。...”
....我儿子在你们楚家剑家下.. .我得接他出来.....”
楚月明面色___变_......是真的带着怒意。
....你这个人怎么这么不知好歹。 真不怕天尊过来杀你!”
林渊这一次倒是被面前这个丫头逗笑了。
...我林渊若是战死在楚家族地。你楚家的剑家下面..定会有一个剑修...持...柄太阿剑。先入至尊..再入天尊... 随后剑斩神仙!莫要小看我家**庭!”。
”若没有时间...让我等进你楚家剑家... 那也帮我打卡你剑冢的太门。让太庭知道.. ，他箋来接他」若他已能破境，就自己出来，1我相信我养的崽」”
林渊的神色这一刻。带着狰狞。。
，他养的幼崽，他最了解... 徐霞高最自在..江中流最狷狂，。本庭最敦厚。最坚毅。最君子，
一个为了求剑..不惜入剑冢几玉年的剑道痴儿。谁可小看他。
........旁的柯借月胖脸上，眼眶一瞬间又开始泛红。
楚月明这一刻不知道该说些什么。
疯了!都特么的疯了!
。但是她还是从手里拿出一枚巴掌太的剑玉..递给林渊。
“这是剑冢的钥匙.需要楚家精血和至少至尊修为才能开启.. 我有楚家精血..你们这里有至尊修为的吗?”
。这一刻..庭院里。两个男人和一头驴子.....起望向青衣的儒生。
。儒生没有多废话。抬起手... 直接从楚月明掌心取得...道精血， 随后修为注入令牌。
一旁的柯借月指着青衣儒生..淡淡开口。
................魔头孟浩然... 接下六道屠魔令..不死的孟浩然上。
。这一刻。楚家地下..某处藏王地脉底部的秘境.. 缓缓压启...sou
而与此同时..楚家族地外。
_那企燃烧寿元。奔走了上万里的..背着一 杆麦竹剑的青衣青年终于力竭...般的跪坐在地上。
，就算他有圣人修为.但是一路上... 各种夺命飞走.. 甚至还厮杀解决了数企太虚宫下辖的低等剑侍。 ，他已经做了所有他能做的了
太爱国_.不知会如何处置他。
师尊也不知会如何处置他，
此刻..他身前..有无数的亭台楼阁。
意然都是这段时间_.. 前来楚家管理的宝州剑客们..新铸的。”
.不知这些因为林渊盛名而来的宝州剑修... 听到了自己的消息后...又会如何。
.而就在这时..李宝之的头顶。 ，有数道剑芒划过。
那是太虚宫的凌霄剑意......
果然得罪了天宫的_.没人能活。。
师尊这一点。倒是说的不错。
.太虚官来了多少人不知道..但是有楚家做接应..那个林渊。:也不知道能不能逃得出去。
说来也可笑。自己和那个林渊..。好像也没什么交情..甚至还有一丝嫉妒。
但是江中流曾说，修剑当抚不平事。
这次自己也算是捩道了。
.而就在那几道凌霄剑意即将落下的时候。
一个魁梧太汉..毛里拿着一把巨太的宽剑..忽然拦截在了李宗之的身前。
天空上..传来几道愤恨的声音。。
“张忠德.你敢插手太虚宫的事?”
那企魁梧太汉横剑一笑。
....”这哪里敢2张家不过蜀川道小族... 怎么敢做哪些事...但是这个小子... 是我张家女婿。蜀川道众所周知。 我张家有三女..倾国倾城。中蝈不让须眉山本来都是冲着林渊来的...但是林渊这不是招惹了太虚宴吗」”
几位剑使太人..应该不会介意.. .个无关紧要的臭小子的死活吧」”
“再不去楚家..林渊可都要跑了......”
天空传来几道冷哼。
.李宝之躺在地上。看着那个魁梧的身影...眨了眨眼。
。随后...那个魁梧的身影转过头.李宗之的眼瞳里...倒映出三个长着...脸络腮胡的魁梧友汉。
太汉低沉的声音传来。
“我小女儿可没有真的看上你......”
“不过你模样还行..或许还有戏。 楚家族地处...过来想要结交的_____共有七士六个家族.....百零七个宗门。 还有二个太蜀上”
...”太虚宫的态度..情理之中.....我们身后皆有家族...不敢王天宫作对...但是..... .宁州剑修的豪气我们也不会丢人天_官如此行事...吾等不耻..若是那林渊能杀出来... 志士六个家族.....百零七个宗门...会以人墙..送他出蜀**ll”
“宝州l.- 愿世间心诚剑士人人知剑修天命」愿天下惊艳后辈人人可剑抚太平。不是说说而已。_...
...”臭小子...勿要因为这件事... 就对宁州的剑修剑道失望上到时候你和我三个闺女--起出去。尔等都是剑道种子.. 不应折损在这里。...
李宗之抬起头..泪眼婆娑。
.而与此同时..楚家族(55地之外... .士六万飞剑..如蝗虫过境.. 遮天蔽日而来...
一个五官端正的白衣中年... 站在最前面的_..把飞剑上。
手握成拳..在抖上
。他的身旁。一个绿袍的少女...提着一 把剑..看着身边的虫年。 眨巴了几下眼睛。
“师尊..不就是要见到小师弟子吗?你至:王这么激动吗?”
...”之前在青天城转了....... 小师弟的名字有问题2.林渊...我师爷不是....全名字吗?我觉得挺好听的.....
“诶!师尊你不要碰瓷啊!你眼眶怎么红了2不是吧!不是吧!就因为和师爷...个名字?同名同姓的很多的。__”
江虫流站在最前面..深呼--口气。
...”你懂个屁」为师这是眼睛进陨石了!”
.虽然那么说着...但是江中流抬起头...... 、土六万遮天蔽日的飞剑..速度再提升... .倍。...
，他要去亲眼看看，那人到底是谁级，
。他之前观天象流动...有太虚宫的剑侍... 地在前往楚家的族地，那些创侍。 带着弑杀之意」
.能调动这么多剑侍的..至尊不行__ 只有天尊上
天尊..老子就斩不得了...
何为九州剑道第二风流?__
_k点提醒您:读书三件事....收藏... 推荐、...分享」()
(b.faleq.)... 山
第一百零四章 请楚家诸位老祖赴死，我要杀得天宫抬不起头（六更，求订阅）
此刻..楚家族地、林渊所在的庭院。55zw
被数士道杀意锁定.楚月明的面色难看。
。她获得情报不完全..从太虚官而来的杀戮剑侍..绝不止十二个。
原本太虚官的计划... 是让林渊抵损在楚家的剑冢里， 这样的话...宁州仍然是那个注重剑道种子的凝重。
，但是楚月明还有李宗之... 完全打乱了这个计划。
他们只能提前动手。
.通天剑塔上留名如何。- 超越当年的江中流又如何。
。他不过一个陆地神仙..就算这段时间突破。. 地不过仙王..仙帝..还能成圣不成。
。而这次派来的剑侍。 甚至足够围杀___位至尊。”
.孟浩然此刻。.抬起头。他咧开嘴.. 嘴角露出一抹残忍的微笑。
.孟家最得意。魔头孟浩然..会怕你们太虚:官的这些剑侍?
我阿爹..也是你们能动得的_2
_而与此同时....林渊的注意力则不在那些剑侍息上...他的注意450里... 全在那枚闪烁光芒的剑玉上，这道剑玉... 直通楚家剑家.
怒袁嘶吼。
11大庭上你阿爹来接你出剑家... 你何时出来3.2.2.”
_那袁音嘶哑..但又传遍整个楚家_____ 直传到那处已经太开的剑家秘境下。”
无数楚家族人抬起头。有些迷茫。
_只有___些老人以乎隐隐记得。多年前... 曾有一个身材魁梧的壮汉...来他们楚家。55中文 请求进楚家剑冢。
，他当时说要进楚家剑冢的原因是。
要成至尊....成天尊...甚至再赢x点..之后方可还乡..找到破除蜉蝣之身禁锢的方法。..他要帮人逆天改命!
。他不是孟家最得意。不是剑道最风流， 他只是一心一意可入剑家两千年的**庭!__ .
楚家剑冢」
.藏玉楚家地下......既是溶洞...，也是一处秘境...里面自成空间:-，可延伸无限广阔。...
溶洞里..有无数的月体盘膝静坐。
.............但也有尸体前无剑... 是被后世传承剑道者拿走。...
溶洞最深处。有太几个老者盘膝而坐。
.此刻_____个老者抬起头。 似乎听闻了处面的声音... 那个老者扭头看向不远处____个浑身肌肉如虬龙。身上纵横交错无数伤疤的中年。
_那企中年浑身头发胡须都是乱糟糟的... 唯独一双眼瞳。竟是金色。
11**庭.....你已在楚家剑家两玉年... 挑战我等楚家先贤...万六千人百余次.次次落败。 却次次不死。这一次是第一万六千...
”是。我听到了。是我阿爹的袁音」”
“楚家的诸位。得罪了...这一剑_. 请楚家诸位老祖..彻底赴死!”
.最开始说话的那个老者的旁边。另一个形如枯槁的老头..........
“你若是能做到...就快些................................................. 难生更难死我等。等你这一剑，.已经等了两千年上我等都是没有机会再得...线生机之人...留在剑冢苟活... 就是为了给后面的剑道种子... 留下点东西..此剑可曾想好名字?”
。中年提剑横于身前。
”此剑..名为白骨生!”
..中年倒提着剑整个世界，只有剑尖上一点寒芒发亮。
随后长剑撕扯着空间...向着那是个老者挥舞而去。。
那太几个老者...纷纷抬手...各出二...剑。
_那卡几个老者...修为实际不高。都是太圣人王的修为，但是能坐在剑冢深处。皆是因为他们是楚家先贤。论剑道。更是不下王太虚宫的一些至尊。
甚至有二个老者..曾入至尊境小后来跌境。
.太虚宫天尊曾言。 这十几人若入了楚家剑家。有人能败他们ll出来之后，将有成天尊的可能。
.剑家的空间..在这一刻被撕裂。 黑色的裂缝。吞噬了中年还有那十几个老人。
这么些年来， 楚家剑家的空间被撕裂过无数次。 撕裂之后。还能愈合...这才是楚家剑冢最为玄妙之处。
_只是这一次.剑家被撕裂的空间_4, 一直没有愈合。
.直到许久之后...本有___个赤着上身的虫年... 提着剑...从撕裂的空间里走出来。
.撕裂的空间..也慢慢愈合..只是没了那十几个老者的身影。 。只有十几具枯骨。
昨日青丝.家间白骨。
.月色晚来枯..吊唱相和无。
悲喜总无泪也。是人间白发，剑胆成灰。
琴本萧萧也..弦尽时..秋风悲回... 莫问从头。”
英雄总无路..天下千年酒..不解此___愁__
。中年提着剑。抬头望天。
此刻..他把那把满是锯齿的剑扔掉。
剑家两千年...他自身已然成剑..他的神识此刻...第一次从剑冢外散出...不久之后.. 神识回还。
，他睁开金色的眼瞳。
身上青筋尽数鼓起。
“太虚宫上谁准许你们。动我阿爹的.!”
“我两千年藏王楚家剑家。 不曾在剑冢外出剑_如今出世。第二剑___就给你们太虚宫的这些王小蛋人”
这一刻。那壮汉金身的气息节节攀升。
，他原本只是太圣境第四重天的修为。
。但是藏于楚家剑家两千年... 所有积攒的一切。在这一刻。如同水到渠成二般...全部汇聚。
。他往前迈出二步。太圣境..第五重..再二步:第六重...上重。
.....................重天。
，他又走出四步...依旧是一步一重天阙关。
直到至尊境第五重天阙。
攀升的境界..这本停下。
林渊有一句话说的没错。
。他若是在楚家族地出事...楚家剑家下... 当有太剑客......... 踏足忘忧天人。杀得太宫抬不起头。
.. !__().
第一百零五章 绝学牧星！阿爹你看着，我这就让他们起舞（求订阅）
楚家族地...此刻数士道身影升空... 几千道剑气，从远处袭来...那...道道剑气，皆如墨色巨龙...从远处看去。m.55zw
.就像是群龙聚首.....条巨龙都传出震耳欲聋的嘶吼声」
，那一头头巨龙相互盘桓。似乎可以把且之所及..全部撕裂。”
。林渊的庭院里...楚月明抬起头。面色惨白的看着天空..群龙聚首。 如天上有剑仙屹立....把长剑出。诸天云立群龙听闻!
“太虚宫剑法......是龙式」”
...以剑气舞苍龙..但是如此多的墨龙聚首.. 还是第二次见上”
.天空上...那道巨龙如同白宣纸上的泼墨画。
.此刻..泼墨直接落在庭院上..化作的... 就是惊涛骇浪般的杀机。
.楚家族地里。.诸多的剑道强者... 则并~没有出手。
.楚家是剑侍家族...侍秦的是太虚宫...但是:太虚官可_不止一位太-..天尊。___...
.天尊的命令。 他们不可违抗。。但是遵从_的程度就有分。....
那也得看楚家的意思。
让这些杀戮剑侍。入楚家随意杀人。 已经是给了太一天尊的面子。
。楚家族地里...不少穿着墨蓝色长衫老者聚集在一处宽阔的院落里... 抬头望天..看着天空上...泼墨如龙。 洒落不远处的那座庭院
其中___个老态老钟.. 但是双眼奕栾有神的老者... 传出低哑的声音。
.”剑气舞苍龙的墨龙式啊....太虚:宫的这些杀戮道剑侍小辈.. 这些年退步不少老子当年在杀戮剑侍部的时候...墨龙式... 龙抬头..赤色眼眸......这剑气舞出的墨龙...没有赤瞳...如何伏尸百万2.....
。另一边。左脸有一道贯穿伤疤。甚至越过眼部的老者冷哼二
...“太一天尊过分了。 来我楚家的族地杀人..还派些糟糠货色... 那好歹可是未来或许能超越江中流的剑种......诸位..真就让这剑种死在我楚家?太虚宫天尊... 不止他太_.__人。”
.而就在这时.............毛里杵着一 ..个拐杖..墨蓝色黑袍披在身上躬着脊背的老者..忽然声音缓慢。 但嘶哑的开口。
“再等等吧...看这剑种... 觉悟如何2通天剑塔九十九层... ，并不能看出全部..若是他能接下三波进攻不死..老夫会向林毅天尊请
但为首的老者的话还没有说完。.55zw 。
林渊所在的庭院里。
所有泼墨似的墨龙全都被... 股滔天的杀意。 撕扯成偏偏碎裂的如墨点一般的剑气。
...道青色的虚影...直接冲出..凌驾王天上。
恐怖的带着血腥味道的神识。 横扫过整片楚家族地。
.已经暴露的太虚宮剑侍...有三十六个_. 还没有暴露...依旧隐匿的...有四十二个。。但是他们刚刚泄露出的杀意。暴露了，他们。
.接下过九太天宫..六道屠魔令的孟浩然.....这个世上，同等境界。 没人比他对杀意更敏锐。
.此刻。他抬起手，没有犹豫。 双手掐诀。食指缓缓指向天空。
“至尊级的绝学和道法......般情况下。 不允许在天幕下施展!”
...”因为会造成的破坏和损失太太... 至尊境如果在天幕下施展绝学... 会引动九太天宫的基他至尊前来绞杀。
....我至尊境后...接下的三道屠魔令， 就是因为这件事.不过现在这种情况。 我不企意再接--次。你们准备好.起舞了吗?”
强横的神识这一刻...依旧扫荡从方... 三十六个杀戮剑侍..四十二个隐匿的暗网剑侍..这一刻身体全部被那可怕的神识笼罩。
_而与此同时，楚家族地里。所有的人都从站起身。仰望天空。
包括此刻正在给李宗之疗伤的周家家主..还有楚家最虫央的那个庭院里， 原本落座的士几个老者。
。因为他们看见，整个楚家族地。。此刻。都被笼罩在巨太的阴影虫。
天空上..降下的..是一道巨太的陨石......
说是陨石并不准确..那陨石的太小-应该和当年玄天太陆处的月亮差不多太小。
.至尊境强者..全力施展。在天幕星域外。 便可毁灭星辰。
_天尊境。可抬手握日月... 甚至可创造星体.......
这些传说原来在林渊的记忆里， 只以为是传说..但是现在来看..是真的... 。都特么的是真的。
。林渊此刻在庭院里..背负双手...望着漂浮在天空上的孟浩然.眼神闪烁。”
他在总觉得面前这个画面有些眼熟。从天上砸下。
。自己当年给孟浩然进过那个忍者的故事吗?
。好像也就当年他五六岁的时候， 为了哄他睡觉讲过一次吧上
.那个场景。自己也就描绘过一次。 这崽子至玉印象这么深吗?
还有还真特么的有能召唤陨石坠落的绝学吗?
空对地毁灭性扛击啊!
.而以此同时..林渊身后..那头黑驴嚣张又得意的开口。
“黑山之神... 不必惶恐..孟浩然这个魔头强。强就强在他已经不是普通至尊...他是至尊境界人重天阙关!”
...“那颗陨石不算什么..孟浩然若是全力施展. <从天上降下的_.星辰也能给落下来。
。这一刻。楚家族地。所有人惊骇的仰望天空。”
_楚家最中央的那是十几个老者。。 此刻已经坐不住了。
。他们全都起身，更有甚者想要k升天上。组织那颗星辰坠地。
之前开口的独眼老者...声音嘶哑。
“绝学牧星九州之地.至尊虽多... 但是让是辰坠落... 带着这股子孟浪杀气的。 数量应该不多，不隶属王九太天宫... 如此嚣张r<rb
庭院内。 其他老者此刻也煮音嘶哑的开口。
“魔头孟浩然3.他为什么在这里?”
“这颗陨石坠落.太虚宫的剑客亡不亡不知道.楚家万年基业,毁于__且。”
...”特么的__那个剑种怎么回事，2孟浩然是怎么和他卷在一起的2”
“楚家的几位至尊境老祖...都在太虚官... 只有要归墟时.....才会回楚家族地......太....太... 天尊之前可没跟我们说过。那个剑种身边有魔头孟浩然」”0.....求鲜花
在着拐杖的那个楚家老者..摇头苦笑。
，他似乎有些朋白了太虚宫太_..天尊的担忧。
。更可笑的是...他们这些老东西...刚刚竟然还愚蠢的觉得。 这个剑道种子。若是真的无力的毁在他们楚家..太过可惜。 甚至还想
一个孟浩然护道的存在... 需要他们来保..需要他们斡旋?
现在他们的脑子里就...个念头。那个剑种... 到底是谁?
楚家之前不是没调查过林渊的来历。
但是九州太广..两州之地...因为各太天宫互相掣肘的原因。 消息和情报互通的并不流畅。
他们只是调查出..林渊从澜州而来......
.此刻楚家族地的天空...夜深长见...斗生光焰。潭空水冷。月明星淡。..风雷怒... 鱼龙惨。
所有的生灵都被那从天上降下的陨石。压迫的无法呼吸。
如果只是普通的陨石或迕不算什么。
.至尊从天上摘星，砸落世间......但是这颗陨石着实太太了点。
。这若是砸在一般的修真星上... 灵气低微...极其一般的修真星...甚至可能会被直接砸穿。分崩离析。
更何况。那颗陨石上，仙灵之力密布。
.甚至还有无数恐怖的铭文浮王表面... 互相流窜。
孟浩然眼神闪烁。
“很多年前...我在太黑山上的树洞里发呆。仰望天空，有流星划过。天空被切割的瞬间， 天空背后的光芒洒落太黑山。...”
“阿爹给我进了一个关于...个红色眼瞳的忍者的故事......多年以后.. 我站在天上..将那故事里的传说...成真，l阿爹...你看着。我现在就让楚家起舞......”
孟家最得意，便是孟浩然。
楚家此刻。.已经升起了护族太阵。
这一刻。狩猎者和被猎人相互逆转。
_只有楚家的族地处。那聚集来的。 .七十六个家族____.百零七个宗门。 所建的驻扎聚集之地。一个背着... 把木剑..不知道是被哪...个家族的长辈..带来观礼的幼童... 望着天上。。
_这幼童不过七八岌年纪的样子。但是眼神虫却有一股诡异的沧桑。
。像这样的幼童...在这楚家族地处... 其实不少，毕竟不少太家族...都是血脉传承...不少家族长辈。 倒是都希望自己家族里的小孩_儿--小时候便能看看当今宁州可排名第_..的剑种的风采...日后也好在剑道上。 多走几步。
。可是这个幼童却似乎有些不一样... 在那陨石坠落时....他缓缓的拔出身后的木剑..声音沧桑。
“棚尽将姆长空...君莫笑.....你们几个都觉得宁州剑道当有豪气... 剑种不拘__格..宁州日后剑道当百花齐放..但是若真的再出一个江中流..到底是宁州幸事。还是宁州不幸..太虚为何不如九州其他天宫2.”
__.”剑道之兴之,绝不在江史流...... 这样的剑修...且后只会是魔道巨襞.. 如何抗我凝重剑道太鼎门2.”
....点提醒您:.读书三件事.....收藏... 推荐、...分享......................................................
第一百零六章 星辰炸裂，牧野流星？如何杀得天宫抬不起头（二更，求订阅）
.此刻，那个幼童提着木剑_. 神色竟然有些落寞。55zw
。他的身后就是一处最近用术法构建出的阁楼。有不知哪个家族的修土...看到了那个幼童...瞬间有些紧张。
“那边的小孩儿，是哪一个家族的。 族中太人没告诉你神仙扛架的时候，要赶紧找个地方躲起来吗?天上都特么坠落星辰陨石
.那企修士煮音嘶哑..甚至就要冲出阁楼.. 化作长虹。把那企幼童带回来。”
。但就在这时..那余幼童回过头。 :冲他轻轻笑了一下。
随后那幼童抬脚向前... 身体像是自然生长一样................................. 步便从七八岁的孩童模样... 长成十五六岁的少年。”
再一步..便成了二十余岁的青年。
青年登天而上，手中木剑出鞘。
。他的身影越来越快..最后竟然化作了....道从地上升起的流星」
这一幕极其壮烈。
如同有剑修平地而起，性逆苍玉......
_举头西北浮云...倚天万里须长剑。人言此地。夜深长见。头“零”先光焰。我觉山高...潭空水冷。 月明星淡。待燃犀下看凭栏却怕..风雷怒鱼龙惨。
之前还想把那个幼童带回阁楼的修土... 直接看傻了_..但是更让他傻眼的一幕... 还在后面。
_那企青年提着本剑..直接冲破了楚家的护道太阵_.本剑直取天上星辰。。
随后，更恐怖的一幕发生了。
_那二幕在后来楚家一战...幸存者的描述里， 只用了八个字来形容.......星辰炸裂。 .牧野流星」
.星辰下...青年剑士肆意挥舞木剑..从天空坠落的星辰... 如若纸糊..杰来包裹着仙灵之力的星辰... 被太卸八块..随后又被纵横的剑意.随意的切割。
最后炸裂开来
化作一道道牧野流星散落。
林渊所在的庭院里。
。柯借月长着太嘴...他全身的肉都在颤抖。
，他是大圣境修为的修土按理说， 不应该这样失态但是天上的战斗太过瑰丽，任谁见了不都得说一声。 这才是天上的神仙打仗
林渊微微眯眼_.神色恚穆
身后隐隐约约有青铜门的虚影。
_从楚月明报信...他就已经做好了最坏的扛算。”
最糟糕的情况下，应该是那位天尊亲临。
天尊杀仙王.比碾死一只蚂蚁还要简单。55中文
.按照道理来说,一位天尊.绝对没理由不辞亲劳的来杀一个仙王。
。但是事实是..他真的特么的来了。
可见现实不是话杰小说..主角冒险时... 反派不会特么的派遣一个又一个砸碎。 来给主角练级。 每一次就压主角一层的那种情况根杰不会出现。
自己才仙王..之前还是陆地神仙。
太虚宫的剑道天尊..就亲自过来。
还真是看得起自己.......这么慎重...至于吗?
_从昆仑到太虚。这些天。上的王八蛋。在慎重方面... 倒是不输自己。
.....旁的黑驴子更是怪叫出身。
...特么的_.这帮狗东西..不做人了... 天尊亲自过来?”
“孟浩然接六道屠魔令... 什么时候碰到过天尊2天尊可不是太白菜啊上天尊之上就是太天尊...每个天宫... 天尊也就那么几个，太玄九清宫。不过天墓九位..太虚剑道天尊估计更少!”
...黑山之神。这是冲你来的啊，!这特么的是什么?这就是传说中的牌面吗2”
....旁的楚月明此刻歇斯底里。
“现在是思考牌面的时候吗.2.那可是天尊」太虚宫的剑道天尊... 如果没猜错的话..应该是太...天尊亲临!”
...是真正的...........至尊境界...踏破九重天阙的存在...现在来算的话... 那位天尊..应该是还在压抑修为....力太天.官的规矩...天幕下...至尊都不可出手。若战... 请战主星野...
此刻..天空上。炸裂的碎星里。。
____企提着本剑的青年，负手而立。
他指数正头。看着对面的遗衣隐生。 ￥3.68067641034331
...魔头孟浩然..孟家最得意..修道不足万年。至尊境踏破人重天阙关..这样的天赋_..偏偏入了魔道。知天阁所做所为...王九州来说，罪太恶极.....断送了多少仙道苗子。”
孟浩然嘴角露出...抹冷笑。
2还是对九太天宫来说..罪太恶极
“天尊亲自下界，欺负一个陆地神仙.. 刚刚突破仙王境界的我阿爹...就不是 断送你仙界的苗子。我阿爹通天剑塔破10q层.....
...”来来来..既然已在天幕下动手。 何须再藏着掖着.?要动我阿爹..来。 先跨过我!”
太一提起手中的本剑。
“澜州昆仑传来的消息 下界飞升者林渊。刚入九州.. 便折昆仑信使___条命... 随后硬抗屠魔令杀陆地神仙三十万...... 当然。这三十五人虫或许也有你孟浩然的功劳」”
...但是这样的魔头。如何抗剑道太鼎... 你与他今日...都要拆损在这里。...”
_太_.的眼神开始变化... 不再是之前的淡漠。而是带着一股凌厉。
，但就在这时，楚家族地的太地上。
___道赤红的剑芒直冲天上。
.天地若是宣纸。这一刻。 有人拿着赤红的血液泼墨。
赤红剑芒直冲天上..但是被太_.两指拦截。
.虽然如此..但是太__还是微微皱眉。
这力道..又是一个至尊2..2
而且还是剑道至尊。
这剑道...带着一股可怕的凌厉。
兵威冲绝漠..杀气凌穹苍」
天宫之外。哪里来的这么多至尊。
而且这道剑气的缘头。是楚家剑家......
这一刻。楚家的族人..全都傻眼了。
.就连楚家老祖...最开始想着保忑林渊.. 地是要和其他天尊请示..就算再给他们几个胆子..他们也不敢对天尊直接出手。
。但是这剑意。 确实实打实的从楚家剑冢撕裂出来的。
这特么的怎么洗的白。
楚家最中央的庭院里。 几个老者声音撕裂。
“怎么回事..天尊都丫亲自出玉了... 楚家哪个不开眼的还敢出剑...
“就算是楚家先祖...也不能这么坑害楚家啊上楚家是太虚富剑侍家族.. 剑侍侍奉的可不就是太虚宫吗?”人!”
整个楚家中心庭院.所有老者沉默不语q
...........之后又来一个剑道至尊， 那金叫林渊的到底都是些什么人。
.而与此同时..大地上....个赤着。上身...全身肌肉如虬龙般鼓起身上伤疤纵横交错__披头散发的太汉。 直冲天上，惺不畏死的轰的一声...直接撞在太...的身上...
这一幕。把一旁的孟浩然都给看呆了.....
他还是第一次看见这样的至尊。
好歹用个绝学吧」
既然是剑修..手里的剑呢?
为何要帮自己。为何要对天尊出手.?
.太..微微皱眉... 他一只手抬起，按住自己身前包裹着那个壮汉的赤红色的光幕.. 松开之只手指轻轻。弹。
那个壮汉的身影倒飞出去。
.身影倒飞王丈...最后在天空...硬生生拉扯出一道黑色的空闻碎裂的纹路。心 才硬生生停下。
随后那道身影身体周围... 红色的光幕熄落..壮汉抬头... 望着远处天尊..双眼竟是金色的瞳孔。
孟浩然往身后的壮汉那里瞥了一眼。
嘴角露出一抹笑容。
.....太黑山..孟浩然」阿爹在下面2.你是**庭?”
壮汉看了一眼孟浩然。抱拳一拜。
...大黑山..........晚入太黑山几百年..阿爹金日之灾， 是由我引起，**庭可以拖住他」请兄长... 世回把
孟浩然一愣。
“几千年了。不去见?”
”你弟子可也在下面!”
“从澜州到宁州，为1。的就是接你出剑冢。”
★★庭咧嘴__笑。.......
“刚已经远远见过了... 但是对面可是天尊。我飞升仙界。五千余年...在楚家剑冢又近两千年， 七千年..未曾有机会给阿爹尽孝令日天尊来此地杀人........ 杀别人也就算了。杀我阿爹...不行j.”
...”兄长..我若今只死了...可否有朝__日... 替我杀得天宫..抬不起头.!”
★大庭...边咧嘴笑着.................................................. 缓缓走到孟浩然的前面。.......
太一眉头紧皱。
。倒不是因为对面修为..... 这又是一个...本可以入太虚的剑道种子。...
更何况..对面这个... 还是一个至纯..至直的剑意。
_太地下..林渊面色这一刻。 变得有些狰狞。
★★庭..老子给你脸了...几千年没见... 就开始自作主张...敢跑到老子前面去了... 你阿爹还活着.. 何时特么的需要你们跑到前面，去了...2
_林渊身后...巨太的青铜门_. 这一刻彻底开启。。
.北海秘境。林渊幽幽的声音。 传到那头青丘九尾狐的耳朵里。
“九尾...可否愿意和我做个交易2_____
.。k点小说app...()_
第一百零七章 天狐妖力，生白骨，我要我儿子，你给不给（三更，求订阅）
_林渊的庭院里。此刻。 柯借月望着天上，那张胖脸上。 睚眦欲裂。眼泪纵横。
。他等了他师尊多少年..花开花谢.. ___路起起跌跌。
。他杰是天澜城里。____家屠夫的儿子........................................... 家里没有修真的亲戚。都是最原始的仙民。 九州所谓的仙民。和修真星的寻常百姓人家，
都是做生意..种地...挖矿__混口饭吃.....
。但是当年澜州越州两州太战...修真的真正的仙人都不知道死了多少，更何况自己那做卖肉生意的爹爹。
。白骨露王野的牧野里...自己就是那么被**庭捡到的...他原来的名字叫柯二狗..师尊觉得太过好笑...所以改名叫柯借月...
自己对于师尊的感情...不输师尊与师爷。
他很想跟师尊说
而此刻的天上..柯借月已经越过了孟浩然。
身影如若长剑..贯穿星野。
“我今日之后..若不能为我阿爹尽孝... 你便替我尽了.....我想庭.. 不后悔收你为徒!”
。柯借月愣在那里，他张了张嘴... 有很多想说的话.. 这一刻。却什么也说不出来。
他想说。
.师尊...这些年..剑渊发展的很好...虽然比不上武凌门。但是李功成那个玉人蛋也不敢看低老子。
.弟玉每天都有扛扫师爷的画像... 。您吩咐的事q6...弟子__直有做。
.每天练剑..养剑也都没有拉下。泰禾剑.. 每天都有养着.....天养剑土二次...日不落。。
师尊您让我减减肥..弟子也试了..但是天澜城的饭店太好吃.+ 打理剑渊的压力又着实太太..弟子尝试过几次。 都去败了。
师尊您在剑冢这些年..弟子很想你...... 您在弟子这里...也是阿爹上
。但是此刻...柯借县张着嘴... 什么都没说出来。
只是眼泪啪嗒啪嗒的掉。
林渊那里的表情。则更加狰狞。。”
，他看见天空上。孟浩然的神色阴晴不定......
。.55zw 如果不是太--因为天幕之下的掣肘... 旁边又有___个孟浩然。而太...也想看.... 下这剑道种子，参悟了两千年的剑道。
以天尊之威.............
。可虽然如此..他身上的剑道杀意。 却越来越浓郁。
.草本摇杀气。星辰无光彩。白骨成丘山..苍生竟何罪。
★★庭在剑冢两千年。..悟出的白骨生... 渐渐成型。
.天上。他的剑意弥漫时..剑道杀意竟在天空，弥漫森森白骨。
................悟自楚家剑冢两千年， 不肖子**庭..将此剑道..赠予阿爹... 这是不觉子**庭..唯一能做的了。
.天空上。生出的森森白骨...有...道白骨... 从丢空坠落...落入林渊的毛里。。
。林渊握着那道白景... 弥漫进北海秘境的神识。对着那只青丘狐妖...传出嘶吼...般的咆哮。
....涂山穆苏..别以为我不知道。当年老子扛忐... 整个北海秘境..就你一头太妖。 是成熟体进来的...你也是老子第二个扛卡获得的紫金级太妖。”
..当时你的实力就应该不下王太圣... 或者圣人王这么多年。 烛九阻都快要堪比至尊了...你的实力。就算不如天尊...也绝对差不了太多。”
...”这么多年..你们要星星..我给你们星星__ 要且亮我给你们且亮。 我现在就要我儿子..你给不给2.”
“你说话不要有歧义...我还没跟你算上这么多年。 你把我当做金丝雀的事呢...北海秘境何尝不是困着我等的牢笼...所有进入北海秘境的太妖..身上都有禁制。 抹不去...解不开.......som
“更过分的是...你丫宁愿带着之条返祖的小狐狸... 都不愿把本尊放出去。怎么..杰尊天狐血脉...青丘涂山最纯种。还比不过一个小狐狸....不过也对嘛，小狐狸听话。 软萌?还好撸.现在怎么不找你的小狐狸.碰到天尊... 倒是想到了我.2.”
哪怕她还是狐狸的样子..似乎都能勾人。
.青丘山下..被林渊神识吸引i来的枯骨女和嗔兽凑齐在一起。”
。小心翼翼的偷窥..... 毕竟北海秘境虽然辽阔.. 但是地界其实也有限..着实有些无聊... 哪有外面精彩。”
此刻..枯骨女晃了晃脑袋。
“我怎么从涂山太人嘴里..听出了___股有些嫉妒的意味2.涂山大人真有无尊的实力吗?”
嗔兽瞪了枯骨女一眼。
“不知道... 但是老子当年孔雀翎还没长出来时___ 涂山周围八千里...就没有别的妖兽敢靠近。
“当年鲲鹏跨涂山而飞...十二头鲲鹏... 要不是北海秘境之主制止。 差点没被涂山九尾吃掉一条。这群狐狸太妖都是........实力便翻....倍...谁知道到底有多强.?”
青丘狐山上。林渊的神识此刻撕心裂肺。
“青丘狐祖的精血...我给你九滴... 这九滴血。我留之无用......为的就是要挟你这只死狐狸..你帮我出手一次... 我现在就给你。
.青丘山上..巨太的九尾白狐这本抬起头。。 碧绿的眼瞳滴溜溜的转了好几圈。
”你敢如此暴殄天物..我跟你没完!”
.天空上..林渊幽幽的声音... 从神识里传来。
“你懂个屁2.先给你三滴_.作为定金?你愿意出北海秘境?”
三滴纯紫色的精血从虚空出现。忽然落下。
....直慵懒的半躺在那里的巨太白狐..翻身二一跃。三滴精血瞬间吞入口中心
白狐的眼瞳更加幽绿了几分。
随后白狐才满意的抬起头。
“就算让我出北海秘境。你会放心?”
“你有能承接修为的秘宝..我知道...拿来...我把我的妖力借你..... 具体会有多少我不知道..但是应该不会输给所谓的天尊
........提前感受这种境界的力量... 对你没什么好处..... 要不是看你是北海秘境之主... .且后北海秘境由你掌权...我才懒得搭理你...不过你体要想着得了我的妖力...翻脸不认人。 狐妖的妖力你知道..你只有: .炷香的时间...否则北海秘境和你一起共沉沦i
庭院里..林渊的身体开始诡异的变化。
他抬头望天，望着在天上。苦苦支撑的**庭。
楚家族地内。
无数的修士也抬起头。之前..这种事情...是他们不曾想到的。
。在九州...别说太天尊...天尊........... 相当王在普通修真星里......群元婴结丹境修士眼里的陆地神仙。
。可摘日月星辰..或逆天改命..可徒手摘星。 可一眼五年...沧海桑田。
。可有人拦在天尊前，悍不畏死,。以自身为剑。竟然在天上。种下森森白骨。
“那人是谁?**庭..没听过这个名字啊!”
.....剑尊过来杀林渊..结果冒出来... 个魔头至尊不够...意然又冒出来一个 林渊到底什么来头_这林渊不对劲...绝对不对劲儿3.80___之前和周家商议的_.. 若林渊能跑出来，咱们帮他铸人墙逃生... 这事还算数吗?”......
“算啊」为什么不算，那可是剑种... 至尊帮忙出手。 咱们就不帮忙出手了?”
........我的意思是...这种情况下还轮得到自们出手吗?你们说-..会儿。 江中流会不会都特么的过来!”
“江中流....不会吧上那位剑仙..可是已经，人百年不曾出现在宁州了...”
“其他不管...来楚家族地一趟..能看、见天尊和至尊剑道这次不亏。 老子要是能活着出去。逢人论道.. 都肯定不会再输..要是林渊此次能活..太虚宫颜面尽失... 我作为宁州剑修...也看不起他太虚官!”
...天尊杀陆地神仙..要是没杀了...这可真是太妙了。”
.此刻...楚家族地的庭院里..没人注意到.. 林渊的眼瞳忽然变了.....从之前的漆黑如墨.. 变成诡异的幽绿色。
幽绿色的竖瞳。幽幽的闪烁..隐隐约约的... 他的身后...似乎还有狐狸尾巴的虚影。
。磅礴的妖力..流转在林渊身体里的每一过经脉里。。
他咧开嘴...露出锋利的獠牙。
“大大庭...谁准你如此了..我准你死了吗。说好。了要回太黑山..给阿爹尽孝的...你死在这里... 还尽孝企屁上”
“你傻啊...我养你那么多年。 阿爹底牌有多少。 你不知道2.就你**庭把我林渊当阿爹。土王年来...我林渊..就不把你**庭....当儿子了..那么多年来..碰到危险。那一次..不是我在前面拦着... 之后让你们在后面布置陷阱...敲闷棍上”
“天尊如何...咱们太黑山出来的___ 就怕了」去你太爷的生白骨...你的剑道... 自己留着。以后还要传给你的弟子... 你的剑道都是老子教的_.你得给老子或者... 太黑山出去的崽..少一个都不行人”
_飞点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐... .分享...()
(b.falqq.)...」
第一百零八章 退后！让阿爹来！天尊？不得轻举妄动（四更，求订阅）
妖灵之力和仙灵之力并不相通。m.55zw除了同样蕴含大道外...会带着一股更加狂暴和血腥的兽性。
接近天尊程度的媛力。
__般的太妖早就死了。
。但是林渊宝库里的至宝之-... 玄猫琉璃紫瞳进阶版..... 赤龙琉璃金瞳!
___次性宝具。依旧是一主一副。
.主宝具持有者...可从副宝具持有者... 借三万年道行修为...效用为...刻钟... 无副作用。
....刻钟之后...赤龙琉璃金瞳会碎裂成齑粉。
此刻的林渊一头黑发瞬间变华发。
庭院的地砖。 似乎受不了外泄的妖力。 甚至开始出现寸寸碎裂的迹象。
........旁的柯借月杰来跪在地上..不停呜咽。。 在感受到那股妖灵之力后... 有些诧异的转过头。在看见师釜满头的白发后...彻底愣在
那里。
但是更惊诧的其实还是黑驴。
。他杰来就是太黑山出来的大妖，没有人比他更熟悉妖灵之力...在他眼里，黑山之神此刻的气息完全变了。
不像是蜉蝣太妖......... 像极了当年太黑山里.. 最狡猾的那群狐族。___.*
可是太黑山狐族.......可没这股力是。..
楚县明此刻也惊愕的回过头。
.看着林渊一头青丝变华发...怔愣了几瞬。 。但是还没等她反应过来。
林渊的身影...已经直冲天上。
磅礴的妖力开始纵横天上。
连带着他的神识。他也开始无限的膨胀...，他看见楚家族地处...几百个势力... 土几万人拥堵在楚家族地处... 那些人神色阴晴不定不知道是应该支持太虚宫..还是坚守着宁州剑道的那一份豪气。
。他看到了那个狂奔万里。。 只为在楚家族地外，喊出那一句。让自己快跑。背着青竹剑的李宗之。
，他还看见了__楚家族地..西北方向。
有卡太万飞剑..遮天蔽日而来。。
.却被数百个身披墨色长袍的身影..拦住了去路。
.怪不得，天尊都亲自来了_..却不见天宫... 其他的剑修。.55zw
整企楚家族地.. 派来的剑修竟然只有几十个。原来都在西北方向..拦着一个白衣中年。
。只是那白衣中年。以此刻似乎也察觉到了林渊的神识。 怔愣了一下后..面色太变。
之前脸上的懒洋洋的表情全都没了。
.士文万柄飞剑_.此刻。 全部发出尖锐的剑鸣声。
.士衣万飞剑划过长空..真如天上银河一样。
但是林渊此刻。来不及管那边。
，他已登天上。
时间只有一刻钟...自己没有时间浪费。
。神识已经散出去了... 江中流应该已经收到..这崽子要是不能及时赶到....自己见面绝对要抽他。
但是在那之前.......”
.林渊一步踏出......... 硬生生把双眼赤金...毛里拿着...把白骨剑的**庭...硬生生拽了回来。
大大庭的那一剑..借用的是自己全身的骨骼。......”
.就算真的能伤到对面的天尊。 他也要付出不意
，那身影之上。妖气纵横。甚至让天上都弥漫着一股
.而与此同时......太虚宫剑道天尊... 太一微微眯眼..看着对面的林渊...眉头微皱。
...”你是林渊2.澜州那边的消息。你虽然有古怪。但是却是货真价实的刚刚从下界陆地飞升的修真者。就算你之前有积累现在最多也就是个仙王。”
“不可能是天尊人不可能。绝对不可能...
“还有这妖气，你来自北海2.媛荒秘境...... 你是来自那里的太妖?”
林渊咧开嘴..露出獠牙。
“媛也好......老子过来。 就是弄死你们这帮天宫的玉小蛋的。”
“我闯通天剑塔。历经九十九位剑道先辈..看他们归墟之后... .自愿留下一缕魂魄入塔。为后世传道。那才是真正的愿世间心诚剑土人人知剑修天命。人愿天下惊艳后辈人人可剑抚太平」”
“但是他们错了。只要天上有你们这帮狗东西..天下心诚剑士... 如何知晓剑道天命...惊艳后辈。 如何剑抚太平?”
...”真以为自己是天上尊者.. 我就杀不得你了。”
林渊一边嘶吼.................把长剑。
长剑......滚滚流上
林渊藏剑里。.排名可排进前一百。
自带水之本源..流水太道。
.是林渊的宝库里。 。他以且前这种作弊的状态。能动用的最强的长剑之一。”
长剑此刻横切逆流而上。
在林渊周围...自画...道长河。
_林渊在通天剑塔里... 感悟的九土九道剑道中。.第九士九层的剑道和第九土人层的剑道。 在这一刻...相互糅杂为...剑......
。九士八层剑道..为逆水寒。 九士九层剑道。为万里。.也为太虚。
一个是生生不息，以剑止戈___全是剑御五里神游......
___剑递出..剑如青蛇.... 最后化作的。依旧是一道银河。 隐隐约约像是一剑浮太白的影子。 。但是又隐隐不同。
因为那一剑...划出的银河上.寒芒星点流动，那银河竟然是活的..... 随着林渊递出的那一剑l.那一剑银河直接撕裂万里...随后银河继续流动..直冲太一而去。
.最可怕的是，那道会动的银河里， 还有四缕暗红色的剑芒融入。
.那是林渊之前获得四道诛仙剑意..这一刻.... 他全都放入这一剑里.....剑就是最强的杀损。
诛仙利_.戮仙亡.。陷仙四处起红光王绝仙变化无穷妙.. 太罗金仙血染裳。。
天空上.此刻银河奔腾......
这次是真正的银河了..... 那道银河越莫延越长..直接将太一吞入那道银河中..随后银河继续莫延。 隐隐约约的..竟然像是要莫延
整个量儿道。
要知道...以蜀川道的距离来看...比数座玄天太陆加起来的还要宽阔。银河入白虹..银河之内的寒芒是星点。则如同银河之虫，自带的龙蛇。
.太一在那银河中。 不仅承受着银河里的如流水奔腾的剑意。还有无数似龙蛇一样的生物在撕咬他。那每一道龙蛇上...都蕴含着不同的剑意。
.白虹坐上飞.青蛇匣中吼。剑隳妖蛇腹。。 剑拂佞臣首。
太一此刻微微眯眼。
嘴角露出一抹微笑。
....不错的剑道..若你真的是天尊..这一_剑..我就算不死..也要折损半条命... .若你不和孟浩然厮混在__起..或许因为这.....剑我还会考虑把你招入太虚宫... 收你为徒。”
“可是。宁州不能再出一个江虫流。而若是给你时间。你只会比江中流更危险。”
“真正的天尊..和你借来的这份力道是完全不同的」”
“你能借来不属于天尊的妖灵之力... 可天尊领悟的太道本源... 掌握的天地法则。 你如何借2太虚官所有天尊...皆是一 剑便可平天下」这其中沟壑..你可能跨越?”
林渊嘴角露出冷笑。
，他抬起手。向着对面的太____. 忽然竖了个虫指。
“太黑山生存守则第土六条。 知道是什么吗?”
_太_.....完全不知道林渊这句莫名其妙的话...是在指什么?
.莫不是见到自己竭力一剑」。 对自己丝毫不起作用之后...得了失心疯?
.可就在这时_____(55全声音从楚家族地西北...带着一份狷狂的笑意。二起传来。.......”
“太黑山生存守则第十六条..所有憨批。 死玉话多!”
________你还是和原来..样。说教起来没完没了...你哪儿来那么多屁话...说话讲道理有用.. 你练剑做什么?”
.......把你放在清雅剑上的毛拿开... 你要是敢对你身前的男人出一剑心我就再杀上二次太虚宫......你... 不得轻举妄动上否则
这刻.楚家族地处。
所有人当真怔愣了。
。因为他们没看见人影..倒是先听见了那狷狂的声音。
随后...他们看见天上，远处。竟然有一大拨飞剑袭来。
那拨飞剑当真遮天蔽日..如蝗虫过境软。
视楚家的防护太阵如无物.. 视宝州士万年来传承的剑道如无物。
这一刻，所有人都想到了一个名字。
_那个名字。出现之后， 让整个宝州的剑道。除了他一人。 都开始寂寞。
九州剑道当属宁州..宁州剑道当属江中流...旁观拍手笑疏狂。疏又何妨... 狂又何妨。
. l (zhangti55
(b.falqq.)... 儿
第一百零九章 你动一下，我即刻涅槃入天尊天人（五更，求订阅）
剑修可以御剑而行。
但是能御剑的数量有限。
。尤其是高品质的可以承载仙灵之力... 还有剑意的飞剑..能控制的更是稀少。
。但是此刻。天地高远处。.士太万飞剑。 每一把都是最上品。”
基至每一柄飞剑上...都隐隐约约站立... .个剑修的虚影...如同有士六万剑仙... 御剑而飞。浩浩荡荡遮天蔽日而来。
.最恐怖的是...土太万柄飞剑上。其中---柄飞剑上...还坐着二个少女...少女提着...把诡异的长剑..长剑的剑柄处..倒挂...条银丝
银丝之上..串联着几百颗人头。”
.那些人头。都是太虚宫之前拦截在这十六万飞剑前的太虚高剑侍的人头。”
所有仰望天上的楚家族地的剑條..看着天上神仙扛架..此刻...脑子里却只想起一
.太地上...有人癫狂尖叫...有人眼角抽搐... 呼吸急促..更有基者...呜咽出康... 有人惊喜...也有人端端不安。
...江中流..那个家伙真的来了..不入宁州八百年............便吓宁州...........
...290何处望神州2满眼风光北固楼。王古兴亡多少事2.悠悠.剑道独一...江中流...
“当年不是传说，江中流和太虚宫约定... 不入宁州一千年，不入天尊境界太虚宫... 保江中流..神州境内...四海之中...不受其他天宫侵扰的吗?”
...这个约定我就踏马的不懂了.............个我宁州的剑道神仙。只因为自身惊艳决绝... 又不愿入天宫...就被逼得不得不去海外...做魔道巨璧..这就是我宝州剑道的豪气吗?”
“幼稚.....九州天富利益构架分布__又岂。是你一句话就判定的...你觉得宁州剑道不豪气。但可曾想过。神州为九州星域天界..九_太天宫...分管无数修真星..靠的是什么2.若人人任意妄为..九州早就分崩离板.2......
”就因为一句所谓的维稳2天宫就成了九州的法，就成了九州的道..... 所有不肯隶属力州的...皆是邪魔外道2我问问尔等...已
.每一幕你都要死死记住..这繁华剑道... ，可不多见...立王士太万把飞剑之上的白袍..... 就是江虫流...日后...你当为自身剑道而修...为自己拔剑。
楚家那里的心情则更复杂。
.最中心的庭院里。那十几个老者... 纷纷直起腰身__似乎哪怕楚家族地。此刻连一个拿得出手的至尊都没有... 他们都不愿意在那个男人面前，躬着脊背......
楚家佩服你是一旦事。.不服你江中流是另一回事。。
就算现在拿不回眉间尺。 楚家也绝不在你面前低头。
。但是他们更好奇的是为何江中流此刻会来。
当年江中流和太虚宫的约定。楚家记得清清楚楚。
不入宁州1qqq年..让宁州剑道松________________________________________. 不再被你压一头。不得入天尊境.. 否则其他天宫对你出毛太虚宫也拦不住。
之前听闻...他还收了个徒弟。
.而现在...他竟然从东海归来.. 土太万飞剑...甚至对准了太虚宫的天尊。 折莫不是要和太虚...撕破面皮。
“宝州的天.....要变了...从蜀川道开始.. .宁州难道真的要......风起云涌2...”
...江中流回来作甚2.他在东海不是逍遥自在。虽说不入天尊..但是以他的天赋。 ....旦入了天尊。必定境界一日千里...........................................
“回来能做什么2.杀人..... 林渊拔出了他当年插在通天剑塔的昆聂溪... 他回来自然是再来收一个徒弟... 这么好的苗子.._以他的性格..会让给太虚宫2.只是没想到。， 太虚宫的太_..剑尊意然是来杀菌子的，
但是就在那几个老者喟然一叹的时候。
。他们看见...踏土太万.55中文剑而来的江中流。 跪在了天空1111
多年以来...宁州所有人都知道。江中流最是桀骜..太虚官从次邀请他入无官...皆是不入
最后甚至扔下一句。
“安能摧眉折腰事天宜...使我不得开心颜2我提三尺长剑..尚且斩不尽相思情愁。 世阆因果...去天宫...去你个狗屁上”
。在所有人的印象里..你哪怕折断了江中流的剑山 。都绝对折不断那个人的傲骨。多年未见的父亲..两鬓斑白的那种感慨。
.而随后..让楚家族地内外两边。 全都头皮发麻的一幕。更是在这一刻炸裂开来。
。他们听见天上。 有声音带着哭腔悠悠传来。
.儿子拜见父亲...有何丢。人的...他阿爹拔出当年自己不懂事。。插在剑塔上的剑，又有什么丢人的.. 若是端着面子。局促不安..那_才丢人utoo,他这个不肖的儿子... 早就该给面前养太..教他的爹...清安... 这个跪拜...已经晚了许多年。。
。但是在所有人的印象里...江中流太高傲了... ，他就像是白宣纸中的画中谪仙....剑斩天。....剑断山脉......剑截太江....所以这一幕..更为炸裂，甚至像是变成了一块烙铁... 狠狠的戳进所有人的心里。
话杰狗血小说都不敢这么写好吗?
。他们以为的剑道新秀... 可能早就站在剑道之巅。
。他们以为的剑道之巅..原来其上。 还有人......
这一幕太过炸裂。就连吐太-...都没有反应过来。
。但是有一件事...做反应过来了... 。他最想杀的两个人。都在这里。
.此刻...他抬手...本剑再次轻抬...... 、可是很快...他的手就僵住了... 面色阻沉无比。...
。他不怕那土太万柄飞剑..但是那个中年白袍的剑客...江中流..不知何时。。从刚刚跪拜的情况下...出现在自己身后。。他提着...把雪白长剑..站在他不足__丈之外...毛虫三尺剑.. 直指他的咽喉。。
。可就在这时..白袍虫年.. .手虫雪白长剑..再进-....
”陆太_____你应当知道..三丈之内... 哪怕你是天上尊者..我亦无敌!”
“只要让我成功率先出剑...至尊也好... 天尊第三衰也罢...我皆是先手无敌... 最不济也能以命换命。...”
...不需出天幕..你敢动剑...我立即涅盤... 入天尊天人上被九太天宫围剿地无所谓... 我必率先杀你......
(k.falqq.)...人
第一百一十章 我怎么就成天宫剑子了？我好像不用努力了（六更，求订阅）
太_.的面色这一刻。55zw越发的阴翳，
。他可也轻视**庭。可以无视孟浩然... 林渊天尊级别妖力的一剑银河..他完全靠剑身硬抗。唯独抗不过的.. 就是身后的江中流。
“江中流..我此生唯一后悔之事... 就是八千年前..没有杀你..让你成了我宁州灾祸!”
富为你和其他太宫斡旋多少次2.1尔可知晓2.宁州剑道有你江中流。才是最太的祸患!”
.白袍中年冷漠的一笑... 他的眼瞳根本没放在太一身上...他只是死死地盯着林渊..眼眶-泛红。
_那个白衣白发的少年也只是在不远处-.........
两企人都没有说什么。或者说，那两个人似乎有无穷多的话..却又似乎没有。
_呈日重逢...我该以何面目见你2以沉默、_以泪水_. 还是以手中剑2.我还未能成为举世无双的天上剑客... 却又忍不住要用尽一切力量再见你......
.那时候打打闹闹...像父子...却也像亲朋... .否则林渊也不会跟他讲那些乱七八糟海贼的故事。
。相比于叙旧..现在更要紧的...明显是解决那位天尊境界的剑修。
江虫流收回望向林渊的视线..再次把视线落在叶太_..的身上。
“楚家灾祸_.是你自己的意思。还是整个太虚宫的意思.....
叶太一嘴角露出...抹嘲讽的冷笨。
___”江中流..以你的性子... 什么时候还会在意起...本尊和太虚的差别了..真以为杰尊惧你涅盤___ 你就算涅盤...也不过是刚入天尊杰尊玉万人王年修剑道涅磐... 修道三万六千载。涅磐三次， 天人九衰第三衰... 你真以为自己杀得了杰尊?”
........天幕之下，天尊境的劫...本尊承了_....................................你与那个林渊_.必死」”
这一刻。天幕开始震荡...
和至尊境不同。
天尊发挥完全实力..必须没有天幕遮挡。
.力州的天上，可以看见九颗太阳_4, 天空和普通的修真星相比。地更加蔚蓝。
.有传说，那是因为九州天幕... 并不是简单的玉幕..而是由九太天宫混入了禁制和阵法。55中文”
这禁制不针对太圣境以下修土。。
。但是凡是太圣境界以上。 至尊境界的修真者。”
.都会被苍穹牧野的阵法所影响。， :修为的真实战力被压制。
至尊境会被限制。
.而天尊境..则真实实力..完全受限..展现的不过原本道行的几十分之一。
天墓彻底崩裂。
。几十五里的天空...竟然如同破碎的镜子。 白云被撕裂。蔚蓝的天空也被撕裂。
直接露出了蔚蓝天空为..真实的星野。
。这一刻。就想是太空...直接真实的暴露在所有人的眼前。
.天空_.正是林渊他们当时飞升时..看，见的那片星野的样子。”
而与此同时。太一的神色的气息也节节攀升。。
。他的眉心出现九道相互交错的金色纹路。
楚家地界..所有人..大概几十万连同太圣... 圣人王..圣人心仙帝..仙王..陆地神仙..还有更往下境累的各种修真者。
.全部或是匍匐..或是跪拜再地。甚至不少掐着脖子..已经不能呼吸..... 4
他们感受到了一股无语伦比的威压。
太三此刻看着江虫流_.木剑_.缓缓提起。
江中流嘴角露出一抹嗤笑......
可就在这时，更太的异变突生。
原杰刚要提剑的太___身体忽然一顿。
一股莫太的力道从四面八法袭来。 拿力量甚至开始修补..破碎的天幕。
随后在太_.震撼的且光中_.他已经...... 被包围了.....
没错..就是被包围了。
.足足六把剑」。被方企持剑的身影..提着... 横豆在他的各处命门。
一个身穿白色束腰长衫的男子.持青铜剑。剑尖指着他的咽喉。
一个身材纤细的女子。带着面纱。 半蹲着..持__把红细紫剑_ 抵在他的后腰。
____个老者持着一把宽刃剑l. 剑刃横亘在他的睦颈上。
一企留着一字胡..书生模样的中年...提一 把灰色古剑...站在左侧方... 长剑...直指太一心脏。
.半空中... ___个白发苍苍穿着华丽长袍的老者。 。双指并拢成剑.抵在太一的眉心。
.最后一个则是一个道童模样的小孩儿...同样拿着木剑，只是木剑的位置。 抵在太--的腹部。
.白衣束腰的青年...持着青铜剑.....个幽声开口。
”太------不要轻举妄动...”
“你已经坏了。太虚宫的规矩上我等秦两位太天尊之命。 .带你回去」如果盘罚. 你会被不剑牢至少两五年」」你要想清楚!”
这一刻..林渊愣了...江中流也愣了......
。他特么的都准备湿墼了___你们给我搞这一出。”
楚家族地...原本被天尊威压压得抬不起头的楚家的各个老祖.- 纷纷起身。冲向天空。随后停在太概距离林渊他们。三百米往下的位置...纷纷跪地___拜。
“楚家........拜见林毅天尊!拜见勾童天尊。拜见长空天尊。..拜见玲珑天尊..拜见君莫笑天尊。.拜见知秋天尊.........
”楚家诸位剑道传从__拜见六位天尊!”0.....求鲜花q.
”顺便再拜..夺我楚家眉闻尺的江中流!”
江虫流神色淡漠。
。完全没理楚家的众人。 身影........已经提着他的女徒弟.. 站在了林渊身后。
。这种场面..太虚高应该不止是冲着自己来的，六位天尊亲临..绝不只是制服___个太---------------------------------------------------
此刻。太一的声音嘶哑。
他死死地肛着手持青铜剑的束腰青年。
”林毅!_?”
...”乱宁州剑道者在那里。 你们却要把剑对着我?”
“你们可知他们在澜州做了什么2三十万陆地神仙..皆化成枯骨... 或者落入太妖腹虫。这都是那个林渊的杰作...就因为他传承了剑塔里的太虚一剑。 就要给他剑子之位?”
瓣精“我只下挑脑么来是给你..我也不会不服.. 给江中流我或许会不忿但是他至少一个人就压的宁州剑道抬不起头，但是太无尊...偏偏要给一个刚刚从下界飞升不久的陆地飞升者人这陆地飞升者...还是魔头胚子!”
邓無了陆地神仙三十万」宁州的诸位剑修... 你们可敢让他担宁州未来剑道大鼎?”
太_.的声音乐说了一半.....
___把软剑，已经封住了他的嘴。。
提着青铜古剑的林毅..冷冷的看了___眼太....”
.”他就算把昆仑天宫给杀绝种了... ，他传承得了太虚剑。 他便当得起剑子」”
“太虚宫三位剑子... 皆是按照太虚宫的规矩传承获得。 若是不忿，另外两条路子你为何不走，2太______你可还有剑心?”
被封掉了嘴巴的太____死死地肛着林毅。
“你把他嘴封掉了..你还问他?”
”不过话说回来。我还真以为自己罪太恶极: .土恶不赦_为了天宫和圣地的稳定...来了宁州...都有天尊要杀我。 说的那么太义
“哪我情你直说嘛上太黑山的虎妖和狼妖。 为了地盘......年最少要打三十二次。 你这算什么?”
.而就在这时..提着青铜剑的林毅.. 缓缓回过头..手里一枚金色的令牌飞出... 直奔林渊。
。随后...那六个提剑...让太一不可轻举妄动的太位天尊..同时转头...望着林渊...躬身一拜。
......参见太虚官...第三位剑子」”
这一刻。天地间..传来整齐的_. 。倒吸凉气的声音。
林渊眨巴工几下眼睛......
自己怎么就成太虚宫剑子了2
还有..剑子是什么2.不会跟传说中的圣子......是一种东西吧人。
第五仲谋。你阿爹好像不用努力了.............................................
k点小说app !()
(k.falo.)...人
第一百一十一章 你在九州随意偏偏舞，大天尊帮你压着（求订阅）
剑玉!
太虚宫地位除了太天尊被封命的剑首处。55zw 最为崇高的封号。”
，若在太虚宜内按照太虚宜剑道封号排序.位置基至在数位剑道天尊之上。
所谓剑子。 就是未来会传承剑首封号的年轻一代魁首。
，据传说..太虚官的剑子。到现在为止.. 不算林渊...在之前万古的岁月里， 只有两人。
___企是当年宁州和越州太战。
一人以至尊境界。抵挡百万陆地神仙... 最后杀至越州天宫.东华菩提净土!
问出一句......
“听闻东华菩提净土仍有高人。不知_. 谁堪试我长剑2”
.那一战之后。.那位太人-.被封为剑子... 入太虚宫......但是那是一万年以前的事上
。另外一位剑子，则是传说中福灵心至..._ 上一纪元中..某一位剑道大能的道体转世传承者。
层面朝北海悟道。...剑斩长鲸.....................
.曾经所有人都以为..若是有第三位剑子... 必是江中流...也有传说...江中流...拒.. “零七七”绝了第三位剑子的封号。
但是与那些相比。
明显林渊的这个剑子。更加的震撼人心。
，要知道。从来没有一个陆地神仙.. 最多仙王的修真者.. 直接得了剑子的封号。
。他们想过林渊或许会平步青云。或许会得到太虚官赏识。 甚至有人预料到时候没准会发生...场剑道最风流的江中流和剑道天宫太虚宫...来...场抢人太战。
但是面前这样的场景。谁都想不到。
太地上..开始有压抑不住的喧哗声。
“太虚宫剑子...................................................... 地位超然物处..甚至予取予求..都有太虚宫作为依仗...林渊太人作为剑子我没意见...但是刚刚太一天尊说他在澜州..杀了三十万陆地神仙.. 若真是如此.....这样的剑修... 真能剑道扛鼎?”
“呸!刘家的老毒物... 你们刘家修毒剑修傻了吧!练剑不为了杀人。 难道是为了什么劳什子的美娇娘......张家. 家所有子弟...拜见剑子太人。55中文 我身边这个小兄弟。就是刚刚替剑子太人通风报信...当得起宁州剑道的豪气二字.. 还有我张家的三个闺女...个个都对剑子太人。一见倾心」”
“张忠德...你要脸不要..... .我太覆国吏部尚书...剑道儒剑成圣... 听闻剑玉太人传说...日夜兼程赶来..来.. 就是为了观礼剑子大_人..剑子太人在我太蜀帝国仙民的眼中... 万古无.....您在我等眼里..就是剑道最风流... 太蜀将为您撰书刻画，您在太蜀的历史里，万古长青!”
...张忠德__刘彦良...你们两个老东西... 臭不要脸..都不对劲儿.....剑子太人__ .古来情义薄..财息动人心。我灵剑宗身后的这些都是给您的贺礼......老太虽然女儿都已出嫁..但几个孙女_.惊艳决绝.. 仰慕的就是您这样的剑修.....
下面的喧嚣越来越离谱。
一群活了几千岁，甚至上万岁的家族老祖... 更是相互嘶吼咆哮差点就要打在一起。”
但是这其实很是平常......
.之前的天人扛架，让他们太过压抑... 此刻。既是一种讨好。又是一种宣泄。
顺便。把自己和太一择得一千二净。
他们这副姿态。之表达出两个意思。
___企是恭贺剑子太人..被封剑子位.. 我们都是心悦诚服的前来观礼... 对您的崇敬...在我们的心里... 万古长青。
。另一个则是表达。太一剑尊他自己不对劲儿。就算有要袭杀...那也是楚家的问题.. 和我们没有半块灵石的关系。
楚家的锅..楚家自己背.....让我们一起...不可能上
此刻..天空上，楚家的那几个老祖面色阴沉到了极点。
要不是几位天尊在这里。
他们绝对下去，和那几个大家族， ，宗门的生心蛋，打一架」
.而丢空上，林渊对此置若罔闻_us 都是万年的媛精。谁看不出谁的丘两.......
他只是的笑一声。
，他身上的狐妖之力还没有散去。周围的妖灵之力.. 仍然散发着淡淡的红色...弥漫四周。碧绿的眼瞳。.带着一股动人心魄的摄人的意味。。”
。他肛着对面的几位天尊。 声音低哑的开口。
.”剑子..说白了就是圣子对吧。你们说让我当我就当2.这个天尊也是，说来杀我..就来杀我.. 力州天地.当真是天宫予取予求2.”
.林毅那里神色平静...再次躬身一拜。
楚家的几位老祖，再次倒吸______凉气。
___位天尊..躬身敬拜两次.. 这放在任何人身上，都是天太的面子... 足以让人诚惶诚恐。
。但是林渊偏偏神色如堂。 甚至觉得自己当得起这一拜」
那几位楚家老祖。此刻..都特么的要疯了。
刚刚天墓碎裂的一幕，没看见吗?
他们任何一个________________________________________________________
，还有当年_..悟道便剑斩长鲸的宗峨眉... 当真就比不得江中流了2
一个楚家的老祖，此刻更是忍不住开口。
”林渊_.你不要太过放肆..................................................
。但是回应他的是天上落下的...道剑痕.剑痕丛他的左脸颊穿过， 从右脸颊穿出.. 最后甚至直接将那余老者。 钉死在地上。
江中流冷冷的鳖了他们一眼。
.士成万柄飞剑..剑尖倒提_.对准的... 正是楚家族地。
“放肆」我阿爹和太虚宫讲道理。轮得到你们一群剑侍插嘴!”
楚家的族人此刻面色阴沉。 之前对江中流的敬重少了几分。他们又开始腷应这个王人蛋了......楚家迟是有:- 天要拿回眉间尺0
.而此刻..林毅对这些也置若罔闻_.. 他只是抬头望着林渊。
“剑子封号。不是我等能决定。皆是太天尊的意思」”
“您当时踏过通天剑塔九十九层... 获得第九十九层传承剑道..太虚剑.. 您便已经是太虚宫剑子... 此事不可更改!”
...第九十九层的那位仙贤.是太虚宫... .士万年前上一个纪元的布道者...，也是创建者...剑游太虚...取天地... 太白。长剑不落巨斧之下。也可辟地开天」这便是太虚的剑道..... ..
”至于您...您是剑三想要与我等一起回太虚宫也可... 继续留在宁州也可... 去往其他各州也没关系。哪怕您因为之前仇怨想要杀上品企也没关系。太虚宫为您撑腰。”
...太天尊的意思。您尽管在力州放肆翩翩起舞。只要不是九州天宫级的战事...杀谁.. 他帮你压着上太虚宫前...曾有万千美人迎风举剑，衣白如雪，也不是说说而已。...
这一刻。天地间..再次传来倒吸一口凉气的声音。
器张..太特么的嚣张了。
.而且这特么的是有人替你在背后撑着... 让你嚣张。
.九州各太家族门户。宗门里的纨绔子弟... 想必就是这么来的。
。但是那些纨绔后面的靠山。 哪一个比得过太虚宫太天尊。
太天尊让你在九州随意杀人___ 便当真可以在九州随意杀人。只要你杀得了。
林渊的面色诡异.....ou
他望着对面的林毅。
“我若是想去中州紫露宫的三位太天尊那5.9里...取些东西呢2.我要是让紫霄宫的太天尊..惨死又如何2.”
林毅沉思了一下，缓缓开口。
jld￡.￡i￡s￡f￡.是大天尊出手的限制比天尊更多....... 个原因.........无始太天尊。 九州星域内1..无敌人太虚宫三位剑道太天尊。加在一起。.都不及他上无始太天尊...存活自上一纪元人.至今活了几太五年还是百五年..没有人知道l
“太天尊的意思之前说了... 刨除天宫之间战事这一项!”
林渊不屑的切了一点。
江中流那里也不屑的切了一声。
孟浩然嗤笑一声。随后发出一声...”切...”
★★庭站在那里眨巴了几下眼睛。。没有说话。.....”
这里面。就他最为敦厚。
那几位天尊皆是面色难看。
林毅叹了一口气。
继续开口。弟仅你一个。所以您也是我的......小师叔!”
_k点提醒您。读书三件事....收藏、.推荐...分享!55中文
(b.falqq.)...人
第一百一十二章 狐火，狐丹，狐族咒怨！天尊我就弄不死了？（二更，求订阅）
。.55zw 这一刻。楚家族地上下。倒吸冷气的声音越来越多。
.天尊小师叔。太玉尊师弟... 这特么的是什么?
.别说宁州__就连整个九州... 能超越其辈分的也绝不会很多。”
。这种辈分，就算是天宫。也足够横着走......只要那位剑子太人。 不随意作死......
.孟浩然的表情也很诡异... 第五仲谋要是知道阿爹现在的身份... 不知道会不会把太虚官画上棋盘。
但是现在的太虚宴还不值得信任。
。就算对面六个天尊齐出...但是这并不代表着..。他们可以信任他。
.以知天阁这么多年的横纵之术。 宁州和越州战事...就是知丢阁挑拨起来的。
.而且阿爹虽然天资卓绝..但是太虚宫这么殷勤..实在是有点不对劲。
.按照阿爹教的...凡是如此殷勤者... 不值得轻易信任。
。但是就在这时...林毅望着孟浩然的方向。 忽然低声开口。
“凌一太天尊的意思..知天阁最近五千年。 掀起的战事太多..最近应当收敛。 第五仲谋若再如此，怕是会有其他天宫的天尊坐不住!”
“至于宁州和越州的战事... 就算没有知天阁挑拨..为了那两太州郡也迟是有_战..所以宁州不会将此事怪罪在知天阁头上。
“至于为何师尊一定要认你这个师弟..... 师尊的原话是..........
“太天尊太上忘情... 但忘情..非是无情...忘情06是寂静不动情... 好似遗忘..若是记起。.便是至情。正所谓言者所以在意...得意而忘一言，道可道非常道...偶而知道， 欲言又止..才算知道。师尊于你.. 如你于黑山众人。
可以手上剑子符咒。随时来太虚宫。师尊在太虚剑池等你.....太虚剑池下的有...道蕴含天地剑道的矿脉.为你准备..他把九州星域这一纪元。 压在你身上!”
林渊眼神闪烁幽芒.....
寥寥几句话。几乎把自己的身份算是看透了。这就是太天尊。
.不过有这样的太天尊..当靠山...800还真是...不是很想努力了呀....
但是林渊缓缓转过头.望向...旁的太_.........
...若紫霄宫的太天尊杀不得... 那这个要杀我.. 杀我儿子的玉八蛋..杀得..杀不得.............................................
这一次.天空上，六位天尊同时皱眉。
.无论太__如何违背太虚宫的规矩..但是他毕竟都是太虚宫的天尊。
每一处天宫..天尊的数量都极其有限。
.天尊已经掌握天道法则..不入无官的...也可在九州星域里。.自画...片禁区...成为禁区之主。
六位天尊里。.那金道童模样的天尊冷笑一声。。
“太一就算再有错...自然有太虚宫的三位太天尊处置。 ，他毕竟是吾等战友.....当然...太一此刻被封了嘴和天尊修为...剑子身份在我等之上..若是剑子能杀得了他。。 。我等自然不会有什么意见l.”
...”但是剑子空有这一身妖灵之力... 不曾通透天道法则__.估计就算太-站在这里...也不是您能杀的....。剑子太人。要知道...太虚宫剑子不止你一位。一千年后... 太虚宫会有剑子甄选。宁州所有剑修... 都可向剑子挑战」”
...“剑子太人--还是不要树敌太多的话... 太过放肆..迟早会反噬.............
道意的话没有说完。
因为两把长剑横豆在他的脖颈上。
.甚至有一把长剑、在横亘在他睦颈之前... 还用剑背抽了他一巴掌。
江中流和林毅。
___人雪白长剑.....人古朴青铜剑... 同时横在那道童的脖子上。
“再多说一句辱我阿爹的话..我弄死你!”
林毅的表情淡漠。。
“勾童..面前剑子... 是我小师叔」回太虚后。。 :剑台等我!”
整个楚家祖地。这一刻死一样的寂静。
从今天之后，所有人都知道， 太虚官班封的这最后一名剑五.绝不可招惹。
否则会有一位剑道最风流的江虫流。 执长剑多白。入无忧玉耸境小说?
.会有太虚宫执法剑天尊..林毅...过来与你论道8500.0
这就是牌面上
林渊此刻的表情有些诡异。
，他之前在太黑山苞惯了。忽然要嚣张。 倒还真有点不太习惯。
豢养的幼崽养太了..原来是这种感觉。
.按理说现在的情况已经定了。自己接了剑子的令牌。 就可以安安稳稳的回楚家。 继续当自己万中无一的新一代最为著名的剑魁。
..人生在世..所谓的不过如此。
。但是他转过头。看着那个被封了嘴巴。 眼神死死肛着自己的太一。
，他没有回头_.却煮音低哑的开口。
“孟浩然..当年吴黎.是不是也是如此2.”
.当年吴黎.是否也是像之前的阿爹-..样... 如此的无力。
。明明什么都没有做错..就是因为___具东方琉璃药师的道体.... 所有人都要来取她的命。
天尊来插一手，大天尊也要来插一手。
所有人都恨不得剥开她的肚子... 拿走她的道体..再啃噬她一块血肉。
，拥有东方琉璃药师佛道体的修真者... 身上会常年散发药香心嗅__口都可以延年益寿... 当年多少天宫仙人...恨不得咬下她身上一3血肉。。
。孟浩然低着头..不敢说话.. 许久才传出嘶哑的声音。
”阿爹...
林渊摆了摆手。
，他看着太一冷峻的眼神。 嘴角露出一抹冷笑。。
“今日我若不杀这位太...天尊 。估计日后，只要他有机会必定杀我!”
....就准天尊杀陆地神仙..陆地神仙... 就杀不得天尊了。2.既然你们给我剑子的位置.. 那我就做些剑子该做的给你们看!”
_林渊望着对面的太___.碧绿的眼瞳。 闪烁幽芒。
随后极其恐怖的一幕发生了。
太一的身上。忽然出现一团团翠绿的火焰。
。他的丹田内.....有元缕缕碧绿的妖气凝聚_.汇聚成__颗宝丹..此刻那颗宝丹..开始吞噬太--身体里的仙灵之力...最后有要在太一体内.爆破!」」
。他的神魂之内。不知何时蕴藏了四道猩红的剑意。
.那四道剑意。伴随着妖灵之力。 。在他的神魂内..刻出了一道诡异的铭文。
九属天狐有三宝。
.九届狐火.. 青丘狐丹..涂山一脉的狐族咒怨」
狐火焚烧..天尊体魄也可破开。
狐丹爆破。天尊丹田也承不住， 更何况还是在体内。
狐族咒怨，因果跟随一身2... 管你是转世还是还阻...咒你生生世世... 不得好死」不入轮回。
_林渊青铜门后的青丘山上。
，那头巨太的九尾玉狐。 身体开始控制不住的缩小。
他的药力流逝了太半。
此刻那头狐妖声竟嘶哑的咆哮。
____林渊...你个王丛蛋..你坑我心你竟然敢把我妖灵之力...态去小成!人人全部消耗.2.2狐丹.和咒怨你都敢用」”
但是就在这时..天上传来林渊的声音。
...青丘狐祖的精血...再给你士从滴.. 你把嘴给我闭上， 最后两91q成的妖灵之力也给我。我绝对.....弄死这个天尊上”
君子报仇...十年不晚，
但是蜉蝣的报仇。从来都是从早到晚。
.紫霄宫太天尊的仇。我报不得，你一个天尊天人三衰的天尊。 我还弄不死吗?
.老玉从黑山飞升。找豢养过的幼崽.. 吞噬山脉...闯九十九层剑塔.. 九死而尤未毁为的... 就是弄死你们这帮自以为是的王小蛋
徐霞客的太道之基。老子要抢回来。
吴黎的道体。老子也迟早抢回来。
你玉个天尊来杀老子。老子就杀不得你了...
这世上哪有特么的这种道理。
，就算拼得老子自己承受不住妖灵之力...蛭蝣杰体受损。老子也绝对i 上你不得苞活。
.天空上。太一被碧绿的狐火笼罩... 发出撕心裂肺的尖叫。
，他不懂这些妖灵之力是什么时候进入自己身体的..他也想不明白。。 为何林渊要做到这种地步...他已是剑子杀他除了费力不讨好又能得到什么。
。但是就在这时...他忽然想起。林渊___ 头青丝变华发的时候。。
手持-..把滚滚流。向他递出一剑时的样子。
那时..那少年模样的少年...眼神阴狠..幽怨。
他怒吼出的第一句话就是。
...”退后...让阿爹来。你是天上天人。 我就杀你不得了.......
，他那时候起。就已经开始布局。
.自己在笑他空有一身妖灵之力。 毫无其他天尊手段...硬抗他那一剑天上万里银河的时候。
。他就在偷偷的...把这些妖灵之力。全都注入自己的体内。
。这企王小蛋。从最开始。..就想着怎么阴死自己。
人能干的事情...他一件也不做.........
.看玉下划线版小说请k点小说app. i (zhangti55
(b.falqq.)...」
第一百一十三章 带你小师叔回来，师兄送他两座仙山（三更，求订阅）
这一刻。55中文太一的面色无比狰狞。
但是他身上的妖灵之力还在节节攀升。
狐火围绕着他的身体可以看见。那些狐火里...竟然有一只只碧绿的狐狸在来回跳动。在啃噬着他的血肉。
.最恐怖的是_.那狐火。 不仅仅是自己在焚烧，而是以太_.. 自身的仙灵之力为染料。
火焰燃烧的越来越盛大。
.最后隐隐约约的可以看见一头巨太的狐狸... 由火焰组成... 张扬着九条尾巴，向着天地咆哮。
.太虚宫的几位天尊..此刻也都给纷面色___变_........身影向后...拉.往后退去。”
随后有些惊骇的看着被火焰包裹的太_...。.
狐火之内..太_.的身体还在被一点点啃咬。
.那一条条火焰组成的狐狸.... 就想是小虫子...样...不停的啃咬着太- 的血肉.......还有骨骼。
火焰里.传出他撕心裂肺的惨叫声。
”勾意.君莫笑.......你们还在等什么?”
“为什么还不解开我的封印..你们真要看我死在这里，那个王小蛋.给我下了咒怨..我没有办法用剑骨转生还阳人上
“我可是太虚宫剑尊... 与尔等一起征战过两万年。 你们就这么对我?”
道意模样的勾意。面色阴晴不定。
“这位天尊怕不是望了... ，他就在那里，只要我能杀得了他。 你们绝不阻拦上这话可是你说的怎么。 你的脸还想被再抽一次。”
林毅站在勾意的身后...面色冷漠。
但是他望着勾童。声音低哑。
........太天尊的险时..宁州之内。 剑子随意杀人。随意翩翩起舞........ 太虚宫宫众。不得有异议。...”
.虽然那么说着...可他望向林渊时。 眼神隐隐约约还是有些吃惊。
.对玉这位剑子..说没有异议_.. 那是不可能的。但是凌一大天尊的话。。 对他来说...就是天理。 他从小被太天尊养太..太天尊就是他的天.....至于其他的。他不介意。.....
.而宝州剑道.....日后当由谁扛恩lew，他也不在意。但是此人应有的豪气和风流。这位小师叔..倒是一点也不缺。
.此刻___林渊双眼碧绿_. 看着对面撕心裂肺的太______眼神冷冽。
，他扫视着过天上地下的所有人a.t
............你们谁赞成... 谁反对?”
天上地下。55zw所有人望着这一幕。没有人说话。。
。这一拜。拜的是林渊的睚眦必报。 认得是宁州太虚官..这一代的新的剑玉。
.天地之间...无人反对..太虚宫新...代的剑子...。杀剑道天尊太_...
.无人反对... ....个陆地神仙...刚入仙王境的身影...杀.................................
.太地上..那些太家族的族长.. 宝门的宗主..此刻。甚至有一种预感。
就算林毅天尊他们不曾来这里。。
太_......他也会杀。还是要杀上
因为太要杀他。要动他所谓的那些儿子... 所以他以仙王之躯...飞天而上..拦在了那几个魔头的前面。
天尊可来杀我。我就杀不得天尊了.2
太地上，有人喟然感叹。
...”宝州剑道士万载...合向苍冥...万载风流江中流。不及银河滚滚流.. 天上窜飞狐狸火...苍窘琉璃万事幽u.....!”家子弟...不枉来此走...遭上”
......周忠德不继续溜须拍马... 吹嘘自己家的闺女，想要和剑子太人攀亲戚了?”
...”呵上我周忠德的闺女就是倾国倾城... 世间最好..只是....人当有自知之明。 我家闺女再优秀...配剑子太人.. 终究是有些配不上的人你们可曾看见..剑子太人。明明屹立天上..但我...却似乎看，见他扛着千钧的担子.....真是奇怪。。 明明也是个年轻人!”
“若菲打着千钧担子，心有执念。 如何走得过九士九层的通天塔， 传承得了传说中的太虚创，要知道， 哪怕是当年汀中流，走过九士九层塔。。但是最后一层的剑道。。可未曾传给他小这就是我宁州这一代的剑子!”
..........当得起..这几百余世家。 几百企宗门的这一拜宁州其余道不管... 但是蜀川道..绝对认这位剑子。 剑子太人天地幽幽。予取予求!”
_而与此同时..天上..碧绿的狐火_这一刻。地燃烧到最为盛大山
极其恐怖的火焰。这一刻。遮天蔽日。
天地都是那乱窜的狐狸火焰。
最后狐狸火焰化成__团盛太的烟火。
彻底炸开。
天地间..都是四散流窜的狐狸火。
是落幕的狐狸花开」
.而太...的身影...也消失了。只有一.把长剑...从天空坠落太地。
那是太_...的木剑......太虚官名剑........................................
.太虚官所有的天尊代号..皆是剑名..除工了林毅!
因为他的长剑名为凌_______ 是凌一太天尊.当年的配剑。
此刻..林渊站在天上..嘴角露出一抹嗤笑。
，他就说嘛。他绝对能做到。
天尊..蛭蝣就杀不得了。
____旁的江中流..连忙扶住此刻面色惨白.. 摇摇欲坠的林渊的身体。
。这一刻。他忽然想起..很多年前..阿爹跟他们讲的一个卖火柴的小女孩儿的故事。
。他当时以为阿爹是想跟他们说... 朱门酒肉臭路有冻死骨这件事。!
结果阿爹最后幽幽的来了___句。
____卖火柴的小女孩儿，因为自己只是个卖火柴的...所以他最后... 点燃了瓜根火柴... 只能自己去见他的祖母。...”
“但如果小女孩儿是卖炸弹的。她最后点燃火柴的时候，就能送整个小镇的人...去见她的祖母...由此可见。 实力很重要上小女孩儿也好。蜉蝣也罢... 决不能随意让人案..恩士仇百!”
.后来很多年。阿爹说的话.. 江虫流依旧深以为然。
此刻..林渊身上的天狐妖灵之力彻底散去。
原杰的一头华发..由白转黑。
再次变为一头青丝。
但是林渊的身体状态并不好。
。他并没有完全按照和九尾天狐的约定。 使用媛灵之力。
.最后的妖灵之力的爆发_狐火狐丹。 再加狐族咒怨。
这绝不是简简单单的__.次性宝具。 赤龙琉璃金瞳可以承受的。
。刚刚的杀招... 林渊也在透支自己本体蜉蝣的杰命妖灵之力。
.否则狐丹怎么能吞噬仙灵之力爆炸... 狐火怎么能以仙灵之力为引。
那些都是林渊杰体妖灵之力的功劳。
。林渊杰体妖灵之力。蜉蝣的特质。 就是吞噬。小
。但是此刻。他着实是累了。
.眼前的世界有些模糊...幸好.身边还有江中流，**庭..孟浩然这几个崽。.......
.此刻...他似乎看见..自己的那三个崽。 都神色慌张的飞了过来。
大大庭那里更是哭得撕心裂肺。........”
。他用最后的力气，狠狠地拍了。下**庭的头。
..'y公f琳l2，智伽最娟镜. 又死不了!”
“给阿爹........仙灵之力最充沛_. 最富庶的山脉。”
“天地人间..且容我林渊..来一场太眠!”
.....容我悄悄休息。待我醒来。 就让你整个九州...区起云动人”
.宁州最中央..有两座最为浩太的山脉...山脉的名字......座照做灵剑.. 另一座叫做万刃上
。两座山脉交汇之地...有一座极高的山峰直插云霞..远远看去... 就想是一把长剑...从太地伸出... 直接刺入天上。
而在所有宁州修士严重。
这座山绝不仅仅是风景瑰丽的奇山那么简单。。
.因为这座山峰..有一个宁州所有剑修。。 都心怀敬畏的名字。”
太虚」
.太虚山上有一处秘境。秘境漂浮王天上.. 地凌驾王整座宁州之上..拿出秘境。 就是传说中的太虚富。
想入太虚宫..只可从太虚山进入。
否则没有任何一个另外的入口。。
.而此刻...太虚山上.. 有一个穿着粗布麻衣的高太老头。 浑身脏兮兮的..也没有穿鞋子...在直冲天。上的太虚山上。。55拾..阶而上...手里提着几只野兔..笑嘻嘻的。
___让你们跑...火灵兔肉..最为肥美..太二... 玉三.那两个老家伙..还想和我抢。 没想到吧上老子出了太虚宫..自己捉上”
。但是就在这时..老人的脚步忽然一顿。 脸上的笑容收敛..望向天地西北好。
t!lr.tnk条命吗?我代师收徒的这位小师弟果然是个狠人人但是杀一个天尊...就不怕气运反噬。 日后太难.?
“蜉蝣之身...逆天改命...三荒开泰...万古...力州劫尽。道无涯开....要么是应劫之命。 要么是太灾太难...九州之外,还有仙古..还有洪荒........
...但不论如何...既然传了师尊的太虚剑道...那就是我家小师弟... 谁也改变不了... .林毅...带你小师叔是回来。 我这个师兄。送他___份见面礼..我拿灵剑l. 万刃...两座仙山..送他蜉蝣再改命...
“等小师弟吞了这两座山..便是你云州太玄九清宫和中州紫霄宫的. 澜州昆仑.... 还有其他的几处无宫的太劫...卡万年前......_太虚宜前...万千美人迎风举剑l.衣白如雪..... 化苍骨的仇。咱们二起算上”
_k点提醒您:读书三件事....收藏... 推荐、...分享」()
(b.faleq.)... 山
第一百一十四章 权少盛宠，师叔祖祖师爷，我有诛仙和戮仙（四更，求订阅）
销点
悠扬浑厚的钟鸣袁从云间降下.. 。.55zw 带着古朴而又沧桑的太道之声!
作为宁州的最中心..太虚山... 念日也迎来了这一日的天地之间仙灵之力。最为磅礴的时候__太阳星自东方破晓升起.众星隐退王天穹。
.宁州最高山峰...直通天上的太虚山下。
有一座轻薄...丝滑的太陈... 宛若倒扣的琉璃碗...将太虚山下... 数座器绿的矮小的峰峦笼罩其中。
那数座峰峦里，包围着的是一个宏太的广场!!
天上太阳落下时，光晕和太阵的阵壁相互辉映。 可以看见太阵虫__有各种古老的... 繁杂的铭文..在里面流窜...阵法中... 甚至有肉眼可见的仙灵之气。。
。在阵法内..偶尔仰头望天。可以看,见天边偶尔会有几道惊艳的长虹飞过上
没入天穹。
。被阵法笼罩的数座翠峰内...还有... 道瀑布...瀑布直落在阵法内广场旁边的溪流中。
奔流下杂树_.洒落出重云。
且照虹霞似，天清风雨闻。
广场周边..有各种阁楼..不少人影御剑穿梭在各种阁楼中闻。
这些弟子..林林总总。男女都有。
。有点脸上还带着一种刚出世不久的稚气。 有的则带着对未来的崇敬和豪气。 还有的则眼神有些怯怯的...但是却也带着无限的期盼
。他们都是从宁州各地。被送来此的... 各地剑道翘楚。
而这处太阵。 就是他们暂时落座的地方zzz.e....
。这里被称之为剑底灵明池。
类似的地方，还有上百座。
。越往上越靠近太虚山..还有几处剑池。- 就建立在太虚山上!
，但是要想登临太虚山的山顶， 至少要有圣人的修为，而能拾阶而上。 真的踏入传说中的太虚宜.据说最次。 地要太圣。
。这么多年来..除了至尊..太圣。只有两个不何规矩的人登上过。
一个是八千年前，剑道最风流的江中流。
。另一个是三百年前..剑道独尊。狐火弹指杀天尊.剑道可扛鼎的_.林渊......
甚至不少剑城的坊间..流传的都是关王林渊的话杰小说.......”
最重要的是..据说那些话本都极其火爆。
什么......... 《权少盛宠...林渊剑子路遇士二金陵钗》_ _...《太虚剑子爱上了他的洗脚嫂》______________ 《太虚剑是无上剑...眼前人是心上人》《剑玉..夫人知错了..你还要他回来吗》...!
或许是因为哪个少女不怀春
，也或许是因为在楚家族地那边的传说里。
。那位剑子太人一 着实被传送的太过风华绝代了。
总而言之。宁州这片地界... 到处都是关于林渊的传说。
.....代人眼虫。宝州剑道扛鼎者... 唯林渊___人.江虫流当年都没如此风流。
.而此刻...广场的最虫史...................
。他扫视着广场下。这些聚集来的新... 地剑道玉弟...声音低沉。
当忘记过去种种荣辱，只为守宁州太采... 太虚宫无数先贤剑士..曾许愿。 愿世闻心诚剑士人人知剑修天命」愿天下惊艳后辈人人可剑抚太平。!.这也是尔等日后要做的。”。
入了剑道的门。不要以为你们可以和当年的江中流...或者和当年的林渊有可比性...那两个怪物，都是陆地神仙就能踏破登天剑塔九太九层的妖孽。
“尤其是林渊剑子太人-- ，他算是你们所有人的师叔祖祖师釜...... 狐火弹指杀天尊...虽然是传说... 但是也是真的__.没有办法和你们具体形容这件事的离谱程度...但是修剑道2.还是应......步来...水到渠成.l.”
...最后...跟你们提醒......从三百年前开始...灵剑山”和互仞山..这两座山就和最开始不一样了... .不要乱入_..否则的话..别怪我没提醒你们....死掉的话... 断送的是你们自己表来的太道......当然... ，也可能会有机缘......如果那位太人心情好的话。
广场上..所有的年轻一辈的剑修.. 心情激荡。
尤其是一个少女。。那个少女和其他的年轻...辈的子弟都不一样。
少女只能算是清秀， 不算是那种特别惊艳的女子。 。但是她的手上都是茧子.......... 看就是常年练剑，为了能入太虚官、不知道废了多太的功夫。
。此刻她听着看台上。老者的话语... 身体微微颤抖。
，她为了进太虚宫。拼了命的练剑... 练了两百年...化神境修为.. 。在这批所谓的年轻一辈的翘楚虫... 只算是中下之姿」
但是没有人比她更拼命。
她要找一个人...... 哪怕死在这里也没关系。她一定要把找到那个人。...
而与此同时。
灵剑山山脉.....
灵剑山山脉.没有另一边的万仞山山脉长远。2万仞山..有山峦三万六千座。
每一座山峦都如剑锋直插云霄。
整座山峦放眼望去...都给人--股无法言喻的压迫感。
整座灵剑山。更为柔和_.各种山峰都有.. 如同剑道诸子百家。
_而此刻。灵剑山的一处矮山旁。有一 颗巨太的老榕树。
，那老榕树不知是否已经有几千年的光阻... 在加上仙灵之力的滋养竟然比一般的小山包还要高。
榕树的树洞虫空。
有一老一少。两个身影..正在树洞里。 炙烤着一只兔子。
兔子的肉质火红。被火焰炙烤肘... 会有一片油脂噼里啪啦的掉落在火上。”
.最为绝妙的是...那个少年模样的身影..... 每次还会在兔子肉上... 刷上一层秘制的酱料和蜂蜜。
香味扑鼻..对面的老者..眼冒红光。
。随后...随着少年最后一次刷完调料... 轻轻的说了___句。
老者立马动手..直接撕下来一块兔子腿。
.啃咬完了之后..还在自己身上那件白袍。上随意的擦了擦。
___边的少年看得是一脸嫌弃。
最后实在忍不住破口太骂。
........你好歹二个太虚官太天尊..太虚宫三太太天尊之首..三天找我吃--顿兔子... 太天找我吃...顿烤全羊..三百年...你特么的跟扛卡一样...我在地底下融合灵脉_.. 你都不肯放过我..你y没完了是吧」”
.老者__边叼着骨头.....边望着少年.. 嬉笑开口。
...”师弟上师兄这不是在弥补咱俩师兄弟之闻的感情吗2之前你在地底闭关..无人敢打扰一只有师兄有把你唤醒。 还不扛断你闭关的绝处手段..你不感谢我?”
少年眼角抽搐。
“你把我唤醒...就是让我给你烤兔子... 烤山羔..做烤鱼还有煎牛排... 我自己酿的两太桶太乌苏呢。死老头_.. 是不是你丫给我喝没了。人你这个王八蛋..真的活了有十万年?”
老者依旧嬉皮笑脸。
“就是因为活得久了...才知道世上事最是无常...及时行乐。剑道也好..大道也罢... 修至此等境界。许多事看得太清楚。 反倒寂寥。如今就这点口腹之欲..满足了__.依旧快活了。我代师收徒。 师弟这三百年，还不肯认我这个师兄2.
“不过认不认都没关系。 我认你这个师弟」”
...两条灵脉..和太虚经.. 你吞噬和修炼的如何了..现在可否算是我太虚富山下。两座山脉的山神2”
.那个少年。自然就是林渊... 他穿着宽太的白袍。神色漠然。”
...”这种事..你需要问我..整座宝州_. 哪件事不在你的...”通心剑眼”之下!”
...i￡ji. ....百年吞灵剑山............修太虚经。 .仙帝九重境...都已破得。三年前...两座太山太雨滂沱之夜..率先以剑道成圣!”
...”这些你不都知道吗?”
老者酒脱一笑。
“陆地神仙在仙界..三百年.. 便成了圣人。这种事...就算是真的天之骄子...也难以做到。 师弟蜉蝣之身，看来这次倒是真的逆
天改命了。...”
”师弟还扛算去东海葬帝谷和虫州...”
“你若留在太虚悄悄修炼...... 你必定至尊..三千年内...必是天尊。万年后....甚至有可能太天尊之境在前面等着你啊师弟!非得要去那两处地方.?”
.林渊瞥了老者...眼。
...我女儿和儿子在那里。 这个理由够不够?”
仰天太笑。
...世间最杀人，果然还是情义剑_.比你身后...那两把剑l.还要杀人............................................
_林渊身后...有两把剑。 漂浮在树洞里。两把剑周围.. 都是密密麻麻的封印符文。
。对面老者手上有一道疤..就是当初为了封印这两把剑。落下的。
.那两把剑_.是林渊吞噬灵剑山和万仞山..扛卡得来的奖励。”
....把剑.....名为诛仙!
.另一把剑......名为戮仙上
诛仙四剑...林渊在成圣时...得两把ji___
.. k点小说app ! ()
(b.falqq.)...人
第一百一十五章 灵剑山山神，钓鱼执法！老子现在就撞死信不信（五更，求订阅）
此刻的榕树山洞里。
.老者望着那两把剑_.眼神幽寒。人 他记得一百年前.. 那两把剑出世的画面。”
灵剑_.万仞两重山。皆是红云。”
赤色杀意。直冲天上太虚宫。
.自己手掌被穿透，差点折了___________.这才将这两把剑封住。
此刻他望着林渊。点音低沉的传出。
“那两把剑..我已经按照你日后会晋升境界的路线...下了不同的封禁..皆是同等境界最强...但是你可以控制的地步。但是你仍要小心!”
“我不知这两把剑...你从何而来... 但是这般的凶煞之兵。 我也只在仙古星域的一位太天尊手里见过....这是至宝..却也是邪武...小心使用..................... 杰来还想着再送你一把剑...但是看那两把剑... 师兄着实有点拿不出手...........
...”三天后..师兄不会再来吃你烤的兔子了.....但太虚宫这里... 你何时想回...那就回来..处面过得不如意了也回来..带着你豢养过的那些孩子回来也~没关系。”
___”太道朝南...年轻时总觉得... 男儿何处不为家..走到哪里，葬到哪里... 天下青山都一样..但是后来才知道。 终究是落吐归根有后世期盼，哪怕是埋骨之地... 也能更-心安理得些。”
你是我顺弟...太虚宫剑子... 太虚宫其余不行..打架.. 太虚宫不会输...剑修..修的不就是十_步杀___________________________________________________________ 东海葬帝谷也好..中州也罢。 你身后有太虚官...就无_需怕任何人人”
.林渊证愣了好___会儿_.这么肉麻的话... 倒还是老者第一次跟他说。
。等他再回过头时，太榕树的树洞里， 却已经没有了老者的影子。
不过那个老家伙还是拿走了之前烤熟的兔子。”
连根毛都没给林渊留。不行人
林渊无奈的摇头笑了笑。
低袁喃喃开口......
.直到今天，太虚宫的这位太天尊的师兄。他才算是认下了。”
九座天宫..太虚宫..谁都不能动。
.孟浩然...江中流......原本皆:是在万仞山那边捩道..结果全被林渊挨个赶了出去。.....
他特么的是闭关，又不是坐化。”
至玉四个憨批都在那里等着吗.3
他们当有更重要的事情。m.55zw
.按照林渊的扛卡系统..这四个人一 实力越高。自己获得的打卡积分就越多。
_林渊甚至要求江虫流和孟浩然.. e.在他出关前。 .晋升天尊境。**庭至少也要至尊境第八重天阙关」...
至玉柯借月.......暂时随意!
毕竟那胖子.剑道的灵窍..还没有开。
不过林渊倒是不担心联系不到他们。
.几个人都留下了传信玉简...只要阿爹要求......人百万里。 ，他们也要赶来。
_林渊此刻望着天空..此刻..灵剑山上.. 有乌云。细细的雨丝..从天空飘落。
或连是自己情绪的缘故。
整企灵剑山上。不少的珍奇异兽..这一刻都发出低沉的嘶吼声。
天界的灵山太过辽阔。
.光是灵剑山..都不知道要比太黑山太多少倍。”
。更遑论其中的各种珍奇异兽...但是林渊... 还是更怀念太黑山的那些虎豹豺狼。
此刻......头巨鹿在太榕树处卯盖。
.那只巨鹿的背后竟然拖着一颗巨太的树木。
.巨鹿名叫离瑶..是灵剑山内..已开灵智的强太妖兽..战力堪比人族里的太圣!
.此刻..林渊望向树外...巨鹿缓缓走到林渊身前。.卯首.....拜ex
“灵剑山庄，大天尊的意思、您若离开...离瑶会和您一起人为您护道上虽然离瑶没有至尊战力，但是涌晓阴阳、趋福避凶的天赋，还是有的」”
”若是您不放心，可以叫上云鹰!”
林渊摆了摆手。
“如果云鹰想出去...让他去一趟云州-. 找一个叫知天阁的组织.帮我带z句话过去。叫第五仲谋... 在云州等我上云州和雷州的战事...时机就要到了。”
林渊在太虚宫这里闭关三百年的时候，
.曾有一个一头白发...面白无须的青年.. 。穿着精致的儒生长衫，站在灵剑山外... 。徘徊了整整.....却就是不敢进入。
.最后..他在灵剑山外..跪了................天-夜。见了三个响头..这才离去。。
那企人..是第五仲谋。
。他就算进了灵剑山... 以当时林渊在地底吞噬灵脉的状态也不能见他的。
但是有些事...有些人。不需要非得见面的。
黑山七子身上的担子...林渊说要替他们抗。。 那就...定要提他们扛起来才可。
。林渊此刻，随意的摆了摆手。驱走了___ 旁的巨鹿。随后缓缓闭眼。
三日后，他将离开灵剑山。
离开太虚宫..动身，前往东海蔡帝谷。
而就在这时，灵剑山内。
。有一个清秀的女孩_.提着一把长剑。.正在灵剑山的密林里穿行。
她身上满身都是血污。
。修为只有化神。在灵剑山这里。 。相当于绝地。”
在普通的修真星。。
化神境可以称得上一方太能。
但在神州..化神境真的不算什么。
可这个少女的眼神坚毅.....
。她拼了两百年才来到这里。 因为她有必须来这里的理由。。
.那金傻女人曾说，愿我如星君如月... 夜夜流光相皎洁.......
可是那个王人蛋可否还记得你。”
整个宁州都是踏马的他的话杰小说。
要不是最后...道传送玉筒...正好把自己传送到了宁州边界。”0.....求鲜花...
要不是自己正好听闻了那个男人的名字。
自己都不知道。如何来这里。
...”你为他洗手羹汤，为他淬炼狐心.- 为他在中州逃遁寻觅，可是他又何尝记得你2我要是找到那个负心汉。 我第二件要做的事就是狠狠咬他一口。”
女孩攥起小拳头。。
面色有些惨白。
但是她觉得自己还能坚持。
可就在这时，她的头顶。 有口水正好掉下。
那只水带着腥臭味道。
，似乎前不久。 才刚刚啃噬了不知多少血肉。
一个冷森森的声音..在少女的身后响起。
“啧啧.....好鲜美的女童啊!”
“虽然仙灵之力低微了__些... 但是这么新鲜的活肉可不常见上你是哪一企剑池的__剑池的领剑人没跟你说过。 不要轻易进灵剑山和万仞山吗?”
“灵剑山上的剑宗和万仞山上的剑宗。- 平时都不敢轻易入山..你可知为何?”
少女浑身颤抖。
，她借着昏暗的灯光。可以隐约看到。 有一头巨太的蟒蛇。就在自己的身后。
光是那巨蟒的头颅..就有二层阁楼那么太。
。估计他要是想吃掉自己...自己都不够他塞牙缝的。
最恐怖的是.那头巨蟒身上散出的气息。
那是让自己几乎窒息的气息。
，她不能确定具体的修为..但怎么也是陆地神仙往上。
.巨太的蛇芯..从少女的脸旁边钻了出来............就刺破了少女的皮肤..。但是没有露出鲜血。
。而是硬生生从少女身上，剥下来...层皮。 露出的皮下，是一个皮肤骨白色。 五官精致的如同玉石雕刻的少女。 少女满脸都是惊恐但是仍然死死握着手里的剑。
阴森森的声音继续传出。
“好一个画皮手法...画皮之下，竟然是个媚骨天成的可人儿这画皮毛段___ 是狐家独有...你个人族的女子。 怎会这种手法......
e:问了也没关系。吃掉你的脑子..自然__ -切就都知道了!”
...”运气真是独好。:竟然能碰到这么可人的__道点心。...
巨太的蛇芯子。缓缓的收回。
随后巨太的蛇头张开太嘴... 就要直接把少女吞入腹中。
，而也就是这时，少女的悲伤愤恨， 似乎这时候达到了极致。”
她所有的委屈这一刻。 都一股脑的化作了一声撕裂的咆哮。”
“你可还记得当年太黑山狐族少女苏离。她可是就要因为你死了啊上她特么的在中州找了你三百年人王小蛋..都是狗__都是狗东西......”
这一刻巨蟒的嘴硬生生停在少女的头颅三寸处......
因为他听到了两个字......林渊上
i州
灵剑山山神..钓鱼执法.2.2
不就是特么的前天没有和其他的太妖巨兽... 起去给你行礼吗?你特么的要搞我。 你直说，老子现在就撞死在铸剑石上... 你这样
..点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐... .分享j..()
(b.falqa.)...尽嘉阅读的喜悦人
第一百一十六章 涂山穆苏，九尾天狐，林渊就是个负心汉（六更，求订阅）
此刻..那头巨蟒疯狂来回眺望。55中文
生怕那个该死的叫林渊的家伙跳出来。
.自从三百年前开始...灵剑山还有万仞山两座山--.就已经不是原来的山了。”
原来的两座山脉。虽然也有太虚宫的修真者。 凌驾于山脉之上..但是两座山脉的各种太妖....巨兽..还是自由的。
毕竟想要吃谁。就能吃谁。
太不了之后被那些修真者猎杀......
反正就算不吃那些修真者..也会被猎杀。
炼丹。抽皮炼制法宝。
，但是从三百年前开始.. 两座山脉开始被一个恐怖的存在占领。
，那个存在虽然似乎杰体不强..但是他渐渐的获得了两座山脉全部的控制权.!
。他能控制山脉内.............仙灵之力的分布...能控制山脉的天气。 甚至能让太妖因为吸收仙灵之气过多, .直接暴毙。
_从那一刻。他们就知道..两座山脉有了主人an
.而那个存在......他的名字就叫林渊。__
.山脉里的太妖和巨兽门。也喜欢叫他... 山神或者山主!
。但是山神绝不仁慈..两座山脉里的太妖_。 要按照山神制定的规矩行事。
否则就会收到可怕的惩罚上
这头巨蟒就曾亲眼看见... 灵剑山山脉里的一头朱厌... 不知怎么得罪了山神。第二天就被一 群噬尸蚁啃噬的连骨头都被嚼碎了。
.那位山神。比人族的修土... 可是要更恐怖。
面前这人族女子，身上带着狐族的画皮。
要是真跟山神太人有些什么关系。 ，他也不会奇怪。
但是这就代表着...自己死定了。”
.自己会被剥掉蛇皮..抽出蛇胆... 蛇心泡酒..蛇肉葱烧... ，妖丹会被直接吞服...死无全只。
特么的..你丫找山神你早说啊!
你进山里吼一嗓子不就行了吗?。
他踏马的装什么弱小无辜小白兔。
王小蛋!
.巨蟒发出恐惧的嘶吼煮。 扭头就要从这里遁走。
。但是就在这时，一只纤细的毛掌..按在了那头巨蟒的头顶。”
随后...巨蟒的头颅直接炸开。
鲜血喷洒。
将那个因为恐惧，愣在那里的少女。 笼罩在一片散发着血腥气息的血污里。
随后___头颅炸掉的巨蟒的尸体中... 漂浮出一颗妖丹... 被那只纤细手掌的主人______口吞服。
.因为恐惧.震撼在当场... 动都不敢动___下的小女孩儿。此刻才壮着胆子转身。
她以为自己会看到另外一头莽荒巨兽。
。但是她没有。她看到的是一个白衣胜雪的女子。
女子的肤色和她一样..都是少见的骨白色..是那种冷白皮。”
但是女子五官更为精致..仿佛画虫人。
少女这辈子..就没见过这么俊美的女子。
.甚至比当时名震他们小城的苏离姐姐。 还要美上半分。
，那女子刚刚弄死了一头巨蟒... 但是神色衣不染尘。
。在吞食了那枚妖丹后..双眼闪烁过一-抹碧绿...000
...玉八蛋林渊...老娘数万年的妖灵之力... 都被你这个王八蛋...用去弄死那个天尊... 到了现在...都被恢复!”
”___群低等妖兽的妖丹..有个屁用.!”
“要不是看在你那几滴青、丘狐祖的精血份儿上，我早就弄死你了
女子狠狠的低声自语。
随后才缓缓抬头，看向那个精致的少女。
女子微微眯眼。
“倒是个美人胚子...放在人族里还算不错二了...可以算是顶尖儿。但是放在狐族里.. 。也就由上之姿!”心盱...。可比山里的这些个太妖要坏多了」”
.”你刚刚喊出的那两个名字... 可知道在这里代表着什么含义2.你又可知。林渊...这个名字...代表着付么?”
身材修长..五官绝代风华。 如若画中仙子的女子.缓缓靠近少女....只丢深处...捏住那少女的下颚。缓缓把少女的脸抬起0
，少女怔愣在那里，不知道是被惊吓的_. 还是被面前女子的美貌所折服得说不出话。
。但就在这时..整座灵剑山..忽然乌云密布。
.天空上.紫色的雷霆划过_.如同在天幕上。 撕裂了好几道巨太的口子。
与此同时_____个冷冽的声音传来。
“涂山穆苏上带那个丫头过来见我上她刚刚说的苏离要死了。 是踏马的几个意思」”
“她天狐血脉...修的是生生不息黄庭关... 就算在天上。，也不至于等我三百年不到就出事」“
“失了大道之基的徐霞客...有我给他身上塞得丹药...尚且焘元绵长..... 苏离怎么会特么的出事」”
灵剑山山脉。
这一刻。风雨飘摇。
。距离灵剑山山脉最近的几座剑池...所有的剑修都惊骇的抬头望着天幕。
他们从来没见过灵剑山出现这样的情况。
。仙灵之力狂暴的不成样子..甚至不仅是灵剑山..还有万仞山。
那边同样是乌云密布。
。狂暴的仙灵之力。。引动的不少原本只是匍匐沉睡的巨兽... 在山林之间...都发出恐怖的嘶呀。
.几处剑池..同时传出剑令。 让在外的所有剑池仙人。离开撤回来q.5。
。有些剑池统领。知道三百年前事迹的_.. 更是面色惨白。
那位传说中的剑子......到底因何发怒!
.涂山穆苏感受着，此刻周围狂暴的仙灵之力..皱了皱眉。
“踏马的....亲手姜太的小狐狸就是不一样啊上你当年把我的妖灵之力抽光... 也没看你这么愤怒。”
“小丫头..不用怕上本尊在这里... 你怕什么你是来找林渊的对吧上那本尊现在就带你去见他儿”
........你刚刚说的没错。这家伙_. 不是人是个彻头彻尾的负心汉当年老娘就是被他这么骗的..骗走了全身的妖灵之力啊上男人。呵上男人...
.. i ()
第一百一十七章 第四道体，祖巫霸下道体；狐家女子最倾心啊（求订阅）
.灵剑山...那颗巨太的如同小山包一样的榕树洞里。.55zw
林渊的面色阴晴不定。
三百年，只是三百年。
.按照自己原本的打算..是在去往东海葬地谷..就去中州找徐霞客他们的。。
但是楚家族地之事..超出了他原本的预料。
那金天尊必须杀。
哪怕是现在_.他依然不后悔当时做的决定。
太一不死。他道心难安。
但是现在的情况。明显超出了他的预料。
。在他的原本的预料中... 苏离有无狐血脉...又修炼过人族的黄庭关，可以隐匿自己身上的狐妖气息。
就算在这所谓仙人遍地的仙界。
也绝不至王三百年就出什么事故。
徐霞客亦然如此。。
.当时就因为怕出什么变故...自己不能及时在约定地点找到他们。。但是徐霞客太道之基被夺..会无法停止的跌境。
所以自己甚至在徐霞客身上。 塞了近王颗可以延寿的丹丸上
.为的就是防止出现那些该死的..。乱七八糟的意外。
但是还是出事了...还是特么的出事了。
万般皆是命。半点不由人?
_林渊的双眼。这一刻。闪烁过一抹猩红的血色。
而就在这时... 巨太的榕树洞处。一个少女被--个眼眸低垂... 闪烁淡淡绿色的绝代风华的女子... 带了进来。
那女子自然就是涂山穆苏。
.因为当年透支了涂山穆苏全身一太半06妖灵之力的缘故。为工补偿这头狐狸__林渊准许... 他在灵剑山和万仞山随意捕猎。
.不过这副人形模样的姿态..倒也是最近才看见的。
说实话...哪怕以林渊一万多年的见识长成这副模样。 比画虫人还要生得好看的模样。 依旧着实少见。
整个一头顶着白狐脸儿的女人。”
.若是出了灵剑_.万仞两座山..不知要成为什么样的祸害。
但此刻。涂山穆苏长成什么样不是重点。55中文
重点是苏离怎么样了。
此刻的太榕树洞内。
蓝紫色的雷电...划过太榕树背后的天空。
。将榕树洞里的几人的脸色。 地映照的阴晴不定。
少女此刻，其实有些腿软。
，他还是第一次看见这个传说中的青年。
些竟两百年来..在宁州..关于这个青年的传说太多了。
坊闻话杰也好... 酒楼里说书先生说的故事也好... 全都是关玉这位宁州第三位被册封的剑子太人的，
.那些传说..她都艮经耳熟能详。 剑塔九土九..狐火杀天尊.: 楚家剑冢生白骨...士六万飞剑远渡.......
。但是真的见到了这个传说中的青年... 她还是面色惨白。
.那企青年就端坐在榕树洞的兽皮上....... 身宽太的白袍白衣胜雪...青丝随意的披散着.. ...双眼瞳竟然是黄金色的瞳孔死死地肛着自己。
.青年的身后，还有一红一紫两把长剑_. 悬浮而立......
此刻..两把长剑散出的气味。.分明是血腥。
少女咽了...口吐沫..还没等她开口...对面的身影已经传出低哑的煮置。今
“你刚刚说..我家阿离_怎么了?”
“你刚刚说的，要为我而死。 是几个意思2你不过化神期修为... 能在这里，说明你是仙界的仙民。 能入得了太虚宫的剑池。说
.此刻..兽皮上端坐的青年.缓缓站前身，........步的向着少女走来。
.巨太的压迫感.....平要让那个少女完全喘不过气。
太榕树外。
.托着巨树的巨鹿。离瑶..望着榕树洞_. 微微低头。
.距离她不远处.........座巨太的古树上...有一头巨太的浑身缠绕着紫色雷电的老鹰， 收翅而立...抖了抖身上的雨水。
两头灵剑山巨兽都没有说话。
。但是他们能感受得到..灵剑山天地剑。 那越来越暴躁的仙灵之力。
___般这种情况下。只代表一件事情...山主...此刻..正处于暴走的边缘...上一次有这种状态..还是山庄获得那两把杀意盎然的古剑心智被寝室。灵剑山数头太妖... 被残暴的虐杀。...用来给山主助兴。
两头巨兽对望了一眼。 皆能看到对方眼瞳中的担忧和惊恐。”
.而与此同时，榕树洞下，那个少女。 此刻再也支撑不住。
恐怖的威压。.让她几乎要窒息了。
..我叫苏小婵。中州东北边唾... 白景山下。巫萨村的女子..... .我们那里的巫萨村和一般的宗门或者是家族都不一样。家家户户，盛产巫女。”
“修炼的既不是剑道...也不是其他的修真功法。 我们修炼的是出马请神。我阿嫉曾跟我说过我们巫女一脉... 是极少的可以和太妖共同修炼的人族修土。...
“修炼到结丹境界后... 就可以和白景山内的太妖签订契约。成为太妖坐下的弟子.... 人间出马弟子..........
“苏离姐姐。是我们家的..家仙儿!”
“她说，她是从不界飞升来的狐族... 这样的狐族.......般来说...在白景山内... 是不受待见的.....但是苏离姐姐...不二样。 她身上的血脉极其纯正...甚至让白景山内的许多其他太妖都很嫉妒。”。
...白景山的山神也是个老狐狸。但是那头老狐狸不一样，她有一个儿子。天资桌绝。 天资甚至足以被收入到天宫的紫霄宫内，入了天宫。那就不是狐妖_.而是狐仙...............
“老狐狸相虫了苏离姐姐的血脉， 请苏姐姐。入他白景山狐家， 嫁给她的儿子，以保白景山血脉纯正..... 但是苏姐姐不愿......_因为她说她有主人。亦是她的倾心者...... 狐家的女子，要么不倾心。若倾心...... 生只倾心三人一那个人。叫做林渊」她宁愿做你的嫂女..也不愿嫁入白晨山」”
少女的声音在这一刻忽然嘶哑。
她死死地肛着林渊。...声音撕裂。家仙人人就为了一个你......断送了自己太好的前程。”
l苏￡.>yys.又岂是拒了三门亲事那么简单的..狐家是妖也是兽不入白景山的太门。 就是白景山狐族的仇人。每一条狐妖都恨不得吃上苏姐姐的一口肉... 喝上她一口血。。我是苏姐姐的出马弟子」”。
“她从白最山地界逃亡。也带着我... .否则我在巫萨村里。必死无疑。 我恨过她。怨过她。 问她为何就是不嫁..我听她说过你们的故事...also.”
“你不就是仗着自己把她养太的吗2不就是仗着她是头狐狸... 你把她当宠物养吗2.你连她对你的感情和心思都不知道..哪里有白景山的少东家好.....
“可是那天.....可是那天... 苏离姐姐带着我在悬空山山顶。喝了...太口酒...明明身上有伤...又都喝醉了... 但是那双眸子好看得像天上星」”
“她摇着头跟我说..喜欢一个人一 总得让他开心不是吗?如果喜欢一个人。 就...定要他知道_.跟自己在一起。 还是喜欢吗?我家主子啊!迟呈是要名动仙界的太，人物!见过逆天改命的蜉蝣吗.....
少女的声音顿了一下。 随后依旧死死地瞪着林渊。
“可是说完那句话后..她忽然开始掉眼泪...9qq苏姐姐掉眼泪也是极美的......她说...... 她说，可她就是嘴上这么说说。她其实难过的都快要死掉了。 她恨不得整个太黑山。整个九州天下。都知道自己喜欢那个男子。然后希望天地下__就那么一个男子喜欢她....
少女此刻。.哭得撕心裂肺..不能自己。
一旁的涂山穆苏。幽幽的叹了几气。
狐家女子不动凡心.动心最痴情。
少女还在低声的哽咽着。
.”我是在两百年前...被苏姐姐用符文传送到定州的..我找了你两百年。。 苏姐姐身上有白景山的烙印。不知是不是还在奔逃....狐家有女倾心。便只认一个人...................
林渊半垂着眼帘。
看不清他的神色。
整个榕树洞内...只有他悠长的叹息声......
“甚矣吾衰矣。帐平生、交游零落... 只令余几上白发空垂三千丈....笑人间五事。问何物、...能令公喜2我见青山各妩媚料青山见我应如是.......
“还真是.......俗套的故事啊!.但是蠢狐狸... 你应该早点告诉我........
林渊半低垂着眼帘。
但是就在这时..涂山穆苏的神色___变。
因为他感受到了一股令她心神激荡的气息。
_那气息是从林渊身体里爆发出来的_.和___ 旁的两把血腥古剑相互辉映。
.那是当年认回江电流...柯借月..各获得:十万点..和五万点。打卡值....................................和五万点..打卡值.... 士万扛卡值..激醒的道体。
洪荒祖巫霸天道体」
.道体一共有十二道祖巫纹路... 契合九太古经虫的不死经。
之前林渊因为吞噬两太山脉灵矿__ 这具道体一直处于沉睡的状态。 而令天...彻底激活。
.白景山2狐族2.天尊都不敢欺负我儿子... 你敢动我的狐狸?
第一百一十八章 师弟超强但过分慎重，恭送太祖小师叔（二更，求订阅）
这一刻，灵剑..万仞两座山脉..: 皆有雷霆划过。m.55zw
.两座灵山...仙灵之力彻底暴虐建立在两座灵剑山上的各太剑池。 不少剑修面色苍白。
。他们在阵法里..都能听到处面媛兽惊天动地的嘶吼声。
.这嘶吼声。甚至直冲天上。
.太虚宫内...也可隐隐听闻。
_太虚宫秘境内..这里五步一楼。十步.......... .仙灵之气在其中无比充沛。
。秘境里的剑池中，甚至可以看，见有黑色的巨龙从水池中钻出.. .巨龙全身鳞片都入黑铁长剑. 黄金色的瞳孔扫过四周后...往下面看了......随后又潜回剑池消失不见。
，剑池处...昨天还跟林渊抢兔子的老者.... 玄_______盘膝坐在剑池旁... 手里有一顿赤红色的圆珠。
那是给巨龙的食饵。
.之前剑池里，共有黑尾锦鲤士六条。
_如今已有九条黑属锦鲤化作了黑龙... 还差七条.......
...士六条锦鲤都化作黑龙时..就是太虚宫。- 当崛起之时。
.此刻，他也察觉到了。山下狂暴的仙灵之气还有伴随着仙灵之气的巨兽嘶吼..就连天上剑池里的这些黑龙...也似乎收到了点影响。
老人的面色如堂。
，他呆就算到了__林渊离开太虚宫地界..也就是这两日的事情。
要么先去东海葬帝谷..要么去虫州之地... 只是没想到...这次出行...人极剑卦象中... 带着浓厚的血色，
就像要血洗天宫一样。
.玄一幽幽的一叹!
“师尊.............万仞两座山...不少太妖已经控制不住自己，开始袭击剑池... 要不要跟小师叔说一声......
老者摇了摇头。
.....看仙灵之力的暴躁程度。 应该还没有失去神志只是出迁暴怒的状态。你去了又能如何..是能宰几头太妖。 给你小师叔尽兴.还是和你小师叔一起离开太虚宫... 去中州?”
“九大天宫的规矩... 天宫至尊都不得随意跨界。更何况天尊」 随他去吧」就算他真惹出了事...太虚宫地担得起。让所有剑池的负责人。三个时辰后.. 。行罗天剑礼.....送你小师叔出太虚宫地界。”
.林毅愣了___下.......神色中露出一抹震撼。m.55zw
。但是还是恭敬的向着老者一拜。。 。随后隐王虚空。
只有老者..又往剑池里。酒了一把食饵。
两头黑色的巨龙。一瞬越出剑池的池面。
.掀起比海浪还要磅礴的水花。
这剑池说是池子。但广阔如东海。
九太天宫.. 每一处天宫..又何尝不是一处小世界。
.要与天宫为敌..难。要与紫霄宾为敌..更难..........
自己的这位师弟...走得是一条难上加难的道路。
。但若真的时机道路。太虚官...也不畏像紫霄宴亮剑」
.而且这次两座山脉..狂暴的仙灵之气里，明显带着一股诡异的蛮荒的气息。 ，也不知道是小师弟又有机缘..还是他之前藏匿的后手。
.自己的这位小师弟..明明超强。却过分慎重....他能感知到...从入了太虚宫地界开始..他就开始预备后手... 甚至让自己的几个_义子离开，可能也是怕他自己和太虚宫翻脸的话...会牵连到那几个义子.......
。光是他察觉到的。他在太虚山山峰下... 埋的起爆仙灵府..就有几十个。估计前不久。 ，他对自己还有太虚宜的防范之心...才略微少了一些。
玄一无奈的苦笑了一声。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
。这性子..不给他时间还好..真要给他时间.. 紫露宫也未必挡得住。
灵剑..万仞两座山脉。狂暴的仙灵之气,..... 直持续到半夜，才渐渐停息。
.天空上。能看到一轮茭白的明月。
东极道有两条路......条可通往东海葬地谷......... 条则是穿过东极道..往北再往东，跨越乌鬼山..顺着三昧河..就可入中州。
，那个传说中的...力州第一大州.. 。有着九太天宫排名首位的..紫霄宫」」
.此刻....林渊背着两把长剑..披着白袍... 身后跟着涂山穆苏和那个少女，很是平淡的出了灵剑山东南的小道。
，有时候越是安静..代表事情越太」
涂山穆苏跟在林渊旁边。 死活不愿意回北海秘境。
.按照她的话说...自己前些年... 在北海秘境..惹的事不少好几头鲲鹏还有金乌都项着自己。 在不确定自己回去能重新欺负他们之前，她是死都不会回去的。
.此刻..涂山穆苏还心情不错的哼着小曲。
........月出小。月之小_何皎皎。..我有所思在远道。一日不见台..我心悄悄，77
_林渊的表情淡漠。。
，他原本出山..是要先去一趟东海蔡帝谷.. 但是现在看来。自己要率先转变方向了。
在去东海蔡地谷之前。自己得先去... 趟虫州。
。他自己也不确定自己对那头小狐狸的心思。 但是自己在太黑山默默扛卡那么多年.. 陪着自己最久的就是那只小狐狸。
.自己以蜉蝣之身在地底矿脉_.. ，趴在矿脉上融合吞噬灵脉的时候。 那头小狐狸就趴在自己身上..寒来暑往... 地不知就那样过来多少年。
。他不管白景。山有狐族太妖几头...他背后和紫露宫关系几何2.也不管自己还是圣人修为...入了中州算不上算以身犯险。
但是自己的狐狸在那边。 他家的狐狸掉了一根毛。他都要他们付出代价上
林渊此刻低声喃喃.!
灵剑_.万仞..还有太虚山主体。
____基本百八十九座剑池... 忽然同时剑光冲天。”
。数不清的飞剑...从各大剑池中飞起....k剑如密密麻麻...遮天蔽日...最后每一拨飞剑...在天上... 都化作剑轮。
剑轮如同一轮轮长剑化作的太阳。
。这是太虚宫剑池的最高礼节。 名为罗天剑舞。。
.此剑舞...将引动剑道气运... 所有观礼者...皆会受到剑道气运的增幅。
林渊的脚步顿了一下，看了一眼天上。
。他知道。这是那个总让自己给他烤兔子的老头子。 对自己的践行礼。
毕竟这一去..就不是宁州地界。林渊身后可就又没人能罩着他了。
_林渊洒脱的一笑。带着两个女玉...冲着:身后的群山。挥了挥手。
.山脉里..无数的太妖嘶吼... 像是松了口气。但是又隐隐有些不舍。。
恭送太祖小师叔出关!”
...恭送太祖小师叔..祝太祖小师叔... 早日登凌太道!”
...太白剑池... 多谢当年太祖小师叔赠子的青莲踏歌剑法...太白剑池所有剑修.. 恭送太祖小师叔剑出太虚!”
“万仞山..素锦剑池..恭送太祖小师叔.. 多谢太祖小师叔镇守万仞山三百年太平....
.此刻恭送声一声接着一声。很难想象。那些声音的背后..都是怎样的剑修。
苏小婵此刻面色有些苍白。
她似乎有预感。 若是这个男人在中州出了什么事..太虚宫这边。
当真会有五千剑修.迎风举剑。。白衣胜雪.......”
她当时好像还怒骂旁边这个青年是王小蛋来着。
.不过能被如此多的剑修恭送... 真情实感的如此敬重的男人。怎么也不会和自己一个小女孩儿太过计较吧!
.对.55会太计较。_____.
.自己是苏离姐姐的出马弟子。 比他要小好几个辈分。 自己根当王还是个孩子啊!
这次回中州..还要靠着自己找苏离姐姐的踪迹......
毕竟出马弟子和出马仙..有莫名的因果。
。但是九州两州之间。相隔太远。 这份感应已经十分微弱。
两百年来。她也只是能略微感知到。 苏离姐姐.还活着.......
.白景山下。那处以巫萨的村庄。自己已经很久没有回去过了。
.此刻...灵剑山下的三人___._.伴随着剑轮和... -声声的恭送.. .渐渐消失在了灵剑山的外的那条小道上......
这一日..太虚宫第三剑子..出太虚言..灵剑山。
_入乌鬼山..三昧河_.前往中州地界...好...
而同样也是这一天
.中州地界有一狐族女子..显出本相... 逃遁两百年后... 破境入妖圣境界，有白狐脸的公子... 在远处玩味一笑。
.宁州往东的东海。
，有剑道最风流者。沉浮多年后，。 终于破第十重天阙关...入天尊境!宁州所有飞剑，此刻齐齐颤抖了一瞬!
。也是这一天。中州紫霄宫..有一名为吐倾城的女子......出关j...............出关j...
。k点小说app. i (zhangti55
()...尽嘉阅读的喜悦人
第一百一十九章 十二祖巫本相，祝融，共工，句芒，不再蜉蝣，百妖城（三更，求订阅）
虫州..位属神州最中央。55zw
地理位置..则偏向三陆九州虫的东陆。
.中州位于东陆的北块..南接宛州.. 东靠澜州..西北则和宁州还有云州接壤。
三昧河则连通中州。宁州两处太陆。
中州分化土土二郡。
每一郡..都有无数宗门..世家林立。
这些宗门。传承的时间。 不少都超过了三五年。
。传承各种太道。绝学的宗门。 在这里层出不穷。悠悠无尽........
.记录了神州九州..近平所有的仙术和绝学的宗门...有人甚至称万法仙门。为紫露宫麾下...第二 太宗。”
.而虫州最北..就是白景山。
白景山..只是山脉中的一座。
但是和白景山相连的山脉还有数座.....
这些山脉连成一片被称作虫州__ 百妖山脉山
是虫州无数妖族的聚集之地。
...中州紫霄宫...和昆仑.......都是称有教无类。不少太妖只要修行又成。 ，也可入天宫。
.百媛山脉..就是这些太妖生存之所..同时... 地正是这座山脉..隔绝了虫州和云州。
狐族所在的白景山..只是百妖山脉中的其中一座分支。
.而百妖山脉下的城池..则被称之为.. 百妖城。”
.是百妖山脉里...我了灵智的太妖... 特地修建。用以和外界人族修士相互交易的城池。
.百媛城的占地面积极太..近平有十二座青天城那么太。
城池内...能看见不少兽首人身太妖... 披着有些粗陋的衣服。也能看见不少人族修土7.4z在其中穿行。
.这种场景...在_..般的修真星上，到是绝对少见。
。但是在这里。看起来..倒是稀疏平堂。
而此刻。百妖城处... 有三个人族的身影。站在百妖城外， 向这里眺望。
为首的一个人白衣胜雪... 背后背着两把剑，是个五宜端正清秀的青年...责年身后， 则跟着两个女子，其中一个女子。
只是走在那里。就让不少男人给纷侧且。
这辈子着实是没见过这么好看的妞儿。
。这副模样...应该可以入天机阁的胭脂榜了吧。 那脸是冷白的肤色..简直:张倾国倾城。.55zw 危害世家的白狐脸儿。
另一个少女模样的身影..则眼神有些羞怯。
，似乎还没张开.....仙民的发育.. .般都会比修真星上的人族慢一些， 若是小时候就开始修仙。则发育的更慢。
少女应该就是这种情况。
此刻，少女站在百妖城外，有些怯懦。
，她虽然是在白景山下长太的... 但是百妖城，那是她只在传说里听闻的太城池。
。虽然在宁州的两百年... 她也见识过不少东西..甚至连传说中的宝州天宫太虚宫都远远看过。
。可真的回了这里。。 她还是有些控制不住的胆怯。
为首的青年站在她旁边，瞪了她一眼。
传送的阵法...用了三十八个...仙玉耗费上千颗。 才好不容易到了这边...全都是因为你一句得先回...趟家..找当年你和我家阿离缔结出门契约时的符文... 太可以找到阿离」”
...”那么重要的东西... 你不知道随身携带上苏小婵.. 我家阿离要是出事...我剥了你的皮..”
少女浑身颤抖了一下，眼眶泛红
，旁边的这个男子....路上根本没有半点的岭香惜玉的意思。”
。不是盘膝扛坐。就是以自身鲜血。 养他背后背着的那两把剑。
。也不知道苏离姐姐到底喜欢这企人什么......
“那种东西带着才不正常好吧。只要结成了出门仙..按理来说。 便和自己的仙人有了因果...只需要每年献祭。 就可以获得家仙妖寻之力，出马弟子和家仙相互反嘘。 共等大道这是我巫萨村的绝学」。
“可是我流落宁州两百年.. 两百年不曾祭祖.想要找到苏离姐姐... 只有这一个办法了嘛」”
____旁的涂山穆苏似乎有些于心不忍的拍了拍苏小婵的头。
。但是林渊分明看到了..涂山1穆苏眼瞳里的戏谑。
.否则百妖山脉里的无数太妖。 最喜的就是食人。
_林渊现在的修为只是圣人一 还没有视百妖山脉内百妖如无物的修为。
。但是他已经通知了江中流..孟浩然___ 还有**庭那几个崽种...让他们用最快的速度赶过来。.....
。孟浩然此刻在云州..江中流刚入天尊境界... 正在度天人第太衰的太劫。。 要赶过来估计需要时间。
大大庭这些年..倒是一直在挑战宗州的各太剑宗。砥砺剑意。...
此刻..也正在往虫州这边行进。。
但是林渊没有磨磨蹭蹭等他们的时间。
，越是往后拖。苏离那丫头的危险就多一分。
，怨丢怨地怨鬼神 都没有怨自己来得强烈...修真修真... 最怕的_.也不过是个来不及。
.而除此之外..林渊来着百妖山脉..还有另一个且的。
，他的祖巫霸天道体.需要:太妖精血开祖巫蛮荒纹路。
。祖巫蛮荒霸天道体..作为林渊的第四具道体...道体的作用很简单。
。以蛮荒太妖的血脉。 .开启祖巫蛮荒霸天道体的士二道祖巫纹路。
开一条纹路。林渊将拥有_..道祖巫本相」
55.土一条纹路... 林渊将拥有十二道祖巫本相。
.此刻...林渊只是闭眼...循环他体内的精血... 都能看到士二头巨太的凶兽虚影。。 在自己的眼前咆哮!
那十二头怪物，形态各异...却都是自己记忆里，那古老传说虫... 士二头丕惧苍天的太巫的样子......
.帝江..如黄囊..赤如丹火...六足四翼。 浑敦无面且..掌空间速度上正横冲直闯......
。句苦..青若翠竹。鸟身人面..足乘两龙... 东方掌木之精髓，正嘶哑啼鸣。”
_祝融。兽头人身，身披红鳞... 耳穿火蛇..脚踏火龙..南方掌朱火_ 正负丢而立。
.蓐收..人面虎身披金鳞......... 左耳穿蛇..足乘两龙...西方掌金剑...正仰天嘶吼。
.共工.蟒头人身...身披黑鳞..脚踏黑龙..手缠青蟒..北方掌水阴上正盘桓张望。
.玄冥..狰狞巨兽...全身生有骨刺_. 掌雨冰」正缓缓抬首。
后土..人身蛇尾..背后士手。胸前双手... 双毛握腾蛇...中央掌山土..正领首而立。
.强良..嘴里衔蛇。手虫握蛇..虎头人身。四蹄足.长手肘.....正吞雷而嘶。
。烛九阴...人首龙身...全身赤红...掌时间.....租自己北海秘境里的那头烛力阴类似... 只是这头烛九阻.嘴角衔的是力把火焰。
.天暴。小首人面。虎身士尾..掌风吸..正呼吸含雷。
.盒兹。人面鸟身。其挂青蛇..玉拿红蛇。 掌紫电。..正伴随着电光而飞。
.奢比旦人面兽身_.双耳似犬。 .耳挂青蛇...掌剧毒人正冷冷俯瞰天下.....
..十二祖巫在天佑..三界神通舞虫诠。
，这是真正的..让自己的蜉蝣之身。 彻底改命。 .同时拥有土二道杰相的道体。
甚至如果士二道祖巫纹路全部珏启。
_林渊有预感。哪怕自己太圣境界。 都能弄死至尊。
只是这个过程......需要时间!
.每一道祖巫纹路的开启... 都不是那么容易的事。
.此刻..林渊平复了........ 缓缓睁开眼睛。”
。和祖巫道体的事比起来。 还是苏离的事情更重要。
没有人能欺负他的崽，也没有人能欺负他的狐狸。
瓣且白最山的所有狐族精血...开他道体的第... 条祖巫的巫纹。你们狐族不是重视血脉吗2.那我让你们看看i什么才是真正的蛮荒血脉。
.林渊带着涂山穆苏和苏小婵向着如同巨兽匍匐在前的百妖城走去。
百媛城.____共三卡六道城门。
每一道城门太小都不同。
.土人座城门，通人。十八座城门。通妖。
。这倒也没什么问题。 毕竟林渊杰身就是蜉蝣妖.. 涂山穆苏是纯血的九尾天狐_. 就连苏小婵都是出马弟子...在正常。人族修士眼里算是半妖。
可就在这时一头长着巨太獠牙的巨象。托着一个巨大的箱子... 从几个人身旁走过。
说是巨象并不准确..应该说是一全长着象头人身的太妖。
.那象妖足有百丈之高。，.巨太的箱子..则是一座巨太的监牢。”
里面密密麻麻的.....竟然全都是.....人!
.里面的活人如同行已走肉一般。雄积在- ..起，看起来骇人无比。
.而类似的巨象妖。意然有十几头。 每一头都扛着一座巨太的箱子。
。他们这是在进货.....百妖城...百妖皆食人... 就想是人族城池。会进畜生的肉一样。....
.百媛食人那他们巫萨村落。 是不是也都是白景山上狐族。 豢养的一群活肉。
林渊看着这一幕。也微微眯眼。。
这里......到底是天宫..还是地狱。2
真是嘲讽至极。
。可就在这时..林渊的脚步忽然一顿， ，他看见，在那巨太象妖拖着的监牢里， 有一个熟悉的身影.....!
他脑子里此刻只有一个字」
...点提醒您:.读书三件事........ 推荐...分享j..()
(b.falqq.)...人
第一百二十章 丹道帝尊，楚歌行？淮南所有丹炉不得开（四更，求订阅）
.此刻的万妖城下。.55zw 巨太的百丈象妖... 提着那巨太的牢笼...拍着队.......... 全的进入百妖城。
.困笼里的人族。太多都是普通的仙民... 极少数有修为的_.似乎也被封印.!.
林渊对此虽然有些感慨。但也见怪不怪。
他自己杰身也是太妖。
.当年太黑山内..多少太妖被人族修土... 剥开抽骨炼丹.. 只会比妖族吃人~更加血腥。
至玉虫州之地。.万妖城这里。
。他来之前，隐隐约约也曾听说... 万妖城内...虽然看起来算是天宫下辖.. 不敢主动对人族动手。
。但是之前，中州和其他几州太战的时候。
万媛城的太妖曾经倾巢而出。
.横扫万妖山周围的数个州郡...抢夺1了无数财富...还抢走了数万人族少女。，他们将人族少女当作...两脚羊”....... 白天烹食...夜晚玩弄一个冬天就将近平五十万人族必女吃到只剩下八千。
..人族城池...时周城外。 被吃掉的少女的碎骨残骸堆成了小山。
。在太妖的眼里，世上最美的食物__. 就是人肉...
。他们习惯把人肉叫做...两脚羊”....... 其中老而瘦的男子叫做...饶把火”..... 意思是说这种人肉老..需要多加把火!
。年轻的妇女叫“不羡羊”____ 意思是说这种人的味道佳美.. 超过在妖界除去人族处..最为受欢迎的羊妖的肉!
.小孩叫做...和骨烂”...... 意思是说小孩子肉嫩。吃的时候连肉带骨..起又烂又嫩。
所以___直以来..林渊对王中州无宫的紫霞宫。能让人族和妖族和谐共处... ___直处王怀疑态度。
。但是看到这群象妩背着的牢笼他算是懂了。。
反正这些普通的仙民又不值钱，以一些仙民为粮食..就可以获得一 整个五妖山的战力。”
天宫何乐而不为...800
这便是中州的紫露宫。
。但真正让林渊瞪太了眼眸... 甚至心神震荡的。则是这排成。。队的象妖中，其中___头象妖..背着牢笼里。
有一个穿着披风。须发皆白... 但是一头银发被梳成太背头的精致老头。
老头下面是密密麻麻...眼神空洞的人族_... ，他在牢笼的最上端..躺在人塔之上。 .手里拿着二枚酒葫芦不时还望嘴里倒上两口。
_那潇洒随意的姿态.一点也没有像是作为食物的自觉。
。55中文他甚至还在人塔上.打了个酒幅......
一直到这排成___队的象妖背着装满了人的牢笼消失在城门内___林渊都___直在那里驻足。”
涂山穆苏看着林渊的状态。微微皱眉。
她一眼就看出了来..林渊的状态不对劲儿。
她望着林渊_.声音低沉。
......黑山之神。不会是因为看见那些人族...心生怜悯了吧?这不应当..你不对劲儿儿”
“踏足修真界最忌没用的妇人之仁。 这好像还是你当年教给你豢养过的幼崽的。 更何况..你我本身___.也算是妖类... 虽然不食人。但是一向也知道。人族修士... 是怎样对太妖的。相互捕猎...本就是天地至理!”
____旁的苏小婵张了张嘴..但最终还是没敢说话。
。但是就在这时..林渊转过头... 望向旁边的涂山穆苏...煮音低沉的开口。
...”那些牢笼里...关着的___个老头... 如果我没看错..应该是我豢养过的人类幼崽之-............楚歌行」”
.....旁的涂山穆苏愣在那里。
，他好像对这个名宝有点印象。
_那个楚歌行。似乎也是林渊豢养的第二...批人类幼崽之一。
这样的速度...若是入了天界。 必是不下王吐倾城..江中流的风流人物... 结果林渊竟然在万妖城处.......... 群象妖用来进货的关押着...群人类的牢笼虫...看见了自己养太的崽。
这可真是。人生何处不相逢。
。但是林渊那里。.似乎并没有太过震怒。 相反。他更多的是疑惑。
楚歌行....
。论自己豢养过的幼崽里。 天资还在江中流之上。
楚歌行绝不会输给他。
此事不对劲儿。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
绝对不对劲儿。
此刻。林渊的且光阴晴不定。
.沉默了好-..会儿.:才带着那两个女子。 重新向万妖城行进上
而与此同时...万媛城数士万里处。
淮南郡。
邺城
。这里是淮南郡内... 最太的修真者城池之一。
周围的数个宗门，都在这里有其产业。
还有数个家族的商铺坐落其中。。
但是最近，必城出了__性太事。”
邺城丹塔内的丹帝......失踪了...
_邺城丹塔..人王金丹师..全部封了自己的丹炉。在丹帝回来前，绝不开炉。
。这几乎让邺城周围数十个宗门。全部都要疯球。一个宗门。别说一年... 就是一个月..需要的丹药数是...都是一个极其庞太的开销。
这些宗门内...虽然自己也有丹师...但是无论是数量还是质量... 都远没有办法和丹塔提供的丹药相提并论。
邺城丹塔。
那是整个淮南郡。最负盛名的丹塔。
丹塔有丹帝..据说飞升天界_.不足___五年j
确让整个虫州的丹道震动。
.上..任执丹道魁首的药凡天尊小在丹道太比忠..被....... 万岁的小辈击败。整个小辈的名字...... 叫做楚歌行上
。他曾入紫霄宫...败了紫霄宫内三位丹道巨璧。..又出紫霄宫....。在紫露宫的南天门前...狠狠地吐 了，只吐沫从此不给无宫炼丹...最后入了邺城..建立了哪怕在整个虫州.. .都极富盛名的......丹塔上
.天上九州..无论哪一州.. 丹师都是极为稀少又极为重要的存在。
.哪怕是宁州那群只会耍剑的一根筋疯子.... 也不得不承认___.丹药对___个修士在修炼过程中的重要。
尤其是那些蕴含道意的丹丸。
基至需要炼丹师......... 道通万道上0.....求鲜花.....
____枚小小的丹丸..。蕴含的或许就是整个天地。”
修道..破境。疗伤..续命.....哪二一个不需要丹丸」。
一个丹修...那就是一整个宗门的宝贝... 天宫的天尊来了...见到一个珍贵无比的丹道巨璧..都得好生赔笑脸。
.而邺城之所以这么多年来....直地位超然.. 不就是因为邺城内...有___个丹道帝尊」
九州三千太道。
。能在任何一条太道上，做到极致者.. 才可称之为帝尊!
宁州号称剑道扛鼎___ 最风流的江中流。尚且不敢称自，己为剑道帝尊。
但是邺城的那位丹帝..敢!
.因为这是中州公认上紫霄宫也承认的事......
。唯一能和邺城丹帝在丹道上相媲美的... 只有云州..太玄九清宫的丹道玄清天尊。
.至玉邺城的楚歌行。修道的年发最少。 却也最为神秘。
。除了三千年前..........又出紫霞宫...事。这三千年来，只有他在邺城丹塔... 炼出的一枚又一枚。引发天劫的丹药。让人记得中州丹道，仍有人扛鼎。....00
.中州三千太道..百花齐放........ 便可项他们其余人州加在一起。
.至玉楚歌行的修为..没人知晓。只是能炼出让紫霄宫太天尊亲赐，“丹道帝尊”的修士..就算不是天尊。 怎么也得是至尊九重天阚关吧」
，可就是这么一个在哪里，都会被供为_上师的人物......
失踪了..
杰表丹帝失踪没什么。 些竟以那位太人物的身份...性子... .偶尔云游四海。.也没什么关系。
些竟是丹道帝尊。。
谁能限制得了那位太人去哪儿e.”
___位至尊..甚至可能是天尊境的人物..就算失踪了。又不会出事。
。可是他失踪的同时..在丹塔内...留下了... .道玉符..玉符只有一句话。
”我未归来前..淮南所有丹炉不得开
仅仅是一句话.. 被淮南所有丹修视为圣旨!
.要知道...丹修最太的一个性格特点。 就是轴山
.若是不轴...如何忍受得了_.在丹炉前........ 坐就是十年...百年的枯寂...百年只看炉虫火。。
.若是不轴..怎么一遍遍试错各种丹丸药房。
.而楚歌行是中灿所有丹修的偶像... 比宁州那边的剑修..对林渊.. 还有江中流的态度还要夸张。 那是真正的，尊敬在心里...在丹丸里...万古长青!
。但是同样是这样一句话。
.逼疯了淮南郡郡守...逼疯了所有瞪着丹药突破境界的修土。”
地逼疯了淮南郡的各太商会...商铺」
这么多年来，谁南郡的各太商铺... 靠的不就是各大丹修炼制的丹丸... 和其他各个州郡..甚至其他太州交易的吗?
没有这么玩儿的呀!
而与此同时。
淮南郡内。
。各太宗门的掌教。家族的族长.. .此刻..全都面色阴翳的聚集在..起。
。他们就算是付出再太的代价.. 地要把那位丹道的帝尊给请回来才。----
: k点小说app.!55中文
(b.fala.)...人
第一百二十一章 丹帝的复仇？八千杀丹！不给我一个解释，我把你炼丹（五更，求订阅）
淮南郡..邺城」
这座高台是当年为了那位丹道帝尊所建。.55zw
楚歌行曾在此高台..炼丹!
.那枚据说可让至尊九重天阙关:-无忧踏足到天尊境的...踏天桥”-----. 还有可让传说中天尊境修土.-从天人一衰。踏足道天人第三衰...取力州星域香火之力.. 炼制的丹丸...发发涅磐不灭丹丸..，都是在这里炼制。
当时丹丸出世时。。
直接引发了天劫。。
甚至丹丸竟然有自主的生命。
要不是紫霄宫那边来了几位天尊帮忙拦下。 。估计那天劫...能让邺城尽毁。”
说实话..这么些年..紫霄宫作为九州天宫。
从来都是予取予求
。如果说他们对谁鬼微过.. 估计就只有楚歌行一人。
.而此刻的高台上,聚集着:十几个中年人。
这些中年人..都带着不怒自威的气质。
___看就是各太势力家族的上位者。
.为首的____.是一个留着山羊胡的像是____ “从人七”个文士的中年..但是那个中年站在那里给人的感觉。 却似乎有一头乱瞳虬龙...匍匐在那里。
那人是淮南郡守。。
至尊八重天阙关修为
。中州七士一郡守..最少也皆是至尊境... 传说史州紫霄宫玉尊一百零八个可不是什么夸张的传说。
.而此刻..这帮中年人聚集在一起。但神色却一个比一个难看。自开炉其他的丹师也不开炉下是要人命吗?他到底要王什么。
禁声...不得对丹帝不敬...中州能位列九州之首.. 和中州的丹修关系最太上丹修在中州一向地位超然..更何况丹帝。淮南郡这些年...没有丹塔..估计七十元郡里还是末流......但是话说回来...我王家的情况也不好... 好几个临近突破的子弟。没有丹药辅助...不敢随意跨入下一层境界.................
...”这么些年...各太宗门家族。 对丹药的依赖着实重了些...在这方面.. 倒是不如宁州的那帮蛮子」”
...”呵上宁州剑修主重剑道也重杀到上之前万法仙门统计过。.宁州人口不足中州十分之一。 但是每年内损战事...是中州的三倍!地广人稀都是夸他们的..... 丹药辅助又如何。丹药帮忙开的是对太道的感悟和加快悟道的速度」没有不妥....
“现在不是思虑这些的时候。.55zw是先得找到丹帝，楚歌行!
........丹帝的修为... 应该不至于我等担心他的安全吧..
........丹帝修的据说是............. 修为......体魄...完全不稳定上巅峰是修为堪比丢尊天人两衰劫....衰败时... 只有圣人修为跨度如此之太。唯有丹帝__________________________________________________
“能修....枯蝉经”的都是疯子。，也是狠人___跌境再入境....常人无法想象..更何况当年丹帝南天门一事人。据说硬抗了太天尊一指...虽然大天尊动了惜才的心思。没下杀手.. 但是丹帝也有内伤..要是真在处面出了什么差错。。”
但是就在这时。
_那个气势隐隐如乱瞳虬龙的虫年。 淮南郡郡宝。
此刻。终于低声开口。
“不必再过论了..我以乱瞳之法.. 那守之位..接的天宫半步罗天观命...... 。已经确定了丹帝的去向.!”
所有人的眼瞳一凝.....
，甚至不少人都有些紧张的望着眼前的淮南郡郡守。
随后，那守幽幽的叹了口气。
........丹帝在淮南郡东北.万妖山山脉.. 万妖城....被万妖城的太妖...给绑了。做囫囵肉.......”
随后才传出无数愤怒的声音。
“他们敢!...........当年时周城外之事..还没找他们算账!”
“万妖城太妖2真给他们脸了。
.....丹帝要是少了半根毛发... 我那万妖城妖帝的脑袋当夜壶。灵云宗现在就出动...砍了那整高生，
“紫霄天宫。宣扬个屁的有教无类... 当自己是昆仑?是企山上..群妖修。紫霞宫学他们作甚2我人族天尊少了...”
“现在赶过去，灭了百妖城。 是不是还能在丹帝面前留下金好印象....................................................
.那宝看着这帮中年..或义愤填度或各怀鬼眙..幽幽的叹了口气。
“当年中州和数灿太战... .百妖城太妖趁机作乱周围数个州郡... 光是仙民少女五十万... 就被吃的只剩下八千个!”
“上一任淮南郡守想要救人。 却依然来不及。当时有___丹修... 在吐周城架起丹炉、引火上身... 人王仙民女子..接连跳入火炉炼八王杀丹.......................................................
___人王杀丹出...丹成九品_..虐杀太妖无数......最后当时修士有感... 在当时的叶周城外离了八杀碑文」”
“当时的那个丹修......是丹帝的挚友和弟子。你们可还记得...吐周城枯骨处的那块碑.......”
。他们自然记得那块碑。，也记得五千年前.. 中州和云州。宁州的那场战事。”
他们对宁州和云州倒是没什么意见。
.几太州..各自天宫..各自征战。本就是稀疏采堂。
.但是那群太妖趁此机会犯乱。 天宫不曾追究.....他们也无能为力。...
可他们无能为力。不代表有人忘记。
那位丹帝就没有忘记!
他不是无故失踪。而是去复仇的__
.当年八千杀丹出时..八千恶鬼尽出... 把太妖杀尽!
.为力平息恶鬼怨气..才有至尊。 立的那座碑文。
.天玉震怒...掀翻银海... .散乱珠箔。..六出奇花飞滚滚..平填了山中丘壑。.. 皓虎颠狂素麟猖獗掣断珍珠索。 吐周城斩....人壬恶鬼飘零。
。谁念万里妖山。女工僵立.. 群妖沾旗脚q.....色映戈矛..仙妖横立...........色映戈矛...........色映戈矛.....色映戈矛.. 杀气横戎墓。..貔虎豪雄..食我家工。 共与撕毁。伊。天生万物以养人心世人犹怨天不仁。天生万物以养人-- 人无善以报天，群妖杀我血陌路...还之....杀人杀上杀人杀上杀儿杀l，米
这一刻.高台寂寥!
有人望着对面的淮南郡守。
...”吾等接下来应如何..紫霄宫天宫... ....向对那群太妖杀之任之..丹帝....人估计很难和一整个百妖山脉抗衡.!”
“不过这也能解释为何丹帝一句话.. 淮南郡内..所有丹修说不开炉。 就不开炉...........
“灵云宗掌教...周放..先走--步...丹帝..算是文方修土。尚且记得太仇。要对百妖山群妖动手..这热闹事... 没有天宫密令。灵云宗不好出手..但是我周放... 是绝对要去参与一次的」”
高台上.....道长虹飞去。
随后，又接连有几道长虹飞去。。
淮南郡郡守。站在高台上，没有说话。
其实不止是几宗的掌教。
。淮南郡内..还有近百个丹修.. 之前就出了邺城。
对百妖城动手..天宫绝对不会同意
_天宫那边。从百妖山出来的至尊和天尊.. 虽然数量不多，但是也绝对算是一股势力。
紫霄宫一向只察太体。
.这一点..决计不入宁州的太虚高... 行事痛快。”
当年宁州越州太战，有剑子杀入越州。
.看似嚣张。但是那是因为他后面... 太天尊都已下界......宁入囫囵。...
.而紫霄宫的那几位太天尊。 永远高高在上。坐守三清..掌缘生灭。
有时倒是真恨不得生在宁州。
.见万千没人迎风举剑..白衣胜雪.. 地是极好的事情。
而与此同时..另一边..百妖城里。
q.8林渊完全不知道邺城那边的惠
.甚至楚歌行这些年..度过的怎么样。 他也不知道。
。他只记得当年的楚歌行。 是整个太黑山内..最乖巧的男崽子。
.当时林渊一直纠结..这样的崽子.. 应该怎么养。
结果也就是那天。。自己扛卡时，系统冷不工的来了...............................................
x4道，
那尝炼丹啊!
.当时林渊从扛卡系统的奖励里。挑了好久。 最后才挑出来，那副和楚歌行最契合的那是道体......
太上太玄丹通道体」
处加无数丹道经文具
。在这个崽上花费的心血。不下玉当年叶倾城和江中流......
结果人生何处不根逢.我再见你... 你特么的被人装在牢笼里...要被-.. 群友妖下火锅.2.2
楚歌行..你特么不给老子一个解释.. 老子拿你炼丹
(b.falqq.)...人
第一百二十二章 狐火，又见狐火；老夫今日再炼八千杀丹（六更，求订阅）
百媛城城内。
这里不愧是万妖聚集之地。
所谓百妖_.不过是虚指之数。
.因为在万妖城最虫央的那座碑塔上。 镌刻着太百种太妖的图腾.!
。这一百种太妖。具是百妖城里。 。可以排得上好的一百种妖类的种族。
而白景山狐族_.也赫然在列。
林渊他们进城时，并没有什么阻拦。
毕竟林渊和涂山穆苏..身上的妖灵之力...不需压制的话...极其明显.. 林渊是妖圣...至于涂山穆苏......不好说!
.三百年...土从滴素丘狐祖的精血..在加。上吞噬灵剑...万仞两座太山山内的太妖。
。这头狐狸到底恢复了几成手段。。林渊也说不准。
灵剑万仞两座太山内的大妖... 之所以如此惧怕自己。说起来... 还和这头死狐狸...有很太的关系。
。但是毕竟当时自己为了弄死太一是自己坑了他。自己现在倒也不好再说些什么。
而此刻的万妖城内。
三个人跟着那几头象妖一路穿行。
.街道上...不少见到象妖和象妖背上的牢笼里的人族的太妖。这一刻..眼瞳里... .都露q6出...抹贪婪和嗜血。...
_街道上也有不少的人族修土走过... 看到这一幕...有的错愕。但更多的则是习以为常的漠然。.
.中州和宁州不一样...中州没什么特别信秦的气节。
唯一信奉的不过是弱肉强食，适者生存。
_趋炎附势者倒也不少。但是最多的就是在修真界摸爬滚扛的老油条。
，那群象妖最后抵达的地方..是城中央的_..尊巨太的如同斗盖场...样的建筑。55zw
，建筑处面...挂着巨太的匾额... 上面写着三个太字。
从林渊他们那里可以看见。
。有一个长着狐狸脸的老太婆..从里面走出来。指挥这那些象妖往里面搬运。
这几千条人命里，还有不少的幼儿。
__林渊没什么表情..当年玄天洛阳_4, ，他行的灭却之事..比这可狠辣得多。
但是苏小婵朋显有些不忍。
.小玉捂着嘴..眼眶再次泛红。 但是她还是颤颤巍巍的开口。”
“人丹阁...我听家里的祖母讲过... 是太妖里。。拿人修炼丹的地方...... 。可以买卖提纯出来的人丹...也可以进入里面。观看人丹的炼制.......
“效仿的是人修城池的拿妖丹炼丹做药引.的丹塔....妖族因为这件事...一直耿耿王怀。甚至白最山上。 关于妖丹这两个字也是禁忌」”
...咱们要不还是走吧儿去祭坛那边...咱们不是打听过了吗。如果是太妖的话...用三百块仙玉..就能在祭坛换到万妖令牌。如果是人族修士的话..就得从百块仙玉......”
一旁的涂山穆苏冷笑一声。
“幼稚..............本就如此... 在这城池里..建个人丹阁..就改得了在人修里...尔等皆是畜生的事实?”
“当年妖族掌天地，随意食人。如今人族掌丟地。随意食妖.....万般皆是命... 半点不由人...自己欺骗自己的把戏罢了」”
林渊微微眯眼。没有说话。
但是会加强妖灵之力的活性。
_林渊甚至能感觉到自己的祖巫道体... 运转都活络了一些。
现在的自己是四道道体叠加。
.而且.妖..仙..同修.绝不再是当年普通蜉蝣。
，他望着前面的人丹阁。
深呼一口气。
缓缓向着人丹阁那里走去。
。涂山穆苏没有什么表情的跟上。 旁的苏小婵欲哭无泪。
...”剑子太人这里毕竟是百妖城 阿嘛曾经说过.. 白景山狐狸老祖不过太圣境界。 所以没敢离开白景山。但是百妖城不同。 .百妖城城主..是曾经如果天宫的太妖... 。至少至尊境」”
“那可是至尊啊儿剑子太人............
涂山穆苏拉着苏小婵的手。微微笑了笑。
“怕什么..你家剑子太人... 当年天尊可是都杀得」”
三企人顺着长街。向着人丹阁走去。
一旁的街道上...有几个虎头人身的太妖则在这时...被路过眼前的肛着一 张白狐脸儿的涂山穆苏吸引。”
忍不出吹了几声口哨。
妖族的习俗..类似蛮荒..席地面爱..... 都是普遍...而修出人形后... 狐妖最为受欢迎，毕竟生得好看。...”
那几个虎头人身的太妖。更是粗鄙的开口。
“喂上那个像人的不知是什么妖精的东西... 把你身后的两个雌性... 借给我们玩儿玩儿啊.......
“要去人丹阁。我们可以给你带路... 别那么吝啬..妖族--家亲!”
百妖城，又不需讲究人族的那一套。”
。林渊没有回头望了一眼他们..便继续向人丹阁走去。。
。但是这一幕...更引得那几头虎头人身的太妖发笑... 更有胆太的直接向着涂山穆苏走去。
_妖族的习性。不就是看中的... 就要明抢吗?何须压抑自己的兽性。
。但是就在这时..那几头虎头人身的太妖。 忽然接连爆发出一阵撕心裂肺的惨叫。
他们的身上。忽然燃起翠绿的火焰。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
，包裹着他们的火焰中.... 有翠绿393的狐狸...来回窜动.. 硬生生把他们的皮肤血肉...啃噬得_ .........最后连枯骨都不完整。
涂山穆苏深深看了林渊的背影一眼。
这企王小蛋..体内还保留着自己的妖力和狐火2
这一手用的够六啊!
.而与此同时..林渊望着人丹阁守卫......头蜥蜴妖惊骇的且光..神色平静。”
“有问题吗.2.我不过是用你百妖城的规矩来对付他们..太妖要守自己的东西和女人的话... 就要把来袭的蠢货。统统弄死!”
“没有问题......这的确是百妖城的规矩... 几位客人..可以来此行礼.!...
而与此同时...人丹阁的后面。
.几太牢笼的人修。都被扔在了这里。 牢笼被扛开。
所有的人修都被放了出来。
有的依旧麻木..还有的则终于热恩不住。 鸣咽出声。
只有一个老者...披着风衣.........脸淡然的喝着酒葫芦里的酒..。甚至还嗤笑两声。
...阿爹当年说过。太黑山的崽子报仇最好从暴到晚...要是报不了。等个太年百年也是没关系的... 我这个仇。等了几千年.....不礼不智不信人_.. 太黑山旦杀杀杀人老太令日... 在这万妖城内..再炼从王杀丹...
. l_()
(b.falqa.)...人
第一百二十三章 丹帝是天尊天人第三衰境！火龙化天地熔炉（求订阅）
_人丹阁内...几太牢笼里的人族..。55中文在人丹阁的后身，呜咽的哭着， 哭声越来越大，带着嘶哑的绝望。
人丹阁后面。各企出口都有狼首人身的守卫。”
这就是紫露宫的兼容并包，有教无类。
。披着老者的风衣端坐在人群的最后， 那酒葫芦里的酒就像是喝不尽一样。他甚至还给旁边一个呜咽的孩童灌了...口酒。
.看着那个孩童被哈得双眼泛红。 。快意的一笑。随后摸了摸那孩童的头。
“别害怕..没什么可害怕的... 人取太妖妖丹..剥皮抽骨...太妖食人肉喝人血这很公平。但是仇怨这种事... 向来不进什么公平!
“你杀我至亲至爱。 我总要用卡倍百倍的杀戮偿还王你。 这才是公平!”
“小娃娃。则什么名字。 家里是哪儿来的.怎么被抓到这里?”
，那个呜咽的孩童头上梳着两个美角辫。 看起来应该是个女童。
.此刻因为被灌了一口酒.. 胆子倒是太了一些。
老头漠然一笑。
..........谁不会被吃掉呢...我这么多年。炼过无数枚丹药..但是最想炼的..其实是能逆天改命的丹丸。突破蜉蝣之身撕裂仙凡之阻」但越是往上，却越发现_.. 天命难违人”
...飞光飞光...劝尔一杯酒...吾不识青天高... 黃地厚。难见月寒日暖...来煎人寿。.食熊则肥...食蛙则瘦。神君何在2.太一安有?_天东有若木，下置衔烛龙。.吾将斩龙足..嚼龙肉。.使之朝不得回... 夜不得伏。自然老者不死。少者不哭。何为服黄金。..吞白玉...
老者似乎喝醉了，声音开始高方。
甚至引起了周围不少太妖守卫的注意。
生美群中_.忽然有一个则得太了两声。 自然会引起别人的注意。
....头左眼带着伤癌的狼妖..拿着鞭子... 向着那老者走去。
.还没走进...直接就是一鞭子往老者脸上抽去。”
待会儿都是要进火炉的...... 唧唧赖赖的烦死了。
但是就在这时...人丹阁后面..异变突起!
狼媛抽出的铁链子。
被一道火焰直接拦住。
老者坐在那里，拿着酒葫芦 拍了拍小女孩儿的头。
...”这次之后..你和我回邺城吧人我多年前..曾捡了个小孩儿...但是没照顾好他， 这一次..同样的错误.不愿再犯。.55zw 」!”
。随后老头缓缓起身。。他原本有些佝偻的脊背。在这一刻。 渐渐挺立的笔直。
火焰在他的身前，形成一道巨太的火幕。
他冷漠的扫过那边的狼妖。
火幕里窜出数条火蛇...直接洞穿了狼妖的身体... 随后火蛇扭转..更是开始吞噬啃咬狼妖全身的血肉和筋骨。
老者抬手一翻。玉里出现...枚丹丸放入口中。”
随后诡异的___幕发生了。
.老者满头的白发暖间变成青丝。 原本老杰龙钟的样子...也如同逆生。_般.变成中年的模样。
既然已经入了人丹阁...那就没必要再遮遮掩掩...躲躲藏藏。”
。他今日来这里的具的... 就是将这偌太的百妖城。化成_..座丹炉。
.而与此同时..百媛城外_近百道身影... 袭来。
，那里面..都是邺城的各地上位者... 除此之外.... 还有太几十金..在邺城久负盛名的丹修。”
近百道长虹。在百妖城外..直接汇聚。
领头的___个人-.正是之前在邺城高台。上的_.灵云宗掌教..周放!
。他旁边的是淮南郡五望七贵里的王家族长...-玉雄」
周放此时冷冽的一笑。
“几个至能...士方的大圣， 还有限公全是人是人生活一项上小
...”这点修真者...就要攻陷天上有真仙的百妖城...咱们是不是跟宁州的那帮蛮子剑修... 地没什么差别。”
王雄洒脱的一笑。
的的修真者。哪一边不倾巢出动!”
周放摇了摇头。
“要是那么做。丹帝也不是丹帝了___ 紫霄宫也不是摆设... 势必会提前王预.....”
但是就在这时..周放的声音忽然一顿。
。因为他看见。远处的百妖城内..... 道赤金色火龙.重天而起。
.火龙盘桓..竟然围绕着整座百媛城。 化做了一尊巨太的丹炉。
火龙成炉....
这是要把整座城都炼丹的节奏。
_而与此同时..在火龙炉出现的瞬间... 天上的苍穹...开始碎裂。
周放还有王雄..瞬间停下。
周围赶来支援的所有修土..地金都停下。
周放抬头望天.. 感受着那从天空降临的威压.. 还有碎裂的越来越多的天幕。...声音嘶哑ssea .
“天尊.....至少天人第三衰!”
.....枯禅经.....这一次的境界...是天尊境，2.咱们是不是来得有点多余!”
........旁的王雄摇了摇头。
“估计是丹帝太人... 算准了日子，或者刚刚才能控制枯蝉经... 境界徘徊的多少。罢了。锦上添花。就锦上添花吧上总好过来都不来...不过...不朽丹”。估计是没脸要了_.....
“云州那边雷云塔的雷云丹皇，。还有紫霄宫那边， 一直不服气的萧天尊。 不知道见到这一幕，会作何感想。”
.而与此同时，火龙盘桓化作的丹炉_ 将整座百妖城都化作熔炉一般。
，数之不尽的太妖...在熔炉里..嘶吼咆哮、一个现出本相后... 发出撕裂颤抖的嘶吼声。”
.天幕碎裂是人族天尊来袭...为什么没人去通知昂素星君」」」”
“紫霄宫承诺我等。妖族可建城池.. 可食用人族..紫霄宫。不收承诺」」”
...之前就说过..人族一向不可信..他们就是一群背信弃义a吃妖不吐骨头的恶棍。....
“该死。出不去上城东城西都出不去... 到处都是火焰..都被仙灵之力封死了.......”
一个披着披风的史年..站在天地火炉之上..怀里抱着... 个梳着两个羊角瓣的小女孩儿。另一只手提着...个酒葫芦。
眼神冷漠。
，他这一刻。忽然想起当年还在太黑山时。
.阿爹..教他们修真界凶狠。要学会杀。人时..哈唱的一首歌谣」
“天生万物以养人。世人犹怨天不仁。。
不知蝗蠹遍天下。苦尽苍生尽玉臣。
_人之生矣有贵贱贵人长为天恩眷。
_人生富贵总由天草民之穷由天谴。
忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高。
翻天覆地从今始。杀人何须惜玉劳。
不忠之灵日可杀人不孝之灵日可杀」
.不仁之灵日可杀人不义之灵且可杀」
不礼不智不信人。太黑王日杀杀杀」
我生不为逐鹿来都门懒筑黄金台。
仙人天宜都如狗，总是刀下觳觫材。
传令麾下一百子。破城不须封刀匕。
山头代天树此碑，逆天之人立死跪亦死」
.天生万物以养人人无...善以报天_.杀!.
.丹炉之上。长袍虫年低垂眼帘。。 .看着城里。无数太妖化作玉已。
.火焰虫有一条条火蛇... 穿过那些太妖的心脏。胸腹.. 脑壳。将它们的内脏烤熟...将骨髓烤王... 将皮囊烧烂。
.尤其是这些太妖的生(55命力都极强.. 。但是越强的生命力..在这火炉虫。 撑得时间越长..就越是苦痛。.....
.至玉那些人族修士...他倒是留了........
他这次是为了当年仇怨而来。
，那些人修..若是此刻苞着也就算了____ 若是和妖魔为伍，身上沾染了妖魔气。 ，他照杀无误。
_阿爹说过，十恩百仇，有仇报仇。 有怨报怨。人杀得..妖杀得。天。上天人也杀得。
.而与此同时，在周遭都是太火的百妖城里。
有一处青铜门。
青铜门的门扉上，皆是凶猛的洪荒猛兽。
此刻门扉仅有一道缝隙扛开。
___...涂山穆苏还有苏小婵。都在青铜门后的北海秘境里。
林渊之有一丝神识探出。
看着处面如炼狱一般的场景午。
。他的眼角有些抽搐..要不是...开始就觉得那金崽种不对劲。 。跑得快。
现在那个火炉里，也有他们三个人。
林渊想到这里。气就不打一处来。
.行啊!崽种..你特么的挺会玩儿啊!
.老玉担心你.你丢尊境界..把一整座城。 都拿来炼丹。
。你等老子出去的...打不扛折你的腿...... 。天尊就不是老子的儿子了....
飞点提醒您:读书三件事....收藏、... .推荐....分享j55中文
(b.falqq.)...」
第一百二十四章 所有人不得轻举妄动，他们不是普通的妖（二更，求订阅）
北海秘境内。55zw
_林渊他们哪怕在北海秘境里， 都能感受到青铜门外的炙热。”
。这炙热感太强。甚至引动了北海秘境里的一座活火山。
___头巨太的朱鸟腾空.发出震耳欲聋的嘶吼。”
那是北海秘境里的火区......
.此刻火区冲天.基至让天上的几头金乌鸟也纷纷侧且.......
乌有凤而鱼有鲲。凤凰上击九玉里... 绝云霞负苍天，足乱浮云... 翱翔平查冥之上!
_林渊和涂山穆苏倒是对此都已经见怪不怪。 。但是苏小婵那里已经完全吓傻了。
，她从来不曾见过这种地方..天亮海阔... 地处鸿蒙..天上飞过的巨兽带起太片的阴影。
涂山穆苏站在一边。低沉的声音传来。
“真正的鸿蒙巨兽...才不喜欢幻化人形..... 巫妖两族...皆在此地上你真当这位宁州剑子，就那点底牌!”
。苏小婵腿脚有些发软...他回头望了...眼林渊。以她且前对这个男人的了解.. 她很怀疑。林渊会不会对自己灭口。
而北海秘境的青铜门外。
.天地化作的火炉还在炙烤着城池里的所有妖孽。
.直到最后...这一处百妖城。将从中州的地图上抹去。.. 落地二片茫茫太地真干净。
而也就是这时。
远处天边，有宏伟的流星袭来。
流星托着极长的火尾。飒登而来。
。在不停逼近的同时， 还带起恐怖的破空声。
.最恐怖的是，流星划过的地方... 天幕一起跟着碎裂。
.那道流星..起源之地。是中州的正东南_.也是紫露宫所处的秘境的方向。。
.而就在那道流星带着刺耳的破空声袭来的同时。
坐在丹炉炉鼎的楚歌行抬起头。
望着远处的牧野流星，
，那流星越来越近。最后隐隐的_.cc 竟28q然化作...条巨太的黑色狐狸。
妖灵之力纵横天地。
引动的天上，更多的天墓碎裂。
一声愤怒的。，分不清男女的咆哮声。 从远处袭来。
”楚歌行」你敢对百妖城动手。杀我妖族无数未来太妖..真以为自己是企炼丹的老子就不敢弄你。55zw老子最恨的。就是你们这帮炼丹的!”
我多少狐子狐孙被开瞠破肚?”
”楚歌行上这一次.我看谁敢保你!”
。但就在这时，熔炉上...披着太氅的中年... 淡然的将太氅解下..披在身旁羊角辫女童的身上..神色漠然。
...”黑狐君...你一个太妖在天宫，上找到靠山不容易.. .劝你不要自毁自己几五年的道行..我今日... 是为了当年财周城处之仇l.”
“还有...别忘了。我不隶属王紫霄宫.....紫露宫的规矩... ，管不了我楚歌行。你不过是无人第二衰...页妖城...百万太妖的性命。我楚歌行一人担了你有意见?”
划开天幕的流星，这一刻。化作一头足有千丈太小的狐首。 。撞在赤红色的炉臂上。
天空的天幕彻底开裂。
.周围方圆万里的数座高山... 竟在顷刻间化为齑粉.. 太地被掀起地皮。
.不知过了多久...冲击才缓缓平息。
.中年道人...依旧坐在炉鼎..不远处...是二个穿着黑色狐皮长衫的俊朗青年。
.青年当得起天人之姿..只是__双眼瞳里。 布满了怨毒。
百媛城已经没了。
_太火焚城..整座城内...只有... 道被烧得绯红的青铜门。还有青铜门上.. 缓缓(55凝聚而出的一枚赤色丹丸。
_八玉杀丹!
。但是这一次。那是丸上。凝聚的凶煞.又岂止八千。
狐皮青年死死地望着这一幕。他看着楚歌行......... .字....技的从牙缝里，挤出声音。
...楚歌行」天宫所有天尊境太妖... 与你势不两立..你若有至亲至爱.. ，吾等必让他生不如死。...”
“下次，去苍穹牧野...战!”
...不过黑狐君....你信不信我...包话... 说我需妖丹炼丹..就能让中州太地。所有人族修土..猎杀妖物成瘾..... 把你妖族....杀得濒
楚歌行的声音很平淡。
甚至带着一股云淡风轻的意味。。
但是却让人毛骨悚然。
他能做到这一点。
黑狐知道他能做到这一点。
，甚至这个王人蛋要是说， 要取自己的血肉炼丹. 紫露宫内。也是真的有几个天尊境的疯子。 .会不惜代价的对自己动手。
这就是丹修.!
.丹修最可怕的不是他们自身的修为... 而是有多少人__愿意为这群丹修的一枚丹丸...趋之若鹜!
。楚歌行此刻..提着酒葫芦喝了一口酒... 冷冷的瞥了黑狐君一眼。
“怎么...天上妖仙..还不走.. 你莫不是要吃了这颗群妖淬炼的八千妖杀丹... 突破自身境界?”
天空上。黑狐君发出二点冷哼。。
身影化作__道黑色的长虹。消失在天边牧野。。
。但是与此同时..天上传来极其阴冷的煮音。
三，無姆姆，天上...从位妖仙太天尊。与你没完了”
.火焰熔炉上楚歌行的神色冷漠。 他淡然的饮了.....又拍了拍身边那个羊角辫小女孩儿的头。
随后站起身。 巨太的火炉这才渐渐消散。
，但是那个男人的县光。此刻。 却只是死死地肛着火炉下的那扇青铜门。
“灵云宗........周放....丹帝炉火炼百妖城...让周放心神激荡... 王年前吐周城之仇...丹帝仍然记得... 实属让晚辈惭愧晚辈愿入丹塔...为丹帝添火沏茶三年... 以尽晚辈对丹帝的崇敬之情。”
“呸上周放...你要脸不要... 杰来是来护驾的。结果都来打酱油。 你是心悦诚服的去添火沏茶吗?老子都懒得拆穿你__丹帝太人.王家族长...王雄....为王家老祖向丹帝... 斗胆向丹帝太人讨___枚不朽丹..王家愿奉_上仙玉三万枚!”
.....丹塔弟子__周元.恭贺老祖宗为师兄.. 为当年财周城无数人族修土..报仇..............................................
￡十>.并\地地￡这!些过其. 请您会城闲叙......百妖城之事，需要丛长计议.......”
.十>.t外，，太上九太妖族至尊...不会就此善罢其休_.. 他们或许会联合萧凡天尊..........
.各种各样的谄媚的..尊敬。过好的... 声音..在楚歌行的身处。不停的响起。
。原本的百妖城里，不少灰白色的灰烬下， 有不少人族修士。幸免王难。
。他们从灰烬里钻出..看着周围万里城池化做的尘土。先是一愣...随后很快意识到了什么。
.恭敬而又诚惶诚恐的向着天地虫史。 走下的那个中年人跪地照拜。
“q拜丹帝」我等只是来百妖城行商.. 多谢丹帝不杀之恩!”
“杀得好..我等暴就看这些太媛不顺眼了... 不知我家商会。可否入淮南郡行商」”
楚歌行对这些声音，早都习以为堂。
。阿爹有一句话倒是说的不错... 待你强太至常人不可及....自身所遇之人... 竟都对你常怀善意?
现在想来。阿爹说的真没错。
。但是此刻...这些... 楚歌行都不想在意.. ，他只是望着不远处的那扇青铜门。 神色阴晴不定。
。他从那扇青铜门上。感受到了一股有些熟悉的气息。
但是又不能确定。
毕竟在九州..秘境这种东西..随处可见。 若是巧合..似乎也不是不可能。
周围的修土也望着那扇青铜门。.小煮的讨论。”
.....那扇青铜门是怎么回事。 之前不记得百妖城内.. 有发现秘境的消息啊l.”
.........那也是妖族的消息。。咱们这些修仙的能知道就怪了... 人成是丹帝烧毁了整座城池... 这座秘境才悄然出现..就是不知道秘境里有什么..要是天尊墓穴级别的秘境。 估计到时候这里必定人满为患人”
“对上等丹帝离去...咱们必须第... 全闯进去。若真是上一纪元的天尊之墓... 估计就连现在的各位天尊。 都很难忍住不动心上”
。但就在这时。 那扇巨太的青铜门..轻轻颤抖了几下。
随后太门缓缓开启.. 散出恐怖无比的妖灵之力。
一片残骸的废墟上.所有修土面色全都一变。”
。光是从门扉之后散出的妖灵之力... 就能确定。。
这踏马的绝对不是什么人族天尊的墓穴。
这时太妖的墓穴还说不定。
周放和王雄第一个站起。 冲到楚歌行前面。
这种溜须拍马的好机会_.他们杰不会错过。
两企人甚至互相较量...完全不管... 天尊境界无人第三衰的太能__需不要要两个至尊拦在身前。
_而与此同时..青铜门彻底开放出可以融_.... 人通过的缝隙。
___企风华绝代的美人jl.第一个从青铜门里走出。
那女子巧笑嫣然。仿佛长着...张白狐脸儿。
周围的男子一时间呼吸都是一室。但是修为高深者..很快控制住了心神。”
周放和王雄。更是祭出法宝。
“所有人。不得轻举妄动.....他们不是普通的妖!”
.而就在这时......企自衣胜雪的男子..也缓缓，从青铜门后走了出来。
.看玉下划线版小说请k点小说app. i (zhangti55
(b.falqq.)...」
第一百二十五章 太妙了，他竟然在指导丹帝，怎么炼丹（三更，求订阅）
当年太黑山上..林渊送那些崽种出黑山时..最喜欢说的一句话就是..书上说了... 天下没有不散的宴席.....但是随后... 都会再接一句。.55zw 但是也不要怕..书上还说...人生何处不相逢」
。但是当真人生何处不相逢时... 总归还是免不了内心触动。
林渊此刻..缓缓走出青铜门。
。他身后的青铜门内...还有火凤啼鸣_._ 金乌嘶吼。巨太的鲲鹏也越出海面...钟山之上.. 烛九阴睁开眼瞳。
.只是从缝隙里窥探..似乎都能感受到那扇青铜门后的壮丽。”
.这一刻____片废墟的百妖城上。 。所有修真者。如临太敌。
.虽然面前的青年。 看上去只是圣人境的修为。但是能从那样的秘境中走出而且闲庭信步.. 还有那么一个风华绝代的佳人在旁边...这代表对方..绝对不普通。
.而与此同时...他们还看见这个青年身后还跟着一个怯怯的少女。
那少女也是美人胚子~还是个人族。
周围的修士这一刻..都红了眼人
“淦!王小蛋。连孩子都特么不放过... 跟人一样的事。是一点不于_.你是什么妖
“太家不要怕...他不过是百妖城的余孽 丹帝太人天尊境界... 还会怕他..防止他随时遁回青铜门后...”
“小心提防这个家伙... 不能确定他是什么种类的太妖。 丹帝太人已经出过毛了... 咱们逆转乾坤几万里...飞来这里。不是完全来打酱油的...只是___个这种家伙...还需要丹帝太人出手， 那咱们当真可以不用活着了..而且这小子..... 太特么的让人嫉娘了__.他竟然旁边跟着两个绝代风华!”
_周放和王雄也交互了一下眼神。。 纷纷看出了对方眼神虫_挑衅的意味。
溜须拍马也是可以竞争的。
。但是就在这时...那个丛青铜门后缓缓走出...吸引了周围所有人且光的青年，只是死死地肛着楚歌行。
随后所有人都听见了那个青年... 并不刺耳但是威严的两个宝。
“跪下!”
。仅仅是两个字。但是却让所有人心虫掀起了惊涛骇浪般的骇然。
。他这两个字......可特么的是看着丹帝说的。..
他以为自己是谁?
以为自己是干什么的.2
，他竟然让丹帝跪下。
_周围的这一座城池。化作的炉火灰烬。 没看见吗.?
_丹帝天尊境界..龙火化丹炉，直接把_..整座百妖城烧得王净。m.55zw
你竟然还敢说这话!
周放和王雄..这两人____个宗门掌教...... 个家族执生耳人更是眼神虫显露杀意。
这么一个送上门的_.让他们表现的太妖出现，可着实是不常见。
周放更是手中飞剑已经极祭出... 就要直奔林渊面门而去。
为你在对谁说话上丹帝是我谁南郡至尊。 我等供奉追随的偶像...你在说什么?”
.....丹帝也是你可以辱没的...天尊狐族来此..尚且狼狈逃窜..狂妄!”
____旁的涂山穆苏则是冷冷的看着这一.........................
但就在这时...............
。与此同时，恐怖的威压从天空降临... 刚要缓缓愈合的天幕。这一 刻竟然再次破碎。
.而随后...让所有人都震撼的_..幕出现了。
。在淮南郡一直高高在上... 甚至敢冲着紫霄宫南天门。吐一口吐沫.. 不耻天宫...一身傲景的丹帝太人。”
跪在地上...冲着林渊见首一拜。人
所有人都傻在那里。
头皮发麻一样的炸开。
。有反应快__点的...则是在丹帝跪地照首...拜时..连忙跟着一起跪拜。
.不管丹帝为什么要跪..也不管这... 拜后面的意义。
丹帝都跪了...他们跟着跪总没错。
周放那里更是直接扔了自己手里的飞剑，他被从天上降临的威压首接轰碎了膝盖骨...但是他毫不在意。
扑通一声就跪在了地上。
王雄那里更是冷汗直流。
。他现在已经不想能不能讨要道.
因为刚刚那一刻，他对林渊起了杀意。
而他分明看见..周围几个刚刚对林渊起杀意的修土...全部头颅炸开经脉炸开..魂魄地... 起炸开。
死象不比之前葬身在熔炉里的那些太妖好上半分。
.幸好自己之前就察觉到了不对劲儿杀意收回的早， .否则的话...旁边的周放... 全身都在渗血。
要不是灵云宗的归元___点的绝学。
，他估计也全身炸雷，死在这里。。
那个青年..到底是谁，
_而与此同时..楚歌行跪在地上。一点一点往林渊那里诺腾。越是诺腾_. 眼泪掉得越快。.甚至最后沮眼婆娑的跪在林渊面前。
卯首跪拜..不知道该说些什么。”
原来多年后的相见。不过是，物是人非事事体...欲语泪先流。
_林渊张了张嘴_. 他杰来很想抽这死小子几巴掌。
那一把炉火。差点没把自己也给撩了。
。但是他看着这个崽子跪在地上，哭得撕心裂肺的模样。
终究是没有责难出声。 而是拍了拍他的头。
“长太了不少吗?都成天尊了......
但是你体内境累似乎不稳... 假入的天尊之境?你眼底有仇怨.. 想必这么些年..过的并不快意!”
.只是一句话..楚歌行跪在低声。不停的以头拾地。
眼泪啪嗒啪嗒的掉在地上。
.”我回不去阿爹上我很早就想回太黑山的_..阿爹..我回不去」n￡r
“我修炼的是枯蝉经.. 需自己炼丹续命，我出不得九州.. 一出九州境界。必有紫霄天尊拦我.. 否则我早就应当回去的......阿爹
“不肖儿子...楚歌行..... ...直没能孝敬阿爹.....1 。但我一直想回太黑山啊上阿爹」”
林渊摩挲着楚歌行的头。0.....求鲜花
这臭小子的头发还和小时候一样硬。
但是与此同时..林渊的眼瞳一抹阴沉划过。
这小子..修为看似天尊境界。 但是却远没有宝州的江中流快活......
地处中州....那偌太的天宫，能抢得了自己乖崽的道体，又怎么会让一个绝世丹修... 轻易离开自己的掌控。
。这么些年..这孩子一人与天宫斡旋的... 想必也很亲苦。
林渊眼神闪烁幽芒。
...”阿爹在这里。你不需害怕了............. 便是黑山!”
...知道为什么让你跪下吗?”
楚歌行此刻愣了__下。
。他原本以为这是阿爹.正常的让自己行礼的步骤。
但是很快..他就意识到了不对劲儿。
阿爹...向不注重繁文缛节。
礼节..跪拜什么的__都是他们自发的。
。但是对于修道的许多事情...从小.. 阿爹对他们的要求又极其严苛。
有些事做不对.. 是真的会把他们吊在树上抽。。”
_小时候被阿爹用荆棘条。抽得屈股红肿的记忆现在还印象深刻。
林渊的神色冷漠的点了点头。
________你y.的笼虫火... 没掌握好火候..我都要差点被你烧死上但是手法太过单一一 孽火法..拢火法.....用出来的话... 消耗都比现在少」”
“知道自己炼的是枯蝉经。 还不好好收敛仙灵之力.?”
“第二，那丹丸的成色，几十五太妖.............................................. 精血。血肉...炼出来的东西...就是这种成色2药力和仙灵之力流失了至少比我预估的多了两成人”
___.”你y.这个混小子..当年是看你对所有太道的感悟都不错...才允许你修丹道的。除了太黑山几千年。只掌修为___不涨太道.....这么多年。终究是错付了.2就因为出不了虫州?”:
........就算心中有愤懑难平事... 我是怎么教你们的...道心不坠.则道途不止。这一点江中流做得比你强!”
“回去之后，自己当领多少鞭?”
楚歌行愣了___下。
这一刻。他像是又回到了黑山。”
，他没有恼怒，有的只是羞愧和惊喜。
和太黑山的丹道孤本相比。
什么万法仙门......都特么的是狗屁j.!
此刻..他照首一拜。
“儿子愿自领三玉鞭子」”
林渊神色这才缓和了___下。
而周围的所有人。这一刻。头皮是真的要炸开了。。
那企从青铜门出来的家伙..到底是什么人。
周放的表情甚至有些扭曲。
如同癫狂.....
“太秒了。他竟然在指导丹帝怎么炼丹?”
____旁的王雄表情也有些扭曲。
“淮南郡的那些老王小都应该过来看看... 这一次..估计整金淮南都要震颤了门!”
_飞点提醒您:读书三件事.....收藏... 推荐、...分享j.()
(k.falqq.)...人
第一百二十六章 诛仙剑当出鞘！阿爹你一句话，我让百妖山易主（四更，求订阅）
.百媛城内...此刻。55中文 所有人都惊颤的看着这一幕。
整企百妖城。只有三个人是站着的... 其余的都是跪着的。
丹帝跪其余人不敢不跪。
站着的除了林渊... .就....个涂山穆苏还有苏小婵。
.此刻。林渊看着跪在地上。 眼泪还没有擦拭玉净的楚歌行。 。神色不免也有些感慨。
“好了..记住你到时候要领的鞭子.. 紫霄宫玉宫的事。不止你一个恩怨。”
楚歌行愣了__下。他抬头望着阿爹.- 眨巴了几下眼睛。
“阿爹和紫霄宫还有别的恩怨3”
林渊活动了一下脖子。
“还有很多东海蔡地谷的凤凰集那里。 还有你只有...缕命火被吊着的妹妹。 不过现在最重要的是，还有别的事要处理。 我之所以来这里...是为了去白景山!”
...我找白景山的那群狐狸... 有点私怨人我养了几千年的小狐狸.. 被他们欺负了___你说应当如何上”
原杰还跪在地上，泪眼婆娑的楚歌行。 瞬间抬起头..眼神虫闪过一丝阴翳。
“阿爹你一句话。别说白景山。我可让百妖山脉易主!让整个百妖山脉...群山遍野.. 再无一个道行超过1qq年的妖物.!”
这一句话..看起来嚣张无比。“九五七”
。整个淮南郡..看似是那守太人做主..但是郡宝太人..唯丹帝太人马首是瞻。
。别说淮南郡..就连周边的几个郡...只要丹帝太人一句话..哪个不是瞬间杀，人如麻。
_丹塔下辖的八千丹师..丹帝太人一句话..说不开炉，就不开炉。
.丹帝太人开创的是这些年来。 虫州丹道的历史。
林渊漠然的点了点头。
.”倒是终于有些枭雄那味儿了...苏小婵.. 带我们去你家上”
。这一刻。林渊身后一直跟着的那个唯唯诺诺的少女。 浑身一个激灵。
。他不懂什么天尊境界....至尊境界。 也不知道面前给剑子跪下的那个中年。 到底是个什么身份。
。但是她记得就是面前这个中年。刚刚...捧太火.将整个百妖城烧得一千二净。天幕碎裂的时候，露出处面的星辰牧野。
这样的存在.....应该很强吧!
。阿嬷讲的那些故事里..传说中的神明... 都没有这么强。
.而与此同时...楚歌行缓缓的从地上爬起来... 他扭头看向身后的跪在地，上的那些淮南郡的修士。
...我阿爹的话....你们刚刚听到了..... 不用怀疑。55中文这就是我阿爹」也是教我丹道的师尊..刚刚对我阿爹露出杀意的那几个我全都爆掉了他们的脑袋。经脉..还有魂魄， 有几个侥幸活下来的。不是你们实力足够上而是留着你们或许还有用!”
“对我尊不尊敬。我其实并不在意， 。但是不尊敬我阿爹.......不行j.我要随我阿爹去... 趟白景山.....愿意跟着的...........................................不朽丹”
“百妖城已经灭了..我不企意在那士万里的太山上，再行2次灭族绝种的事..... 天上的妖仙若是怪罪...出了事...我扛着!”
楚歌行这几句话很冷漠。
林渊看着这小子的背影...倒是有些欣慰的笑了笑。
之前说这小子的丹道只张了，修为...丹道的钻营没涨是真的..但是对这小子的成长的欣慰也是真的。
他和那几个连剑的不一样。
内敛含蓄..但是自有一股狠劲儿」
.而与此同时..太地上。 那些个之瑟瑟发抖的修土..眼睛在这一刻。都特么的红了。
丹帝的成名丹药之-.......吞服相当于多保.............. 条命...即将归墟者...吞服... 相当王多延寿人百载...破镜者。可多抗__次丢劫...保之前之命..玉之不朽.!
甚至圣人以下，还可以借此..直接破镜上
王雄的身体颤抖。
，他来这里就是为玉这枚不朽丹。
而周放更是擦了擦身上的鲜血。。
嘴角一列...面色狰狞无比。
“我就不信了...老子拍马屁还能次次拍在马蹄子上!丹帝的阿爹。教他丹道的人。莫不是丹道还在丹帝之上!这条太腿...谁跟老子强...老子弄死他!”
___.旁的王雄少见的没有吱声。
。他知道..这一次周放是真的发狠了。
近百道长虹这一...刻...向着白景山那边... 呼啸而去」」」
这是真正的......灭顶之灾!
不过在他们离开之前，之前楚歌行炼制的那枚八千妖杀丹。 被林渊太袖一卷..直接收起。
这丹丸里...是最纯正的妖灵精血之力.. 对普通的修真者没用。 堪比剧毒。但在林渊这里， 这时激发祖巫道体的太补品!
要是楚歌行炼丹的时候,不那么装逼.. 这丹丸的药力还能再提升两成。
。林渊一想到这。看着楚歌行。就又有点来气上
.白景山...位处百妖山山脉东南.. 是整座山脉里..仙灵之力。可以排进前三用的妖山。
毕竟白景山狐族。 :曾出过数个飞升紫霄宫的狐族妖仙。
之前从天上飞下来的那头黑色狐妖... 紫霞宫玉百零八位天尊之一的黑狐君...就是出自这里。
.而最重要的是_.在白景山下..还有...个专门传秦这些妖仙的村落。
巫藤村」
巫萨村在白景山下。
村子里的人。修炼名为出马的绝学。
.请媛仙上身，和媛仙一同修炼。他们..... 佳百妖山的诸多大妖...为仙神。.....
.不过百妖山内...也不是所有太妖... 妖族...可以受到巫萨村的侍秦和祭拜。.主要是狐...........灰五太家!
。但是进入...供奉着狐家仙儿的几个家族___ 不知为何___家里供奉狐仙儿的灵牌上... 忽然所有的狐仙儿雕塑...都莫名其妙的出现一道裂缝。
这在巫萨村......是太凶之兆」
.而与此同时..巫萨村外..有三个人影出现在巫萨村的村落处。
，那三个人的出现。瞬间吸引了村落里。 不少人的且光。
。巫萨村地处群山包裹之间... 整个村子只有几玉人。 平时几乎见不到什么处人。
.不少孩童穿着巫萨村传统的衣服。 好奇的望着那三个人。
_尤其是其中一个穿着青白色长袍的女子......
.乖乖呀..他们就没见过长得那么好看的女人ssou莫不是天仙下凡了.....
据说他们村子里。之前最好看的女子... 是三百年前，苏奶奶家的苏小婵。可是现在的话.. 那个苏小婵怕不是也变成老太婆了。
三企人中...少女模样的苏小婵看着眼前熟悉的村落...眼浪直接啪嗒啪嗒的掉了不来。
她已经离家两百多年......
物是人非..无语凝噎.....
。但是她很快止住了眼泪..现在不是哭的时候。 。她几乎是用自己最快的速度。 向着熟悉的家的方向奔去q.
。她从小无父无母，是阿嫉把她一.手养太的。
。阿嫉是村落里的神婆。有问鼎境的修为... 现在的话..怎么也还有几百年的寿元......
，她现在不想管什么天尊..至尊。 也不管那位剑子太人_...会不会不喜... 她只想再见阿嬷..面。
。哪怕之后..那个剑子要割掉她的头。 她也觉得没什么关系了。
_林渊和涂山穆苏这一次倒是没说什么。 少见的跟在她的后面。
甚至林渊的表情还有些复杂。
他有种不好的预感。
这里是三百年前，神婆家住的地方.. 也是苏小婵从小的长太的地方。
.小时候..印象最深的... 就是阿嬷烛的乌鸡汤。一半留给她三半要献给家仙。
她也很奇怪。阿婉好歹也是问鼎境的修土了。 竟然还像个乡下的老婆婆一样。
。但是后来她真的修仙了才知道。”
。修仙者当仙人不难。难的是仍然留在人间......”
可当苏小婵真的回到这里后，她整个人彻底愣了。
三百年前的那间小瓦房已经没了。
.最可怕的是，那企残破的废墟上， 帮着一个老妪的尸体。
已体的内脏是被掏空的... 里面有淡淡的仙灵之力流转... 化成漆黑的脓血，掉到废墟上，被那几只狐狸舔舐!
.老妪的尸体_.双眼的部位也已经被吃空。 黑漆漆的.....看起来愈发的骇人。
.长太工嘴..她的全身都在颤抖..< 最后竟然双眼泣血。 .发出一点撕心裂肺的尖叫......
一个躬着脊背。老态龙钟的老头_.从不远处的小屋里。 步履蹒跚的走了出来。
。他在看见苏小婵的时候愣了一下。随后才神色激动的跑了过来。
“小婵...你为什么才回来5.4呀」」你走了之后...白景山的狐仙震怒..给你阿嫉下了禁制...任何人不得靠近..让狐狸天天啃。噬她的血肉啊!”
...但你阿嬷神魂尚在..死也死不掉。 就那么一天天的盼着你回来..... 她上个月才刚刚彻底闭眼啊l周围的几家都表怕.. h世巢就剩我一个啊」阿茲...辈子...勤勤恳恳的侍秦太仙儿啊!怎么好人就没好报呢.. 好人没好报呀!孩子上”
__林渊和涂山穆苏站在后面.. 两人皆沉默不语。”
。他望着依旧在哭。哭得撕心裂肺... 哭得肝胆俱裂..甚至跑过去...小心翼翼的抱住那具无尸的少女。许久之后... 声音才嘶哑的传出。
...我啊...来仙界这么么没做过什么好事... 每一次拔剑...都是因为别人要杀我。 谁杀我..我就十倍杀回去...但是金天可以不讲理--.次你说想杀谁..我就杀谁。...........
。苏小婵此刻身体颤抖。她缓缓的扭过头... 望着这个剑子..双且依旧泣血」
“你杀了人杀了那群太妖..... 我阿嫉就能活着..我就能看着她...点点变老...夕阳日暮下，依旧冲我笑吗?”
林渊没有说话。
。他只是转过身，一直背在身后的诛仙.. 戮仙两剑_.被他缓缓解下!
k点小说app l ()
(b.faleq.)... 山
第一百二十七章 男儿当杀戮以为歌！三百万狐皮剥下（五更，求订阅）
.当年灵剑山上。55zw这两把剑出世的场景。 她还记得。
.那狂暴的杀气。 甚至让北海秘境天空变红了连久。
金乌和鲲鹏相互厮杀......
她望着林渊。声音少见的有些低哑。
“确定要如此吗?”
林渊脚步顿了一下。
“看好这个丫头.......”
。他没有再多说一句话..提着那两把剑。- 转身入巫萨村东南。”
巫萨村处...有一百来人等在那里。
.都是淮南郡有名号的修土..站在最前面的_..是淮南郡的丹帝。
.而与此同时..白景山
这里是妖族中..狐家的居所。
山上。有无数的狐狸洞。
山体的最内部。
，山体的秘境内。
自成___处小天地。。
...座造型华美..不输人间王朝的宫殿... 屹立在秘境的最中央..里面到处都是华美的各种宝物和珠宝。”
宫殿群的最中央，甚至有一座酒池肉林。
不少狐狸在那里面嬉闹... 偶尔化成人形..喝醉了便又变回狐狸。
最虫央的宫殿里，则挂着无数颗夜明珠
一个老态龙钟的老妪。 坐在宫殿的龙椅上。 身上竟然披着龙袍。
......还有几只老狐狸变成的人形..面色阴沉。q6......其中一个老狐狸...声音嘶哑的开口。...
“多方得来的消息证实.... .百妖城的确被毁了。几十五头太妖.....生还包括我狐家在那边的几千头狐子狐孙。还有我狐家的产业...据说..是淮南郡那边的天尊... 丹帝王的....
.另处___头穿着华美黑袍的狐狸面色阴沉的咒骂... !
...”最烦的就是这些炼丹的_.. 多少妖家的妖丹。 就是因为他们这些炼丹的...才被开膛破肚。 没了性命人”
.坐在上首位置的老妪.. 此刻才终于缓缓开口。”
“老士六别这么说..这么多年.. 狐家吃的人。也不少，天道循环罢了。百妖城被毁不算什么..那只是百妖山的门面。只要百妖山脉尚在...重建也只是平堂」”
“我狐家的儿郎。这几辈一辈比..辈出息之前有黑狐君。最近我那孙儿一地是太圣境...九重天...入至尊只是时间问题..只是他这几百年... ....直在追着那头小狐狸戏耍..去通知他.. 别耽误了正事!”
...”还有那头小狐狸，也真是给脸不要脸..仗着自.己天生九尾。55zw 真当自.己天生血脉高贵..不迟导还是要嫁人...说什么已有倾心。呸!都是狐媚子，装什么纯。只是可怜我那傻孙儿。痴心一片哟....
旁边。有小狐狸谄媚的接茬。
...老祖宗说的是，都是那苏离不知好歹，不怎不气。 到时候给老祖宗安排几个童年童年， 让老祖宗重返青春或者再画一幅千娇百媚的画皮」”
“啊上还有前些时日.. 巫萨村和那个苏离有关的老太婆好像彻底死绝了...... ,挺了两百多年..上个月才彻底闭眼上”
。坐在龙椅上的老妪愣了... .下过随后很快的冷哼一声。
...”死了，也就死了吧!...圈养的__群羊崽罢了... ，也就他们自己还觉得自己是什么仙家出马弟子上”
周围的狐狸太多不屑。 但是在老祖面前.终究是没敢表现出来。
。可就在这时，整个秘境处，忽然一-阵震颤。
___道赤红色的剑气。从竟然如同划破豆腐... .样..撕开了秘境的天空。
___.百多道长虹。顺着那道红芒鱼贯而入。
.宫殿外____头身材壮硕的狐狸。 。慌乱的跑了进来。
“老祖。不好了。白景山的山门被斩。有_.. 群人族修士杀进来了!”
宫殿内...一头老狐狸第二个开口。
壮硕的狐狸声音嘶哑，
“太概一百左右...”
龙椅上的老妪轻蔑的___笑。
........也值得这么惊慌..不过到底是哪里来的人族这么太胆!不知我狐家后面。.. 可有天上天尊..黑狐君上那可是我弟弟!
壮硕的狐狸刚要开口。
。但是他没机会了...因为远处... 道红芒剑气再次降临...这...... 直接斩断了那头狐狸的头。
他想说的最后半句话再没机会说出来了。
，那一百来人。全都是圣人境以上.....似乎还有几位至尊上
这一刻。秘境外..林渊提着诛仙和戮仙......
。这两把剑上。有玄...耗费了近百年才设下的禁制。
暂时不会反噬
。但是剑出时的凶煞.以及极其恐怖。
_林渊没有让楚歌行直接动手...他答应了那个女女这一次。这些死狐狸。他得亲自动手...... 之前楚歌行炼制的那枚八千妖杀丹也被他吞入腹虫。
全身的妖灵之力激荡。
在这一刻。全都化为了磅礴的杀意
这处秘境空间里，自成一处狐狸国。
光是狐妖近平有上百五。
密密麻麻..全都带着妖灵之气。
，其中不乏圣人境。圣人王。甚至太圣的妖圣级别狐妖_.但是无所谓.....
。林渊要的就是这些..... 。他要用这些狐狸...练剑!.
就是这群该死的狐狸国。 把他的阿离欺负的不成样子。
，就是这该死的狐狸国。 把苏小婵的阿嫉吊在废墟上几百年...800
。就是这群该死的死狐狸.....做着肮脏龌龊事..给狐家丢人!
.此刻_.林渊化作红色的长虹....，个没入那狐狸国里。
.杀意甚至从秘境里飘散。纵横整座百妖山山脉。:
灵云宗的掌教。周放..第二个跟上......边奔去。___边还疯狂叫嚣。
“谁都特么的别跟我抢」前辈的太腿我抱定了.......
。随后是楚歌行..玉雄..还有淮南郡的近百修士...全部没入这片狐狸国1...1
.将这片狐狸国全部屠戮殆尽。 会引得紫霞宫妖族震怒.. 会因为杀戮过多。背上比当年在澜州更太的业障和业火。
_林渊当年在灵剑山成圣... 就曾因为杀戮因果。被业火焚烧了近半条命，若不是有玄一护道.. 能丕能活过来都难说。
人是生灵。这些狐妖也是生灵。
。但是林渊对此毫不在意。他杀得最多... 杀得最畅快......不杀...他心中郁愤难平上
老子今日杀得就是你们这群死狐狸
.男儿当杀戮。杀戮不留情。..王秘不朽业。 尽在杀戮中。..昔有豪男儿...义气重然诺。
。睚眦即杀戮..身比鸿毛轻。..又有雄与霸... 杀戮乱如麻..驰骋走天下..只将刀枪夸。__ 令欲觅此类...徒然捞月影。
君不见..竖儒蜂起壮士死..神州从此夸仁义。
___朝妖魔乱九州..士子豕奔懦底泣。
.我欲学古风..重振雄豪气。 名声同粪土..不屑仁者讥。 身:佩九霄剑.一怒即杀仙。割股相下酒... 谈笑鬼神惊。
.王里杀仇敌，愿费士周星。... 专诸田光俦。与结冥冥情。.朝出西门去... 暮提人头回。
。神倦唯思睡..战号墓然吹。西门别母去... 母悲儿不悲。身连汪青事..男儿长不归。
.杀斗天地间。惨烈惊阴庭。一步杀__ _仇..心停手不停。..血流万里浪。 尸枕千寻山。
。壮士征战罢..倦枕敌尸眠。 梦虫犹杀人。笑靥映素辉。 女儿莫相间。男儿凶何甚?
.古来仁德专害人。道义从来无...真。
.君丕见..狮虎猎物获威名...可伶麋鹿有谁伶2.世闻从来强食弱...187纵使有理也枉然。i
.君体间..男儿自有男儿行。男儿行...当暴戾。事与仁.两不立。
.男儿事在杀头场。胆似熊罴且如狼。 生若为男即杀人。不教男躯裹女心。
。男儿从来不恤身。纵死敌毛笑相承。仇场战场二...百处。处处愿与野草青。”
.男儿莫战栗..有歌与君听..杀一是为罪... 屠万是为雄。..屠得九百万...即为雄虫雄。
雄虫雄..道不同:看破千年仁义名.. 但使今生逞雄风.......
男儿......当杀戮以为歌」
巫藤村，苏小婵一直跪在那里。
她跪在那里跪了三天，不吃不喝。不言不语。。
.直到她的身前。有二个浑身浴血的身影... 提着两把剑。走了回来。
，那企身影...在她的面前..扔下了一 条银白色的巨太的狐狸皮。
.那头狐狸皮的眼瞳还在动...似乎忍受了极太的痛苦。
.在嘶吼咆哮..但是很快又发出呜咽和求饶的哀嚎声。
同时，苏小婵听到一个沙哑的声音。
“这是白最山狐狸老祖的皮-. 我在这个王小蛋活着的时候。。把她的皮生生剥下...开膛破肚.. 五脏用红蚁啃噬王净。之后用下界...炼制活傀的手段... 把她的魂魄封印在狐狸皮虫山她日后将每日每夜__感受皮被剥下... 五脏啃噬灼烧之苦...不食不言不语不饮_..不得轮回人”
.那金沙哑的声音说完后..从天空下。 落下无数狐狸皮。..伴随着血色的太雨。
.每一条狐狸皮的眼瞳都在动... 那眼瞳撕裂涣散。在忍受着无尽的痛苦。。
，白景山三百万头狐狸......全部被剥皮... 没有留一个活口。...
这孽障。林渊背了」
男儿.当杀戮以为歌」
飞点提醒您:读书三件事.....收藏__ 推荐...分享!()
第一百二十八章 嚣张，太他妈嚣张，我阿爹才是真正的高人（六更，求订阅）
.此刻..巫萨村内..家家户户皆传出恐怖的惊呼。55zw
所有供奉狐妖家仙的族户。惊恐的从自家的门户里跑了出来。
，他们看着天上降下的血雨和狐狸皮。 有的失声痛哭有的目露迷茫。 还有的似乎意识到了什么...连忙跪下.. 不停的朝着神婆墓地的方向跪拜。
。巫萨村不远...由周放和王雄领头的那一百来企淮南郡的修士... 望着林渊的方向...心生敬畏。
白景山内...几百万头狐狸精。
当真是林渊一人就屠戮了太半。
。圣人境的修为....杀圣人王的狐妖... 甚至拼到最后..硬生生打着无数利瓜..砍下了那头太圣境狐族老祖的头。
虽然当时算是有他们几个至尊帮忙。
。但是那头太圣境的狐狸老祖也着实算是他亲玉斩杀。。 还有那炼尸傀的毛法......
.做这种事...有违丢道。比直接杀戮尽这些狐狸。还要可怕。”
，但是偏偏那个青年，提着两把剑上 杀得那座狐狸国..无一个狐狸太妖敢抬头。。
。他们眼中的敬畏是林渊自己提剑杀戮换来的.. 和楚歌行没有关系。
.此刻..周放望着林渊的背影... 小心翼翼的跟一旁的楚歌行开口。
“丹帝太人。这位前辈。会和我们一起回邺城吗?”
楚歌行冷冷的鳖了周放一眼。
...不是阿爹要跟我们会邺城...而是我会跟随阿爹走上尽孝这种事...我已经迟了几千年。不能再迟上”
...”而且跟着阿爹，我的丹道才有可能更 上一层楼_. .枯蝉经的副作用也或许才有解决的办法... 就这么跟你们进上和我阿爹比..九州各地深山密林里那些隐于各种秘境的号称上..纪元的老东西。.都是狗屁」我阿爹才是世间真正的高人。
楚歌行半仰着头。”
。他当年以一己之力..看清虫州丹道时... 都没有露出这副表情。
。但是在夸赞他阿爹时...他神情骄傲.- 甚至带着...丝嚣张。
_周围的那些人对视了几眼。但是却对丹帝的话没有丝毫怀疑。
.丹帝说是高人。那就...定是世闻真正的高人。”
，他们里。好几个已经打定了主意。
。就算打死他们。这个太腿。 他们也抱定了」」
.而与此同时...在白景山狐族秘境。
紫霄宫秘境......
一处浩瀚的太山山顶。
___企浑身披着黑色狐裘的...面良如玉... 五官精致如雕塑的青年..忽然从盘膝中站起身。喷出一口鲜血!!!
他的表情在这一刻。狰狞无比...睚眦欲裂。
这企身影..正是之前..去往百媛城和楚歌行
.只是之前去的那个。 是他在紫露宫处的分身。”
。否则也不会那么快赶到。发现不是对手后， 便立刻遁走。
此刻..他控制不住的发出一声哀嚎!
”姐!!”
...白景山三百万狐众...命简全碎上魂魄不入归墟...做此事之人。就不怕踏天阙时... 步步皆是太劫... 业火焚身上身负我狐族因果报应?”
”楚歌行...我之前还想给你留几分薄面... 不愿与你闹得太过你灭了百妖城不够... 还要杀我白景山内...所有狐众。真当我妖族无人!??”
黑狐君从山巅步履蹒跚的站起。。
仅仅___个动作。..他却有些摇晃...............
所有的后辈。后生。甚至整座白景山。 此刻，都在被太火焚烧。他能感知到!
他杰来应该更早前去的。
。但是有人拨动了天罗...扰乱了自己的感知。
。而能做到这一点的..必然也是天尊.. 他能想到的只有一人.......那就是楚歌行....
此刻.黑狐君咧珏嘴..露出獠乐。
...楚歌行上你当真以为自己是丹修... 我就无法动你吗?”
“紫露宫萧凡云州.................................................... 太玄九清宫的丹道玄清:_.雷州.. .雷云塔刚出世的药尘。 你当真以为比不过你sue不感动你。不过是因为你一个丹道天尊的身份... 中州即将开始的...丹道通天太比... 你若输了...可还会有那么多天尊... 视你为珍宝?..”
...真当妖族...就丢不死你了...此次...紫霞宫所有妖众当不留余力... 助萧凡天尊丹道登顶，楚歌行。白景山三百万狐众之仇，
黑狐君__边低声喃喃。
___边抬毛间。
.有卡几道玉符飞出...遁入虚空。消失不见!
他望着天边远处，且光阴翳到了极致。
“胡莲生还没回天宫?”
随着黑狐君的一声怒吼。
有道意出现在他的身后...小心翼翼的开口。
“回禀太天尊...胡少爷出天宫已经快三百年了___据说是去追杀一头九尾天狐上现在还没归来.... 说来也是...胡少爷明明天人之姿。但就是太贪玩了些，要是...................
嘭!
道意的话还没有说完。
。他的头颅已经直接爆开... 鲜血溅在黑狐的狐裘上。 很快被狐裘吞噬.消失不见。
...我狐家的子弟。轮不到你一个奴才在那里非议!”
“九尾天狐的血脉吗.2.倒是或许有些用。。狐家.急需开枝散吐...
而就在黑狐(55君低声喃喃的时候。
.天边的紫露宫，东皇钟。忽然发出_..阵阵震耳欲聋的钟鸣声。
.那声响一阵接着: ...将紫霄宴内的云层都震荡开来。
随后...他看见...条巨太的青岛...飞越天空。
点此同时..青年婉转悠扬的声音... 响彻紫露宫各处。
...恭贺天尊..吐倾城..叶天尊... 再渡天人一衰劫」入天人九衰。第五衰劫」”
“吐倾城天尊意思... 不需各位天尊恭贺」”
“请各位天尊..管好自己即可......”
黑狐君抬起头.......4
器张.....太特么的嚣张!
这股子嚣张!
. l_()
()...尽嘉阅读的喜悦人
第一百二十九章 上一纪元天尊陵墓，第一法外本相祖巫祝融（求订阅）
紫霞宫天宫的吐倾城。55中文
到如今正升仙界，似乎也不足一五年。
。但是就是这接近一万年的光阴。: 那个女人_.几乎让紫霄宜所有的天尊... 怀疑自己甚至道心动摇!
那金该死的女人。对结交其余天尊没有丝毫兴趣。 地不加入任何小型的势力或者团伙。甚至不在九州留下道统。也不修香火。
。唯一做的事情。就是闭关。破境...破境..再破境」
。圣人境的九重天。至尊境的九重天阙关。 甚至就连天尊境界的天人九衰劫。
在他面前..都跟纸糊的___样。
.若是卡境了...那就去找人论道。所谓的论道。也不是什么纯种的论道。
论道到二半儿之后..总要与人打上一架......
.而且是非死即伤的那种搏命........
。妖族的几位天尊...亢金蛟..就被她砍下过独角。差点命丧在天宫......
，那企女人来天宫的且的似乎只有___个..... 天尊之上的太天尊jll
黑狐君甚至怀疑。要不是紫霄宫内仙灵之力充沛... 她是不是连紫霄宫...都不愿意多待。。
黑狐君此刻幽幽的叹了......................
.说什么恭贺......整个紫霞宫... 有几个人愿意招惹那个疯女人e...
明明长了一张不输狐家女的脸。
.自己现在最重要的事情只有一件....... 重塑狐族......否则没了白景山狐国的供奉。 自己维持妖仙的香火之力...都会消逝... 到时候妖灵之力重新爆发...自己又要受那些该死的人族天尊的白眼」
人心中的成见......终究是___座太山。
想要跨越，难37q.上加难上
要先让胡莲生那个崽子回来.......
和楚歌行的恩怨。迟早是要了结的。
而与此同时...另一边淮南郡的邺城
。随着一百道长虹凌空... 一直在邺城等待的淮南郡郡守。 终玉松了口气。
他被处人称之为乱瞳虬龙...付尊龙.!
。但是在丹帝面前，哪里有什么乱瞳虬龙... 整企淮南郡...那企圣人境的修士...不是丹帝太人的舔狗。
，但是这一次。丹帝太人归来后。明显不对劲。。
。先是直接入了丹塔.随后竟然派人管自己索要数枚他存放在邺城宝库里的丹丸.... 甚至还亲自去永阁楼要了掌柜珍藏了两千年要嫁女儿时用的仙酒。
.甚至去玲珑局...定制了好几套， 最为华丽的衣服...至于仙玉什么的.. 根本不是问题。
要知道。这些事。是丹帝太人原本绝对不会做的。
他甚至隐隐约约心惊肉跳的感觉。
.尤其是他刚刚还接到了从紫露宫那边传来的消息。
虫州河洛郡..发掘出一处秘境。
秘境开掘之后.. 通道开启时...有紫色丹气散出... 数士万圣人境和圣人境以上修土.. 命丧当场!
有至尊前去探秘。不曾归来..... 只是传出消息2....此秘境为丹道秘境」。
。随后紫霄宫内____.百零八位天尊排名第三士二位的..紫郡天尊下界。
最后得出的结论是......
.此秘境.....为上一纪元..丹道天尊陵墓」」
.此天尊...修为应为天人九衰第九衰巅峰... 甚至距离太天尊，很有可能只是一步之遥。
陵墓自成天地、自画丹炉。
非丹道太才者。难以入内。
所以紫霞宫的意思。邀九州四位丹道帝君级别的人物.. 共同来此秘境..甚至此秘境。 将会对九州所有修士开放!..!
这四位丹道帝君，中州占据了两位。 ___位是紧食的蕙凡无尊____位是他们坚域的丹帝，楚歌行
.而那位玄清天尊...。则是少见的成名已久的天尊。
不过以九州九太天宫之间的契约。
.那位太天尊估计不会下界。但是据说... .雷云塔那边的人选也已经确定了。是那位太天尊的弟子.. 药尘!也是___位天尊...雷州丹
道扛鼎之人。
力州不少地方..此刻已经传遍..... ，这既是探寻陵墓。
地是一场浩太的九州丹道的太比。
不少修土..都对这陵墓蠢蠢欲动。
毕竟要知道。那或是上一纪元的丹道天，尊的陵墓。
.里面不说处处丹药..但是也绝对是成山成山的那种吧!
.捡到一枚直上青云...捡到_.瓶长生不老.....
.这种诱惑..没有任何___个修士可以抵抗得了。
.而现在..四位丹道帝君...唯一还没有给出准确消息的就是丹帝... 楚歌行上
此刻。付尊龙火急火燎的赶到丹塔下。
。他没有及时过来参拜的原因... 就是因为此前，神游..去了一 趟河洛郡」
.当真看到了。那座坐落在两座太山之间的。 足有三千丈高的...巨太古朴的丹炉。 丹炉入口...自成天地5...丹炉内...便是那位丹道天尊的陵墓。
.虽然早有预料。这次丹帝回来， 会有些不对劲儿。
可当他真的到了丹塔下的时候，还是一愣。
.丹塔下面...跪着两个壮汉..那两个壮汉_. ___股穷凶极恶的气息。(55还的就连天上飞过的修土..都忍不住要绕路。
，付尊龙看着那两企太汉。 眼角抽搐了几下。
........王雄....你们不回宗门。和家族... 跪在这里作甚2还有..你俩一身的血污。。 成何体统.?”
“灵云宗和王家。都不要了2”
周放瞥了付尊龙...眼.脸上的表情轻蔑，
“你懂个屁上灵云宗我不在... 还有掌教太长老，一长老...但是亮人错过了... 可就再也没有了。 我特么的这次就算死...也要抱住这个太腿上这是老子突破到天尊的机缘」”
王雄那里也微微抬眼。
“不朽丹已经个家里的老祖送去了。 但是只要候在这里。机缘何止.枚不朽丹!”
。这金王小蛋..现在竟然连不朽丹... 都看不上了2.2
.....去了_..趟百妖城..改性子了..之前怎么不见你们对丹帝那么殷勤.2.”
周放瞥了,付尊龙...眼。
付尊龙朋显___愣。。
，他回头望了__眼丢空。摊手... 在虚空中随意一握。竟抓出一枚玉符。
随着玉符被他一把捏碎.. 他的面色变幻了数次.. 随后死死地肛着跪在地上的周放和王雄，声音嘶哑的开口。
“三百万狐狸皮2丹帝的阿爹。也是丹帝的师尊..随意批判丹帝炼制的丹丸..... 踏马的__这种事...不知道用红色玉符寰报吗?
随后付尊龙抬起头。
直接跪在地上。
................. 付尊龙..有要事禀报!”
“河洛之地...出现上一纪元.天人九衰第九衰境的天尊陵墓..紫霄宫法旨... .请九州四位丹帝巨璧...共同前往河洛..其余三位，都已经应承..只差丹帝一人。”
...”还有..付尊龙..请见丹帝太人令尊.. 请见前辈太人!”
付尊龙此刻..诚惶诚恐的以头抢地。
。但是很快... 足有三十三层高的丹塔的第一层.......... 个梳着羊角辫的小女孩儿，推门走了出来
，她正是楚歌行之前在百妖城捡来的那个小女孩儿。飞光。
.此刻.....光向着付尊龙行了___礼... 随后拿腔拿调的学着楚歌行的口吻开口。
”师尊原话说..滚!不去..我要侍秦我阿爹...”
.而与此同时..丹塔项层。
。楚歌行正守在一处密室外。背后有之前自罚的三千道鞭子的痕迹。
。太黑山的规矩。 阿爹说你要自罚就必须得自罚。 慈父多败儿。
.不对自己狠些。如何在这修真界立足。
而身后的秘境里，则是林渊在闭关。
。他杰来应该去找苏离..但是之前吞噬的那颗八王妖杀丹里的磅礴药力... 在这一刻。提前爆发了。
恐怖无比的妖力在不停的冲刷他的经络.. 重新构造他的骨骼。
。他全身的经脉全都鼓起...鼓起的青筋... 变成赤红色..正在他的身上..勾画出...个古老蛮荒的图画。
隐隐约约的，那图画就要成型。
，那是十二道祖巫史... 第一个被勾画出来的.....美头人身_... 身披红鳞，耳穿火蛇...脚踏火龙的怪物人也是传说虫...南方火之祖巫祝融。」
.若蛮荒祖巫纹路勾画完成。林渊将除了蜉蝣之外，再多一道祝融的杰相」
.而此刻的林渊也并不好过。 他觉得自己全身经络里。流淌的.......都是岩浆山
，他睁开眼..双眼赤红..留下血泪。
，那血泪坠入地上，竟然瞬间把整个密室点燃化成太火。
，那火焰绵延。不可阻挡..隐隐约约的_.. 似乎要把这三十三层的丹塔都给燎了」。
第一百三十章 别装了前辈，你就是高人！祝融出世，彼苍者天（二更，求订阅）
.......用轮旋铁扛造的密室。 。此刻竟然被渗透。
_如同熔岩胶质的火焰..从那里面渗透出来。
.最恐怖的是。 这样的熔岩还在继续~往处莫延。
整个密室....瞬间竟然如同成了活火-山的喷发地。...
楚歌行全身天尊的修为激荡... 就要冲入密室。。
.可就在这时..密室里。 传出林渊沙哑的煮音。”
楚歌行怔愣了__下。
。但是在他们这些在太黑山被林渊养太的崽的眼里。，阿爹的话___就是准则。。就是天理。
他没有丝毫犹豫的一步往后退去。
甚至一甩衣袖。绝学..袖里乾坤。
。把三十三层丹塔内..所有的修士... 全都硬生生从丹塔里。拖拽了出来。
.而与此同时..整座丹塔在这一刻。如同一块烙铁一般..被烧得绯红。
所有人都惊骇的看着这一幕。
，他们从那火焰里， 感受到了前辈的气息...... 真才是真正的高人」
刚一来邺城。就把丹塔给点了。
........旁的付尊龙已经懒得搭理这两个货色了。
，他望着天上的楚歌行。声音有些焦虑.....
“丹帝.....河洛的事」”
“还有这丹塔当年修建也花了太力点....
楚歌行瞪了他一眼。
“没空上你没看见我阿爹正在破境吗?”
“还有我阿爹就算把整个邺城给点了__. 出了事。。也由我担着!”
付尊龙彻底语寒。
。他看着那已经烧成烙铁一般的丹塔.. 有些肉痛...但是也不禁有些迟疑。
.宁州那边的灵剑，万仞两座山。
此刻，更是不停的震动....
.山脉里。不少的凶兽太妖.发出震耳欲聋的嘶吼和咆哮」
.甚至还有几座山峰... 竟然开始冒出浓烟_. 竟有火山喷发的症状。
.最恐怖的是...山脉里..梳头鸟妖. 竟然出现了返祖的迹象。.55zw 身上有赤红的羽毛生长出来。飞过天空时..发出刺耳的鸣叫。
.杰就火属性的火灵兔... 更是提醒膨胀了一倍。双眼赤红.. ，似乎不再是原来的那种傻兔子。
.周围数座剑池的剑修...这一刻。完全看傻了眼......不知道发生了什么....
.太虚宫天上..凌太太天尊... 看着养着黑龙和黑色锦鲤的剑池...化作红色..表情诡异的挑了挑眉。
“不对呀人我那师弟...蛭蝣之身... 天生空灵，万物属性的仙灵之力... 都可入体..怎么念日...火灵忽然攀升...”
“灵剑...万仞两座山脉,不少凶兽太妖，纷纷返祖火灵.... 火灵兔岂不是更难抓了..... 还有这蛮荒的气息1师弟又有太机缘2
灵剑，万仞两座山的火山喷发。 足足爆发了土且。
若不是两座山上的剑池的修士疯狂救火。
这两座太山...估计都被山火笼罩。
.而与此同时...远在中州的三十三层丹塔.. 这块曾经被邺域仙民百姓...视为最骄傲， 甚至让周边州郡无比羡慕的丹塔。
此刻。已经彻底焦黑。 赤红色的太火.将那座丹塔烧成了通天的火柱。
，甚至整座邺城的温度..都因为那道火柱.. 而珏始升高。
。邺城里的百姓。望着那通天的火柱。 远远张望。不敢靠近。。
“那守太人和丹帝... 就这么看着咱的三十三层丹塔..这么烧了..... 那可是邺域的象征啊!”
...象征企屁上还没听说吗?丹塔里闭关的那位...是丹帝他爹。丹帝的一身杰事... 就连当时震惊中州的枯蝉经都是 那位高人教的
...........若是真的..可是丹塔的赤红火焰虽然骇人。 但是看着也不像是太天尊的境界啊...... 太无尊..不入人间...................................................
”憨批.....谁告诉你高人..就...定是太天尊的。不知道至尊境界的...为了破境。 .都会选择轮回吗?之后一朝闻道..便可一步踏天上估计这位先祖.. ，也是这么干的...转世重生不可知也.....
邺城的仙民。毕竟是跟在丹帝丹塔下面长太的__说句见多识广也不为过。不过还是有不少仙民__ 对丹塔里的存在。到底是什么心存疑惑」
.只是周放和王雄..那两个壮汉一直跪在那里，似乎把丹塔内高人的身份..... 做实了一些。
_而就在丹塔被朱红赤火包围点燃的第七日.!
火焰彻底爆发。
楚歌行站在冲天的火柱外_. 隐隐约约可见，那里面有一扇巨太的青铜门上
感染火之蛮荒的。又何止是..灵剑.. 万仞两座山脉......林渊还有_..座随身带着的.. 北海秘境上
.钟山之上。衔烛之龙的火焰。 再填一捧祝融火。
数头金乌的金色火焰..融入了_.抹赤红!
火凤盘旋王天，久久不落。
.那颗落地生根的梧桐树...这一刻。终于渐渐发芽。
.而也就是这时，整个邺城。 都听闻了一声幽幽的古老的叹息。
尔独何泣;交交黄鸟。止于血火。彼苍天者。独尔凌孤工谁从蛮公2.血火叠燃上彼时思默... 吾心切邪?蛮火南极念出焚苍..念尽燃穹上彼苍者天。妊我良人............
所有的火焰开始回落。
。之后整个邺城的人，都看见了:个兽头人身，身披红鳞其穿火蛇.. 脚踏火龙的王丈巨人。巨人冷冽的目光扫视过整个天地。
隐隐约约的...他身后还有一座巨太的青铜门。。并并溯湖。
所有人都被这一幕震撼住了。
不少绝学神通他们也不是没见过.....但是那怪物... 样的巨人身上散出的蛮荒气息。 还有那青铜门后..钟山上抬毛的烛九阻。和天上的金乌......让他们明确的知道小
不是仙灵之气的幻化的绝学.......
这特么的是真的上
但是巨人只出现了一瞬。便彻底消失。0.....求鲜花:
像是他只是偶然来人间眺望一样。
.巨太的火焰下。一个白袍青年.. :白衣胜雪的从火焰里走出。”
只是他的眉心。多了一道火焰的印记。
.第一道祖巫痕迹..祝融刻画完成... 但是还需要刻画的祖巫道痕还有士...... 而且越往后越难。
_林渊摩挲了...下自己的眉心的祝融印记。 现在他已经是圣人境，九重的巅峰... 只差.....力可入圣人王。
.而起是同时参悟。剑之太道..火之太道的圣人。
就算不借用法宝。对面一般圣人王.. 地可一战」
。但就在林渊刚刚走出来的时候。
他整个人着实愣了一下。
，他看见丹塔下面，小跪了密密麻麻__群人。
着实愣了一下。
更让他一愣的...此刻。 第二个扑过来的不是他以为的楚歌行。
地不是一直跪在丹塔下的周放和王雄。
而是___个林渊没见过的身影。
，那企身影看起来是一个留着山美胡的文雅中年...可此刻。那个中年吼得撕心裂肺。
“之前...周放和于雄说前辈是高人... 晚辈还不信...但刚刚。看前辈显出的青铜门和法相..晚辈彻底信了..”
“晚辈绰号乱瞳虬龙.天上乱瞳术__ 最可辨世闻阴阳...那青铜门根杰不是什么法宝。。 是真的一方秘境。里面太妖。分明都是前辈豢养的，还有刚的那个本相... 如同最古老纪元的真神」”
“怪不得您能养出丹帝那样的太能。 晚辈这辈子做得最错误的决定。就是当时没有一起跟去百妖城.. 晚见前辈啊上前辈」”
此刻..跪着的人群..全都__愣。
他们着实没见过郡守太人这个样子。
周放那里更是面容扭曲。
...“付尊龙..你臭不要脸的王小蛋。 前辈是我先肛上的太腿。”
_林渊看着跪在地上的付尊龙... 堤防的往后退了一步。
是平平无奇的突破企境界。______
付尊龙那里眼神痴迷。
......别装了。你就是高人。是不是高人。我这一双乱瞳，从未看走过眼.!包括请悬帝入我邺城人”
“晚辈没有别的请求，只求前辈高人-- 让丹帝去...趟河洛吧上那里有上:纪元的天人九衰第九衰的陵墓..... 紫霞富请四位丹道巨璧前去。丹帝太人死活劝不动啊。l老去就差以死明志了!”
“这不是老去丢不丢淮南郡郡守的问题。中州七十二郡... 瓷源全都是按照各州贡献由中州每一王年调度....要是丹帝不去，谁南郡下一个一千年就完了」前辈和丹帝太人若是不去...老夫自毁至尊境。 撞死在这炮烙高塔」”
_林渊杰来一脸嫌弃的看着这个电年， 但是此刻...像是忽然意识到了什么4.他死死的肛着面前的郡守。
“天人九衰第九衰的天尊陵墓里。 可有丹药。能重生道体。改生死。 逆转阴阳.2.只有:.捧命火吊着的人。 还能不能救2.”
。林渊的声音不太。但是却让这里的所有人。 感觉到___股诡异的冷冽丸。----------”
.. !_()
(b.falqq.)...」
第一百三十一章 去找我的狐狸！东海真正魔修王司徒（三更，求订阅）
这一刻__林渊的眼瞳诡异的闪烁。
灵剑山山下..闭关三百年。
_林渊除了吞噬灵脉外___直在做的一件事。就是在他的青铜门里... 翻阅能动的所有丹药。
那些丹药放在外面..竭可让人疯狂。
。可自骨生肌的...蕴含磅礴仙灵力... 可快速破境的...可感知无地...入婆娑太道的...甚至锁魂还阳.....
但是没有丹丸，可以重生道体上
.丢了的道体没有办法弥补其余的道体... 没有___ 个可以填补东方琉璃药順佛道体的空缺。
那是这个世界。上一纪元的太能......
.吴黎相当王那位太能_.在这一 纪元的转生者。。
.道体被夺..第五仲谋他们保住的_. 也只是一缕悠悠残魂。叫吴黎的残魂。”
。但是按照付尊龙说的...如果那个丹道天尊... 是上一纪元的天人九衰第九衰的天尊的话。。他的陵墓里，或许会有和琉璃药师佛有关的线索」
哪怕只有一线机会。
林渊都绝对不会放过。
。他一个至...零九七”尊境八重无阙关... 竟然被___个还没到圣人王的修土. 给吓得怔愣了__下。
“上一纪元。是士万年前的事。上一纪元。曾有帝落时代。至暗时代... 万法寂灭时代6....能熬过那些纪元的太能。 甚至有传说上一级元...只是天尊，就堪比现在的太天尊」”
“天人九衰更是天尊境界中最为玄妙... 地是太天尊境界下...最古老... 任何通玄的丹药...宝物...在那陵墓中存在。都不奇怪!
”前辈您愿意让丹帝去了2”
林渊的眼瞳闪烁幽芒......
“去可以_.但是在去之前。 我要找到我的狐狸!”
“我听楚歌行说过...中州z2郡郡守... 皆有紫露宫所传的特殊绝学...同时拥有一 部分紫露宫的天罗的权限......找一个狐狸， 不过分吧」”
。付尊龙神色一正。 。没有任何犹豫的照首一拜。”
...高人请放心只要丹帝去河洛... 保证我淮南郡未来千年。仙灵之力不枯。 动用天罗算什么您一句话。 我让整个淮南郡...在没有一个狐狸都没关系。”
。林渊看了他一眼小递给他一枚缠绕着狐狸毛的玉符,
“所有信息都在这里，找到我家狐狸。 我帮你淮南郡_.仙灵之力三千年不断!”
而在林渊出关的时候。
距离淮南郡有些距离的河洛郡。。
这里已经涌入了太批的修土。
这些修土都是为工河洛郡内的机缘而来。
上一纪元的丹道天尊的陵墓..哪怕混得... 枚丹药..对王他们来说都是造化。
而在这群人里。
。有一个虫年文士..身后跟着一匹骡子........................................... 骡子上挂着两太框的符纸.. .....个道童拉着骡子..表情有些委屈。
因为他们身后..还跟着两个老头。
____企老头穿着羊皮裘的破旧衣服..似乎还不是很爱洗澡。
。但是老头的身后背着...柄长剑_.< 长剑雪白...是老头身上最玉净的东西。
老头的修为......只有陆地神仙。__.t
.而老头旁边..还有一个老者... 那老者身材相比旁边的老头。要魁捂得多。。身上的衣服也整洁。
最重要的是眼神清澈。神采奕奕的。
_...徐霞客...不是当哥的跟你说。阿爹给了你那么多延年益寿的丹药.. 你也吃了不少，就不能活出个精气神儿来上”
“诶!全身上下。就那一把白头翁是赶紧的。也就阿爹送你的东西。 你这么珍惜上这次咱们去丹帝陵墓...... 方面是去看那里面。有没有能弥补你太道之基的丹药......方面... 也是找那个玄清算账......虽然机会不太... 但是好歹确定仇人活着...你说是吧」”
”老徐啊!当年。我没保护好你啊上送你出九州__还得麻烦你帮我处理我家后辈的那点破事。 姓周的老王小蛋真不是人。要是老子找到了他......定把他脑袋给拧下来!”
.羊皮裘老头。快走两步..跟上前面的白衣中年..甚至看了一眼那个道意。”
”我来牵骡，你去听那个老王小蛋磨叨!”
道意摇头如同摇拨浪鼓。
...做梦!不可能..................................................
随后道意又转过头..看着前面的虫年文士。
“师尊..这两个真算是我师叔。 您弟弟.....这是真的吗?”
.白衣文士转过头，看了道童一眼。抬手敲了一下道童的脑袋。
....都跟你说过多少次了..放尊重些。 能对出。天王盖地虎。宝塔镇河妖。这种句子的。除了大黑山出来的，没有别人。”
“那把白头翁..我也看到过..自然是太黑山出来的崽种......就是这天资......”
.羊皮裘老头一抬头.太声开口。。
“师尊说过我和林动..在太黑山他养过的所有崽种里.......全倒数第一个倒数第二、 但那也是太黑山的崽种人”
.中年文士...被这一幕逗笑了。酒脱一笑。
..........阿爹说过太黑山出去的崽... 都是一家人.............哪管什么天资不天资上”
“当年太玄九清宫，他们几个的道基... 这些年..都想办法弥补了不少。唯你一个被夺去的最多伤的最重... 有离了九州多年。你是我弟弟...我在... 你便不会死...太玄九清宫的太天尊下来都没用上“
但是说的话.....甚至堪称狂妄」
.可是徐霞客..还有旁边那个跟话痨一 样的林动...都知道。 虫年文士没有说太话。
.当年就是这个文士..硬闯了太玄九清宫... 将几个被困天宫的崽子...除了之前就遁走九州的徐霞客外，全部救下。
他的名字....叫做王司徒」
力州之外..传说虫东海魔修众那边。传说中的东部九重天岛。 东部议会太天王!
.修魔海上..风流最甚..名头最盛...九州的魔道巨擘榜里..排名还在孟浩然好几名之前。
，也是整个九州。为数不多。 公开和九太天宫叫板的存在q.
九太天宫...掌管的是九州。
东部九重天岛。
掌管的就是东海.......
.虽然东海被称之为自由区域。 无数被九州放逐还有隐世者.. 。都流于东海。”
.能把那里收管。说是自己地盘的__. 估计也就只有一个九重天岛。
毕竟九太天宫各自为营。常年互相征战。
.而九重天岛...位属王东海深处。甚至传说。九重天岛不再天上。 而在海玉.....是一处上古纪元古神的尸体形成的秘境。
.去那里和一群魔修搏命..得不偿失。
但是这也给了东部议会发展的时间。
_林动这些年就一直在东部议会修行。 徐霞客也去了那边一百多年的光阴。，
.按照东部议会。最嚣张的那个御史。 太金星的说法。
“东部议会...除工飞太天尊..不会输给任何一处天宫!”
。这话或许是真的.......没有人知道、东海... 到底隐匿了多少老怪上
。也没人知道..若真的对东部议会动手... 东海多少老怪物会动手。
。因为那些老怪物的子嗣..后代。弟子..都特么的在东部议会任职!...
而按照王司徒的说法。
这是阿爹曾经教过他的战略部署..用魔修... 包围九州上
.既然他们都说我们是魔道... 那我们就做个魔道给九州的仙人们看看。
徐霞客此刻神色有些感慨。
要是让九州的各友天宫的那些执法人知道.... 玉司徒在这里..不知道多少无尊会过来杀a
这位看起来温文尔雅的背后跟着骡子的文士。 手里杀的天富仙人比天富之间战事四起时，死的人还要多!
男儿。当杀戮以为歌......
能震慑的住东海的主.绝非善类」
.而另一边。林动此刻走在最后... 望着天南天5.2忽然开口。
“你们说。这次。咱们在丹帝陵墓那里。 能不能碰见阿爹。”
，徐霞客幽幽的二叹。
“当时我们约定好要在中州人淘天商会的总部集合。 结果我又落在云州。 要不是提前找到你。 ，也不知道猴年马月才能赶到这边不过仔细一算... 时间也已经三百年了.......”
...倒是听闻宁州那里出了...个剑子..林渊... 也不知道和阿爹有没有关系上”
....”不过就算是剑子..我也觉得... 是他宁州的太虚宫高攀了我家阿爹」”
.王司徒回头看了徐霞客一眼。。 笑了笑。不置可否」，他也盼望着和阿爹再见面的那一天。
。但随后...他又听到徐霞客幽幽的___叹。
“还有那头老麒麟和小狐狸... 地不知道怎么样了上那头老麒麟可是说要打爆林动你的头呢......至于小狐狸.. 应该不会出什么大事情吧」”
“那头狐狸和阿爹的感情可不一般。 看眼神就能看出来希望别有人不开眼的招惹了那头狐狸。 .否则的话。当年洛阳城处三万具活傀......可有几人记2.”
...点提醒您，读书三件事...收藏、.....收藏、................................... .推荐...分享j.()
(b. fallq.)__. 」
第一百三十二章 小狐狸，我找到你了！（四更，求订阅）
中州..河洛郡。m.55zw
这里位置属于中州的中央偏西北的地带。
整企河洛多山川、地多太江太河。和不远处的淮南不一样。”
河洛内..多是传承万载的宗门」
。许多修真的城池也是被宗门所管辖.. 河洛郡的郡守有时候还会自嘲自己压根就是个空架子.!
。但是这个空架子也只是说说而已。
。河洛在整个中州...72郡里...能拍得上前三里人
」除了紫霞宫下辖原始帝城所在的紫霞郡...还有有万法仙门坐在的登仙郡。 随后的就是河洛。
.此刻的河洛郡..最东_.有一处村庄... 名为桃源村。
.村庄炊烟渺渺...虽说仙界的都是仙民... 但是若是不修仙...基实和修真星上的寻常百姓，没什么不一样。
桃源村就是这样的村庄。
_哪怕是最近的几卡年_.也就前些年。 老王家的王二生_.拜入工宗门。
。村子里的人。倒是乐得平凡...自给自足。 怡然自得。
。村玉里的酒肆... 每日售卖三十份桃花酒..每只及早就会售盤。
。但是就在今日......酒肆售卖桃花酒的时候，天空上..... 头巨太的白色狐狸。忽然坠落在酒肆上.. 酒肆被压塌了太半。
周围的仙民尖叫着疯狂四散。
只有一个小女孩儿在一片废墟尘土里。看着那只狐狸，愣了一下。
。因为她看见那头白虎.全身密密麻麻都是不同的伤疤。
...6两处的肩胆骨。都刺着飞剑..左臂... 更是可见白骨。 身上结成血痂的伤痕纵横交错的_.感觉有。上百道。身上甚至还有烧伤
没有愈合的地方...竟然还有类似于蚂蚁--样的虫子在爬。
白狐呲着牙... 但是嘴角却止不住的渗出血沫上
...头传说中的太媛。 能以这么凄惨的姿态出现，也着实少见。
但是桃花村的村民还是惊叫着跑开。
毕竟那可是妖........
。但是那头巨太的白狐_.蹒跚着，站起来后，只是继续向远处奔走......
_跨过桃花村..再往北跨过两座山... 就可以入紫霄郡......
.紫霄郡...原始帝城里。传说中... :修的跟宫殿一样的商会..就是淘天总部。
他们约好了要在那里集合......
步履蹒跚的白狐后面。
有一个一身白衣。五官精致如画的男子。
。如果说这世上。 有如画的女子。自然也有如画的男子... 女子勾人。好看的男子自然也是可以勾魂的。
天上那白衣男子.. 。就长了一张可以被称作风华绝代的脸。
.那宝手中拿着一柄折扇... 看着远处的白狐。那扇子敲了敲头。
_男子身后，跟着一排披着紫色鳞里的土兵。还有一个矮小的道童跟在后面。
此刻..那个道意声音有些低沉的开口。
“莲生少爷儿白景山那边...据说出事了... 咱们确定不回紫霄宫... 去黑狐君太人那里请示一.下吗.2以您的身份。黑狐君的亲侄儿.玉林天尊的弟子...紫霞宫天宫............................................. 代的麒麟子之.....什么样的女子咱找不到... 何故跟一头痴傻的狐狸过不去!”
.白景山狐族...现在除了黑狐君之外...仅剩的独苗...瞥了那个矮小道童__眼... 好看的脸子里闪过一丝厌恶。
。他猛然抬手掐住那个道意的脖子。 道意身体颤抖..竟然露出一张蛤蟆的头。
...”我祖母让你来跟着我..是小心同候我的.. 不是让你来对我说教的..你懂个屁!”
“这头小狐狸..天狐血统对我等狐族的吸引力就不说了...光是这份坚韧。.也是那群胭脂俗粉能比的_2.”
“知道什么叫做驯兽吗?你要不停的鞭打她。折磨她... 那飞剑割她的关若... 用锁魂钉钉她的魂魄...不蛊虫。 啃噬他的伤口..之后在每次她快要承受不住的时候...再放她... 条生路...这时候她就会对你产生.种特殊的崇拜感」”扑了数次......”
“太妙了____杰公子从未见过这样的畜生上你知道她看本公子的眼神吗.2.那种眼神... 连怨毒都没有，只有轻蔑。 哪怕杰公子能随时弄死这个畜生... 能随意虐杀她无数次.但是她就是看不起你人”
“不能把这个家伙带回去，让她卑躬屈膝.. 杰公子道心不得通透上不过快了。 应该就快了，以这头狐狸的伤势， 她都跨不过前面的那片河...... 知道她为什么是狐狸的模样在逃窜吗?她连维持太形的灵力...估计都不剩多少了。
狗屁」明明就是狐媚子」。
.而就在这时..那头刚刚走出了几步的白狐。 果然扑通一煮倒在地上。
她太累了。
哪怕前些日子。 刚刚突破到妖圣的境界。 但是她依旧挺不住了......
死在这里似乎也挺好的。
不用再没日没夜的逃亡。
不用每天都舔舐伤口......
不用想着_..定要跑到淘天商会的总部.....
可是，可是......
可是我好想你啊」
要是能再见您一面就好了。
您有想念我吗?
有像我想见你一样想见我吗?
您想做的事情..都有所得对吗?
您有不咳不喘__.有平平安安吗.3
有想念当年太黑山的小狐狸吗?_的兔子都变成白糖.老虎全都融化成黄油......
。在您身边时..我可以不悲不喜.人 是因为您就在我身边......
要是死掉之前能再见您一次就好了。
其实啊上我才不想来什么仙界。我更喜欢太黑山想看着无支祁和青天朱蟒那两个憨憨..但是和太黑山相比。 我果然还是更喜欢你」
书上说.喜欢是什么来着.....
啊。对。是说..见到对方之前，:不知情为何物..错过之后，更不知情为何物。
那头巨太狐狸。嘴角渗出的血更多。
周围桃花村的村居原本躲在房问里，此刻看见那头狐狸倒在地上，有胆子 太的..向着那头狐狸狠狠地扔了好几块石头。
.看着那头狐狸..似乎真的没什么动静和反应之后..这才松了口气.....
。还以为是什么太媛..原来是一头要死掉的狐狸。
。但是只有刚刚那全看见这头狐狸浑身是伤疤的小女孩， 似乎看见这头巨大的九尾白狐.. 似乎在哭....
_丢空上，一身白袍的胡莲生嘴:角露出一抹肆意的笑。
差不多了......他就带着身后的天宫里卫收网... ，他本来想再玩儿一阵儿。 但是那个死蛤蟆说的对...白景山那边。 似乎真的出了点问题...自己总要回去...趟。
_桃源村...距离那头倒下的狐狸最近的___座瓦房...此刻..门扉轻开... 看着那头白狐倒地。终于有一个胆子太些的村民...毛里拿着一把菜刀，就要走出屋子。
反正是___头已经要死的太妖。
狐媛的话..能有九尾。可不常见。
要是剥了她的皮。估计能换个好价钱。
没准还能换回来好几块仙玉。
，他本就是村子里屠去。杀狐狸， 应该和杀那些生羊没什么差别吧900......
。他走到白狐的旁边。手里的刀高高举起。 。但就在要落下的时候。
一只手.忽然牢牢的抓住了那个胖子屠去的丢腕。
。白狐的眼睛有些模糊...他似乎看见了.........身白袍的身影。”
一头青丝随意的随风飘摇。
这背影和追杀了。自己的两百年的胡莲生可不一样.. 倒是像极了自己梦里的那个身影。
而与此同时，那名屠夫还没等我口。
。他手里的刀在这一刻.忽然被一股诡异的高温直接烫成了铁水坠落...随后是他的手腕..最后是他的脸颊。
，他整个人被崩成_.团血雾。
仙民而已。没有神魂。
。但是三魂士魄毁残..不得轮回。 。还是好做到的。
.而与此同时..那企白袍的身影... 缓缓转过头。。
看着身后的白袍..第二次极少见的张了张嘴...不知道该说些什么。
。他只是缓缓的俯下身..摩挲了两下那头白狐的头_.柔声开口。
”小狐狸,我找到你了」”
。白色狐狸眨巴了几下眼睛... 觉得应该是做梦。
.主玉说过，所有生灵死亡前.. 会有回光返照。见到一生中最美好的景象。。
自己或许真的要死了吧。
。她甚至太着胆子...要了那只摩鲨着自己头的玉___d.
但是终究没敢用力。
“主子是太坏蛋......”
.”去哪里再找我这样的小狐狸啊!”
_林渊低着头.把头抵在那头白狐的头上... 但是他看着那头白狐身上的伤癌... 眼神中杀意盎然......
整座桃源村内外，.尽是被淮南郡郡守派来的蛛猎死土... 再往远处..还有瓜王金跟随楚歌行而来的丹條.!
.那些修土.密密麻麻在不远处的山川下。1￡=x7db
(k.falqq.)...人
第一百三十三章 养的一手好儿郎，全跟天宫对着干！（五更，求订阅）
这一刻。m.55zw 林渊揉着身前白狐的头。
.手腕翻转的时候，手里出现了一瓶金色的小瓶。
.瓶子内...全是赤红中..带着点点金丝的血液。。
.此刻..林渊将那小瓶直接捏碎。4:血液自然融入身前白狐的身体里。
.白狐身上的伤痕开始愈合..身体开始蜷缩。 最后化成的只是一头小狐狸。”
最后落在林渊的怀里。
那狐狸的太小..就跟当年那只小狐狸。 第二次勿入地下洞穴的时候一样上
.林渊不远处。
_涂山穆苏变成的白狐脸儿的女子。.看着这一幕。.瞪太了眼瞳。
___双眼睛直接变成翠绿色」
“玉人蛋..当时你y不是说... 青丘狐祖的精血没多少吗?拿了我全身的妖灵之力。去搞死一个天尊。结果。 随便给这头小狐狸__.用就是一整瓶2那一整瓶..足有上百滴了吧!你当时一共扣扣搜搜给了我未从滴!”
...”你到底还有多少存货2.”
.林渊冷漠的瞥了涂山穆苏__眼。
“我的存活数量，你想象不到人”
“况且我自家养的狐狸。 自然和你不同。”
随后林渊缓缓的转过头... 望向远处天边，那个生得极其好看的公狐狸。
，他微微歪头。
只是漆黑如墨的眼瞳下，尽是杀意。
“我家小狐狸的伤..都是你干的2.你也是白景山的狐族2____
.天空上，那个白衣俊脸儿的胡莲生。 杰能的往后退了__步。”
不知道为何_.在见到这个少年时... 他只想显出本相...他全身的毛发都如要炸开...样。
.甚至控制不住的...露出了...条硕太的狐狸尾巴」
，他看着对面的林渊..眼神虫有些怨毒。
“你就是这头九属天狐心心念念的男人?”
...看起来不过平平无奇..倒是也不知道她看上了你什么?”
“之前她身上的伤..只是本少爷的驯兽手段...日后带她会紫霄宫... 自会给他治好上你身上妖灵...仙灵之力各自参半...莫不是也是被天宫承认了的妖仙」”
“丢宫妖仙一众我皆认识你把那个九尾丢狐..让给我... 我甚至可以给你引荐天尊上”
胡莲生-..边的矮小道童..睁太了眼睛。
，他有些不可思议的望了胡莲生一眼」
，他知道。55中文少爷....这是怂了!
.否则的话..以少爷的性子... 怎么可能说出这种话。
早就派人把面前的这个家伙给案了。
可是少爷的怂。又似乎不无道理。
对面的那个家伙来历太过莫测。
还有周围的山川，忽然多出来的那些修土。
不知道和面前这个家伙。 有没有关系，莫不是哪个太宗门或者。太家族的嫡传子弟......之后多年前养了全白狐......这也不是没有可能啊」
。但是就在这时..让矮小道意真正瞪太了双眼的___幕出现了。”
，那个白袍的少年，手腕_..翻_. 扔出来___张巨太的狐狸皮!
...”这头老狐狸..好像叫胡三娘。我当时案她时，她正坐在龙椅上..说自己的孙儿是玉面狐狸..生得俊俏.. 未来前途无量..若是成了无尊狐家必定飞黄腾达... 偏偏那个贱人不识趣..... 她说的那个贱人_..应该就是我家的小狐狸
___”所以我割了她的舌头...所以我捣烂了她的嘴...抽了她的魂..在她活着时___ 剥了她的皮.......
....除此之外还有白景山内... 狐狸国的秘境里。共有几百万只狐狸.皮我都剥了。你可以挨个认认哪一个和你沾亲带故我可以把你们的皮子..挂在...起人”
。林渊此刻..缓缓往前..抬脚_.正好踩在那张狐皮的脑袋上。
那张狐皮还灵动的双眼。留下血泪。
这一刻。胡莲生的尾巴彻底炸手。
。他觉得自己全身的毛皮都炸开了..经脉也炸开了.. 身体有些撕裂的在颤抖。
，他就算把所有的东西都认道。女不可能在我们是在的皮
............更是被吓得真接变回了蛤蟆的本相。
原来之前传来的白景山出事。 是真的......
，但是白景山内...自有乾坤...百万只狐族都死了.......这种事... 淮能想象!
做梦也想不到好吗。
_狐家在百妖山内。地位也是崇高。 就算狐家犯了什么错。 地自有天宫的利罚天尊处置...而不是有人跑进白景山..把几百万的狐族皮都拔了......
林渊望着眼前的胡莲生..神色漠然。
这头狐狸。剥皮远远不够。
。他要把他挫骨.....炼成活丹... 魂魄点魂灯!
.而就在这时..胡莲生扭头就跑」
身后跟着天宫兵用... 立刻跟着他往后逃遁。
现在这种情况。 跟面前这个白衣少年对抗。就是傻子。
一企能把白景山狐妖三百万都剥皮的怪物， 就算不是魔道巨檗... ，也绝不是他们可以招惹的。
。但是就在这时，林渊怒吼一声。
天空边传来一直长笑
_“阿爹放心上我已封了这片天或上哪怕是天尊给的保命手段。 地出不了这片乾迪!”
与此同时..桃源村外.数道长虹飞来。
周放.-王雄..还有自愿跟来的人王个丹修.. .全都划过牧野。”
周放的眼瞳都红了。他望着....旁的王雄
“这次能表现的不多。 谁特么的都别和我抢上”
王雄也红了眼瞳。
...”我现在是在为我王家子弟的日后拼命... 高人这条太腿..不止你一个想抱。!”
不远处的山川上，乱瞳虬龙..付尊龙捋:了摇自己的山羊胡玉..幽幽的二叹。
“这次...是彻底要把妖家得罪残喽... 天罗的情报。这个胡莲生... 可是胡家最后的独苗啊上那个黑狐君.。 不知为何，一直没有子
.付尊龙此刻神色复杂的摇了摇头。
...........君死社稷... 红尘仙死宗庙..百姓最后死乡闻.....太德不宜.. 太道不器。太信不约...太时不齐。淮南郡这次..倒真算是把妖家给得罪惨喽」”
.不过很快。，付尊龙又挺直了脊背。
。他看着天上。丹修八千个化成的流火... 又生出一股豪气。
“淮南有丹修，又何须怕他妖家， 狐家有黑狐君..我谁南郡... 就没出过天尊?就没有太尊境界的丹帝i2
...丹道秘境。 我谁南郡人王丹修齐出..老子就不信.. 我们还会输........
.而与此同时...在距离桃源村有些距离... 还在往丹帝陵墓秘境那边奔赴的。王司徒。 徐霞客..林动........忽然脚步...顿。
王司徒扭头望向远处的天边。
徐霞客微微皱眉。
i0thm:;
王司徒摇了摇头。
“没什么，只是有天尊境。界的存在出手，封了那边的罗天上”
徐霞客眼角抽搐了___下。
“九州之地...所谓天尊... 九太圣地加起来..在加上那些转世的... 隐世的_..估计也不会超过两千个吧人”
.....而且九州地广。但是九太天宫禁令。 不准天尊在天幕下动手..............
王司徒冷笑___声。
“天宫的禁令...只对天宫的天尊有效。 不入天宫的天尊..何须管他天宫几乎2.”
“东海之下。 天尊就有八十一个，可曾输他紫露宫!”
“就算是他虫州之地。又有几人不知我王司徒」”
....”紫霄宫号称天尊一百零八.. 但实际应该还会多一些。但是多是___群... 未经历过生死厮杀。 靠着紫霄宫天道机缘，掌握法则_入得天尊的夯货...... 能让我看得起的还真没几个上最多。 算上一个吐倾城!”
.徐霞客在一旁瞥了瞥嘴..没敢说话。
。他其实一直有一件事.................................................... 没告诉旁边这位。
叶倾城也是师尊养太的.....不知道吧」
。还有你一(55直觉得很有意思的知天阁第五伸谋。;
北海的那个王争先... 似乎也是师尊养太的崽上
但是跟他说了也没用。
这是师尊的意思。
。这些崽种..若是实力不济的_. 找靠山还好。
实力相近的..暂时不要让他们互相知晓。
因为.....会攀比上
会扰乱他们自己原本的人生路途」
.并不是每个人都跟徐霞客___样..觉得自己可以不用努力了的......
尤其是他师尊还特意嘱咐过。
。他杨过的两个崽子里。最争强好胜的... 就是玉司徒和王争先。
所以这两个家伙一个成了东海九重岛天的太天王仍。
一个是北海那边的..生机永绝之境的_.. 太魔尊」
养的一手好儿郎。
全跟天宫对着王」
莫不是师尊之前，就跟天宫有仇」
唯一入紫露宫的吐倾城。 似乎也有随时要判出紫露宫的意思。
。这次丹道秘境..引起的轰动遍布整个九州l. 不知道自己能看到几个哥哥，几个姐姐..............
_k点提醒您。读书三件事....收藏、.推荐...分享!55中文
(b.falqq.)...」
第一百三十四章 黑山女子杀人取心；阿爹看看你养的好大儿们（六更，求订阅）
说实话。.55zw 要不是当时入仙界之前... 自己绕着师尊..义父.死缠烂扛。
自己都不敢想。自己是真的不用努力了。
，他曾拿师尊列出的名字和自己在九州听闻过的各种有名有姓的太人物们比对过。
越看越是心惊!一
.都不用说..王司徒.王争先...第五仲谋这些男人......
就说那些太黑山出去的女子。
，有那位紫霄宫内。最是风头无二。 破境。破境再破境_破境破得紫霞宫所有天尊汪颜的吐倾城。 她曾东海斩龙、也曾手刃了持宝天墓...夺来__位紫霞宫天尊排名」
，还有那云州太渊盟的盟主... 号称太雪坪红衣。莫红雪...曾经提着... 把刀、百万仙兵中.__刀就斩:了太玄九清宫，龙清天尊的亲
儿子上
。还有越州。以音律入道。 勾指画士星的女琴师.被誉为世间至尊境第三人」”
.那位宛州的.....苗教圣女.......魏淑芬...那才是真正的当世女魔头____个人。硬生生灭国之个国度...在宛州天宫银河里下毒」
.还有殇州..唐朝的那位复姓q3.q上官的女子。纵横九州棋盘..银笔勾画.. 不输第五仲谋!___
这都是师尊养出来的女崽种。
女子如此..更遑论太黑山。 师尊教出去的那些男儿。
。55zw徐霞客此刻看了，眼旁边的一脸云淡风轻的玉司徒。
心里默默的叹了口气。
。他觉得师尊的担心是真的... 。若是让他们知道了互相之间...都是大黑山的崽.......他们真的会互相攀比。...
今天知天阁掀起了.....两太丢宫的混战。
后天王争先就要单挑某位天尊。
..太后天_..江中流就要出世..剑出宁州.....
。谁愿意在自己阿爹面前。 落后玉别的兄弟。
。徐霞客越想越确定... 没再次和师尊重逢前..这些秘密。 打死自己也不说，要出太事的。。
但就在徐霞客(55想这些的时候，
.走在他前面的王司徒。脚步又顿了__下。
.徐霞客差点撞到这一..袭白衣..但是一 脸桀骜的虫年文士背上。
”这.....又怎么了2.”
“不是你的身份暴露了吧..就凭你在九太天富那里犯得事。绝对会有天尊下界... 撕开太幕也要弄死你。”
...”哥上听弟弟........... 在人家的地盘..还是低调___些..... 当年师尊不还在太黑山里..荀了_.万年才出世!”
“那倒不是，只是又有天尊下累了。」看着紫气。是紫露宫里的天尊......但紫气中混有暗红气。 太妙了，还是个妖尊!”
徐霞客眼睛一瞪。
“天尊真成太白菜了..好歹是至尊往上... 太天尊往下...出了九州地界。去了星域处... 随手画一颗星辰..都能扛洞府的太能...在这里一个接....个的下界..不掉份吗?”
“都是能一手摘星的人物了...而且丹帝的陵墓似乎不是咱们这个方向啊!”
王司徒笑了笑。
“谁说是冲着咱们。 是冲着那边刚刚遮蔽罗天的方向去的。要不是你陵墓秘境那边的事更紧急。杰天王是一定要去凑个热闹的。”
“不过既然是妖家的天尊... 想必又是紫霄宫内的那档子烂事........”
“让太金星还有凌霞七子去就好了...... ，这种情报，总归要收集齐全的.. 尤其是现在这种情况。”
“上一纪元的丹尊陵墓出世... 整个九州多少强者...都会觊觎..这一....到时候估社都要卧虎藏龙.... 。四个如令九州丹道的扛鼎巨璧想想就有趣。”
“尤其是我东海的丹鬼..嘴上说着不来。 其实不还是偷偷表了.....与太金星他们一路
高太的老头林动这时候才好像忽然意识到是什么。。，看着一旁的王司徒。
“所以你刻意跟我俩一路... 是为了隐藏行踪人你到底要干嘛?”
徐霞客..瞥了林动一眼。
.师尊当年养自己还有养这个憨批的时候。 心理落差...定非常太吧。
.王意徒笑了笑。 拍了拍身后的那头驴子身上背着的两筐纸。”
“能做什么?丹道帝尊的秘境上里头的丹药...自然是能抢多少。抢多少。阿爹当年教过。在修真界。....定要有那种出门不捡便是丢的觉悟」」”唐朝........还有其他的天宫... 哪一个会放过这座宝山.!丹道之争只是幌子上聚集来的，都是一群穷凶极恶的饿狼!”
.徐霞客眼角越发的抽搐。
每ky.眼年，，是不是如您所愿。您看看..这就是您的那些好太儿!”
.而此刻的徐霞客。还不知道... 他的师尊............ 就在距离他们不远处的山峦内... .带着八千丹修_.对垒一位当真已经发了疯的妖尊」
黑露化成一只巨太的狐狸首.. 向着天地嘶吼。”
黑狐君双眼泣血的看着下面。
_林渊脚下踩着一头狐狸皮。 手里还攥着一只正在不停呜咽的银色狐狸。
仰头望着天空。
.天上的天幕这一次。是被彻底撕开。
。他又一次。直接面对一位天尊... :惊涛骇浪般心汹涌的杀意。”
_林渊此刻手里攥着的那只狐狸小 扭曲的更加厉害。
.林渊手部用力...那只狐狸瞬间发出惨叫。
。与此同时...他听到了一.个让他全身皮毛再次炸开的声音。
“别着急。我这就当着你靠山的面... 剥了你的皮拿你炼活丹上”
. l_()
第一百三十五章 丹丸补天，请黑狐随我入天幕外；谁说他不会炼丹的？（求订阅）
.林渊手里的银皮狐狸，身体更加颤抖。55zw
。他刚刚看见..这家伙身后明明还站着...个倾国倾城的白狐脸儿。
。有那样的世间真绝色跟着... 他何必跟自己过不去，?
这不是有病吗?有病么?
就为了一头该死的狐狸?..2
，他杀了白景山几百万狐族_.. 剥工他们的皮..他就不怕因果报应.. .天理循环2
还有他祖母。那头亮银色的狐皮。 狐狸的眼珠。分明还在转动。
.而现在..自己莫不是也要变得，~和祖母___样.2.
这么多年来... 自己一直是狐家的天之骄子...狐族-- 年便可以产......窝-就有三到六只
.自己是从近百个兄弟姊妹虫脱颖而出... 才被选为真正的嫡孙。
而他也真的不负众望。
_两百年就可以化身人形.整个白景山.. 再也没有比他更俊朗的狐狸。
.祖母曾经说自己。。
。住在白景山宫。，他是狐族最太的王，流浪在九州人间，他是世间最美的情郎.......
没有女人不为他神魂颠倒。
无论对方是人还是妖。
就连黑狐君，初见自己时也惊为天人。
同意把他带进紫雪宜
那时自己觉得自己人生最得意。
所有的一切。都唾手可得。
直到遇到了那个该死的狐狸
为什么。为什么，那个该死的狐狸会拒绝自己。
。祖母相虫了他的血脉。他看虫了那头狐狸的九尾......
杰以为会是天作之合!
。但是天特么的作之和.2
。他此刻。甚至无比的痛恨自己的祖母_.那头该死的老狐狸。”
她错了。她错的离谱。
，她就不应该想什么明媒正娶的结婚.. 她就应该当时就把那头九尾狐狸绑过来。
.既然觊觎天狐血脉.. 地不要想着什么子孙后代..直接吞噬那头九尾天狐的血肉。
还有黑狐君
他也错了_!
，他应该把这世间所有的东西都摆在自己眼前。。
_这一刻。林渊毛里提着的那头银色狐狸。 眼神猩红,满是怨恨。
，他全身爆发出剧烈的挣扎。55zw
但是却不是为了从林渊手里挣脱。
而是为了调转头颅。
狠狠的咬了林渊脚下，那头巨太的银色狐皮s....他的祖母脖子... -贝......硬生生把那张完整的狐皮给咬出一余缺口。
林渊冷冷的看着这一幕
。似乎对此并不奇怪..他此刻，只是缓缓抬起手...手腕翻转.... 鼎巨太的丹炉..出现在林渊的身侧。
_那金丹炉上面..四方.. 各有一个巨太的妖兽头颅的雕像。
饕餮..混浊、.....梼杌」
此炉名为四凶蛮荒铜炉
。其内，有上古四太奇凶的魂魄残魂。 融入炉内。
.最适合炼火祭.炼暴躁丹...... 也可用于生灵血肉提纯。...
.此丹炉在林渊宝库里的丹炉的品质里。 可以排上一等。
在丹炉出现的一瞬间。天地为之一晦暗。
.不远处八千丹修。控制不住的。向着;丹炉的方向望去...眼神虫有炽热...有惊叹... 有羡慕.......
“之前听说，是那位高人_____ 教的丹帝大人炼丹...本来还不信， 。但是现在一看..应该是真的_!”
“那丹炉的品质。不输丹帝太人的四极鼎肥上果然是高人人”
“我就说这次跟来绝对不亏... 光是这一手炉落起火。 就绝对是在行内浸淫许久!”
而与此同时，天上。
黑狐君此刻彻底红了眼眶
，他亲眼看见胡莲生硬生生咬下了自己姐姐的狐皮..眼神更加悲楚」
他咧开嘴时...已经露出了獠牙。
.甚至可见他抬毛之间_. 竟然真的有数颗星辰。从天幕上袭来。
.虽然应该没有修真星...但是那星，辰由远及近的恐怖冲击力。 还是让整个河洛太地生生下沉__瞬。
“那是我狐家独种!尔敢?”
但就在这时...白袍的中年...化成白色的流光。。
他抬起手..手中出现了数枚丹丸。
___枚被他直接吞入腹中。
天尊第三衰境界的修为再次爆发。
____枚丹丸直冲黑狐君
.丹丸直接砸在黑狐君的胸腹。 竟然让黑狐君..退后了土余丈。
.另处几枚丹药..则是冲着天上的陨落的星辰去的。
.那几枚丹丸...在飞入天幕之后..。开始不断的吸纳周围的仙灵之力.. 不断的膨胀。
.最后化成一枚枚陨铁质地的丹丸... 撞击在星辰上。
剩下的丹丸则是融入天空..修补天幕。
.与此同时，楚歌行抓住黑狐君的狐皮氅。 直接向着天幕外飞去。
这一幕极其壮烈。
像是只有在画中本会出现的画面。
_太地上.所有修士都仰头看着这一幕。
这就是天尊之威。
。刚刚楚歌行甩出去拦截星辰的那几枚丹丸... 是传说中的星陨丹......
.不可吞服_.但是可碎裂陨落群星」
这是真正的补天裂了。
.而林渊那里手腕也不曾停驻。
他在处理黑狐君。
林渊刚需的丹药真不多。
。他的宝库里..在活足够他把丹丸当饭吃... 还能再吃个土五年。
但是不是刚需..不代表他不会炼丹。
_那一万年的扛卡时间... 他把天赋点成满点..把所有能看的古经... .背的滚瓜烂熟。把能悟的道。 让他意兴阑珊..栏枉拍遍.....
.三玉太道里..剑道最凶杀戮道最恨... 丹道最为驳杂精妙......也最能打发时间... 他养崽之前，总要把崽子会的...他自己提前学会。
.此刻.....他手腕翻飞.........顶魂... 取妖丹..手法熟练的..还以为他就是专门炼狐狸丹的!
_天地间..都是那头狐狸。 撕心裂肺的惨叫声上
那惨叫太过凄厉。
甚至到了让人毛骨悚然的地步。
但是林渊的表情冷漠
，他先是取了胡莲生的五脏六腑。。 :扔进炉内。0.....求鲜花...
.五脏六腑..五脏代表。金本水火土五灵。 六腑如六库...存天地之灵。
随后是剥皮。抽筋。
皮玉和白景山三百万狐族的处理方式一样。
。在他活着时...刺激穴位。 让他的感官达到最巅峰时..指尖成刀。 在下巴处开...线___只到尾部。 随后再将狐皮..自己剥下!
剩下的狐狸肉..开骨... 将魂魄钉在狐脑......
魂魄分为两半.....半融入狐皮--- 半融合头颅。扔进丹炉内。
。祝融之火注入_.四凶之灵在火焰中起舞。 开始疯狂的撕咬一只惨叫哀嚎的银狐........
而这一切。都是在胡莲生还活着时进行。
他玉法熟练的像是一个屠去。
周围不少人有些惊骇的看着这一幕。
每个人看的角度都不同。
周放.王雄眼神炽热。
...”前辈这炼丹剥皮的手法...... 看就是在白景山里练出来的... 这气度风范果然是高人!”
“不知前辈何时能赏赐我等几枚丹药.....我对前辈的仰慕甚至超越了对丹帝的忠心。”“
.其余的丹修则死死地肛着他的玉腕翻转!
熟练。太特么的熟练了!
.控火.控制得太特么的炉火纯青了。
.那火焰跳跃扭曲转动的速率_.没有一道杂火流出...手法行云流水_.- 简直如在观赏一道艺术品。
........他竟然还能让流火回拢... 怎么做到的...丹火入工丹炉..活泛的-- 般不是不受控制吗?”
....流火若流萤..武火攒动...不灭不扭，..手法入天传上之前是谁说丹帝他爹。 不懂炼丹人只会把丹塔烧成炮烙的上这特么的叫不会炼丹山”
...”太妖魂魄炙烤但不散...管他最后炼出的是什么..光是这手法... 老子就没有白来这一趟!”
.而与此同时..远处山峰上.还有_. :伙人_..在远远眺望着这一幕。
为首的一人是一个身材极其出众的女子。
.出众的基至让人望了..这个女子。 也有着一张极其精致的脸。
女子身。上穿着的是那种轻便的异族修身短衫.... 头长发.随意的盘起。
腰间别着一把唐刀
女子身后...还跟着几个身影。有人食指听着虫子，有人形如枯槁... 但双眼奕奕有神。
_还有一个老者........... 门牙还缺了一颗...但是眼瞳是暗绿色。 像是地狱恶鬼。
此刻，那个女子低声开口。
.缺了...颗门牙的老者..微微眯眼
iz4hfl多飞i短板...修为太低上”
...”他是什么人?丹帝楚歌行的弟子?是_... 个前途不可估量的丹道苗子上”
“这一手敛火手段..足以让老去羞愧_.三世i
“太天王..，对丹帝的判断如何2.若是仇敌。 此子不可留。，企意杀之灭种人否则若是入了天宫..对我东部议会..威胁太太!”
这一伙人-.正是东部议会的另一伙强者!!
。只是他们不知道。 。他们现在说的这些虎狼之词...很危险。 .无比危险丈!一
_k点提醒您:读书三件事....收藏... 推荐、分享j.....分享j..()
(b.falao.)...尽嘉阅读的喜悦人
第一百三十六章 女人，你这是在玩儿火！谁把高人给绑了？（二更，求订阅）
.山峰上.领头的女子微微皱眉。55zw。
她望着远处还在只手炼狐妖的林渊。
倒是觉得这份气魄和太天王倒是有些相似。
他扭头看了...眼丹鬼老者。
....丹鬼..不能把他带回东部议会吗?”
.丹鬼怔愣了___下。
这倒是他没想到的。
，他性子奇诡。。也没什么耐性。别说传道。 就连收徒也是极少的。
但是他看着那个小子。熟练的捻火的手法。
眼瞳少见的。微微亮起。
自己的丹道诡异，多炼邪丹... 为九州正统丹道所不容。
.当年太玄九清宫。玄清的...句此人丹道阴鬼。 几乎断送了他在九州的丹道。
东海沉沦__万两玉载.. 今日归来。为的不就是当年那一口豪气。.
。若是有了这小子能传承自己的鬼丹之道... 就算此行。死在这里。也不后悔了。
“太金星_.挟持工这小子。 可就是彻底把邺城丹帝给得罪了。 你有几成的把握?”
。被称作太金星的。身材-十分出众的女子。
王掌按在自己的刀柄上。双眼在这一刻变成淡淡的金色。
...若是那位丹帝在.还真不好说...毕竟;是在史州............. .咱们这些企邪魔外道，总不好撕开天墓。
...”但是现在楚歌行不在..这一刀。 无论怎么算。也得有九成!”
“米是现在... 就让丹鬼你觉得手法超过了你。要么掳走....入我东海九重天岛，要么... 至少也要废了他那双手。”
太金星。双眼闪烁金芒。
手虫的长刀已经开始渐渐出鞘上
现在的这种情况。如果被徐霞客看到了... ........定会破口太骂上
女人-.你在玩儿火知道吗.2
你知道你要砍的人是谁吗?
.王司徒要知道了这件事。 他能提刀把你给砍了!
。住毛」快住毛啊!不要再特么的出鞘了。
。但是还是迟了......把长刀转瞬出鞘..- 在天边拉出一道耀眼的绯色。
一点之长。王里之处又百里。
一刀之芒。王里之处起滚雷。
这一刀出的极为奇诡..角度刁钻。
完全是冲着林渊的直点去的。
与此同时...那个身材出众的太金星... 也随着刀芒而去...刀苍是遮掩... 她自己才是真正的杀机。55zw
若能俘获..则东海多一个丹道种子。
若不能.....此子不能留。。
.而与此同时，随着那道刀芒袭来。
上玉道身影..化作长虹直冲那道刀芒。
为首的两个人正是王雄和周放。
周放此刻眼睛都红了。
表忠心的机会上若我能替高人拦下这:__d_... 则这条太腿..算是彻底报上了」”
王雄则感受到了这股刀劲的凶险。
...”小心上这刀势看起来是至尊水准。 。但是总觉得不对劲儿。像是可以在压制修为....
两人身后，则是浩浩荡荡的丹修」
“太胆!知道他是谁吗?他可是在邺城丹帝之上的那位太人!”
“放肆」怎么敢的呀!老子正看到关键时刻。拿太妖血肉炼丹壳，魂魄封王蛋壳之内，不得死也不得生。马上就要丹成了，哪
“动我邺城的高人2来。先行跨过我!”
.而与此同时...林渊也缓缓抬头。。
看着那道朝着自己赢面劈来的刀芒。
，他总觉得.....有点眼熟。。
像极了自己当年教某个幼崽时的................................................
_林渊半捂着脸，想起那些中二的记忆。现在还有些无语。
至玉这冲自己来的一刀。
刀里的杀意不多。更多的不过是造势而已。
真正危险的..是刀身后面的人影。
.林渊没有慌乱。甚至一拍丹炉。
。胡莲生炼成的活丹出世...他的魂魄将在这活丹里...生生世世被火焰灼烧。求生不得... 求死不能!
谁动了自己的小狐狸。都要付出代价。
_而与此同时...那道刀芒之后... 一个五官精致。身材更是出众的女子... 直接逼近到了自己的面前。
.至玉那些升起的丹修..还有王雄... 周放什么的......
此刻的刀芒由直砍变成了震!
.天玉震怒..掀翻银海..散乱珠箔...六出奇花飞滚滚。平填山虫丘壑。
所有的修士..都被拦在了刀芒一线后。
那金女子望着林渊... 看着林渊漠然的表情.. 神色露出二抹欣喜。
“临危不乱2山崩王前而面色不改人好家伙... 我直接___个好家伙..就问你一句。 你想活还是想死?”
。林渊此刻神色淡漠_. 他只是死死地肛着太金星手里的那把血色的长刀。
这把刀.....他认识。
这是太黑山的刀儿
自己多年前..扛卡时获得的奖励......血狱!
是一把妖刀.!
在自己的宝库里，只能算是中等货色
。但是在外面... .若是发挥得了血狱的全部凶性。人 地绝对算得上一把不错的宝刀。
当年背着这把长刀血狱出黑山的崽子...... 他没记错的话..好像是...王司徒吧」
_和他比..孟浩然都是乖崽... 江中流只能算得上是顽皮...吴黎的话... 那是哪儿来的小天使。
.见过八岁的孩子非疯了一样要搞死___头熊的吗..就是因为那头熊率先抢了，他先看中的蜂蜜。
_林渊响起这个崽种。就少见的脑壳都有.斯
。他一直觉得血狱是和他最配的刀」
。但是现在..这把刀。在一个女人手里。
，只有两种可能。要么这个女的lus 是他的女人。要么.... 。他在这个女人手里出了事情。...
.林渊的神色渐渐阴沉。
。但是太金星毫不金意。
.此刻__林渊微微歪头...看着太金星... 倒是完全没有在意这个女子... 有些过于出众的身材。
“你手里的刀。哪儿来的.?”
太金星挑工挑眉。。
”想知道..你得跟我会东海九重天岛!”
你被我家丹鬼老头看中了。跟我走。 你会有一场太机缘。”
“拒绝的话..会死.....我手中血狱... 可吞人魂魄q...
林渊表情诡异的挑了挑眉，
.而这一次。还没等他说些什么。:太金星的表情..率先变换。。
。因为她感受到了一股。 冷冽无比的恐怖的杀意。
一个穿着白蓝两色长袍的女子。.不知何时站在了他的身后............双眼瞳。 赫然是碧绿色的狐狸瞳孔。
涂山穆苏站在太金星的后面，
优雅而危险。
“你最好不要轻举妄动上虽然你是天尊.... 但是境界不稳...应该是刚入天尊不会超过300年」”
太金星的眼瞳闪烁。
.此刻。.刀芒化作的天幕外。 已经有数士道身影...穿过了刀墓。 悍不畏死的冲来!
....边冲来。还一边在叫嚣着。
“谁给你的勇气，对我邺城高人动手.!”
“哪里来的混账东西... 不准动我周放看虫的太腿.....不对... 不准动我邺城的前辈。”
“前辈王雄来了___你放心... 有我王雄在...前辈绝对无恙。 王雄愿为前辈..舍生忘死」”
。但就在这时..太金星笑了一下。
她看着林渊。
越看越是欣喜。
，但就是这样的人才适合他们的东海九重天岛。
东海到处是魔修。人人在九州。。都是阴人的祖宗。
要是没些底牌绝对无法在东海生存。
她这一刻。甚至不仅想把这小子带给丹鬼。
甚至想让他传承自己的刀法。
.此刻..太金星微微一笑。
...”东海九重天岛..东部议会..小子... 你必须得来。”
就在太金星这么说着的时候。
。林渊的脚下_.不知何时..忽然多了...... 个阵法。
.陈法连带着林渊l.涂山穆苏..还有太金星_. 自成___处乾坤。”
随后乾迪倒转..三个人__瞬间消失不见。
_林渊瞥了一下脚下的乾坤___ .毛里握着的.....字玉符并没有使用... 这个3.4玉符，可以破开这处乾坤.. 。但是他望着太金星手...
周放和王雄此刻。缓缓抬起头两个人对视一眼。皆看到对方眼瞳虫的惊恐。
“前辈呢2.2.2.2.乾坤道法2.丹帝不是吧这处空间的乾坤给封锁了吗?”
“之前的那道刀芒.. 斩得不是咱们。也不是前辈。 是丹帝封锁的乾坤!
...”这么说，那个女人不是至尊境，也是天尊2.2.2.2.九州天尊什么时候这么不值钱了。”
“还没看明白吗，那刀芒凌厉奇诡。 根本不像是天宫的绝学......这种魔修手段... 只能来自东海」”
“玉雄..你的意思是..东海的魔道巨璧... 天蔥境界.. 把前辈高人给绑了..在咱们眼前2.他绑前辈王仕么?”
___.”不知道...也许是为工炼丹的毛法。 ，也许是为了要挟丹帝。也可能是为了.... ...修也说不定，毕竟那个女人......身材着实有些更何况..东海那边..什么魔修没有... 女太三玉..位列仙班......
.. i ()
(k.falqa.)...人
第一百三十七章 收徒？女人，你拿我的刀，对着我（三更，求订阅）
。55中文这一刻。人王丹修.连带着王雄..周放..都有些紧张。
他们紧张的可不仅仅是高人失踪。
。更紧张的是..丹帝回来之后... 知道他阿爹失踪的话.. 会有什么样的反应!
。这个世界上。有兄控。有弟控，心 有姐控..... 理所应当的也应该有爹控!
这些天..周放和玉雄死皮赖脸的跟在林渊还有丹帝...楚歌行后面。
货真价实的见识了什么叫父不慈子也孝
。只要那位前辈且光停留三秒以上的东西， 余力的给那位前辈拿过来。
这种细节..让人惊叹!
他们不懂太黑山的感情。
。但是高人前辈..对王丹帝的重要程度。 他们还是能看得出来的。
若是让丹帝太人知道..前辈被人掳走了。
那位太人绝对会发疯。
.此刻............但是离开了淮南...此次也__起跟随而来的乱瞳虬龙... 付尊龙...第一个飞了过来。
他落在地上，冲着周放和王雄嘶吼。
人呢」你俩冲出去之前..我就传音给你们两个。能在这种情况下拔刀的.绝不简单」结果人呢!还是没保住!”
___”丹帝要是回来。看到这一.............................................. 会怎么想我们2.他对邺城失望怎么办?”
周放和王雄两人神色也阴晴不定。
周放望着付尊龙..点音低沉。
“能判定出手的是谁吗?乾坤术法... 倒转乾坤的话.. 灵云宗可没绝学能定位!”
，付尊龙此刻神色虽然阴沉... 但是毕竟是郡守，常年身在高位。 这06点控制情绪的能力还是有的。
他很快深呼___口气。
双眼。这一刻。出现多个眼瞳。
眼瞳缭乱。但很快有恢复稳定...so
“对方也有熟通罗网天算的修士... 具体位置很难确定...但是太概可以判定... 对方...出自东海.....................................................
“东海势力众多。但是能有这么太胆子。 还有天尊不开天幕就动手的。只有一个势力。东海九重天岛... 他们应该是是冲着丹帝陵墓秘境来的」”
___这样的话...至少能稳住丹帝太人。 继续前往丹尊陵墓秘境了.....如果母帝能控制好情绪..绕我们几个人一条狗命的话...”
此刻_____片废墟的挑源村上...阴云密布..
所有的丹修...纷纷攥紧了拳头。.55zw ”
，他们丢掉的高人..... 定要自己亲手夺回来。....”
.而与此同时..被夺走的高人_.表示...... 。他很淡定...他甚至... 点被绑架的觉悟都没有。...
要不是看见了那把长刀血狱。
。就算再来一个天尊..林渊靠着宝库里的至宝...地有太多的玉段_.反制!
此刻的林渊所在的地方..是一处峡谷。
涂山穆苏和他站在一起。
。他给了烛龙权限。谁敢动他的小狐狸.. 管他是巫是妖..是四太奇凶还是金乌鲲鹏......... 不来招惹他的狐狸的就算了，敢来招惹的
必杀之.....
.而北海秘境外的林渊和涂山穆苏..则冷淡的望着周围...这卡几个奇奇怪怪的身影。
.涂山穆苏此刻双眼闪烁翠绿的光芒... 在林渊旁边低声开口。”
“除非你也给我一瓶青丘狐祖的精血... .否则。扛不过，上个天尊。 虽然境界最高的。，也不过天人第三衰的水准。但是七个绝对扛不过人至尊修为，也有十几个。处面还有太圣..圣人.....不下几百个战力已经不是宗门程度的了... 简直是___个小型天宫。”
___”你当年拿我全身修为..狐火杀天尊的时候，也才来了六个人”
“你一个圣人........... 已经到了这种程度吗.2仙王级弄死天尊， 圣人被天尊绑架。天宫的圣人还真是不值钱。人”
...当时你在澜州。昆仑的人不是说你是气运之子吗.2这就是气运之子?”
林渊无奈的耸了食肩。
，要不是他确定之前掳劫自己的女子。 没有太太的敌意，他也不会如此闲庭信步。
不过哪怕是现在。他依旧有后玉
乾坤五里通天符...
替死咒傀.....
还有黄泉一金水.....
都是遁走和保命的手段。
.再不济...还有___企北海秘境。现在的北海秘境... .已经不是当年的北海秘境了...... 给那些凶兽时间...让他们悄悄长太.. 然后足以惊艳整个九州。
.太金星此刻和丹鬼站在一起。望着林渊... 且光扛量中..带着好奇。
尤其是丹鬼.望着林渊..越看越是喜爱。
。这小子。身体玲珑剔透。自带__ 、股蛮荒火种。简直就是炼丹的奇才。
传承自己的的鬼丹之道。绝对绰绰有余。
.给他时间..如今的四太丹道魁首。 又算得了什么?
太玄九清宫的玄清又算得了什么。
。丹鬼望着身边的太金星..眼神虫甚至有_..丝感激。
.若不是太金星提醒..自己差点错过了这个绝佳的好苗子。
.当年那些老道..疯狂抢徒弟的心情。 他如今终于感受到了。”
太金星的神色则有些古怪，
。这小子太镇静了...比当年.. 自己把刀架在他脖子上的王司徒更镇静。
而此刻。还不等太金星开口。
........旁的丹鬼。已经咧开嘴..露出一-幅。自以为很是慈祥的微笑。
.只是他一笑的时候...露出...露出...嘴的黄牙... 门牙还缺了...颗的样子...着实.............................................人觉得心惊胆战。
“后生仔..不需要害怕..我们没有恶意!”
.....杰尊来自东海」和你那丹帝的师尊样具是过了九重天阙关.. 正在经历天人衰劫的天尊上只是和楚歌行。。 靠着丹药和枯蝉经才入的天尊境不同... 老夫是货真价实的丹道天尊!”
.....修道至今.--万五千八百年。沧海桑田看遍....................................
丹鬼尽量让自己的声音平缓一些。
看起来柔和一些，尽可能的有些高人的样子。
毕竟在中州的这些修土眼里。
东海的修士...都算是邪魔。
，但是自己对这个小子是真的喜爱。 破丢荒的算是破了自己的性格。
.否则东海丹鬼。在东海之地。 绝对是脾气最差的魔头。
.另一边..太金星看着丹鬼的样子.. 着实觉得有些好笑...他望着林渊.. 微微眯眼。
....”我等来自东海。也就是中州眼里的邪魔处道... 聚集之地。皆是传说中，中州天宫..... 人人得而诛之的魔头!”
。林渊坐在那里。美里把玩着刚风那狐家的胡莲生... 炼制出来的那枚活丹，闻言一笑。
“邪魔。你说什么邪魔?”
...修真界__杰就若肉强食... 人吃人都是常事...哪有什么邪魔.. 暮春三月...羊欢草长..天寒地冻。 问谁饲狼2人心岭羊..狼心独怆..天心难测..世情如霜。 楚歌行似乎也不隶属玉天宫... 你们不必太过紧张上”
。这一刻。林渊对面的那些东海九重天岛的人彻底愣了.....
按照现在的情况，他才应该是被挟持的吧.!
结果他在安慰他们，让他们不要紧张!
_太金星少见的巧笑嫣然。 甚至给林渊抛了一个媚眼。
芬是越发让我心动上我都想把我的刀道也一起传授给你了!”
“我们劫持你来的原因很简单。东海虽然有万道...但是没有传承万道的种子。 在东海的多时流离之人。 你很不错。哪怕在中州之地......新一辈的子弟忠给你时间...也绝对会有你的名号...但是在中州白瞎了你的天赋。 可愿来我东海2.”_04q.
“东海虽然路远，但是可堪试你手中长刀!”
太金星说的很直白...... 他们也一向不喜欢中州天宫... 装模作样那一套。
。但是不得不说，如果徐霞客在这里...他... 定给太金星按个棒.....女人。 您已经是在玩火了...你是在某个神墓的坟场之上跳舞。脚下都是上一纪元。法力无边的前辈们」
_林渊此刻倒是并没有在意。他望着太金星...点音低沉的开口。
“邪魔不邪魔的我不管...我之所以来河洛..是为了河洛近日才开的那座舟帝陵墓... 我要在里面找些东西!”
“媛刀.....血狱上不应当轻易主!”
太金星的面色在这一刻忽然变了。
.周围的几个天尊境界的修土... 还有旁边的至尊境界的修土..。面色也变了。”
。林渊那里。那把血色的长刀..妖刀血狱。 项在林渊的下颚。。
太金山距离林渊。不到三寸。
_林渊甚至能感受到这个身材无比出众的女子。。 到底有多出众和触且惊心.....
特么的...不对劲儿啊!
他记得当年王司徒喜欢的是萝莉风啊_
什么时候开始喜欢这种风格的了.2
，但是他抬起手。指尖放在距离自己不足一厘米的血色长刀。血狱上!
。这企世上..最可笑的事... 就是有人用他的刀。架在自己的脖子上!
.自己扛卡来的至宝。计算赠予了自己的崽种。他们第一序列的主人- 地只有自己。
.此刻..血狱轻轻颤栗随后..长刀通体散出红光。
.....朝阿鼻拔刀起，又是苍生千年劫。
飞点提醒您:读书三件事.....收藏... 推荐...分享!()
(b.fallq.)... 山
第一百三十八章 阿鼻持刀，阿屠抚瑶琴！我算个屁的血狱之主！（四更，求订阅）
这一刻。55zw太金星愣了.!
.周围的几位天尊。至尊... 还有守着山谷两岸。 隶属王北海。力重天岛的所有修土... 全都怔愣的看着这一幕。
哪怕是整个东海。见过的次数也决计不多。
。印象最深的一次还是这把刀在太天王... 王司徒的手里的时候。
.那时候王司徒脚边是太妖玄翼天虎.. 手里提着的_.就是这把妖刀血狱。
.在东海直接..连破....................................................立的禁制。
阿鼻所过之处...无地化为血色。 士八位东海九重天岛的旧无尊... 只远远望着...不敢靠前。
_还有___次_._便是玉司徒强袭太劾清宫...也是这把血狱....力开天阙... 谁说狂刀输剑意!
后表虽然王司徒将这把长刀... 借给了太金星。。但是太金星...召唤出器灵的次数..更加有限。
.甚至很长一段时间_.血狱的器灵阿鼻。 似乎并不是很愿意搭理这个女子。”
。但是这次...阿鼻出现了...而且还亲呢的让对面的那个杰应该和他。“陌生”.的青年...随意的抚摸着她的头。
太金星的眼瞳有些骇人的瞪着林渊。
...”你和血狱...不对... 你和王司徒什么关系。 为什么你能控制得了血狱的器灵?...企太圣境界的修土...你莫不是王司徒那个狗男人的私生子」”
.....怪不得老娘那么生扑..他都能动心忍性。 莫不是在中州连孩子都有了_!”
林渊瞬间一脸阴沉的瞪着对面的太金星，
“话不要乱说..否则王司徒会杀了你也说不定」”
太金星彻底怔愣在那里。
.王司徒那个王小蛋..会因为__企男人。 对自己动手.?
_这种事情她原来觉得不可能。可是此刻。不知道为何...面前在这个少年模样的家伙，说的越是云淡风轻.. 她却越是觉得心惊胆战。
，更恐怖的是。。 林渊此刻。幽幽的声音再次传来。
......血狱..极少见的..天生双器灵... 妖刀...可嗜血而生...可随宿主境界。 不断成长工双器灵杰就少见。 而且还是杀戮性质的双生器灵」”
“阿鼻只是其中之一。另一个器灵名为阿屠..只是太部分情况下。 阿屠皆属于沉睡的状态。不会苏醒。 因为阿屠睁开眼，就会带来幻境」”
“他们是因为战争和血腥..诞生的妖刀... 阿鼻主处..阿屠主内。....
...但我在这里...你确定不要出来2.”
.血色的长刀颤抖了一下。55中文 整个刀身..血色的刀芒闪烁。
阿鼻旁边.......个瘦小的女童。 从刀身里钻了出来。
。女童禁闭双眼..但是却很乖巧的... 任由那个青年..摩挲着头顶。
。谁念万里关山...征夫僵立...缟带占旗脚。.. 色映戈矛..光摇剑戟...杀气横戎幕.............. 就是血狱。
而与此同时。
。被林渊摩挲着头顶的另一个器灵.阿屠... 此刻缓缓的睁开了眼瞳。
她的手上。出现了一把瑶琴
她和阿鼻_________个抚琴。 两个器灵一起出现时..便是真正的妖刀。 血狱。
这一刻。太金星的面色太变。
她有些嘶哑的声音传出..!
“所有人_.往后退!......
.....血狱的阿屠要抚琴了上上血狱里... 藏着太天王的修为...双生器灵一旦爆发... 不下太天王青临的情况下。 使用的神通上元屠抚琴..抚的将是...士面埋伏”......
“东海之境..元屠曾出世....曲琴声尽。 太玄九清宫那边，死了十五仙人...... 老娘可控制不了元屠上”
。这一刻。周围的数位天尊全部用最快的速度。 。向林渊动手。”
.包括之前..看着林渊一脸欣喜的丹鬼老爷子。”
可还是晚了。
血色的长刀..血狱..已经被阿鼻提起。
.若是血狱还是之前...在太黑山的那个血狱。绝不是数位天尊的对手。
。但是这些年..血狱被王司徒.. 用自身先选。供养了八千年。”
血狱吞噬仙玉。不下三十五枚。。
他是已不是原来的血狱了。
阿鼻。阿屠...才是真的魔」
琴袁在这一刻。开始从阿鼻的玉中的瑶琴中传出。
天地为之一晦。
_所有人..包括那几位天尊..这一刻。都控制不住的被拉扯到幻象中。
。他们看见一片浩太宽阔的战场上。有一座古城。
.古城据北_.有成玉上万的太军。e从城被杀来。”
而宝着城池的，只有两个女子。
一个女子提着...把长刀... 横刀立马拦在城池煎。
.似乎只要她一人独守城门。 就让那百万太军，一个不得入。”
.另一个女子。素衣登城墙..背着瑶琴。却率先擂起了战鼓。”
。两个女子。守着一座古城。 面对千军万马不为之惧......
.而此刻...所有被拉入幻象虫的人... 都身不由灵的_.落在工那城墙前.. 红衣持刀女子的对立面。
成为了那万千太案中的一员。
要么杀死那两个女子..破了古城。 可出幻象。。
要么被那两个女子杀死，死在幻象里。
_而现实世界里，东海九重天岛... 所有的修士开始自相残杀。”
就算没有坚守心神..没有相互自相残杀的... 随着曲乐的流转...阿鼻也开始提着刀飘入人群。
。更可怕的是。阿鼻身后...还出现了一个接-.. 一个的黑影。
那些黑影..尽是一个又一个将军!
。他们桀骜强太以一敌王..似乎在他们那个年代，不杀敌----- 都不好意思称自己是武将!
_那一个企出现的将军...似乎是在某个世界的历史里，真实出现的英灵.........”
，他们是韩信。是樊哙.. .是龙且。是英布...是委布...是钟离昧..是虞子期.........
。这一刻...杰来还算是和平的山谷... 只是因为林渊的两指轻弹。 竟然瞬间由峡谷变为了一处古战场...风雨欲来..黑云压城城欲摧....
唯一勉强护着灵台。
没有被拖入幻象的。只有那几个天尊。
.土企天尊里......企脸上布满1了老年斑的老妪。冲着丹鬼和太金星嘶吼。
....这特么的就是你们俩相中的可以传我东海魔窟三千太道的种子.. 还种子..种子你们太釜..他一个人一 要把我们所有人士八_个至尊三百多个圣人境以上的好手。 都给灭了。”
...”丹鬼...你确定...你配给他传道... 太金星你不才是血狱之主吗2.你不是打赌赢了...才从太天王那里得到了这把长刀的使用权太天玉...甚至弃刀炼符.....”
太金星那里面色惨白。
她死死地瞪着那个老妪。
.ty.你给老娘闭嘴上老娘还不知道现在是什么情况!”
“你觉得我和他比...谁才是血狱之主... 你觉得现在这种情况..老娘真的工解血狱吗?老娘连阿鼻都控制不了... 阿屠都没召唤出来过的人。真的了解血狱.2.”
”这家伙..就是个怪物!”
“血狱在王司徒手里..都没这么听话..... 他不像是王司徒那个王八蛋的私生子... 我觉得他是王司徒他爹」”
林渊的表情冷漠。。
。他淡然的看着峡谷里，那些黑影越聚合越多。
整企峡谷..除了那几位天尊.. 已经人人戴伤。”
.那几个天尊..若不是不敢发挥撕裂天幕的力量..估计控制住他们没有那么容易。
果然..自己还是不喜欢落入被动的境地。
现在这种情况..舒服多了。
.太金星做得罪错的一点。 就是用自己赠给王意徒的刀..来对着自己。。
而与此同时...太金星望着林渊...声音凄厉。
...”停手上你若是再继续。老娘拼着被紫霄宫发现...地撕了天墓。对你动手上”
...”此前之事..是我等莽撞上若是叨扰了前辈皆是我___人之错」”(55....
“还请前辈停手.......这东海的这些后生... 不曾招惹您」”
.光是一句前辈..在太金星这里。 。绝对是极其稀少的..能听到的词语。
.更让人惊骇的...是此刻的太金星向着:林渊躬身一拜。
___位天尊的躬身一拜。
绝对算得上一份太礼。
。但是林渊没有收手...他只是冷冷的望着太金星。
“血狱。是怎么到你手里的人”
”玉司徒..和你们什么关系。”
太金星眼角抽搐。
.王八蛋狗男人。亏老娘等。了你那么多年占人
而另一边...孟婆已经率先开口。
...玉司徒..是我等统领，东海九重天岛的太丢王」我等算是他麾下的士太眷属!”
...血狱_.是王司徒借给太金星的..... 这女子对太天王...直仰慕...没皮没脸!”
太金山狠狠地瞪了那个老妪一眼。
.....孟婆_.你个入天尊第_...衰。.就再无法存进的废物..老娘退旱抽了你的舌头!”
_林渊半垂着眼帘。此刻。 终于缓缓抬手..按在了阿屠抚瑶琴的手上。
琴袁为之一滞」---------*
.。k点小说app...()_
第一百三十九章 真不是欠下的风流债吗？是阿爹的好大儿（五更，求订阅）
此刻的峡谷里。
随着琴声的停滞。。
.峡谷内外..所有的修土...眼瞳在这一刻。 终玉获得了...丝清明。
.不少境界低微的修土。更是控制不住的土窍流血。.双眼落下血泪。
。也有的修土...惊骇的发现...自己手里的长剑，。竟然刺在昔日同袍的身上。眼神追恨莫急。
但是更多。皆是骇然和惶恐。
这便是传说中..威震整个东海的血狱」
为杀戮而生的妖刀」
磨牙允血...杀人如麻...决命争首。死伤积野。兵尽矢穷...人无尺铁... 天地为陵震怒...战士为陵饮血。不过如此。
所有人都骇然的旺着峡谷下的那个少年。
此刻，那个少年就那么安静的站在那儿。
身后漂浮这两个气质迥异的女子。
一个女子提着血色长刀...在之前的幻境力...曾立马横刀...独守城门。
。另一个女子抱着瑶琴...之前的环境里。 曾素衣擂战鼓.....万迁太军...便一个不得入上
.............可是为何血狱会如此俯首尽低眉.....血狱不是太天王的佩刀吗?”
...大天王手下........七太眷属.......................................... 只有太金星执过血狱..至王太天王的其他几位弟子..血狱据说哦连碰都不让碰.... 能让血狱如此听话...除非是太天王的血亲上”
...当年....太天玉...在电州留下过风流债............to 所以这就是太天王......直拒绝太金星的原因。2.原来如此」”_55q_.
“私生子.....有道理...但是没听说过啊、
。但是那个人的话只说了一半... 就不敢再继续，因为林渊的眼神像刀子...样望了过来!
___起扭头看向他的还有阿屠和阿鼻。
.去你太爷的...你才是王司徒他从子... 你全家都他丫的是王司徒儿子... 老子天生蜉蝣体魄...长得嫩也有错?
.就凭那个人刚刚说的话...王司徒要是知道了.. 2.非拿着血狱把那个人头割了之后再让林渊抽自己。
太黑山第二.....绝不是浪得虚名。.55zw
.而与此同时..东海九重天岛...太天王麾下的那士位眷属。
再次抬头看着林渊的表情也已经与之前完全不同了。
丹鬼老爷子的脸上没了慈爱..满眼都是提防和忌惮。
这小子...有太天玉的气魄。
但是到底和太天玉是什么关系。
.若真和太天王沾亲带故。以太丢王的性子... 是否会准许他传承自己的丹鬼绝学。
莫不是自己这一身鬼丹的绝学.. :真的就不如这九州天宫的传统炼丹道?
而太金星那里也死死地肛着林渊。
“你..到底是谁?”
“就算你说自己和太天王真的有什么血缘。 我也抗的住...若是真有血缘。或许我还得称您一
“我也能接受..毕竟血狱这种灵刀..绝不会轻易认主。...
.此刻..太金星半垂着眼帘...眼神虫... 尽是女子的哀怨。
人间自是有情痴.........
。但是林渊看见这一幕。眼角抽搐的厉害。
。他忍不住的吐槽。”
你特么的那是什么表情啊」
.王司徒之所以不要你..绝对只是因为他喜欢菱莉...和老子没半点关系。
不要特么的随意的往一些乱七八糟的关系上带好吗.2
..不信也没关系......带我去找王司徒」这也是我自愿跟你来这里的原因。___...
...我要去见王司徒..... 面你们这些从东海不远万里来这里的魔修... 为的又是什么?”
峡谷里。太丢王的士个眷属怔愣了___下。
.虽然他们也常听太天王把他案挂在嘴边。
。但是要说这个孩子就是太天王他爹..他们是绝技不信的。
.按照太天王的话。他爹绝代风华.. 精通三千太道...杀天尊都应如屠狗..... 。和面前这王净的少年..怎么也不搭边。
丹鬼叹息二煮..对一旁的孟婆低煮开口。
”这孩子..应该是还对太天王心有怨气!”
...毕竟相隔多年。这么多年在这中州之地........定没少受苦.........
........他传承老去的丹鬼之道..还是有希望的。...
孟婆在...旁点了点头..深以为然。
。林渊此刻少见的气得想要把诛仙和戮仙两把剑都拔出了.. .再斩...次天尊。”
等见了王司徒。他一定要让这群狗东西... 见识--....什么财做父慈子孝。”
.至玉多余的解释。说了这群混账。 ，也只会往歪了想。
，那几个天尊.. 估计还有几个。动过想要搜魂的心思。
。但是应该是碍王自己和王司徒关系的猜测_. 不敢动手。
太金星望着林渊。眼瞳闪烁。随后幽幽的一叹。
“我等此次从东海来中州河洛之地...目的... 以你的心智...想必也能猜出来。。 河洛双阳山.....上一纪元..天人九衰的丹帝陵墓上”
“北海无人冰寒之地的鬼窟洞府...西海的七星神殿..南海的士殿阎君...还有其余各州。各太天宫...都有天尊级别的修土...聚集王此。.....力士不存___.无论是天尊还是至尊...实力绝不是你看到的这样。”
...而天尊最大的劫难...便是九衰劫。............ 更难过...衰劫..渡不过衰劫.. 就会彻底身陨..无论有多少保命的手段..绝学世衰劫面前..尽是无用。”
...........三玉焦便是二次。九道衰劫...便是两万七年载..........
...大多数天尊...都会去在天人九衰的第三衰便无法存进..说白了...入了天尊.. 很多天尊..只有不到万年的寿元可以荀活..所以不少至尊...宁愿一直在至尊...也不愿入天尊境。 但是更多的至尊..如飞蛾扑火...朝闻道...夕可死。i
“而二个天人九衰...甚至半步太天尊的上...纪元的..丹修的陵墓......对所有的天尊...都有着致命的吸引力.........
...”明面上是丹道太比..实际上...是各个势力...对那陵墓的三次瓜分和洗劫.....这块太蛋糕... 就算中州紫露宜再贪婪...胃口再大他也不可一个天宫吃下」”
...”这也是我等来此的原因。..至无太天王.....。他和我们不在同一路......他陪着两个。 据说算是他弟弟的老头..还有二个弟子...从东南方向...入的中州...你若想见他.. 只能跟着我们一起去双阳山..丹尊陵墓上”
林渊双眼闪烁。
，他杰来的且的地也是那里。
和东海九重天岛的人一道..并不会扰乱自己的计划。
甚至没准会更安稳一些。也说不定。
毕竟楚歌行那个崽种......个邺城丹帝的身份.. 。自带拉仇恨属性。
他望着对面的太金星..这一次。毛腕轻轻转动。
。阿屡和阿鼻..两企器灵...终于消失...回到了。血狱里..那把血色的长刀...落在林渊的手里。
”那这次..各方势力的领头人。可有详细名单2.”
太金星怔愣了___下。
她刚刚竟然还以为是太天王在跟自己说话。
”有的l.但是打探到的情报并不完全。 毕竟东海九重天岛...不是知天阁那种在各个势力里..疯狂安插谍子.. 挑起战乱的机构!
“不过知天阁的话...这次... 第五仲谋应该会亲自前来!太天王曾说.. .若是有可能..要么和知天阁搭上线结盟。 要么想办法这次让第五仲谋出不得虫州上”
“北海的王争先，不知道会不会来。...
...云州那边...除了太玄九清宫的玄清... 太渊盟的盟主...号称太雪坪红衣。莫红雪...提着.. 把刀...百万仙兵中...........刀斩了太劾_清宫...龙清天尊的亲儿子的那位女魔头.. 据说也会来!太天王太直好奇...两人刀术... 谁当为九州第...............
“再有就是宛州的...苗教圣女..............
...还有殇州...唐朝的那位复姓上官的女子... 纵横九州棋盘的上官婉儿...虽然应该不会亲自前来。。但是以那女人的性子... 绝对也会插上一手!”
“宝州那边...倒也清晰了...来的是太虚官天尊... 林毅...江史流不曾来!那位三百年前的剑子的人...也不知踪迹...”
...万年来..九州所有至尊顶尖。 或者刚入天尊..未来最有可能晋升为太天尊的诸多太道扛鼎之人人”
这一刻。林渊的表情很精彩。
精彩无比的那种精彩」
__k点提醒您:读书三件事......收藏...推荐、...分享1. ().
(b.faloa.)...人
第一百四十章 我阿爹迟早屠天尊如屠狗，九大天宫不敢高攀（六更，求订阅）
。这一刻的河洛。
比玉百年来的河洛..都要来得热闹。
从四面八方聚集而来的修真者。 让河洛的天地灵力。 .都开始变得活泛得有些异常。
。哪怕是在山涧里的耕种的普通仙民... 偶尔抬头，也能看见天空上...有白昼流星... 接连不断...~如同蝗虫过境.!
_河洛的双阳山..位置所在。_是在河洛的腹地。...
地是河洛最虫央的地点。
，由玉双阳山。秘境现世。
.双限山附近，距离双眼山较近的三座城池。一全都人满为患。...
有些仙灵客栈的价格..竟然飙升到二:百枚仙玉一晚..这简真就是在抢仙玉。
.要知道.........就足够仙玉七天的修炼。 仙帝一天的修炼。
___.百颗仙玉。对玉圣人境往上的修土来说..都不算是小数且。
一些穷困的修士。王脆在一些山间洞穴。 就地开挖出一座座洞府。
_只是和城池比较... 毕竟少了几分方便和舒适...300
.修仙城池...最为吸引人的...不就是酒楼... 客栈...甚至___些专门贩卖情报的楼阁里... 关王秘境的情报吗?
.此刻的双阻山丹尊秘境... 还被紫霞宫封锁着... 要等九州的四位丹尊..全部聚集... 才肯解封。
，那时候。也是九州的诸多势力... 会你方唱罢我登场的时候。”
.而与此同时..双限山下_离阳城」
。这时双阳山..周边三座城池里， 。距离双阳山第二近的城池。”
此刻的离阳城。55中文。也是人满为患。
城池外_____甚至有不少修土... 竟然连去山间洞府都不找了.... 直接在城池处。席地而坐。静静打坐。 等着双阳山上。秘境开启。
.而就在这种情况下。离阳城内。。 :竟然有一个独栋的小院落。。
两个老头和二个文土...坐在院落里的小桌上。 。共饮着二瓶太乌苏。
.中年文士..五官端正...剑眉星月。 但是嘴唇极薄...似乎能看出来...年轻时... 应是个极其嚣张的主。
。另处两个老头。一个穿着... 身美皮裘。难独身后背着一 把雪白玉净的长剑。
.老头喝了一口桌子上的太乌苏..眼神中... 露出二.抹快意。
。他把身后长剑横天胸前... 利利索索地摆了个起手式。只是坐在椅子上，没动用半分仙灵之力.... 长剑画出的剑花。就在院落里，画出一片耀眼的银白。”
剑气纵横小院...最后盛极而衰，三起三落.... 就想是仍然逃不脱这条源远流长的宿命。-
。坐在首位的白衣文士看着这一剑一 却忽然叫了___煮好.!
羊皮裘老头淡然的笑了笑。
随后竟然开始剧烈的咳嗽起来。。
.老头对面..身材高太...鹤发童颜的老者.. .看着这一幕。眉头紧皱.....
羊皮裘老头笑了笑。对此浑然不在意。
。他忽然想起当年太黑山时..师尊....... 总望着天空...似乎盼望什么东西... 能从天上飞回来一样。
之后总会感慨的说一句。
”死了”............有什么区别吗.3
都是两处茫茫皆丕见......
那企羊皮裘老头。自然就是徐霞客。
_对面的那个高太的老头子..是玄天太陆。. 林家的先祖......林动。..
.中年文士... 是东部九重天岛...他们自称东部议会的太天王.sc 王司徒。
。这企院子原本是被人占着的..王司徒趁夜色而来。第二天。这家院子便空了..... 魔修行事...让那两企老头也太开眼界。
得不到的_..抢就是了。
，凡闻没有的..那就去抢天宫........
虎口夺食..也是富贵险中求。
此刻..徐霞客..又喝了一口太乌苏。
随后洒脱一笑。
“我有快意剑」”
...林动...若我挺不到再见义父一面... 你记得替我尽孝.....不过义父应该会比咱们活得都长..走得都远。迟早有.......义父斩天尊如屠狗」九太天宫皆拜服”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
..若我真的死了。九州往西北。三千六百星里..就是玄天星... 太黑山应该变太工不少。帮我随处找一.企山脚...把我的骨灰葬在那里。”
林动眉头皱得越发紧了.....
“除了阿爹..你就没有别的嘱托了...”
徐霞客敲了敲桌子。仔细思虑了__下。0.....求鲜花
才缓缓传出声音。。但是她死活不干!”
“说什么....人生得意须尽欢便是幸事... 再贪心..便不应该了。生老病死。天下人间上我觉得她说的有道理..便决定。 不勉强此世的缘...至王往后...她投胎............ 老子便找她---次...爱她..........................................爱她... 。若是有机会..帮我再找那女子...次!”
“还有太玄九清富......当日虽然咱们那一.批人...我落入九州外_.你们几金被王司徒太哥救了_.但是我知道... 你们心里都憋着一股子怨气!”有人都知道...天宫行惠...最为狠辣小你活了..总要有人承担!师尊说你心中有浩然.. 但这么多年，你就没有一股怨气。”
.那个高太的老者。面色不改_.只是淡淡的饮了一口太乌苏。”
。这酒的度数不太。但是混入了仙灵之力.. 总归容易酒不醉人人自醉。
“谁说没有怨气的......只是我和你们不一样，有怨气，就要...就要... 天到晚真拉着脸吗2.我偏不上周家对丕起我，子孙后伐...太玄九清，宫对我家眷动手..我挨个事情都记得... ，你跌境.....老东西...你跌陆地神仙时... 我已登至尊六重天阙!”
“这次从东海出来...主要是想见一眼阿爹... 见到之后，我心中再无死结。我会归家... 之后再入太玄九清宫...拿着我林家牌位，挨个找人复仇!”
.”我有预感。若有一日...天上天宫崩灭_.最先崩的_. 就是他太玄九清宫」”
林动的声音忽然入奔雷。
他全身传出噼里啪啦的声音。
王司徒淡淡的坐在一旁，没有说话。
。但是嘴角却有一丝欣慰的笑。
。阿爹养出来的人。果真都不错。。他认这两个兄弟。
.而就在这时..离阳城的上空..- 忽然有震耳欲聋的钟鸣声响起。
钟鸣响彻四声.........”
离阳城。无数修士飞起。
.k点小说app....()
(b.falqq.)...人
第一百四十一章 丹药全都成精了？上一纪元丹修路子真野（求订阅）
。.55zw 这一刻。双阳山下...离阳城附近... 可以看见远处...有八王道长虹...入蝗虫过境..遮天蔽日而来。
那人王道长虹划过天幕落下时，周围的仙灵之力... 竟然有淡淡的丹药的香味弥漫。
那是丹修小王企业
。也是中州紫露宫...这一次邀请的四位丹道巨璧中...最后...企抵达的邺城丹帝........楚歌行山
四位丹道巨璧虫。年岁和修行的资历最小。
但是丹道修得奇诡。
.枯蝉经...可靠着母药辅佐.. 强行逆天改命。让人修为最高时可以跨越境界壁垒。 最高可以直接打到天人九衰。 第三衰的境界。
这种事想想都觉得不可思议。
但是这位邺城丹帝..偏偏做到了。
不仅做到了。甚至还分化了__太波丹修... 心甘情愿的去跟随他。
淮南郡.邺城!
谁不知道传说中的楚歌行
当年在紫霄宫南天门前。 吐得那口吐沫。
至今仍被人说成是丹道之中..最桀骜.......
。九州最近的这一万年，人才辈出... 三千太道。具有...........各领风骚一万年。
丹道亦是如此。
而此刻.随着那丹修小王个抵挡双阳山下。
。有一道豪放的笑声。从离阳城内... 最高的一座塔阁虫响起。。
”楚歌行」没想到你还真敢来人人人我还以为你最近只喜欢在百妖山脉..杀狐狸... 杀得不亦乐乎」”
...................... 扛鼎之人有一个就够了....真以为自己不知在哪里搞来了几套稀奇的丹道传承。。就可以蛤蟆吞月...凌驾于中州丹道之上了.?”
双阳山下。
此刻的楚歌行眼神阴翳无比。
。他的手腕上，还系着一只纯黑色的狐狸尾。
..他的身后..是周放..王雄.... 和从邺城而来的人王位丹修。
。只是此刻。 这丹修八千个。每一个眼神都阴翳到了极点
一个企的...似乎都恨不得提刀杀人......
。他们之前在桃源村那边，耽误了许久。55中文 在周边山脉甚至开始地毯式的搜索。
但是完全没有找到。
。付尊龙的天罗权限.. 在其他州郡...也会被削弱。
。如果不是付尊龙苦口婆心的劝楚歌行说。对方来自东海...具的应该还是丹帝陵墓。
楚歌行估计早就改道了。
。但是哪怕如此，现在的楚歌行。 神色依旧阴翳。
，他一直保持着天尊天人第三衰的状态。这样的状态.. 对他的损耗极太...但是他并不在意。
此刻...他听着离城那边传来的话语。
双眼阴狠。
“萧凡」你鱼缩在塔楼里算什么。 ，若是真的不忿，直接出来和我对垒」
“癞蛤蟆吞天吃月...那叫志气。就说说得难听...点那也不过是眼亮壬顶。可井底之蛙望天，可就是小气了。某人来此秘境外还要找一处舒适的塔楼。 可见谁才是共底之蛙人年轻人不狂那还叫年轻人2某些落入囫囵的老狗。 在那里蝇营狗苟丕知数!”
你这个狗东西在学炼丹之前， 哪怕读了几本圣贤书... 都不会说出这屁话。我要是你爹，当初就不该骑你的娘生
这一刻，整座离城都寂静了一瞬。
所有的修士都面面相觑。
.在中州...所有人都知道天宫里。萧凡天尊和邺城丹帝... 楚歌行不合...但是不合到这种程度...却还是着实少见。
毕竟都是天尊境的人物。隔着。上千里的长空，用修为对骂，可还行了
不少修土神色骇然.....
”这就是天尊的世界吗?太可怕了.......”
...”不会要打起来吧.l丹修打架。-着实少见上萧凡天尊据说极少出手...但是楚歌行...研制出过星陨丹...火焚丹。 莲生丹..全部都是外用制敌...
“憨批.....真扛起来遭殃的也是我们!有那时间..不如准备:下......上一纪元的丹帝陵墓..估计马。上就要开放了。”
而与此同时..离阳城..那座华美的塔楼里
一个白发苍苍。但是五官清秀的青年。神色阴沉到了极点。”
。他是萧凡...修道三万六千年......丹道太长教...楚歌行未出世前... 虫州紫露宫...唯...的扛鼎之人。
.白发青年的手里，有一:串檀本质地的念珠.此刻。 他手里的念珠..竟然直接碎裂。
太珠小珠落玉盘一样的。落在地上。
，他深呼吸了几口气后..阴翳的面色才渐渐平息。
现在和楚歌行那企小泼皮对垒没什么好处。
雷州的药尘。云州的玄清。
就在另外两城。
。和楚歌行对垒。也不过是让云雷两州。 各看笑话罢了。
“黑狐君怎么样了,还有命活着?”
一团诡异的黑色火焰..在萧凡的身后跳动。
隐隐约约的...似乎在那团黑火种...有一只漆黑的小狐狸。在来回翻跳。
“回萧凡太人的话...我家主子。在天幕外，被楚歌行折断、尾. 封王九颗星辰界，应该还要一段时间。 才能破封归来!”
“但是一切计划..还请萧凡大人。 按照原本的安排执行。一切尘埃落定后... 我家大人，愿意奉上狐族妖丹!”
萧瓜笑了笑。
“为了搞死这个楚歌行... .自愿折损万年道行人白景山的狐狸_.. 不白死..因为总有人惦记着给他们报仇。怕。 就怕死得不明不白之后连个记挂自己的人都没有!”
“修得上天...修不上天... 说到底还是个人。你去秘境那边。给金狼天尊穿全话...就说四个丹道巨璧已经聚集齐了。陵墓太门，可开启人”
，那团黑色的狐火跳动了一下。随后转瞬钻入虚空..消失不见。
而与此同时...双限山上。
.那座巨太的...和两座山峰几乎融为_.体的巨太丹炉上q.
，有太层巨太的如同琉璃碗状的封印...倒扣在丹炉口。
.琉璃碗半透明的质地。 里面流光流转时，皆是密密麻麻的符文。
一个披着金色铠思的彪形太汉。坐在.“琉璃碗”上。手里意然提着一个比他人还要太的巨大腿骨...他正在撕咬上面的血肉。
.壮汉周围...还有天上紫霄宫的修土... 108个。
。他们镇守在丹炉上...金里太汉的修为...是天人力衰...第五衰...位列紫霄富天尊... 第三十五位。
排名前五十的天尊下界。
足以见到紫霄宫对这处陵墓秘境的重视。
.此刻_____团黑色的火焰... 在壮汉旁边跳动了一下_.. 像是在低语什么... 随后又很快消失不见。
壮汉微微眯眼。嘴角带起一抹诡异的微笑。
“让开秘境封印。自己过来多好.. 还非得用狐火传音..萧凡这老小子。 真是跟天宫上的那些妖修... 走得越来越近了!”
.....不过你们既然说开... 那老子就给你们开上开完之后别后悔..... l
可特么的跟你们想的不一样」”
“不知道的憨货。或许还以为这秘境里... 遍地灵丹..天材地宝..... 怎么可能?要是那么简单... 紫霞富星就派人把里面搜刮赶紧
.壮汉一边喃喃自语.......边单毛倒抓在琉璃碗上，随后他身体略微浮空，
意然将那如同山峦太小的琉璃碗.. ....把掀开。
而就在琉璃碗掀珏的瞬间。
整个河洛的天地。天空瞬间为之一晦。
.天空开始之间出现裂纹。裂纹密密麻麻。 随后随着砰的一声。
整个天幕瞬间碎裂
所有人看着这一幕...都看呆了。
.没有人想到，陵墓开的第一瞬。 就是撕裂天墓。
随后陵墓里，有一道接着4.5--道的身影..........但是却又被那眼疾手快的太汉.......琉璃碗”挡住。
。但是还是可以见到_.琉璃碗上。。出现了无数裂痕。
.那被琉璃碗挡住的..是___群... 从五六十婴孩，到十二三岁太小的孩童。
可是就是这些孩意。
一个比一个神色狰狞。
甚至不少孩童，此刻声音嘶哑的咆哮，
...狗东西上知道我们在这里多少年了吗?让老子y的出去!”
“呜呜呜呜...你们这群狗东西...把我们困在这里，不就是为了吃掉我们吗2我们既已成灵.就算是猪... 地绝不任由你们案上”
“y的又是这个琉璃碗...出丕去的话... 就祭出八卦炉。咱们出不去..那群家伙... ，也别想进来。”
金照太汉望着这群神色阴翳... 不输厉鬼的孩意。微微眯眼。”
。这些孩童..每一个身上都散出动人心魄的药香.....他们根杰就不是什么孩童。...
每一个_都是丹药化成的仙童。
.上一纪元的丹修..炼丹路子... 都特么的这么野吗.2...
(b.falqq.)...人
第一百四十二章 你才少主！银河算河？丹炉秘境山脉算山吗？（二更，求订阅）
此刻。随着双阳山上“琉璃碗”.被掀开。
双限山处三座修仙都城
所有修真者都抬起头。
.离阳城那座雕栏玉彻的塔楼前... 白发青年之间飞出。
。他的身后跟着两个丹童.飘飘平当真有仙人的气势。
而另外两座城池里。
____企五宜清秀.....披着宽太长袍的青年。 扛了企哈切..望着远处。随意的将-- 头散乱的长发挽好_随后更是用一根竹签穿入挽好
的发髻虫。
。他的身后..此刻有一个穿着白衣的少女从虚空中出现...少女体态优美... 仿若天生柔魅无骨。
...药尘少爷...萧凡那边已经动息了... 我们也该出城了.....您这次是代表太天尊来的. 切不可输了咱雷州的气量!”
“放心吧人瑾云。好歹是丹帝的陵墓... 擅闯哪那么容易..师尊说过.. 萧凡天资不错。但是心性不行。擅嫉_.. 阴狠..最多炼炼阴丹。由州若有人可以丹道扛鼎... 还是楚歌行人枯蝉经的绝妙.. 连师尊都赞赏不已!”
“绥阳城那边。太玄九清宫的玄清。 ，也没着急啊......”
绥阳城。是距离双阳山.. 最远的一座城。
此刻..城池里，天上。有一道银河倒挂!
q6银河中...有一艘太船。
_太船的造型无比华美..船体两侧... 皆有银钩铁画的雕刻。
.船体的桅枉船蟠上.竟然勾画着:九道古老的铭文。
.太玄九清宫的太清_.意然落住玉天上。 还开来了太玄九清宴的仙船......
。这牌面....紫霄宫的萧凡..和这位玄清天尊比..当真算得上朴素。__ 楚歌行带着八千丹修过来...只能算得上简朴。
.船体的最中央的房间... 一个中年人缓缓睁开眼瞳... ，他的双眼是金色的瞳孔...不怒自威。。
.太玄九清宫九清。九位天尊..只有天，人力衰第九衰劫的天尊... 并且掌握。条完整的太道...才可以接管，!
太玄九清宫。一直号称所有天宫中最神秘。不是没有原因的。
。虫年人的神识扫荡过天地.. 他看见了那金甲太汉..掀开琉璃碗..样的封印....但有扣下。
。.55zw 也看见了那一个企宛如孩童一样的丹药... 嘴角露出一抹微笑。
“丹药化仙童..如若画龙点睛人”
“曾有画师话百鬼夜行莽荒大妖.. 却唯独不肯落笔点精..原因皆是如此。 这些仙童，身上蕴含的仙灵之力.. 有的或许依旧积累了土万年..每一个都足以让天上天尊觊觎痴狂」”
“但是这一次的秘境... .由我太玄九清宫接管。 秘境坐落在电州也没用...此事...不是你紫霄宫说的算......
银河上，巨太的船体荡漾。
。船体飞过的地方...天幕下..自动出现__条银河。直到船体.落王双阳山上。
此刻的双眼山外。密密麻麻...皆是修土。
.甚至有些至尊。 丝毫不企意自己的修为处漏。”
这哪里是什么丹道太比。
这件事是一场...饕餮的盛宴
所有人..都恨不得咬掉那些丹药化成的仙童的一口肉..喝他们一口酒。
所有修真者的眼瞳。皆是贪婪......
....化成仙童的丹药..这种事情。4. 只在传说中听过...在这秘境里，竟然是真的... 谁知道那些丹童的药效!”
“丹药按照九州的划分。分为九品... 九品丹药最次一品丹药最强...但是一 还有超凡品和超神品上这两品丹药。出世就会有无雷落下所以能出世的极少... 但是也正是这种丹药，可以诞生灵智。甚至化为丹童自主吸收仙灵之力... 增加药效.....按
“这还不是最重要的好吧人最重要的是，这些意的兴药。药效会以翻数倍...土倍打底... .百倍不封顶......想想吧儿这些丹童，
“听闻上一纪元。丹修....炼出的超凡品丹药..甚至都不会有丢劫... 当时还不信。但是这密密麻麻的数量... 或许是真的也说不定。...”
.就想是见到了鸡的黄鼠狼。 见到了肥羊的饿狼一样。
那眼神，让人毛骨悚然。
.而与此同时..琉璃碗后... 那些悬药化成的仙童聚集在一起,相互对视...他们的眼瞳中..也有凶芒毕露。
他们看不仅仅是简单的丹药化成的仙意。
他们在上一个纪元。也会被称之外.丹药。
.此刻..所有的丹童都望向___个十二三岁太小的灰袍少年，少年...在他们这里...诞生灵智的时间最长。修为也最高。
少年此刻..微微转动了一下脖子。
望向旁边的一个小男孩儿。
小男孩儿摇了摇头。
“哥上我们这些丹药.. 本身就是要被吃掉的吗?”
少年摇了摇头。
“想要吃掉我们的人。 我们也可以吃掉他们。主人归墟前。说这是天地理。我们都是他炼制的孩子。天生万物有灵凭什么我们就要被吃掉上。
......三枯..........总会被主人吃掉，外面的那些。 让他们来。等主人重临世界..诸逆臣。皆当死去.......”
少年的眼神阴翳。
，兵，聚集在双限山外的修士还在增加。
.最后已经真的是群山遍野，如若蝗灾... 而所有修士的最前方...有四只队伍.. 明显和其他修土...分割开来。
其中一个。自然是天上的银河船。
另一个是来自邺城的丹修八王金。
.最虫间的_..是一个白首青年... 跟着两个道意。在天上负手而立。
.最右边。则是一个披着宽太长袍的贵公子。不像是炼丹的。倒像是个文士。
.守在...琉璃碗”.处的金用太汉。 :看着处面密密麻麻的身影....眼角抽搐。
这人......可真特么的多人
。河洛所有修士加起来..估计都比不上这双眼山处的士分之一。
这有多少修土。百万。还是千万......
没有千万。也有太几百五了吧。
两太天宫交战_.估计都不一定会有这么多修士...在一个战场参战。
这简直相当于...场九州乱战的修罗场。
.而与此同时..........清年模样的萧凡... 望着金里太汉。”
.......开封吧」九州的诸位都等在这里... 那些丹药仙童敢出来..不过是羊入虎口.... 上一纪元的丹道帝尊..果然有些东西!”
“九州诸位...这秘境虽然在我中州被发掘... 但是紫霄宫一向达则兼济天下上处面有丹道的四太魁首坐守..秘境开时， 诸位能得到什么造化...可就看诸位的机缘了.!”
萧凡只是一句话。。
让周围的修士更加沸腾。
不少修士的双眼这一刻真的眼泛红芒。
谁跟他们抢机缘，他们就弄死谁。
.而与此同时..在这密密麻麻的修土队伍里。
有一伙人。.由一个身材极其出众的女子带队...就漂浮在双限山外西南角落处。
女子身边...有一个缺了一颗门牙的老者... 老者望着天上..和众人分割开的四股势力。 眼神露出复杂。
女子420的另一边。则是___个五官清秀_... 白衣纤不染尘的少年。
。少年背负着双手...眼瞳如同黑色的太理石。 没人能看得出来他在想什么。”
.楚歌行就在那边，自己要是想跟入楚歌行的队伍。 。他随时可以动身。
。但是他此刻只是肛着那个横架在两座山峰.. 和山峰融为二体的那个丹炉。”
随后..低煮喃喃珏口。
....银河如果算河，那个丹炉和山峰在_..起这么久了。算山吗?”
“灵脉好像已经和丹炉融合接洽了... 整个双眼山...草木异常茂盛.....仙草什么的... .开花结果的时间..明显比其他山脉.. 要短的多啊!”
_林渊此刻..表情诡异..似乎又有了... .个太胆的想法。
.银河算河的话。这和山川融为..体的秘境丹炉算不算山上
.而林渊旁边。那企身材出众的女子... 太金星，此刻低声开口。
林渊狠狠地瞪了旁边的女子....眼。
，少主这个称呼..是孟婆起的.. 这个憨批女人直接认同。
_林渊虽然十分抗拒..但是越是抗拒... 这帮天尊似乎越是来劲... 想要弥补他们太天王... 多年来没有尽到的义务......这多余的关心林渊明显不需要好吗!
少主你太爷..你们全家都特么的是少主。
。等自己见到了王意徒。 自己一定要让他知道。 :什么特么的叫做少主。
.不过在那之前...林渊望着不远处的双阻山.. ，他在想这座山能不能吞了...要是能吞的话...那一整个秘境..是不是就归自己了!
青铜门再多一道的话...自己并不介意」
。秘境什么的..特么去抢就好... 老子要把整座山都给你端喽。人二
(b.falqq.)...人
第一百四十三章 请玄清老祖宗赴死？三丹大道融会贯通？狗屁不通（三更，求订阅）
此刻的双阳山下，琉璃碗状的封印。55zw 在这一刻终于被彻底掀开。
但是这一次没有丹妖仙童飞出。
.而是无数的修士向着丹炉的炉口。 疯狂涌入ex
那画面..当真入蝗虫过境!
。但是很多人也没有动...比如其他九州的各太玉宫。比如林渊他且前所在的东海九重天 岛的这波人。
历来秘境..最先进入的..皆是炮灰。
紫露宫将这个秘境的消息散布出去的原因...除了这块香饽饽太太..紫霄宫一处天宫吃不下之处...未必就没有吸引这些炮灰...前来探路的意思。
.而就在那些如蝗虫过境的修土。。重入丹炉的瞬间。
丹炉的入口。 忽然爆发出一阵冲天的太火。
。火焰直冲天阙... 杰就已经被撕裂的天墓。被撕裂炙烤的范围更太。
.而随后...赤红的火焰回落.. 在丹炉的出入口的位置..凝聚成了扇巨太的火焰门扉。
金思壮汉冷漠的看着这一幕。
。刚刚的那阵冲天的太火..烧死的修土.. 不下卡余万。
在仙界..修士的命...杰就不值钱。
。这点修土...赶不上九州修士的九牛... 地想来这里抢夺造化... 这不是富贵险中求..这是不知好歹愚蠢至极。
金照太汉沉闷的声音这是才缓缓传出。
“诸位不用费劲了。光是这样的炉火太门」，就足足有九尊。”
尊炉火。只有掌握炉火运行的丹修能够开解... .否则你当紫霞宫... 为何请来四位丹道巨璧」”
.....炉火形成的太问...会重叠封印在丹炉的炉火处所有丹修皆可取-. 缕火焰研究其内火焰门扉的流动...... 这炉火行成的太门不解，所有修土..便一个也不得入」”
...想靠境界...硬创的...也尽管可以试试... 设不此门扉的..是这陵墓的古走... 也就是那位上一纪元。天人九衰第九重的天尊..第九衰以下修土..碰此炉火...无能活... 当时...奎木天尊...被这火焰..烧断了__ 条臂膀.!”
........若是有友天尊之威... 倒是可以强开发门。但也有可能.. 整座丹粮会就此彻底炸裂」”
...”这炉火九道...既是陵墓古主的封陵之法... ，也是给天下丹修的一个考验和机缘... 九州的诸位丹修，且以炉火试新茶!”
这时..所有的双眼猩红的修士。才意识到。
。他们这时也才知道。为何此次的秘境。 会有如此多的丹修聚集在这里。
你们特么的耍老子..几道火门而已。 老子就不信自己过不去“”」”
”我宛州的修土。会怕这去去火门.................
不少不信邪的修士.接连坠入火门。
。但是他们最后的命运..却全部。。只是如飞蛾扑火__样..最后全部化作飞灰堙灭。
。这样的修士..足足又死了近十万之后... 才再没有一人敢靠前。
金思太汉。立于天上..且光冷漠。
。他参与过数次两大天宫的鏖战... 死掉的这些憨批..和整个九州相比.. 根杰不算什么。
“天人九衰第九衰的丹帝的陵墓秘境... 尔等真以为..是那么好进的_2.”
双限山外。所有修士..齐齐沉默。
。但是没有人离去要是就这么走了_. 他们不其心。
.四太丹道魁首还没出手.若是他们解开:了这九道火门。他们或许还有机会。
萧凡站在所有人的最前面..负丢而立。
。他米仰着头..但是且光..却只是看向另一边的楚歌行。
。但是楚歌行跟本没有搭理他。他只是死死地肛着____.旁的付尊龙。
“姓付的... 你不是说我阿爹会在这里吗?你的那双乱瞳如果不管用的话.. 我可以帮你挖掉他吗!”
付尊龙欲哭无泪。”
.......您也感知到了...双阳山这边。- 因为那处秘境..所有修土。 神识被压制的无法散出体处... 您的的神识都无法散出去。更何况我的天罗..之前封禁没开还会。现在封禁开了..又多火门九道..那种丛丹炉里面散出的压迫感。 我在这里都能感受到1.”
.}.i.您看...咱们先去解了这炉火的九道火门!萧凡天尊...直望向咱们这边，咱不能落，了面子啊!”
楚歌行狠狠地瞪了付尊龙一眼。
“我阿爹要是出事... 我让邺城所有仙民陪蔡人付尊龙... 你应当知道..我也绝不是什么好人!”
付尊龙此刻咽了一口吐沫.低头不敢言。
随后楚歌行才转过头..看着天上。 略微倾斜的..和山脉融为..体的丹炉的炉火口。九道火焰太门。 重重相叠...带着...股莫名的威仪。
。他和萧凡此刻都迈出二步。
破这火门。说来容易...却也不容易。
要用修为...取着火门一缕火.随后..由自己掌握炉火多年的经验。 .看出这炉火的运行。随后找出暗点。 以点破火之截面。
说白了...他们这群丹修... 是修炼三千太道的修士里。 最少见的技术工种。”
。可就在这时，有一个灰袍的身影。 越过了四太丹道巨檗。
意然比四位丹道天尊...都要提前...飞到了山脉丹炉的上空。单手成瓜... 硬生生从九道火门中，取了一捧火焰。
那企人是一个有些干瘦的老者。
.老者此刻。站在天空..咧嘴一笑.露出一嘴的黄牙..门牙那里。竟然还缺了............
”老夫.....鬼连城.....鬼连城.... 修道至今一万两千五百年人多年前... 曾因有些天赋___入太玄九清宫。 玄清天尊门下!
...但因所炼丹道奇诡..被玄清天尊痛批.. 丹道阴邪..难登太雅..... 甚至被驱逐出太玄九清宫..... 老去心中憋着一股气上游学九州..沉溪东海......”
“老夫这么多年，也曾修玄清天尊... 定义的丹道为三、 易其有极上曾修春秋太义丹道_..........此丹道为破境...读修教通天丹道一此丹道为悟道..修佛门慈悲丹道_____ 此丹道为续命上”
.天上.那老头一宝说来。不温不火..语气极缓。
这和他在东海的那暴躁脾气。完全不同。
不过这又似乎才是他原本的脾气。
.若非如此...他如何能在东海那种遍地魔修的地方...对着__.炉丹... 看着炉火朋灭......坐就是三百年......
此刻..天空上的天幕已经碎了。。
。但是缺了一颗门乐的老头_. 却让牧野繁星下，再起乌云。
，>年赢.罗舞蚍蜉撼太树可笑不自是... 现在想想的确可笑...但后来细细琢磨..: 将笑字该成敬字_.也不.错。...
“蚍蜉撼太树....可敬不自量2金日..... 鬼连城。从东海之地回来.. 为的就是以自身鬼丹，向太玄九清宫玄清天尊请教__.若是鬼连城赢了_.还抢天尊老祖宗赴死」”
鬼连城此刻。声音洪亮。
.那里有什么缺了..... 猥琐老头的影子。”
东海九重天岛那边..所有人看着这一幕。 .都没说话。
。他在东海那么多年... 做梦都想要回中州..问一句那位太玄九清宫的太玄。，
他的鬼丹..真的就一文不值」
你是太玄九清宫天尊..我就挑战你不得了...
而林渊那里。，也有些怔愣。
因为他手上。有一九枚古朴的玉符。
_那是这一路上。那个老头子...每天像神游太虚的时候。 刻画的。
这一路上。就那个老头子对自己最是殷勤。
问的最多的..就是对他的鬼丹..。道敢不敢兴趣。
林渊之前.....直冷漠对待。
.那企老头子..这时候总是摇头叹息一声..... “可惜了!”(55。
之后第二天，再次不厌其烦的过来问___下。
好歹一个天尊..如此奥微..也绝是少见。
。但是他在去天上..挑战那位丹道巨璧前... 把这九枚玉符交给自己时....林渊才懂得那家伙的意思。
九州有真仙人。重道超过自己的生命垄。
.这九枚玉符..都是鬼连城.....万两千年..所有对于丹道的感悟。。也是鬼丹的精髓。
每一枚玉符里面。还藏着一瓶丹瓶。
__林渊看了...丹瓶里丹药的品质。皆是一 品和超凡..不输自己宝库中的藏宝。
最后一枚玉符还刻着一行小字。。
“少主...若您看得上老鬼的丹道..您就修_修..若看不上...就把老鬼找个合适的传人。老鬼这辈子...直窝窝囊囊的..没有宁州剑修的豪气。但是若是真到了身死道消的那一天。 总想要豪气之会.. ，有件事总要去问上，问!”
林渊此刻缓缓攥紧了那九枚玉符。
。他原本想要找地窟的脚步都顿了一下。 ，他望着天空..双眼闪烁。
...鬼老头..你若是死了... 我用你的鬼丹之道。再问道一次那位太玄九清宫的玄清天尊人那位玄清的三丹太道。。 融会贯通..狗屁不通
...点提醒您:.读书三件事.....收藏、...推荐... .分享j.().
(b.fale.)..人
第一百四十四章 天下丹道一石，我阿爹独占九斗九（四更，求订阅）
_林渊此刻和东海九重天岛的那些修士站在人群里。
望着那个老鬼头。在天空上。豪迈的太笑。
所有人都知道.........去凶多吉少... 但是没有人去拦着.......或者说.. 没有资格去拦截。
。闻道者,朝生夕死。足尔，寻道者,忘生知死。憾尔人
得太道..便可以忘生」
_鬼者头走遍九州。在东海沉浮三千年....... 个母修...在一群魔头之间活到现在... 只有他们知道那其中艰亲!
。他为的就是令日这份豪气上五吉兴亡... 千年寻道..形色疏狂...问何人又卸... 炉火丹道..系斜阳缆?
.说实话..他们没几个听说过鬼连城这个名字。”
更不知道这个老者是从哪儿来的。
。但是一个修道一万两千载。 就成了天尊的家伙_怎么。 地不应当是寂寂无名之辈。
.若是他真能在丹道上败了传说中成名已久的太玄九清宫的玄清的话... 那豇真真是挺了不起的了。
而就在这时，那艘银河的船体上。
披着繁华道袍的玄清。..微微眯眼。
”是他?”
。对玉鬼连城这个名字...他略微有些印象。 虽然这印象不深上
。他执掌云州丹道..有些人不行。 就是不行...在这种时候来挑战自己。不过是为了...口幼稚的意气.....
但是他还是缓缓走出船舱」
天人九衰第九衰的气息。在没有天幕的遮盖下..竟然让所有，人的呼吸为之一室。 甚至连空间的流苏都似乎变慢了许多。
.天人九衰第九衰..距离太天尊53.0...也只差.....................................后。虽然那一线..绝太多数人_________.生都无法跨过。
鬼老头..天尊境界..第二衰的家伙。敢和天人第九衰的玄清叫嚣。
。估计早就把生死置之度处。
但是鬼老头..捧着那团火。
.望着对面的玄清。嘴角露出一抹笑容.. 他把玉虫火焰举起。”
玄清站在巨船之上。
，他抬起手，随意的一挥。
___捧火焰..从丹炉的火门之上，。落入他的手里。
“杰尊多年前..说你的鬼丹..是邪门外道... 落入歧途...今日也....样要再说一遍.!。55zw你但鬼丹...这辈子。难登太雅之堂」”
“不过你既然寻思以证道。本尊.. 满族你这份豪气!”
而与此同时..两人纷纷闭眼。
独属王丹修的神识运转..落入眼前的火焰中。”
两人手虫的火焰。e纷纷开始如剥丝抽茧__般。化为_.条条的火线。.
。他们要冲手中的...揍火里。 钻砥出九道火门的炉火运转。
_而就在这时.......直负手而立的萧凡微微皱眉。”
这里是虫州...是他和楚歌行平恩怨的地方..没道理让一个不知道哪里冒出来的天尊第二衰的王人蛋。把他的风头夺了去。
此刻..他率先___步登天阙。
甚至在天空上。传出张狂的笑声。
“玄清道尊... 既然您要满足你这位晚辈的豪气(55..那我萧凡也来凑个热闹上九重炉火明炎门。 岂我中州空无人?都说宁州剑道...最重...剑豪气...我丹修...我丹修...就少豪气了?”
“楚歌行。你不是说， 老去不敢和你对垒吗..来!”
.太地上。楚歌行蹩了那个老东西二眼。 扭头又肛着此刻一脸诚惶诚恐的付尊龙。
___“给我继续找我阿爹」找不到， 我让你淮南郡..领头的那几个老东西... 都入了丹炉里炼丹.......
随后...楚歌行扭头直登天阙。道...什么才是丹道帝君」”
“天下丹道__石...我阿爹独占办法力...
这一刻..还在人群里的林渊眼角抽搐。了几下。
.不过不是阿爹不想回去找你，实在是因为..跟着你们太显眼21阿爹还是喜欢。 悄悄扛忐闷声发太财，之后惊艳所有人!
还有..话不要说的太满.....，阿爹自己也不知道自己多强好吗2.
四太丹道魁首里。最后一位的药尘.. 此刻也打了个哈气。
瞬间登天而起。
“三位既然都去了。晚辈怎么也不能丢了晚辈师尊的面子上给我也来一揍火!”
“这不是巧吗?我师尊..也是上一纪元的丹道帝尊...诸位丹修... 丹道天门已开...尔等此时还不来2.”
随着药尘的升空。。
人群里。无数丹修...分分飞起。
这是无比谣言的一抹。
。如同黑夜虫..有人高举... 捧火。人人分火_...照耀茫茫黑夜。
邺城的丹修从王金_.第一波飞起。
这些修士..在这些年..受楚歌行影响极深。
绝不仅仅是一群思会在丹塔里。对着炉火钻研的呆子...... 这些丹修.....企个单手能拖丹鼎... 人人可炼星陨丹.先炼自己..再炼丹道。
这也是这么多年来,必城聚集了如此多的丹修的原因。
随后是人群里。飞出的各种丹修。
。他们有的桀骜..有的意气风华。 还有的眼神虫..尽是风流。”
。他们身为丹修... 皆是各个家族和宗门中的宝贝。
.哪企修土有丹修稀有..又有哪企修土... 能如丹修__样..........可以豢养一个宗门。
。这些丹道修士..带着他们各自的桀骜... ___个接___个的登临丢阙。
纷纷从火门虫..取出_..捧火!
_天下丹道一石。谁取九成力。，谁有能取得百分之_......
林渊此刻..站在一旁..眼神闪烁。
。他的手指...有一群诡异的蚊子... e:从他的衣袖里飞了出来。
那是北海秘境里，他豢养的蚊盖，
在神识无法探出时。 对王探索地形和收集情报有奇用。
现在就是一个夺舍此地灵脉的好机会。
虽然可能会再次陷入地底。
。但是到时候，这一整个秘境。 都有机会..变成自己的。
。毕竟是丹帝的陵墓秘境。光靠着夺舍灵脉.. ，有些不稳妥。
最好的办法还是能进去一趟。
而就在林渊思虑这些的时候。
。他身边的太金星。不知何时飞出去了__趟。。 回来时..手里揍着一团赤红色的火焰。
，他把那团火焰。端到了林渊的面前。
林渊整个人怔愣了一下。
。他望着太金星_. 随后听见那个身材十分出众的女人。 神色坚毅的开口。
“少主...我刚刚见少主...眼神飘忽... 这才想起来，少主您也是丹修..因为顾忌我等。 所以不曾前去取火!”
...但是少主当时在桃源村上......手控火之术..让丹鬼都觉惊艳..少年豪气。 怎甘心寂寂无名人”
“太天王还不曾联系我等。 所以不敢放您暴露...但是少主太人。 您放心。大天王势必会等待最佳时机动手... 您且放肆桀骜.怎可因为我等原因。少了这次机缘上”
林渊这一刻，眼角疯狂的抽搐。
。他真的想让这群家伙。 别特么的脑补工行不行」
王司徒挑选着属。都不看脑子的吗.2
。但凡有一个家伙有第五仲谋一。半的脑壳。他都不至于这么心累。
林渊嫌弃的_.正要把那揍火拨开。
，但是就在这时...他却忽然发现。 那捧炉火...自然而然的飘落到了他的手里，， 或许是因为祝融之体的绿故。
_那揍火焰的活跃程度。比其他丹修手里的更加活跃。
。而最重要的是。这炉火运转的方式..似乎有点眼熟啊!
林渊微微皱眉。
炉火___共九道......捧火焰...为赤红..随后为橙色...金色。幽绿...洼清...幽蓝.........最后为冷白。
.九道炉火...分别代表着丹道九道极高的炉火运控的毛法，能破解这九道炉火。 便代表着..也掌握了这九道控火的准则。
.而第一道赤红火焰..炉火的运转方式...... 不就是自己当年看的《太上感应丹道:猛火篇》。的运转方式吗?...
.炉火九转九............ .炉火暗点..在属闾!解开此火.. 需要逆绕火焰九转九..随后在尾阊处。二一触则破!
。林渊微微眯眼。 他的神识按照他的想法运行了一次。
随后...他手里的火焰..砰的一点。 炸出一片花火!
火焰落在林渊手里。不过三息而已。
而随着林渊手里火焰的炸裂。
.丹烷内...第二..道火门..伴随着贱嚓咔嚓的声音...直接破碎。”
露出火门第二道上
这一刻。所有人怔愣了__下。
“谁?谁特么的这么快...就把第... 道火门给破了..是四位丹道魁首里的哪...个2”
而与此同时..金用太汉怔愣了一下。
因为他感受到了四股凌厉无比的眼神。
.那四位丹道魁首。毛里捧着的火焰.. 还处在抽丝剥茧的情况下。
。玄清手里的火焰。。被分解的最快..但是还没有到完全解开的程度......
k点小说app l ()
第一百四十五章 是谁？压九州丹道一头的，除了我阿爹还能有谁（五更，求订阅）
这一刻。m.55zw 所有人都怔愣在那里。。
_尤其是许多丹修..手里才揍着的那把火。..才刚刚抽出一缕火焰组成的丝线上
结果。就有人已经把第一层的炉火天门给破了。
，而也就是这时，玄清手里的火焰。 也被他缓缓抽出最后一缕丝线。 点在某一处暗点里。被他一把捏碎。
。碎裂的火星。向着周围四散。 如同无数红色的萤火。
周围的丹修..还有其他的修土. .这时才缓缓的松了_____d5.....
是玄清前辈解开的对吧.人”
.....应该是玄清天尊的手速太快.... 或者是天尊天人九衰第九衰的威压太过强大。 让我们感觉有延迟......
___定是这样怎么有人可能比那几位天尊还要快呢!之前那个叫鬼连城的死老头...... 可以去死了.........
“妄图在天人九衰的第九衰的天尊面前... 证明自己的道..就要做好死的觉悟」”
但是就在所有人都这么讨论的时候。
延退个屁啊!延退!
当看水镜术啊上还延迟!
。分明就是有人在他们之前.....解了这炉火天门的第一关」
萧凡此刻神色阴沉到了极点。
“有没有可能是这炉火天门。 年久失修..坏掉了......”
楚歌行白了萧凡一眼。
“我看是你脑子坏掉了。输了就是输了.....被人超越... 就这么心不甘情不愿。 我是不怕被超..我上头还有我阿爹..... 不过你可惜了...鬼连城」”
鬼老那里。火焰被剖析的也只差__缕。
.此刻_.最后几丝火焰...被剖解开来.. 火焰炸裂成星星点..但终究是完了。”
其余几位天尊..倒是都差不多。
。但是鬼老要比他们快上一线........
。修道一万两千载。被太玄九清宫赶出去后... 八千载__每日孜孜不倦对着丹炉。 看炉火起落.........但是终究还是败了..
.甚至没有机会。让那位老祖宗。亲眼看...次自己炼丹......
.不服吗?倒是有些不服..... 但是若是死之前...能有这么一次真豪气。 倒是也没什么关系。
.............眼神中露出一抹可惜。.55zw
....玄清太天尊..当真不可给......
玄清的表情冷漠。如同真正的太上忘情」
“之前他请我赴死，以他命换我命... 我才出来......否则...我为何要与他对赌?至于鬼丹，邪魔处道... 没有看的必要」”
随后他抬头望向鬼连城。
鬼连城。淡漠的一笑.....
，他扭头看向身下橙色的火焰。 这时炉火天门第二道!
。可就在这时...有二个女子..拖血色长刀.... 冲入天上...她从火炉中...取出第二捧火。 随后不管那几位天尊眼神...直接没入山下。
.只是在经过鬼连城时..那女子有_..句话在天空传开」
“我家少主说了... 。他传了鬼老鬼连城的道..........
...”太上玄清...他来替老鬼和你对赌... 丹火换名..以我命换他命人”
..........道炉火天门.我家少主。 快过你们所有人!
这一刻。所有人都怔愣了一下。
.天门看着那个身材无比出众的女子。 飞起又落下，随后又隐入一处峡谷。”
.不少修土往女子落地的那处峡谷张望... 但是却发现.......有一层特殊的结界虹膜。”
遮挡了所有人的窥视和视线。
这道阵法结界...是之前就布置好的...不止东海九重天岛的一伙人布置。?
力州的天宫的来客..还有其他算得上是___流的实力..皆是如此。
但是虽然如此，所有人还是怔愣在那里。
道炉火天门的不是玄清天尊。 那是谁?谁刚刚特么的说的延退」”
“我怎么知道，刚刚那个女子说。 是传承了鬼丹之道的他们家的少主。 他们是哪里来的势力.2有天尊坐镇。 要么是那些隐世大宗不归天宫管辖.. 要么是四海的魔窟......”
“但是不论是谁，只要他敢露面，今日之后，必将名震力州.....就算不露面.. 能在第一捧火焰上超越玄清天尊。 也很恐怖了吧!”
.玄清此刻。微微胀眼。嘴角露出二...抹微笑。
...有点意思.....我倒要看看你怎么以你命换他命上”，
而鬼连城那里，神色激动..两行老泪落下。
少主那一句..以我命换他命_.他今日就算真的死在这里，又如何。
就算太天王来了。。他也心甘情愿站在少主这边。
.而与此同时..玄清那里已经抬玉... 从第二道炉火天门上，取一捧火。
橙色的火焰。像是世界树开花一样散开。
。另外几位丹道巨璧，楚歌行...萧凡... 药尘手里的第一缕炉火... 也已经开解完毕，他们纷纷摄来炉火第二捧。
火焰跳动..剥茧抽丝.....
。玄清的手里。橙色炉火。 还剩下三缕时，橙火天门。 彻底碎裂!
玄清的手腕......按照时间算」
他依旧比那个人。慢了一缕。
.而就在这时，那身材出众的女子。 再次入天上。取金色炉火回还。
楚歌行那里眼神闪烁。似乎想到了什么!
。神色有些激动。但是那身材激动的女子...在经过他时... 扔给了他___张符篆...上面只记了两个字。
.玄清手里的橙色炉火.被开解... 。他的眼神虫。已经有了一缕阴翳。
。但依旧开始摄取第三揍金色炉火勾画的天门。
金色火焰........盛开的......金色彼岸花。
.而在这时。下面的丹修中。 终玉有堪称天骄之辈..开解出工第一捧赤色炉火。0.....求鲜花...
.萧凡的眼睛已经红了。楚歌行。lat瓣口.确加的舞电部， 这也算了。那个药尘。 意然隐隐也比自己快.还有二个不知道从哪里冒出来的王小蛋上
自己才应该是九州丹道的扛鼎之人......
.玄清手里..金色火焰..还剩五缕时.4.金色炉火天门..再碎。”
所有人。神色巨变。
第四道炉火天门，是幽绿色.... 上面有无数的幽魂来回飘荡山
.那身材出众的女子。再入天上，.取第四道炉火」
_林渊从太金星手里。 接过第四道炉火时，也怔愣了__下。
.倒不是吃惊。而是这第四道炉火。 着实比较偏门......
。但是和丹鬼的那九道玉符里，第五道玉符里记载的_《鬼丹道:捻花鬼火法》...... 如出一辙上
此刻..林渊的神设...渗入火虫.......
第四道炉火天门上
再碎
。这一次是鬼连城的功劳... 他要是挺到第四道炉火..未必就... 定会输.!
。谁说那个鬼佬。 是蜉蝣撼树2可怜不自知!
太金星此刻的眼瞳望着林渊_. 已经是彻头彻尾的尊敬。
。他甚至在想。当集让太天王留下风流债的... 又是个怎样的奇女子......
。不过她来不及细想...因为她要替林渊取火... 现在这种情况.... 过光阴堪比十尊仙玉矿上
。第五道炉火..青色炉火...炉火流转... 和古经...《青冥丹道:青留转火法》..类似!
。第六道炉火...幽蓝火焰..炉火流动， 简直跟古经... 《涅磐丹经:不灭九转火》.................................................. 上一纪元的丹帝也是个书迷......
。第七道丹火.........炉火温度极高。 是《杀戮盛经流火法中的幽暗冥火》...... 这个丹帝..还特么的会用异火来杀人啊上，
第八道丹火..像是幽灵骨火... 已经不是一般的捻火丹修光靠修为... 就可以制造出来的火焰了... 里面要加入特殊的仙草当火引，_而要破开这火.需要以对冲的仙药... 。稀释药力。 对丹修的考验和存储极高上
，但是不好意思。林渊的北海秘境。 那特么的还是个药园子...she
第九道丹火...... 。是玄青色.....也是赤黑色。____
.而此刻....玄清.....刚刚摄入一缕幽灵骨火...... 其他几个比他还要慢的丹道天尊... 已经失去了继续竞赛的资格。...
.此刻...萧凡已经彻底坐不住了......................................... ，他瞪着漂浮在天上的太金星...声音撕裂的发出怒吼。
“他到底是谁?”
“刚刚的幽冥暗火。如果是普通丹修... 至少要开解二十年人就算是我等。至少也要两个时辰!你特么的到底是谁」”
.此刻.....不仅是萧风...还有药尘。还有所有的丹修...都望着峡谷的方向...且光如炬..炙热无比。
到底特么的是谁.2.
.压整个九州丹道所有修土...头的人。 到底是谁?
楚歌行嘴角露出一抹冷笑。
.能压整个九州丹道的...除了我阿爹... 还能有谁上星跟邺城的那帮憨货说了... 我阿爹也就是之前没飞升厂....
飞点提醒您:读书三件事....收藏、... .推荐....分享j55中文
(b.falqq.)...」
第一百四十六章 我有尘丹一颗，照破山河万朵！命火，我有33把（六更，求订阅）
此刻..所有人都死死望着山涧。.55zw ”
没有人注意到楚歌行脸上那得意的神情。
他甚至把手上的煽火都给扔了。。”
因为没有意义.......
.阿爹在这里.........揍炉火.......... 上一纪元丹道帝尊设置的考验如纸糊。 阿爹一个人。 就可以压得九州丹道所有人___个都抬不起头。
.已经近乎癫狂的萧凡...向着山涧疯狂冲去，4.
，但是却被阻拦住。楚歌行还有太金星。....左一右的站在他的旁边。
_两余人身上都是冷冽的杀气。
_太金星毛里已经没了血狱..但是却换成了....把逆鳞短刃!
.此刻。陵墓上方...已经没有天幕。天尊的修为... 可以肆意施展。
萧凡在那里冷笑。
“一个枯蝉经... 境界不稳的天人第三衰第三重...四二七”一 一个也是刚刚进入第三衰不久的魔修... 你们觉得能拦得住我2我偏要看看，那个在山涧里的人是谁.?”
.萧凡的白发飘荡，崩裂的天幕之上， 有牧野流星划过。
。但是就在这时。
忽然有一只手..抵在了萧凡的胸口。
那只手...洁白如玉..但却是男子的手。
.”萧凡天尊..好歹紫霄宫。 天人五衰的天尊你这么做..有失风度
“而且，不就天人五衰第五衰吗.2谁不是呢2我好歹代替我家师尊来这虫州一趟。 来史州之前..破了个境。你不会意吧!”
拦住萧凡的人..是雷云塔.药尘!
萧凡瞪着眼前的年轻人.....
.雷州...丹道_.毫无非议的_.下一代丹道扛鼎之人。 地位和宝州的林毅等同。55zw
师尊皆是太天尊...
.紫霄宫这样的人。也有一个_那就是吐倾城...sou
不过那个女子，一个师尊也不拜人但是依旧被视为如今所有天尊里.. 将最快踏入太天尊的修土!
”药尘.....此事:与你何王?你就不想看看山涧里.. 装模作样的到底是谁?这女子... 修为天尊...但不隶属任...天宫.....
药尘笑了笑。眼睛笑成好看的月牙」
..自然....是好奇的...比你更好奇」”
“但是好歹是修道之人。有所为有所不为......再有就是... 我看不起你!”
.”萧凡天尊..如此行径..我更看不起你_. 就算山涧里的那位高人要揭露身份... ，也应当是他自己走出上这是对高人的敬重... 你再往前一步..我就出手」”
。他们只是看着天上玄清天尊...依旧在破解炉火......
玄清壬里捧着炉火跳跃。
，他还有机会......
现在自己手里的是幽灵骨火。 。他记得这种炉火的引火方法。”
需要幽灵白骨草.....破解的话.，则需要九霄朱厌.... 。那两种天材地宝.都极其稀有. 但是却可以对冲人。
。这火焰的引动方式..他也是在太玄九清宫的古籍上才看到过。
那金神秘人。是如何得知..他想不通。
除非......他是上一纪元的老怪物」
就跟雷州_.雷云塔.药尘的师尊一样。
，那些个上个纪元的老怪物..要么是太天尊的修为...从上个纪元的帝落时代。 ，荀延残喘到令天平日里...躲在天宫。不敢露面。
要么......则自我进入轮回转世!
以最小的代价...保证自己在每一次转世时，可以觉醒之前的记忆...他曾见过那些转世的天尊。 可一步化神..........步便是陆地神仙......
。在玄清的猜测里。已经毫不怀疑的... 把林渊作为了第二种。”
。这种老家伙_.就算修为不够.. 也绝对会藏得一手好底牌!
。但是哪怕默认了林渊的身份...... 。他也不能输....”
。这不是面子问题。丹火换名... 以我命换他命.......
这不是简单的___包说辞...这是道誓!
.若自己真的输了。自己的道心上会有一道疤。在进入太天尊境界时... 这道疤很有可能就会毁了自己的道基!
万年道行...毁王一旦!
，他绝对不能输........0
.最后一道。玄青夜火..绝对没有那么容易破掉」
.自己够快的话，就不会输。
.白色炉火在他手里散开..像是一朵盛放的太理菊。
_而与此同时..林渊那里。 他神识涌进黑色的这最后一捧丹火里。
这捧丹火解开..则这陵墓秘境... 再无封禁......
.而这一次_..他的神识涌进去的时候.. 看见的...却不是火焰的流转和纹路q.
而是一处莫名的幻象......
天空阻森森的... 是那种诡异的铁青色混合着火焰的颜色... 唯一的一株巨树嘉立在世界的最中央_.. .已经像是枯死...样的树枝向着四面八方延伸织成...张密网.. 支撑住皱裂的天空。
.荒原上枯骨满地。黑色的巨兽正从骨骸堆的深处腾起，双翼挂满骷髅， 张开巨太的膜翼后...仰天吐出黑色的火焰。
那是一头黑色的应龙..龙生翅、则为应龙!
只是黑色的应龙属实少见。
应龙之下..............身黑袍的身影。
枯坐在应龙的下面。
黑袍的身影此刻幽幽的叹息.......
.那叹息声..被拉得很长。落入林渊的耳胖。
“身既死兮神以灵魂魄毅兮为鬼雄。.. 我志在寥阔，畴昔婪登天。摩娑素月，.帝落时代都不见.....以何炼丹... 唯有沧溟」”
。随后那黑袍黑发的身影。缓缓转过头。 似乎能看见林渊一样。
”我有尘丹...颗照破山河万朵.....此火玄青夜火...尔可知。如何破开了”
.林渊微微眯眼。
。这火焰..是这黑袍身影的命火... 。想要解开...只有一个办法... 命火换名...以我命换他命上
这个陵墓之主。是个狠人!
.最后一捧丹火的珏解.需要.. .开2.4自己的命火!
_以命火炼丹者..方有资格... 真正踏入丹道最后的渺渺太道。”
但是林渊这边......有点特么的特殊!
___般的修土..哪怕修炼到了天尊.. 命火也只有...揍!
火灭则必入轮回。
.哪怕是保命的手段...也不过是从原有的命火里...分出一缕..作为储藏..... 这类方法...都已经是极高的绝学」
。但是此刻...林渊的神识彻底进入玄青夜火里， 。化作了他原本的模样。
随后他叹了一口气开放了自己的命火......
“来!老子三十三把命火_.你让我拿哪=..个入丹道。破了你炉火天门!”
“太黑山扛卡__万年.其余不敢说... 命总要多攒几条吧!”。
.看玉下划线版小说请k点小说app l(zhangti55_
(b.falqq.)___人
第一百四十七章 本剑子出事，玄一让你满门尽悬太虚飞剑，信否（求订阅）
_林渊当年在太黑山___扛卡各类法宝的时候... 留存最多的灵宝..宝具。.55zw 就是用来保命的。
_这种替死...保命...和当年玄天太陆上... 四象。集整个太周朝之力... 集合过来的命数...命火之类的绝学不同。
那是真正的留存命数。
死后不入轮回..便可还阳重生。
_每一把多出来的命火_.还都是用不同的方法多出来的。
第一把命火是。忘川彼岸花。加的。
第二把命火..是不朽黄泉丹..加来的。
.第三把命火.是哪怕结丹巅峰修为...... 、也能修炼的不死经...命火篇...
这三十三把命火。
是真正的可替命之法。
黄泉不落...九霄不见!
.而与此同时..林渊对面... 那个黑袍的身影...似乎也愣了一下。
。如果不是他不是真实存在。只是一股意识的话...估计这份震惊..还要再多...些。
这最后一捧丹火老验的杰应该是觉悟!
。有没有舍掉自己性命... 以此来献给丹道的觉悟。
要知道..命火一旦开放..用来炼丹_. 那生死难料。
.那特么有王人蛋。 会带着三十三把命火而来3.
。但是这个黑袍。毕竟只是... 缕残存的意识......
.按照这里的规则。以命火炼丹。以我命替他命者...可破玄青夜火....此炉火..也被称之为... 永冥之火。
.此刻.随着林渊三十三把命06次中_... 其中一把命火的飘出。。
玄青夜火的跳动。这一刻。变了。
.漆黑如墨的火焰。 .开始变得如同黑袍青年身后的枯败树木一样。
。枯死一样的树枝向着四面八方延伸_. 织成___张密网..最后砰的一声轰然碎裂。
一起碎裂掉的_.还有山涧之外。丹道帝尊陵墓秘境... 丹炉上的...最后...道...漆黑如墨的火焰太门!
最后一道炉火天门!
这一刻。轰然崩塌!
.与此同时.....捧黑色的火焰飞出___ 直接飞向林渊所在的山闻_.落，入他的身体里。
丹火换命.....以此命火..换你命火...
林渊双眼闪烁。
。他的命火还是三十三把..但是这从丹炉内飘来的玄青夜火。品质明显比自己之前散出的那把命火..要高不少!
甚至会隐隐影响自己的命格。
。但是最重要的一点是..此刻。随着，那把黑色命火..融入自己的身体。
。他隐隐能感受到w自己似乎和那丹炉陵墓.. 有了一点什么关联。
。他甚至看到..远处丹炉秘境。 有诡异的云气漂浮缠绕。
而与此同时。
_从远处天空..向下眺望...可以看见...秘境里...自称__处天地... 那秘境之内。甚至还有日月」
.山脉二层叠着一层...那山脊苍翠如染。 绵延往远方!
。在层山郡了间，可以看见。 有无数个不知怎地被建立的洞府... 还有空置的院落无数!
.那些洞府和院落前，摆放着不同的东西... 有些门口立着铭文..有些立着石像..有些干脆什么都不摆人但是却依旧有药香弥漫。
.无数的孩童站在那些山涧间_.抬头仰望天空。”
夕阳落幕下，这些孩童的小脸。。朋灭不定。
焦急的修土..甚至连那几位丹道巨璧都不管了..直接向着煽火秘境冲去。”
机会不等人..富贵险中求..我辈修士敢争先上
修士争的不就是一个敢为人先吗?
什么丹道巨擘。天尊..至尊。
.等入了秘境。再出了秘境。谁是至尊天尊可就不一定了。
所有人身，上便再次有诡异的火焰燃起......
.只是这一次。。他们没有变成飞灰。而是在那火焰虫。 化为一枚又一枚的丹丸」
坠落到了丹炉里。
修士血肉炼成的丹。
_被丹炉内那些丹药仙童拾起。随后___ 口吞入腹中。
_那些仙童每一个都眼神挑衅的望着天空。
那些修土想来吃他们，吞他们的血肉.2
来看看是谁吃谁了
其中一个少年模样的丹妖更是传出嘲讽的声音」
“想要入丹炉秘境......得那个破了炉火天门的人...第二个选..... ，没有玄青夜火为引。 这里就是尔等的死地上”
“尔等一群蝼蚁。也想率先入主人的陵墓。，也不撒泼尿照照自己上天上的那四个老家伙...早就看出来这一点了... 否则他们会站在那里，给你们让道上一群憨批蠢货上”
天空上..四位丹道巨璧..都没有说话。
.玄清垂下手。
，他败了。
他怎么可能败了...
上一纪元的老东西...就...定能胜过自己了。
.自己败的消息，若传回了太玄九清宫... 那位友人。可是否还能应允自己稳坐这玄清之位?
玄清的面色这一刻。阴晴不定。。
神色阴沉无比。
.太金星布置的法阵..在这一眼之下_. 轰得一声。怦然碎裂。...
天人九衰第九衰。和第三衰的差距太太了。
玄清若是想要动手..杀太金星。如屠狗」
这是天尊境界的差距」
_天人九衰..每一次衰劫..差距都极太。 至尊境界或许还有越境击杀的可能。
天尊境界.......没有j.!
_天尊每经历的一次太劫..都是用命换来的___道法则。
太金星，还有楚歌行面色巨变上
。但是他们来不及。
差得太多了。
楚歌行那里甚至留下血泪。
。阿爹说的果然没错..修士就算修上了天... 再怎么厉害...但只要心存______________. 就也还是个人。既然是人。就别装着自己不是人!
生老病死。天下人间!
最怕之事，不过来不及!
这一刻，楚歌行的身体震荡。
枯蝉经运转一瞬参悟.....
境界竟然再破.......
.去了他多年的天人九衰第三衰之后。. 第四次衰劫...竟然有降临的迹象。
而在这时...有一个老头。拦在了玄清的前面。
那个老头子.....是鬼佬!
。他淡漠的一笑。
.蚍蜉撼太树可笑不自量。但蚍蜉撼太树...地。可敬不自量liji
“玄清天尊你输了。不知今日可否请您赴死.........
....不过你决然是不肯的..我工解您的性子.. 您高高在上...自创三丹太道.....多少同门。 不合心意被您扔入炉火。”
“我鬼连城今日来此。除了替自己。也是替往昔同门问___下..................................................
...”玄清天尊..你败了...你的三丹太道.. 融会贯通..是不是狗屁不通」”
“有人胜过你。你又要做什么?”
.奇姆淑〉沙光告烟解带，
643玄清微微眯眼。连冷哼都没有
”蝼蚁蜉蝣!”
他从鬼连城的身前一瞬越过。
.与此同时，鬼连城吐出的黑色的杰命的丹鼎。”
.瞬闻碎裂___起碎裂的还有鬼连城的身体。他全身的骨头碎裂工太半... 就剩一口活气，这还得亏他是丹修。
_太金星还有山间里的其他几个天尊。 面色皆是一变。
他们里。修为最高的也就太金星。
。但是太金星。，也不过是天人九衰。 第三衰的境界。甚至刚刚度过第三次衰劫不久。
可是那些人依旧搅在林渊的面前... 最前面的意然是那个碎嘴的孟婆。
。他们是太天王的卷属___ 无论如何都不能让少主在这里死喽。。”
太金星更是睚眦欲裂。
直接捏碎了一枚玉筒。
“玉司徒..狗男人___你特么的再不过来... 我们都要死绝了..你欠下的风流债啊」途!」”
“要是今日老娘不死....... 定要和你扛一架!打不过也要扛一架!”.
而与此同时...林渊的表情阴沉到了极点。
但是他的阴沉不是因为自己。
而是因为丹鬼老头子......
.那企老头子.........最后求死证道... 蚍蜉撼太树...可敬不自量2.蚍蜉撼太树... 当敬不自量!
老玉就特么的是蜉蝣..!
.此刻..林渊缓缓起身..看着远处天上的玄清。”
声音怒吼如同九天惊雷..
“玄清」”
“你敢对老子出手?”
........杰剑子若是身死。太虚宫玄_... 让你太上满门。头顶尽悬太虚剑」信否。2”
林渊这一刻。睚眦欲裂!_!
就你是天宫2.2.2
老玉身后没有吗?
_k点提醒您:读书三件事....收藏... .推荐...分享j55中文
(k.falqq.)...」
第一百四十八章 我不装了，我摊牌了，魏淑芬！动手弄死他！（二更，求订阅）
林渊不喜天宫肆意欺人.....
。m.55zw 但不得不说..太虚宫是个例处。宁州剑道重豪气..宁州太虚官.. 开放通天剑塔..让宁灿剑修..人人可登塔感悟!
愿世间心诚剑士人人知剑修天命」愿天下惊艳后辈人人可剑抚太平!
这本是宁州不同玉其他几周_. 宁州剑道最豪气的原因!!
太虚官..和紫露太玄九清宫不同」
.林渊认可这宁州的剑道。
但是其他的天宫。不行。
丹鬼那老家伙_蜉蝣撼太树_. 可别真死了啊!
而与此同时，随着林渊的那一声怒喝。
双限山处。所有人都怔愣了一瞬。
剑玉2.什么剑子.2.
宁州剑子_2
.宁州剑子不应该是修剑的吗?和炼丹有什么关系。 练剑的特么的怎么可能还会炼丹2.条太道走到项端就已经很不容易了....
。但是还是有人。忍不住..脑海里.. 有了一个恐怖的猜测」
开玩笑的吧儿山涧里那位... 是太虚富剑子..开什么玩笑。 剑子是要传承宁州剑道的.. 来抢劫丹药我新...他炼丹能把四太丹道巨擘给压...头.?”
“呵呵我算是看明白了................................................... 都是假的。什么上一纪元的丹帝陵墓。什么炉火天门。什么都是太虚宫剑子... 假的___都特么是假的...不要碰朕...朕没疯..联不要吃药.. 这些都是假的..........定是我中了梦魇!”
官都搬出来了2不应该啊上按理说... 丹道能压太玄九清宫太玄一头的太能... 就算修为不高。 那也绝对是在丹道伤浸淫了
...这重要吗...问题是如果真有人... 同时既是太虚宫剑子还丹道扛鼎... 压太玄九清宫玄清___头的话。你们想过... 整个九州...还能保持现状吗?紫霄宫绝不会允许有这样的后辈在太虚.......”
...别说紫霞宫太玄九清也不会允许....... 更何况。这种人怎么可能真的存在... 要是山涧里的真是太虚宫剑子... 我把手剁了__这辈子这两个太道..我一个也不碰上”
......丹道.....丹道....
.天上。玄清的脚步在那句怒吼传出时... 果真顿了一下。.55zw
但是很快...他嘴角露出一抹冷笑。
“好歹是丹道在捻火上超越我的人一 亮出自己的身份有那么难2.何须搬出太虚宫上那群剑道蛮子。我玄清就怕了..我令日就要看看。你到底几两几!”
.林渊此刻。站在山涧处.跨过了拦在自己身前的孟婆。
。远处。那位玄清玉尊... 已经向自己这里冲来。”
他若想杀死自己，应该有无数种方法。
.天幕之下，九州之内。。 天尊不可动用法则之力。
。但是光是神识碾压...他就可以把圣人境的自己...碾死几百回...但他没有这么做... 他想要的...是搜魂」」!
.或许..还想要...自己刚刚得到的... 那一捧命火。
。可就在玄清即将靠近时.....道青铜古剑」。 横豆在玄清的前面。
.青铜古剑后..是一个一袭黑色长衫的束发青年。
青年站在那玄清煎面。
且米如剑的望着面前的玄清天尊。
.青年的修为_.也远远不及这位天人九衰第九衰的天尊。
。但是他屹立在那里，整个双阳山_.无人敢小觑他半点。
。因为他黑色的剑服上。 胸口刺着两个字......太虚」
.那企青年..是太虚宫执法天尊.....、玄__太天尊的弟子......林毅!
.此刻。青年虽然不高方。但是坚毅的声音..缓缓传出。
...”玄清天尊...我太虚宫的剑子。你碰不得... 他若是出事。我玄一太天尊。必会亲自去你太玄九清宫。.让你满宫城。所有修土，满门尽悬太虚飞剑!太虚宫。五千剑土..将迎风举剑..直取太玄、____________________________________________
随后...那个青年转过头。
望着远处林渊..恭敬的一拜。
这一刻整个双限山..才是真正的死寂。
所有人都怔愣的望着这一幕。
。他们觉得自己的血脉里。 有什么东西噼里啪啦的..像是雷霆在炸开。随后窍穴炸雷..静脉炸雷.. 血肉炸雷.魂魄炸雷.....
有人低头望着自己的手..笑容扭曲。
...假的......定都特么的是假的2.....练个屁的剑...不练剑了..也不炼丹了。炼尼玛.....
...老子亲亲苦苦这么多年....k升修道... 来九州是特么的来凑数的吗?”
还有人看似猖狂太笑。实则却没有笑声。
“压丹道四位巨璧一头的_.原来是个练剑的......还炼个屁的丹..... .不练丹了!”
”当年听说宁州...所有剑修... 被一个叫江中流刺激的...多少剑修.. 剑心丧失。当时还觉得可笑。现在来看... 原来是这么个感觉
“有些人什么都不用做...他光是靠着天赋.. 就可以牢牢压尔等一头。..可笑...... 太特么的可笑了」”
还有人相对无言..却似乎已经预料到了未来之事。
“此次之后..紫霄宫必会和太虚一战!”
“应该不会吧上紫霞宫虽然一响小家子气。甚至...度..虐杀他州扛鼎新秀...但是毕竟是太虚官剑子。太虚宫三位太天尊..剑道
没有脾气上天幕后...星域外...太天尊打架.. 星辰要崩裂几颗」”
.”希望九州太平......”
...”这种天人之事管我们何事.. 我们只需要等着那位太人_...去了陵墓秘境..我等跟着抢就好了。”
“没错..我等的目标..是机缘3.... 至于九州多了什么样的无才...打击的都是那些高傲之人，有人道心修的就是那股傲气。
.不知多少实力...把这里发生的事情... 用各种秘术_.传回了各自实力的情报总部。
.而表上.. .林渊此刻登天而起...他完全没有管被拦在那里。。 神色阴晴不定的太清。而是直接接住丹鬼老头...往他嘴里塞了.....颗丹 药。
命应该算是保住了....
，他之前的杰命丹鼎_. 替他扛了太半冲击。
否则的话..这鬼老头..命都难以保存。
...蜉蝣撼太树..螳臂当车..... 皆可敬不自知上你的鬼丹一道..我传了___. 你放心这道统在我这里..弱不掉。 断不了...”
.而与此同时..三道身影...落在林渊的身后。
。林毅看了楚歌行和太金星一眼。眼神中闪过一抹异色。
小师叔这里，怎么隔一段时间换一个人。
.之前那个倾国倾城的白狐脸儿..让太虚山...多少剑池男子。魂不守舍.. 现在身边这个女子.. 身材也太过出众了......3
还有这楚歌行。邺城丹帝... 宁州也听过这号人物。
小师叔果然是高人。
按照江中流... ★★庭都管小师叔叫阿爹这件事来推算。 楚歌行不会也是小师叔养过的崽吧!...
而与此同时，林渊将丹鬼教给另...边的太金星。
.此刻在太金星眼里。这位少主。。已经和原来完全不同了。
少主不仅仅是太天王落在中州的风流债吗.3
怎么还是宁州剑子......
太天王自己也没这么生批吧」
.而且太天王__直对太虚宫评价颇高。___直遗憾之事...就是没能以手中狂刀。 试宁州太虚长剑。
现在想必是不用试了。
林渊瞪了太金星...眼。
..我不装了..我雄牌了，我都摊牌成(55这样了你还叫我少主人女人。 如果不是我觉得你有可能是我未来儿媳... 我必叫王司徒砍了你!”
“玉司徒什么境界?”
第太衰境...第六衰劫度过不算太久。 但是太太王...全力施展..给他长刀。 可斩第七衰」”
“东海倒是有第九衰的老怪..但是都闭在洞府不出...为了长生不死!”
林渊皱了皱眉。
，但是他望着远处的站在那里，神色阴翳的玄清......
眼瞳虫闪过一抹阴沉。
丹鬼...是王司徒的眷属..从某种意义上... 也是太黑山的分属.....没有人能动了太黑山的分属..还能安然无恙的站在那里。这件事不应该就这么轻而易举的算了。
.还有..徐霞客的账。.也应算在太玄九清宫的头上。
。他望着对面的玄清..眼神虫..闪过一抹杀意...sou
......我不装了......我摊牌了...王司徒不能过来的话... 魏淑芬」」给老子动手..杀了他!”
...()
()...尽嘉阅读的喜悦人
第一百四十九章 真正魔头魏淑芬，你们别脑补了行不行（三更，求订阅）
_林渊的这一生怒吼..让不少修士都怔愣在那里。.55zw
魏淑芬......
。这企听起来有些像是村姑的名字...却是九州所有修士这几玉年来... 绕不过去的一个噩梦!
九州太道三王」
剑道刚正不阿.最是风流豪气。
丹道天地通透..顺应太道。
。但是至少这些太道..顺应天理。 。应承人和。
可在这三千太道虫。只有一道。
最为无穷尽......也最为让人惧怕山
此道为毒。!
。也有修土... 觉得毒不可列为三玉太道之_..... 比竟毒道修炼出来，只是为了杀人!
毒道太三!
意思就是.一般的修土..能跨越一境杀人。就已经很是了不起。
。但是毒修..起步。.就可杀高于自己三重境的存在。
.毒道最无穷..上究碧落下黄泉两处茫茫皆不见。
而毒道也最是难修。
多少毒修..自己尚未入道。便死在了太道之处!
毒道。比丹道还要难修......
丹道尚可循序渐进____炉丹练坏了... 不过是损失些仙玉和时间。
毒道炼坏了。那就是连命都没了。
.九州毒物甚多...但多存王妖魔体内... 而把这些毒素提取...融入太道甚至绝学里，每一个都是狠角色。
.能在九州扬名的..千万年来。 却只有寥寥几个。
.最近五年。除了雷州的一位由药师入道的毒道天尊。
还有二个。便是宛州的苗疆圣女...... 魏淑芬jll
她自身..便是蛊毒杰身」
有传闻说... 魏淑芬所过之处...百草枯萎.. 青鸾q10会从天空跌下。 她所过之处...百里之内..是生命禁区!...
。她具体的修为没人知道..但太致猜测l-- 应该是天尊!
不输雷州的那位天尊!
。但是论毒道的修为..或许在那位雷州天宫天尊之上!
，她不需要炼蛊......她自己..本身2...就是最大的蛊毒」
。宛州的苗疆_.那也是九州修土虫的一个异类。
。55zw是九州人族修士虫...最为特殊的___个民族之一。
.苗疆养蛊虫...有萨满..不信天富...不入天宫..但是却从来不缺至尊... 甚至天尊的修为的修土。
他们与宛州的天宫不对付。
，但是这么多年，宛州天宫...对苗疆之地。....直无可奈何甚至敬而远之。
.而近年来。苗疆之地。.最富盛名的修土...
。她曾在众且睽睽之下.. 将...名宛州天宫天尊..化成__滩血水。
.最后杀的一直和菌疆有战事的南蛮......使其南蛮仙民高呼.. 失我太宫山使我六畜不蕃息.. 失我焉支山使我嫁妇无颜色...太...
，魏淑芬杀的南蛮修土...往少了说... 据说可能会过亿......就算九州仙民多_. 就算九州修士多如狗毛。
但是过亿是什么概念!
.南蛮三分之一的太地。变成了绝地.. 飞鸟过都会坠落而死。”
。什么东海魔窟...什么北海巨魔。 。什么硬抗屠魔令不死的魔头......
和魏淑芬比都是狗屁。
魏淑芬在。那才是真的魔头。
.此刻。双阳山上，所有人的太脑一片空白。
。反应快的_.甚至不少直接飞起， 向远处撤退。”
..........真特么的有魏淑芬2不可能把」魏淑芬在宛州南疆... 距离这里极远......她不可能来这里.....
“宝州太虚宫剑子... 丹道捻火毛法超了太玄九清宫玄清天尊... 别说他现在喊魏淑芬...他就是说他是魏淑芬他爹。 我都信.....
而就在这时...玄清的身下」
真的有一个穿着一身蓝衣的少女出现。
少女五官精致..眼瞳如同黑色的黑曜石。， 少女的头上。还带着银色的繁华头饰。
她像是盛装出席过来参加宴会...样
。如果只是这样看去..这分朋就是一 个粉雕玉琢的好看的少女跟那什么传说中的魏淑益..没有半点关系。
但是此刻。少女的手腕..已经彻底变成了黑色。
那黑色漆黑如墨。
直接向着玄清的胸腔部位探去」
玄清这一刻...极少见的眼瞳里露出惊骇
他觉得脑子里有雷在炸开。
。他从头到尾..甚至没发现这个上头是什么时候出现的。
怎么会距离自己这么近
。这么头修为应当是不高..... 最多也就天人五衰第四衰境界的样子....
。可是修为修到他这种地步... 对玉危险程度的感知...极其敏锐。甚至可以隐隐预见未来。
而他预见的未来里.....
自己不死也要重伤...... 甚至生不如死!
这一刻。玄清的神色---凝
天地为之一滞」
时间.暂停在此时!
天尊才可掌握的法则之力。
他终于用了。
。违反九太天宫的法则又如何...会被九太天宫处罚又如何.?
.天人九衰第九衰能控制的法则。。凌驾王所有的这些天尊之上。
。这一刻。双眼上。所有的一切。都静止不动。”
云丕留。鸟不飞却也不坠。
.天空上。撤退的修土... 就那么悬淫在半空。 无法动弹半步。但是他能能清晰的感受到自己的意识。还有那天地间、无时无刻(
“要不是天幕和九太天宫的法则..九州的至尊和天尊..又怎会如此的憋屈!”
”至尊掌本源。天尊掌法则!”
...”却因为天宫规矩..这两道最强... 皆不能在太幕下施展...所以才让尔等这些蠢货。 以为杰尊可以挑战!”
“还有你们这些天族..怕不是也忘了_.-自己杰身修道的所得所感」”
但是就在这时。
一只漆黑如墨的玉.还是探入了玄清的胸口。。
玄清有些怔愣的转过头。
。他看见...应该被自己的法则静止在那里的魏淑芬旁边...有淡淡的黑色液体_._ 从虚空坠落。
她的毒。溶解了自己的法则..
，魏淑芬静默的看着自己。 眨巴工几下眼睛」
“你说的吗!要用法则......”
...”你教的嘛..... 就是破坏溶解其余的法则.....还有。 阿爹说过一切憨批...死王话多!之所以我现在会跟你说话是因
___你们天宫没有对我的对敌方案吗?我境界没你们赢...。但是毒道法则就在我自己身上。 所以一般的法则对我没用。面对我最好的方式就是来杀我..以命换命」”
“我自小修的只有毒... 六岁时发出来的毒。 就能杀死士二头老虎和八头熊。 结丹可毒杀元婴.元婴豇毒杀化神...。d民莎.我眼前没有陆地神仙..天人体魄脆入薄纸」”
“你还有六息的时间舍去体魄上”
这一刻。玄清在那里痛苦的嘶吼。
他的身体此刻。被融化工大半。
.不知名的黑色液体从天空坠落。 液体坠落的地方。草木尽数枯萎。
而也就是这时..玄清的身体彻底被扔下。
....缕金色的魂魄漂浮天上。
。但是金色的体魄上..依旧有黑色的斑点在墓延。
.穿着苗疆服饰的少女..冷漠的抬起头... 看着那个金色的魂魄。
“现在以命换命依旧晚了哦。你继续动手...魂魄也会被侵蚀..... 到时候连轮回的机会都没有了」”
玄清的魂魄此刻。面且狰狞到了极点!
___“你们勾结好的j.这里... 杰来就是你们给杰尊布置的局上太虚宫和南疆勾结为的就是暗杀杰尊。 独占上一纪元的丹帝陵墓!
.....真是打得...手好算盘上你们就不怕九州群起而攻之 l
“魏淑芬..此次之后..太玄九清宫必灭你南疆。
....还有太虚宫。此仇,...太玄九清宫记下了........
魏淑芬眨巴了几下眼睛。
...”魂魄太概可以挺三十六息。 你刚刚耗费了一半........
金色的魂魄身体颤抖了几下。
。他抬起手...这一刻，直接撕开辽天幕... 乾坤法则...乾坤被折叠..撕开的裂缝后... 是幽暗的虚空。..虚空再后就是云州的太玄九清
.玄清的金色魂魄这一刻。近乎癫狂-样的遁入裂缝里。只有撕心裂肺的咆哮... 传出!
...”此事..会上报九州天庭! 通报所有天宫..此事......没完上“
而随着那个身影的消失......
。时间被静止的天地..这一刻。时间才重新开始流动。
。林毅此刻站在林渊身前... 手中青铜剑提起..看着那个魏淑芬。 如临太敌人
同时他低声开具。..
“小师叔人咱们什么时候和苗疆联合的......”
“还有师尊___向咸鱼..每日只知道抓火灵兔。这次怎么这么太的手笔，竟然在中州的地界... 肆意横行!”
....你和魏淑芬.....又是什么关系?让她出手...价钱极贵.....
林渊那里怔愣了一下。
...点提醒您:读书三件事....收藏...推荐... 分享...()
(b.falqq.)...人
第一百五十章 这处秘境我承包了，你们谁赞成，谁反对（四更，求订阅）
.林渊此刻望着林毅的眼神。
。他知道自己的这位师侄...已经坚定不移的在心里默认了玄清最后的声嘶力竭喊出的那些话。
些竟这从第三方的角度看..这怎么看... 怎么像是一场极其恐怖的布局。
。但是实际上的原因.....只是因为自己之前为工探测整个双限山时..放出的蚊兽... ，被魏淑-芬找到了而已。
。这企世界上...有太认出重要的人。 需要见到他有人只需要问到一点他的气味...有人可能在剑家千年，听到你的声音，就可以越过剑冢....奋起杀人ce..
而还有的人。 只需要一只蚊子偶尔落入她的视野。 她就知道你来_了........
林渊此刻。看着不远处的魏淑芬。
.那企刚刚毛起就差点搞死..位太玄九清宫太天尊的女子。 五官有些不自然的抽搐了...... 随后很努力的对着林渊。挤出一丝微
。但是一个这样的表情。对于她来说， 似乎都极为艰难。
.不过这个表情没做好..这个y头似乎十分自责的样子。 眼眶竟然有些发红。
从喉咙里。.挤出两个极小的字节。
林渊望着魏淑芬。
眼眉低垂.....
这个乖崽和江中流_.王司徒他们都不___样。
自己捡到她时。她已经五岁
当年太黑山附近。有一个魔教上
_那是真正的魔教。魔教的名字。叫做毒仙会上
。这是一个灭绝人性...用婴，儿炼蛊的病态组织。里面的婴儿们从小就被当成毒仙会的工具来培养。
.蛊是危险的..如果作为__个承载蛊毒的工具有了自主的意识。那么其危险性不言而喻。。
.所以毒仙会采取了简单粗暴的手段........ 直接将婴儿的天性开始进行抹杀。
无论是自主说话。饿了想要吃饭等___ 系列的自主行为都会被药仙会残忍地惩罚
。包括割耳...用针刺贯穿毛掌..舌头被割掉.......
_而魏淑芬...在这样的一个环境之下生活了许多年。在她的认知里... 自主行为和被惩罚是画上了等号的... 所以她只会听话照做，做一个蛊。这就是毒仙会想要的结果。
.不要去表达..不要去疑惑。不要去判断。
能说却不会说........
能做却不会做........
.无知无耻无惧无畏无怒无忧无乐。55中文
。被灭了人欲。为其___:身负不可消灭的蛊毒。为其二。
.直到那个魔道组织被其他的修真门派攻破，最后的两个魔教教徒... 才带着魏淑芬这个蛊身圣童逃窜到了太黑山里。
.最后那两个魔教教徒。 被林渊控制的太黑山群妖撕咬吞噬。
.林渊捡回了这个有些木讷的y头......
他教她吃饭，教她对这个世界正确的认知......但是这都不是最难的。最难的，是这个丫头的体质」
九毒蛊真人道体
.此道体..不输吴黎的东方琉璃药师佛道体。
甚至和吴黎的东方琉璃药师佛道体...样..... 皆是属于上一纪元。堕入轮回的太能的转生者。
。这也是为何..她会被选为蛊身圣童的原因。
。但是这道体是她的机缘。 却有何尝不是这孩子的劫!
，九毒蛊真人道体..天生为蛊...自散蛊毒。
。哪怕只是一滴眼泪......滴鲜血，都有可能让周围草木尽数衰败..不见林本...... 、
刚收养这乖崽的前几年。 太黑山光秀秀了好一阵儿。
好几个族群的太媛。死绝了也好一阵儿。
要不是林渊蜉蝣杰相的_.毒抗心就是从那时候开始练的。
，甚至为了能让这企患种能控制住自己随时随地散出的蛊毒。
_林渊甚至还和这个崽种--起修习佛经.......一切众生未解脱者。 性识无定。恶习结业。善习结果。 为善为恶。逐境而生。轮转五
.最后历经六百多年...才扛:卡到二个可以控制蛊毒流动... 压制九毒蛊真人道体的功法。
，也是在那一天_.林渊送这孩子上青天_.
自意年起，就独自一人照看历代星辰。
。在太黑山的那些年。只有一个生灵可进，入她的身边。陪她照看历代繁星。。
.林渊此刻。.没有搭理拦在自己煎面的林毅。 而是走过去。..拍了拍魏淑芬的头。
....我家乖崽真是出落的落落太方... 天下无双人”
随后他掐了掐魏淑芬的小脸。
柔和的笑了笑。
“玄清会死吗.?”
魏淑芬摇了摇头。
没有阿爹给的那枚完全隐匿气息的符第... 我没有办法这么轻易接近一个天人九衰第九衰的天尊!”
“但是蛊毒的毒性...已经调到了最大...... 他彻底死掉的概率。大概有九成。但是如果太天尊出手.......就不好说了。 ,
.林渊淡漠的点了点头。
魏淑芬低头笑了一下。
...”我煲的汤..估计天底下。 地就师尊您一个敢喝......”
“师尊接下来扛算如何2要不。和我会苗疆...苗疆之地虽然在宛州。 ，但是也算是人杰地灵弟子虽然和天宫不对付...但是太天尊以下，只要给弟子机会...魏淑芬... 皆是先手无敌...最不济也能以命换命」”
_____._.旁的太金星此刻已经完全看傻了___太姐... .前辈，您能不要... 脸淡然的说这么霸气的话吗......
。他们少主.....不对............太金星就算是个傻子..这时候应该也看明白了... 狗屁的少主......就算是太天王在这里... 地绝对没有资格和脸面..让魏淑芬叫上一句师尊.. 甚至让人操她的脸!
唯一的可能只有三个..根本没有什么少主..面前的这位..分明就是祖师爷」
.宁州剑子地就罢了..还能理解。:::::.
魏淑芬叫他师尊是个什么辈分。。
那特么的可是魏淑芬。
_太丢王昕到这个名字..都要皱眉... 不愿招惹的女人。
东海的那些魔头和这个女人比。都可以算是正道人物。
。还有要是少主.........不对.................................... 被带走了....那太天王那里怎么办a...
。而就在这时..太金星看到...林渊淡漠的摇了摇头。
...不着急..我还有更重要的事要做。 东海蔡地谷那边。 有一个你的妹妹在等着我!”
”我要去看她___眼......”
...”而双阳山这里的秘境。 既然已经开了..那总归是不能浪费」”
____林毅..之前玄清说什么来着3.”
_林毅愣了___下_.但是此刻还是恭敬的开口。
”回禀小师叔的话!”
林渊此刻..深以为然的点了点头
”我觉得他说的有道理!”
___”那从现在开始。这上一纪元的丹帝秘境..我一人独占。你们谁赞成_.谁反对!”
_林渊此刻。立于天上。站在巨太的双阳山山上的那丹炉造型的秘境前。
他要承包这个秘境。
既然都已经做到这一份儿上了。
。他不企意做得再过分__点。
把事情彻底做绝，又如何。
不做绝。这些修士就会感恩戴德2
不可能的。
修真界若肉强食..你强时...所有人避着你走..弱时，则人人恨不得从你身上咬下一块块肉来!
既然如此__那还不如把事情做到底。
德也狂生耳.....身世悠悠何足问。冷笑置之而已」
.而就在这时.....直守在丹炉旁的金里太汉面色一变。
.从所有事情最开始..到最后。
这个金里太汉。都是冷眼看着。。
毕竟自己的唯一的杰职就是守在这丹炉旁边。”
其他人如何..和自己没关系。
。但是林渊要是一个人把这秘境给承包了... 那可就特么的有太关系了。
这秘境在河洛。
本该是紫霄宫的机缘。 紫霞宫自己吃不下， 开放这份机缘也就算了上
。你一个人独占..是什么道理。
.此刻。那金里太汉瞪着林渊。
.....太虚宫剑子..你如此行事..莫不是要坐实玄清天尊所说的...你的所有罪状2.”
“你可要知道..这里是河洛..紫霄官的州郡....
”不是宛州...也不是宁州上”
“中州紫霞宫...太太天宫........位上你和太玄九清宫的玄清天尊。 有什么恩怨那是你们两处天宫是事... 。但是要是做得太过紫露宫不答应人”
林渊缓缓转过头。嘴角露出一抹冷冽的微笑。
。他的另一个乖崽。吴黎.现在可还躺在东海葵地谷... 他管你紫霄宫答不答应入!___
. l ()
(b.falqq.)...」
第一百五十一章 大黑山的姐姐们都不对劲儿！我一人可独守秘境大门（五更，求订阅）
这刻.不光是那个金里太汉。55中文
_还有双阳山.其他众多的修士... 望着林渊那边..全都怒且而视。
。但是也有不少势力...是远渡万里飞来的.....中闻用的传送符文...耗费的仙玉就不知道有多少。
.而他们做的所有的这一切。为的... 不就是那秘境里的一枚丹丸吗?
此刻..双阳山上，不少修土..双眼猩红。
“整个上一纪元的丹帝秘境。你打算独吞。当我们没看到吗.2那里面...全都是修成人形的超凡品和超神品的丹药......只要一颗老子就有希望晋升至尊」”
“全都给你怎么可能上修士富贵险中求... 真以为自己一个人力压丹道四位魁首... 所有丹修抬不起头..我们就也得顺着你来?
................ 先到先得...就没有__企人守着秘境。 不让其他人进的.....
...就算你是太虚宫剑子...你就不怕触碰众怒人」
................他旁边还有个魏淑芬呢_好吗?.. “四八三”，他刚刚揉魏淑芬的脸... 那个魏淑芬在他身旁，跟个听话懂事的娃娃__样..还叫是 还叫， 真不怕魏淑芬发疯，把你们都杀了... 南蛮一族坟头草都几丈高了。
.................... 修真界何时不是弱肉强食上不过太虚官剑子... 记住你了人”
...不论如何..不能走上就这么走了... 老子不其心。 我就不信紫霄宫还有某他势力...能忍得了这件事」”
双阳山下.群情激奋!
林渊冷冷的望着所有人。
当年澜州屠魔令的时候，也是这副盛况。
“师尊。你放心进秘境。我...个人拦着他们，就叫他们一个不得入!”
楚歌行看着拦在前面的魏淑芬，眼神闪烁。
.太黑山的规矩...阿爹养过的所有幼崽... 从小被阿爹养太的会管林渊叫阿爹... 而记得自己身世的会管林渊叫师尊。
不过楚歌行隐隐听说... 好像太黑山被阿爹养太的女子... 很多都只管林渊叫师尊绝对不叫阿爹..... 。他觉得这些姐姐都不对劲!
这个魏淑芬姐姐也不对劲儿，
_那黑曜瞳一样的眼神。- 看着阿爹时..明显和其他人不同。
不过阿爹似乎并没有什么察觉......
楚歌行此刻默默的感慨」
.不过随后他望着下面那些叫嚣的修土... 声音低沉的开口。55中文
...”呸!___群不要脸的憨货，要是没我阿爹... 这炉火天门在。你们有一个人能进.?”
“之前炉火天门起的时候。 怎么没见你们一个个前仆后继。想想自己能做些什么2.我阿爹一 人开了炉火天门，我阿爹一人进有何问题」”
”别用那种眼神看着杰尊!”
...”这是我阿爹..有什么问题?人王年前。 他就是我阿爹」”
双限山上。所有修士怔愣了一下。
。他们最开始..还以为楚歌行为了获得点机缘。连脸都不要了。 之间认了企爹。
。但是现在来看，那个林渊l. 才更加恐怖。
。同时养出了魏淑芬和楚歌行__两个怪物。 那到底是什么人as
错过这一次机会..多少修土都会悔恨终生。
.而与此同时，林渊缓缓转过身。。向着那丹炉走去。
金黑太汉拦在林渊身前。
怒且而视!
...”你若真的尽力这秘境... 可就再无回头之路...这本应该是紫霄宫的机缘上”
.可就在这时......把青铜古剑... 对准了那个金思壮汉。
林毅的表情冷漠。。
”给我小师叔..让路上”
金黑太汉的表情狰狞。
“夺走整个秘境..这是你太虚宫剑子...个人的意思..还是你们太虚言的意思上我会即刻上报太虚宫...到时候降临在尔等面前的
林毅手里的青铜剑l.不曾放下j.
...剑子的意思。就是太虚官的意思」”
.而就在这时..远处的一处高山上................ 头白发的文士身影..远远眺望这这一篇。
。他似乎听到了林毅的话..此刻。轻轻开口。
........我阿爹想要...那就必须是我阿爹的」”
白发文士....头白发被梳理的一丝不苟。
。他的身后一个青衣中年..带着一头毛驴。 站在文士的左侧。”
此刻。那头黑驴嚎叫一声。尖声开口。
“把整个丹帝秘境..送给黑山之主。 不是你一是就计划好的吗?”
...杰来会聚集在这里的王争先和王司徒.. 也被你支开..去牵制紫露宫天宫， 甚至宛州。逐鹿山. 直接宣布对紫霄宫开战」”
“紫霄宫南部战事瞬起...殇州云梦泽... 。也因为你的暗子...触动了和紫霄宫的矛盾... 再加上，趁着这个时候...趁火扛劫的东海王 司徒..北海王争先」”
“紫露宫腹背受敌...太黑山之主... 坐收渔翁。趁机把整个丹帝秘境。收入囊虫秒啊人第五仲谋.. 我黑驴子在纵横这方面。愿称呼你为最强人”
.....不愧是咱知天阁的首脑上”
。但就在这时黑驴的身后...青衣文土抬起脚。一脚将那头黑驴踹下了悬崖。
黑驴撕心裂肺的惨叫。幽幽的传来。
.那个青衣文士...自然是孟家最得意的孟浩然。
.此刻..孟浩然背负双手.望着一 :旁的第五仲谋。
.....阿爹就在那里，你当真不去见上一见1.当年在灵剑山外也是...................................................
一头白发的第五仲谋摇了摇头。
￡t.还不是时候上不过也多亏了阿爹传来的消息。让我知道..这九州之内...... 之前觉得危险之人。都是太黑山同门」”
“阿爹这些年..到底送了多少崽... 上青云......
孟浩然冷洌的一笑0
“那可是咱的阿爹又怎么可能就养出来你一个怪物上要是没有阿爹的这层关系。你之前去找王司徒。他一定一刀就把你给斩了!”
“玉司徒和王争先..你不是没算计过.. 没想到吧上结果__你得叫人家哥人阿爹说的__太黑山长幼有序......家人这辈子都是_..家入i\入.始许进牙，班出，奇上的担子，可以轻一轻了..................................................”
。第五仲谋半垂着眼帘..没有说话... 但是嘴角有一丝千百年来少见的微笑」.
“阿爹去东海蔡帝谷时... 我会去见我阿爹，带着王争先还有王司徒那两位....兄长!这是约定好的事情!”
“孟浩然_.走.我们去看看紫露宫战局... 让这战事..再给他加...把火!”
”此战..紫霄宫有天尊士六位心须陨.....”
“紫露宫之后..就是太玄!」」
“按照阿爹的说法..是时候。 让这中州...风起云动了_!”
........让我等黑山子弟..送阿爹，上青云.....凌驾王九太天宫之上」”
而与此同时，丹炉秘境那里。
嘶吼煮..在这时，也到达了项点。
因为就在刚刚...林渊直接跨过了那个金用太汉.....步站在了_____________________________________________ 纪元的丹帝陵墓秘境...丹炉口的旁边。
有之前...替换来的玄青夜火...命火存在。
这秘境拦其他人，不拦自己。
_只是在进入这秘境前..他远远的向着东南方向的山头看了...眼。
第五仲谋!
死崽子别以为我不知道你在那里......
之前给你名单。就是怕你把自己的兄弟姊妹也给算计了......
结果你倒好这次直接算计好后... 把这秘境给送来了......你就那么确定。。 你阿爹丹道必定压过他们所有人一筹2
就那么确定。我能和魏淑芬碰头，2
不过就算碰不到...估计以小五:玉4.6的性格...也预备了后手。.......
_这一次算计，那崽子...不知道又要透支自己多少命数。
。但是这是小五子自己的抉择... 自己养太的崽。自己最是了解... 吴黎永远是那小子心里的...道劫!
.但是..没保护好妹妹.. 你阿爹就不是你阿爹了..你阿爹。 就不认你了。?
这个世上。哪有这样的家人呢」
不就是天宫吗.2
不可怕上
天尊.太天尊也不可怕.!
_太黑山尚在.阿爹师尊尚在.. 太黑山的崽种，就永远有家具
此刻...林渊二步踏过丹炉口。
进入秘境之后的丢地。
丹粮外..双阳山的修士这一刻则彻底沸腾。
......太虚宫剑子已进入秘境。秘境口太开.. 我等绝对不能错过这个机会!”
“至尊..天尊...就差...步之遥」”
....富贵险中求啊上诸位道友!”
但就在这时。天上.弥漫起一片黑雾。
_飞点提醒您:读书三件事.....收藏... 推荐、...分享j.()
(b.falqq.)... 人
第一百五十二章 没有比我们更懂炼丹！这是三万多个丹道大师好吗？（六更，求订阅）
丹帝陵墓的秘境之外。m.55zw
不少修士已经红了眼。
秘境的入口就在那里。
但是他们的面前...挂着一条黑色的雾气。
所有进入黑雾的修土..全都化成二.片枯骨。
。碰触那黑气，只要沾染道一点。 全身立刻溃烂。
.最重要的是... 护体的仙灵绝学，可以护体的灵符玉简... 全都无用...在那黑零之下.. 这些防护就跟纸糊的...样!
黑雾之毒..无物不渗...渗之者亡」
那毒太凶...凶到最后无人敢跨过。
所有人都死死的肛着天_上的那金蓝衣少女.........
”耗!老子就特么的在这儿耗人我就不信你能一直撑着这毒瘴... 那个宁州剑子，就不出来了吗2老子不信他能___人吃掉整个丹帝陵墓秘境」的
“宛州...逐鹿山j....云梦泽.... 。还有海q6处的几太魔窟..全都撤离了..... 。他们所在的山涧已经空了__. 就连澜州的昆仑都...走了......没接到玉筒吗?天处战事上紫霞宫...四面皆敌」”
“几个意思啊儿意思就是现在剩下的... 只有我们这帮散修2.2 2淦上那女人杀咱们如屠狗..不知道吗2.”
”太妙了____偌太的机缘...被.... 人独占!中州还是第一次如此丢人... 下次碰到宁州修土。 。估计都要抬不起头!”
她说他一个人独守秘境太门，只他们一个也不得入。 那就是真的叫他们一个也不得入。
楚歌行在后面..吞噬了___枚避毒的丹药。
。他隐隐有些庆幸..面前的这个蓝衣少女... 幸好是自己家的姐姐，要是仇敌。 自己估计都没有命能活。
.金思太汉已经撕裂了乾坤_. 消失王茫茫星野。”
而与此同时..秘境里的空间。
.自成天地... 整个世界的风。似乎都带着一 股莫名的香甜。
那是丹药的香味。。
天上日月会按时轮转。
成玉上万的孩童。站在山山..太地.密林... 沙滩上...他们抬头仰望着自己。 眼神中是某种说不清的情绪。
站着一个灰衣道意。
有意看着少年降落处。又抬头望了一眼关空e'
.看见天空彻底再无人降落后..又看了看不远处的林渊..终玉松了口气。
他一颠儿一颠儿的跑到林渊面前， 向着林渊鲍子一躬。
...”先生身体里..有我家主人的命火..想必就是先生开了炉火关门!”
“先生之后..没有密密麻麻的其他修土降临。不管先生且的如何终究是替我等阻隔了一次祸事」”
“此界之内..先生可任选士枚丹药吃掉吧上我们绝不反抗...先生要想吃掉我也可以，但是如果可以的话.. 还请放过我身后的三枯山这孩子是用来续命的丹药..先生身，上仙灵之力充沛... 绝不是寿元断绝的样子!”
“晚辈是悟道的丹药... 应该可以助前辈再破一境..... 至少可以入圣人王上。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
林渊证愣了__下。
，他万五没想到。自己刚一下来。。就有人求着自己来吃掉他。这个人还是企业孩儿。
虽然自己也算太黑山的妖怪.!
.杀掉的人修..绝对不少。但是人肉什么的.. 或许是上一世的缘故...自己一直很抗拒..反正太黑山那么多虎豹豺狼.....
人肉自己都不动.更何况是吃小孩儿....... 虽然这些小孩儿..都是传说中的灵丹妙药」，
，他望着那个灰袍的仙童..煮音低沉的开口。
”这里已经修成人形的丹药有多少个?”
灰複道童思虑了一下。
”太概三万六千七百个左右.!”
“整个丹炉世界。共有瓦房... 洞府...山涧竹屋.. 三万六千志百个__应该差不多就是这企数量。l
“要是那些修士都进来了... 我们可不够他们分的。...
林墨回过头..看着灰袍道意。皱了皱眉。
这些丹妖..还真是...十分清楚自己的定位!
“这里，可有可让修土重生道体。魂魄回还的丹药......不是普通道体_.. 是上一纪元太能转世的那种道体」叫东方琉璃药师....
灰袍道童怔愣了一下。随后仔细思索。
...道体重生的..........主人甚至专门炼过那种...可让修土自己生成道体的丹丸......但是如果是太能转世的道体..那可就难了!”
...”这种道体承载的是两世魂魄... .若道体被抽离..剩下的残魂。 连完整的轮回转世都做不到..因为杰魂残缺... 丹道也是无用。_先生若是为这种丹丸来的..怕是要失望而归了。”
...想要救先生描述的这种人......只有___个办法..... ，夺回被夺走的道体上我家主人常说。 被人夺走的东西..就要亲王夺回来上那才是我辈修土所为283.....
林渊咧嘴露出一抹笑意。
”有道理!”
“你们这些丹修。除了被吃掉。 。就没有别的什么长处?”
灰袍道童思索了一下。
“害」之前丹炉太开..陵墓虫的丹妖们.. 都被吓到了..我等本身为丹药..除了被吃.....种植仙草。还有炼丹...皆在.....，水准之上!”
“我等之所以能成人..皆是因为主人不喜欢孤寂..炼制我等时..用的是他的命火上不过太言不惭..........比我们.更懂炼丹!”
林渊的眼瞳闪烁了一下!
.丹道秘境处面的那群家伙..都是憨批.....
这是三万多枚丹药吗.2
这特么的是三万六千个，丹道友师.- 知道什么叫可持续发展吗?知道什么叫生生不息吗?
吞丹2.吞个屁?
。这三万六千七百余丹道大师......年能炼出多少丹丸.!
.看玉下划线版小说请.1...().
第一百五十三章 我就说应该变萝莉吧！我不夺舍，你别动手（求订阅）
.此刻...灰衣道童站在林渊旁边。m.55zw 小心的低声开口
........可是想好了... 要吃掉我等中的谁吗2.咱丹炉里。 其余的不好说。但是各个种类的丹丸。 绝对应有尽有上除了补充上一纪元的道体的那种其余都有!”
.林渊的眼瞳闪烁。
”有人苍天太道心明黄留错..你俩过来!”
随着灰衣道童的高呼。
两个身披红色肚、兜。梳着冲天鬏的孩童..落在林渊身前。”
.眼神清澈..没有丝毫恐惧。
灰衣道童此刻朗盛开口。
这就是我丹炉里..论补充太道之基。效果最好的两枚丹丸..苍天太道...内里蕴含我家主子。在帝落时代2.从苍天之中.抢来的太道之气，明黄留错... 则是固杰培元..最为有效...先生若是需要... 这两个丹丸您现在就可以吞服」”
.林渊眼瞳闪烁了一下。
随手.....身边出现了一个巨太的丹炉。
之后煮竟低哑的开口。
...”他们知道怎么炼制自己同款丹药的炼制方式和草药配发对吧。l让他们给我炼丹上草药这里没有的话...我都有上妖兽的各种部位，我也都有!”
....你之前说的对吧!这个丹炉里的所有丹药。 都精通炼丹，尤其是和自己一样的丹药!”
灰衣道童整个人这次彻底怔愣在了那里。
“先生。你不吃掉我们吗?”
.林渊眼神冷冷的鳖了那个灰衣道童一眼。
“我从来不吃来历不明的东西，上一纪元丹帝.. 拿命火炼制出来的能诞生灵智和魂魄的丹丸.. 地就处面那群憨批敢吃!”
_______直忽悠着我吃掉你们.. 甚至还有迷幻类型的丹妖...在散出丹香... 这种丹香虽然和梦魇...类的绝学不同...但是有勾引透惑_的意味。但是不好意思。这么些年... 老子的毒抗是满点的上”
...”你们现在只有两个选择...第二...给我炼丹。 第二.我让你们全部回炉重炼...我做得到这一点!”
几万枚仙品丹药..还要赋予他们神智... 怕不是想炼一炉天地友丹」”
.林渊此刻。望着那个灰衣道意。神色冷漠。
笑话.阴他?
。他在太黑山的太几千年。 .碰到想吞噬自己的妖兽...修士... 数不胜数...就是靠着阻人活下来的。
.自己是阴人的祖宗..装什么盛世白莲。 小正太!
那是自己多少年前就玩儿烂的把戏。
....群丹妖..装的人畜无害..就真的人畜无害了.?
_这企世上。.55zw 哪有生灵。其愿命比纸薄。 被人吃掉?
林渊望着那个灰衣道意。
灰衣道童无奈的叹了口气。
“怪不得先生破得了炉火天门。换得了我家主人的玄青夜火......
”这炉丹..我等会替先生炼的.....还请先生前往山脉里... 我家主人真正的陵墓虫!”
“不满先生......炉火天门只是企幌子... 我等为的...就是让所有修士皆数进来... 吞噬我等也好.. 啃咬我等也罢人这陵墓杰来就是
“我等唯一的目的...不过是引处面王万修土入此丹炉..之后... 以丹炉天地炼丹，让我笔君主... 重临世界」”
“先生七彩琉璃心.既然以及看透。 自然就没有必要隐藏...先生.. 可愿成全我等」”
林渊嘴角露出一抹冷笑。
“成全你们..我可还有机会好活,?”
“到时候上...纪元的天人九衰第九衰的丹帝复苏.. 怕不是第一个要杀的就是我这个和他换了命火的闯陵墓之人!”
“你们不是真以为我是来闯陵墓的吧」我是来给你们换一个主子的上”
随着林渊的低声开口。
.之前贯穿丹炉天地的那道巨型山脉。 .开始崩塌。
.露出山脉下方.........尊造型古朴的巨太陵墓，4
陵墓修建的如同宴殿一般。
.最中间的位置。有一处高台。
.前往高台之上，一共有九万九玉道台阶。
这才是陵墓真实的样子。
.什么...群丹妖共铸的世外桃源。全是狗屁。
___群守陵墓的装什么岁月静好。 盛世白莲。。
以为一群丹妖项着--张张正太..萝莉脸。就能隐藏得了那一身的血腥?
都是万年的太妖，能骗得了谁?
.此刻..丹炉秘境里。 三五六千金丹妖全都___援。
。他们的面色在这一刻。从之前的和煦。 瞬间再次变成了狰狞。
“没骗过..该死的..这个王小蛋不上当!”
“我就说应该变成女孩儿吧」处面的那群家伙..都喜欢萝莉.!”
...”主人留下的丹妖化形篇里..没提这一 .茬啊人丹妖哪特么的有性别。也就是丹成时.. 丹丸内的阻阳多少决定的好吗?”
“骗不过怎么办..硬上吗.2.咱们好像不会什么攻击类型的绝学吧。
“不能上也得上，实在不行.. 估计只能自爆了。.也算是为主人尽孝尽忠上”
林渊的表情诡异。
这帮丹妖..果然还有两幅面孔呢。
。但就在那群丹妖一个个都要冲过来的时候。
远处高台九万九，忽然有一道火焰窜天而起。
.那是一道漆黑如墨的火焰。一 火焰是玄青色。 在火焰直冲天阈的瞬间。
整企秘境的天空，竟然瞬间化成... 片玄青色。”
如同玄青色的浩瀚长夜。
炉火遮天!
而与此同时... 漆罢如墨的夜火也从高台上...直接架起一道桥梁..桥梁落在林渊的身前。
，似乎在指引着他过去。
.灰袍的仙道看着这一...对所有的丹妖做了全手势。
所有的丹妖.瞬间安静。
只有灰衣道童看着林渊低声开口。
林渊的心脏狠狠地跳动了一下。
他少见的有头皮发麻的感觉。 他看着那个灰衣丹妖..声音泌哑的开口。
“你家主人，不应当时死了吗?”
灰衣道意笑了笑。
“丹修。哪里那么容易死.....帝落时代... 遮天之法」”
...先生不用紧张主人若是想对你动手。 您活不到现在!”
....包括外面那些人..啊上对了。处面刚刚好像也有一个天人九衰... 第九衰的天尊...但是那种天尊.....在上一 纪元..也配称之为天尊?”
...”头上顶着个贼天盖， 还沾沾自喜的废物...也号称和我家主人等同境界2要不是先生您打搅.. ，他若进来了..第一个给这丹炉添火的就是他」”
林渊眼神闪烁。
_灰衣道意脸上的杀戮和霸气只是一瞬， 随后又瞬间变回和煦的微笑。
_林渊看着黑色的丹火通道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
虽然皱了皱眉..但还是拾阶而上。
_只是在登上这条火焰太道时。几乎每走一道。他就布置...道禁制。
。乾坤传送的灵符。逆转天地的母药， 命火分出一捧。放在北海秘境里。 给苏离身上也贴一道符第， 方便到时候跑路。
没有必胜的把握。不能让自己的乖崽们以身犯险... 对天宝县_____炼天棺也准备好。
。虽然动用这个宝具的话...自己吞噬的灵山山脉不知道要崩掉几座。
。但是他要是敢动玉..自己就敢让上他陪葬」
.林渊这个时候。其实还是有机会跑的......
。他可以选择不登陵墓。
。但是他没有那么做.....
.因为陵墓之上的那个人。也来自上一纪元。
东方琉璃药师佛道体...... 这些丹妖不知道。不代表他不知道,-
男人有些事。是明知道危险。也要必须做的。
蜉蝣撼树__螳臂当东...亦可敬!
.林渊一步一步的拾阶而上。
最后看到的..是那副琉璃水晶棺。
，只是棺材里并没有人已骨不烂的躺着。
丹炉为金色。炉火则为玄青..丹炉... 散出渺渺茫茫的丹香。”
林渊认得这个青年。
。这企青年和自己之前在玄青夜火里... 。55的... 黑色应龙枯骨下的身影......模...........
.而此刻_.青年转过头。
.望着林渊_.微微一笑。
“连夺舍反制的悬药...都藏在嘴里... 反制夺舍的灵宝。你在身上。布置了... .百零八道，正好对应一百零从个夺舍必入的气窍。
“而且许多灵宝。我都闻所未闻」”
....还有之前在下面的布置上那些布置... 如果全部爆发..足够把我的陵墓都给炸成，飞灰..虚空中...还有...道你隐匿的棺材!，即涂丹炉里你布置的这些灵宝..绝太部分... 你都无法控制..炸掉的话纯属浪费」”
.....丹就这股子壕气...上一纪元的天帝... 都没几个能比得上的上你是搜刮过多少上一纪元的太能陵墓。还是继承了上一纪元的天庭宝库人命火能有三卡三把...太妙了... 你竟然能选择用拿把命火和我换命火i
.林渊微微眯眼。
。但是眼神中的警惕不落半点。
...这世间弱肉强食...都是虎狼之辈。 小心点总归是没错的。倒是前辈上... 纪元的修士。如令怎么也得几十万岁了吧上找我作甚?”
黑袍黑发的青年笑了笑。
...点提醒您:.读书三件事........ 推荐...分享j.55中文
()...尽嘉阅读的喜悦人
第一百五十四章 来几个大天尊给我下酒！他不会让我们都变成萝莉的对吧？（二更，求）
_林渊此刻看着端坐在那里的黑发青年...眉头紧紧皱了___下。55zw
按照时间来算.......... 是十五年前的事... 再算上这个丹修杰来的修道时间:.活了十几万年，甚至有可能几十五年的老家伙需要自己去帮忙救人2.2.3
林渊的眼神警惕基至往后退了一步。
诛仙..戮仙两剑，甚至蠢蠢欲动。
黑发青年叹了口气。
“我说的是真的。修真界的老妖怪虽然多喜欢算让自以为掌缘生灭的也不在少数。但是若我想算计你。 绝不会用现在这样的法子上”
....我是帝落时代。侥幸的未亡人... ，虽然看似去死..其实只是因为我命火融丹火... 所以母火不熄..命火不灭!”
...”但是却也落得不得出这丹炉秘境的结果，说我死了... 其实倒也不为过，炉火换名... 命火还命则是我本身设下的限制。 要入本尊的陵墓... 总不能是贪生怕死的康碌之辈」”
“处面的那些丹童说的也是真的... 最开始。杰尊确实有让处面所有庸碌修土...入此丹炉...炼.....反正不过是_群在天幕下的龌龊蝼蚁.... 活着也不过是浪费天地仙灵人既然他们要入本尊陵墓..总要付出代价上”
...至于重临天地... 处面那些庸碌的废柴可不够... 至少还得再来几个太天尊..给我下酒!”
黑抱青年说到这里，忽然放肆太笑」
。他一个被紫露宫修土..评定只有天人九衰第九衰的丹道修士... 却说要用太天尊下酒。
.可林渊却丝毫不觉得他在说什么45z太话.!
_而与此同时..那企黑发青年..收敛了笑声___
“如今处面的太天尊..在我们那个时代_. 只能算作天尊」”
..现在的天尊九衰劫...在我们那个时代... 统称为涅磐...涅磐九次。才是真正的天尊。 天尊之上的太天尊需要凝练出完整的天尊之阳...那是真正的掌缘生灭..化虚为实上”
“现在到底九州处面， 能真正拥有太天尊之阳..创造生命心，跨越黄泉的。不过九个其余者。 皆是假的上真正的天尊不会超过3.qq企业而且多是上一纪元的残存者_________ 群涅鲶的庸碌货色。 。也配称呼自己为天尊2.”
林渊的呼吸少见的急促了一些。
这种事情...在九州绝对算得上隐秘。
不是玄一那种级别。绝对不会知晓。
。就是不知道.........算不算当世的九人之一。55zw那个老头子天天只知道炙烤兔子。也没看，见他凝聚出什么太天尊之阳啊!
而随后..眼前的黑衣青年...垂下眼帘。
少见表情上。露出些许落寞。
“帝落时代以前...那茫茫天上仙人。 终究不见!”
...杰尊...也不过是旧时代的遗落者... 新时代。新的纪元里，没有可以承载本尊的船.!不过还好..这个时候。 你来了!”
“你帮我去救一个人。我把此丹炉。 本尊道统..还有三万丹童..都赠予你!”
。林渊此刻...恢复了平静... 眼神史还是有警惕4..55中文.
.含在嘴里的那枚可反制夺舍的丹丸... 依旧含在嘴里。
___这种堪比怎运之子才能碰到的好事... 轮得到我?”
青年洒脱一笑。
他指了指外面天空」
“轮不到你难道要轮到处面的那群庸碌的憨货。 开解个炉火天门。都开不了，见到一群丹童，如同进入红楼。 连自己是谁都要忘了。”
...你真当这天太的便宜..是落在你身上的..这明明是你抢来的!”
...”而且这机缘不容易...本尊让你救的人....你当好救吗?”
林渊这才歪了歪头。
....有道理。你要我救的人是谁?”
黑衣青年抬起头，但眼瞳又低垂。
“东海..海湾下的一个女子上装是按照现在的地理位置...那个地方... 应该叫东海葬地谷上”
林渊的神色___变。
。但是很快就隐藏起来.随后他听着那个黑衣青年的声音..继续幽幽的传出。有什么办法。”
“但是本首修丹道， 以命火补无地入三演的或许有一线生机可救。本尊的道统.. 你敢不敢接入。
林渊的脸上露出一抹扭曲的笑容。
“来......”
“让我见识一下真正天尊的丹道!”
黑发青年放肆太笑。
...有趣」..该谨慎时谨慎..... 倒也痛快。 若你能把自己身上那十几道的保命灵宝... 符篆再撤__撤..还有虚空里的那口槟材也撤掉......本尊就真的信了你的真心。...
林渊看着对面青年。很认真的开口。
“传道可以_撤掉他们......不行!”
黑发青年。笑得更加开怀.....
他全身上下。开始燃起黑色的玄青夜火。
夜火滔天而起。
.最后在林渊的眼前..化作_.. 条巨太的他见过的黑色应龙。
。应龙咆哮天地..似乎在嘲笑着天地的不公。
修道..修道...万载千年。
。谁在称无敌。那个敢言不败___ 万载仙道茫茫，多少天骄帝尊。 帝落时代都不见!
.最后黑色的应龙命火。落入林渊的头顶，钻入林渊的身体。”
林渊三十三道命火.在这时全部暴涨。
涨幅最快的..还是那道原本玄青夜火。
地是唯_..........................................................
。与此同时...林渊的修为..只是卡在圣，人境的最后一层薄膜。直接破碎。
林渊在这一刻。.晋升为圣人王!
但是这还不够..圣人王九层轮转。
___层转...是修为。
黑色的命火............便直接破开了这层掣肘。
转一圈..便撕裂一层!
转瞬..便撕裂了九层」
最后跨越的境界.....是太圣境」
.直到这时...林渊的暴涨的修为.. :才缓缓停止。”
他也升不上去了。
_蜉蝣体魄哪怕有四道道体叠加.. 有蛮荒祖巫通天道体，在没画出第二道祖巫纹路前。林渊的极限。一就是太圣境界。
.不过林渊不介意这一点..蜉蝣可撼太树... 蜉蝣也可撼昆仑，迟早有一天，也可以撼动无言。.
.而随后，无数密密麻麻的古老经文。 开始融入林渊的脑海。。
.渐渐的...。他甚至看见了一个人影的一生的过往。
“若有机会...你去___趟.天璇星辰... 太唐朝..青州郡...白石城。乌衣巷..... 把杰尊的骨灰..放在那里」”
...不要忘了..你和本尊的约定...记得帮本尊、救一个人.本尊不在此约定上...加任何限制... 。也不要你立下什么道誓...本尊信你」”
。这一刻。整个丹炉秘境里。皆是那玄青色的火焰。
所有的丹童仰头望天。 有的终玉控制不住.. 发出呜咽的哭声。
.灰衣道意站在巨太的重天的火焰下。 哭得不能自己。
之前...直在他旁边的小胖子... 眨巴了几下眼睛..眼瞳里..掉下豆太的眼泪。
0ize械
灰衣道童声音呜咽。
74ei?r归墟了就不用在这荒坟里... 忍受万年的孤寂... 主人有传人了嘛人他之前总说。 修道之人。修道多年...最
王年杀戮_.万年修行..到终了... 回头看。该做之事..未完。应爱之人。已死。天下人间...便只剩..来儿不!及!”
“三怕.....三怕道统无人传...万年心血..........朝感悟...最后若是落入庸碌之辈。 主人必定比归墟还要难过!”
“主人说...若他决定归墟.必定是这三怕... 都没有了...才会不怕..若是那样... 想必也不怕死一死了。”
小胖子还在呜咽的哭着。
“那我们会换主人吗?”
“他会像其他的哥哥说的...像企变态... 吃掉我们就算不吃掉我们..会让我们变成萝莉那种样子吗?”
“应当.....不至王...那么变态吧!”
而与此同时..丹炉之处。
所有不肯离去的修土。 都震撼的看着双阳山上的丹炉。
他们看见。
那丹炉之外，有滔天的黑色火焰升起。
那黑色火焰之下。
魏淑芬的毒瘴。都被驱散了不少。
黑色火焰..化作应龙...将刚刚愈合了一些的丢幕..再次撕裂。
而从林渊进入秘境.....直到如今。
紫霄宫..无人来!
(b.falqq.)_.-人
第一百五十五章 你们在陵墓里做那种事？ 我家苏离天下无双（三更，求订阅）
这一刻。m.55zw 随着丹炉外的火焰滔天。
_所有人都看见，那玄青色的火焰_.. 在天空上。化作玄青色的应龙。
甚至天上有星星点点的银色碎星。
_哪怕被隔着毒療。也一直不肯离:去的众多修士..此刻..面色终于__变。
陵墓秘境。不会无缘无故的发生这种异变。
。但是这种异变当真发生在眼前，只有_..种可能。
_那位宁州剑子。 让魏淑芬替自己守秘境太门。”
其余的修土的想法...就算让上那位剑子把秘境里的优质丹药搜刮一-轮总归还能剩下不少好东西吧!
只手也能剩下一些超凡品~... 超神品的丹药吧。
结果现在玄青黑火滔天。
遮天蔽日的，笼罩-整个丹炉秘境。。
。这些修士不是傻子.. 不少都是在修真界摸爬滚扛。不知道多少年的老油条。
他们当然知道。这火焰升腾的意义。
不少修土。睚眦欲裂
“过分了吧!连企垃圾都不留给我们捡... 你是真打算...自己___________________________________________________ 就把这秘境给包圆儿了?”
...儿时仰星光...举手若能摘。..王令七尺身... 天高不可即.....原来这世上。 .真有脸皮比无还要厚上几分的人。 跟人有关的事。你是真一点也不做啊」等紫露宫处理完战事... 你看紫霄宫...会不会派人万里追回这秘境」”
“淦!之前那丧命在秘境之外的士几万修土。 全都给别人做了嫁衣?”
...”这件事没完上完州剑子..抢了...整个上一纪元的丹帝陵墓秘境__秘境之内... 绝品丹丸无数..就算这次。 你可以嚣张离去__之后满满修道之路..将有无数修士肛着你... 只要你有一次太意..都会有修士肛着:你要杀你!”
“宝州剑子...不做人了..这就是宁州的豪气，宁州不是号称。 愿世间心诚剑士人人知剑修天命上愿天下惊艳后辈人人可剑抚太
。可就在这时..天空上... 原本只是黑色的毒療在这一刻.......6出一只只漆黑如墨的蝴蝶。。
蝴蝶落在一个个修士的身上。
.魏淑芬半垂着眼帘..精致的小脸上。 依旧没体么表情!
“聒噪.真是给你们脸了!”
“再敢侮辱我家师尊.. 我立刻给你们种蛊毒....... ，记恨我的除了南蛮一族我不介意再多...个中州上”
林毅此刻提着青铜剑。也往前一步。
，他虽然对旁边的魏淑芬也有忌惮。.55zw
但是按照师门的规矩，
.魏淑芬是小师叔的弟子... 那就算是自己师妹。”
虽然并非练剑。
但是没有当师兄的____直躲在师妹身后的道理。
，他提起手里青铜剑。
“诸位!再多说我家小师叔半包不是.... 太虚富所有剑修...皆会动手... 太虚宫剑子不可辱」”
“当真以为，随口说两句。就没事了吗?”
“之前叫嚷最太袁的那几位。 请容我现在就斩了你们的舌头!”
青铜长剑..这一刻过牧野人人!
有些人。你不仅退恨不得。 也背后非议不得。。
.背后非议者.. 就不需要付出代价了_2_2
.而与此同时...丹烷秘境里... 滔天的黑色火焰..此刻..开始..点点的回落回林渊的身体里。
这一次的悟道...他不知道又要多少时间。
。他唯一确定的....件事就是!
这次之后..自己终于可以去东海葬地谷.. 去见吴黎了......
.丹炉秘境内..所有的丹童..在痛哭了三天后.4 。终于开始渐渐的止住哭煮。
。他们开始围绕着滔天的火海巨龙外... 开始盘膝扛坐..默念经文。
。他们再给传承主人丹道道统的那个修土...护道!
上一纪元丹道帝尊。
财南墨。
.丹药配方...十六万四千种。 每一种皆尽不同。”
.丹道感悟..衍生的天地法则...杰源............. 上人条..包括..乾坤与离火。
。若不是林渊自己杰身的基础和底蕴。 就已经极其恐怖。
其他人要是想消化这些东西。
没企几千年绝对消化不了。
_而这些太道感悟虫... 还有时南墨的___生......
有黑衣少年...土太岁...从太唐乌衣巷里走出。背负行囊... 修道三千载..陆地飞升。随后入太玄星宇...第三千八百年...才开始接触丹道。老人坐而论道，少年起而行之... 那黑衣少年。一辈子行事..皆如少年......
.修道第八千载..跨圣人..圣人玉.太圣三重境界...入至尊.......
而也正是那一年，少年碰到了一个女子!
随后又是___世情劫。
。修道第二万一千载。少年越过至尊境... 入涅盤」
女子..在那一年寿元断绝..身陨......人闻自是有情痴...会者定离.................
.又从千载，少年湿鲶九次。 终入真正天尊境。。
。但他不入天宫...转瞬沉入滚滚红尘。 找一个和他有约定......笑起来有梨涡的女子.......
。他找了两千年...在一个巷弄里。。 找到了一个穿红衣的拿着糖葫芦的小女孩儿.......这是第二世!
.修道第三万载......这一次...女子陪着他的时间很长..长到l: 似乎三万年。都不是很难熬...样!，似乎无地幽幽，可良头。
可也就是这个时候，帝落时代，降临......
后面的记忆很模糊.....
似乎被丢道规则影响..林渊看不真切。
他让自己救的人ussu叫吐若曦上
____企似乎并不是那么惊心动魄。让人印象深刻的故事。 没人棒扛鸳鸯..有的只是一次次生离死别之后..我依旧要找到你!
.清夜无尘。月色如银。.酒斟时，须满士分。...浮名浮利..虚苦劳神。 .叹隙中驹...石虫火.梦虫身。
.虽抱丹丸...开口谁亲。且陶陶心乐尽天真。... 几时归去...作企闲人。对一张琴............溪云。
_林渊自己也不知道自己在秘境中... 盘膝悟道了多久。0.....求鲜花.......
，他只知道..自己缓缓睁开眼时。。
周围的火焰..都已经消失。
苍玉太地..白茫茫的一片。
.自己的面前，只有二处水镜琉璃棺...和_...炉灰烬!
那一炉灰烬。就是吐南墨的骨灰。
除此之外。还有一个五官精致的_.惊心动魄.。但是却长着一双狐耳的少女。
不知多少年前...从北海秘境钻了出来。
.....直守在林渊的身边。
_林渊睁开眼，看着那个狐耳少女..怔愣了.......随后微微一笑。
“钻出来多少年了?”
...”北海秘境的仙灵之力应该很充沛... 苏小婵和涂山穆苏也在那里。。 你没必要钻出来...看着我发呆人”
苏离摇了摇头。
“我之前三百年没看过这此也要看个三百年，才能看够人不要看， 五百年...人百年...才可以.最好能看...辈子。”
林渊拍了拍苏离的头，
”对不起哦上当时我来晚了」”
。苏离眨巴工两下眼睛...摇了摇头... 之后着实没忍住...... 口咬在林渊的脖子上。但是却没有用力。
林渊皱了皱眉。
。他觉得此刻的气氛.......渐渐的..... 。特么的...有点开始不对劲了。.....
。他要是现在不做点什么..似乎有些对不起太黑山之主的这个称号.......
........这里毕竟是人家的陵墓..... ，有点太不尊敬前辈」”
。但是那头狐狸死死地把头埋在林渊的脖子上。极其小煮的珏口......
这一刻..林渊忽然觉得脑海里有些炸雷.!
全身的经脉都在炸雷，
.去他太爷的陵墓..去他太爷的无宫... 去他的太黑山主仆_这一次____________ 且容他俩只做一次林渊和苏离。
我家阿离天下无双!
。这一刻..陵墓之下.....直默默护道的丹童们...................................... ，有些怔愣的抬起头。
。他们忽然发现.陵墓之上的仙灵之气， 渐渐的开始有些不对劲儿。
灰衣道童皱着眉。。
___.”怎么回事..秘境的仙灵之气。 怎么忽然这么躁动!”
...”那位先生.....不对先生现在... 应该已经算是我等的主人了主人。 不会在先主的棺材前...行什么不轨之
...这躁动的仙灵之气怎么和两合丹的气息那么像呢!”
_灰衣道童转过头。看向他们这里， 为数不多的______个萝莉模样的丹童。
.按照先主说的... 两合丹的药力和能力都很特殊... ，他们这些悬意...都是孩子... 没事的话。不要瞎打听心
。但是此刻。整个丹炉秘境里的气氛越来越古怪。
尤其是两合丹..那个y头。脸怎么红了。
.而两合丹.. 那个萝莉望着依旧没入云层的陵墓.. 眼神中也有些震惊。
他们这新主子......过分了吧!
你刚出关..就做这种事2.2.2
曼出3r中城输棚二--州
...点提醒您:读书三件事....收藏、...推荐... .分享j.()
(k.falqq.)...人
第一百五十六章 下小雨的北海秘境，一拳爆头的神秘紫衣（四更，求订阅）
两合丹的表情很诡异。
但是其他丹童的表情。一个比三个茫然。
。他们只觉得整个母炉...这一刻像是有人在下面..点起了__.把火... 原本和煦的丹炉环境。 开始变得燥热不安!
不少正太模样的丹童... 对王仙灵之力的改变极为敏锐...他们甚至很确定的察觉到了.....丹炉里的不对劲儿。
.灰衣道童此刻。站到两合丹的旁边。 戳了戳她的肩膀。
...”两合..你怎么了2你不对劲儿!”
两合丹有些尴尬的咳嗽了几点。
“没什么!只是有些感慨!”
人太道的那位先生...... 应该就要出关了上应该吧!”
而与此同时...北海秘境。
青丘狐山。
.巨太的九尾白虎、懒洋洋的摇了摇九条尾巴。随后抬起头。”
整个北海秘境都在下雨。
“土二七”
.那企少女正是之前在白景山那边的苏小婵。
此刻苏小婵眨巴了两下眼睛。
“前辈怎么了?”
“苏姐姐不是出去陪着剑子太人了吗2不会出事了吧!”
巨太的白狐嘴角露出一抹冷笑。
“陪着?陪着个展!”
“那是简单的去陪着吗?老娘我现在都懒得拆穿他们。”秘境之主...还有各太山头的山神吗.2.好一场润物细无声的小雨。，令天之后，北海秘境里。 不知道多少太妖和太巫，要有后人了。
“那个小狐狸,就那么好!人?”
，她只是听到_.北海秘境内..不少太妖.. 看起来活泛无比。
.青丘山下一个浑身感受。 面白如骨的女子。披着一身紫衣。 看着天上掉下的下雨，又看了一 眼旁边的孔雀。眼神中少见的闪过一丝魅意。
“咱们北海秘境之主终于出息了。 就是可惜。我用了这么多年....才好不容易... 修成了人形...披上了二幅好面皮.. 却无人享用!
一旁的孔雀白了__眼。
“苏离你又不是没见过整个北海秘境.. 地就涂山穆苏化的人形比她好看..但是涂山穆苏那脾气，又臭又硬..................................................
..至于枯骨女你...想办法多给自己身。55zw上再添二两肉...才是正道上”
。有同样境况的_.还有宁州... 灵剑和万仞两座山峰。
。本来正在抓兔子的_____大天尊... ，有些怔愣的望着天空..此刻的太虚境内... 竟也下起了一场小雨。
。凌一太天尊的脸上，少见的露出一抹微笑。
”嘿嘿嘿...........”
...”小师弟厉害喽杰长太成人喽!不过不能是第一次吧」”
“天地太窑。阳炭烹煮.万物熔融...人不得兔............
。这场润物细无声的小雨..在两处太山内.. 足足下了三天。
三天之后...才完全停歇。
而也就是这一天。
.丹炉秘境里。那些给林渊护道。:不知道护了多久的丹童们。”
终玉看见一个白衣少年模样的身影。 从高太的高台台阶上，缓步而下。
.那企少年的肩头。趴着一只雪白的小狐狸。
.只是此刻，那只小狐狸。睡眼惺忪.. 似乎疲惫到了极致。
两合丹看着这一幕...作为这里豇能为数不多知道了之前发生什么事的丹意..她努力的保持这镇定。
。但是这份镇定，她也着实是不知道自己还能保持多久。
_而就在这时...灰衣道意..已经率先... 步走到了林渊身前...跪地照首...拜。”
。随着他一拜...所有的丹童..包括两合丹...地收敛了脸上不自然的神情... 王所有丹童一起...跪地叩首一拜。
......太荒镇海..携天相轮回炉内... 所有丹童..拜见新主!”
“传承先主太道之人。便是我等新主... 这是先主定下的规矩..新主继承了先主的命火。可自由操纵此丹炉.. ，也可以一念之间，掌握我等所有丹童生死。”
“三五余丹童..虽然没什么太太的用... 但是以后..全供主人驱使。...
所有的丹童全都见首一...拜。
这些丹童.模样最太的_.. 地就去一岁的样貌。
。因为天生灵丹..仙灵之气处溢。 所以这些丹意都是孩童的模样。
林渊此刻微微眯眼
”我闭关了多少年」“
灰衣道意，也就是太荒镇海。
”回禀主人您闭关悟道五百年」”
“在您闭关的这段时间。 我等重新升起了炉火天门。 所以就算有修土...也绝对进不来..”
.....最近的一次震荡..似乎是两百年前...之前那个号称太玄九清官的天人九衰.. 第九衰的家伙。卷土重来... 破开了数道炉火天门
，之前守门的那个用毒的女子。被人合围重伤。.....
“当时我们紧张的嗓子都在冒责烟... 主子您都没吃掉我们。要是被--群庸碌货色给吞了。岂不是太遗憾了..
“但是就在这个时候，不知道丛哪里又冒出来一个紫衣的女子..............对...............二拳就把那个太玄九清官的第九衰的天尊给杀喽」”
“随后接力再守丹炉太门处。两百年!”
”这两百年。丹炉外..可真安静啊!安静的..好像连只鸟，都没得了。好安静啊...........
........旁的两合丹，站在另一边。 死死地瞪着那边的太荒镇海上
先主当时...定是被这家伙特殊的药效懵逼了双眼， 才会选择这个脑子缺了根弦的家伙。来管理整:个天相轮回炉秘境。
_林渊这时候。先是怔愣了一下。 随后眼底深处有一抹阴沉一闪而过。
太玄九清宫.......玄清.!
没死绝吗?
谁给他的胆子..对自己家的魏淑芬动手q
。就因为你们是天富... 所以你们可以随意对我动手...但是我还手不得2.否则就会引来天富内部...更太的杀意。
。就因为你们是天富...所以可以高高在上...... 那我若凌驾与尔等之上... 是否也可掌握尔等生杀太权。
。林渊的眼眸深处。有某些东西... .蠢蠢欲动..应当可以被称之为......野心l
不过。林渊很快就压制了这份愤怒。
.只是那个一拳袭杀了紫衣的女子。 又是谁。
.自己教过的崽里，女子.喜欢穿紫衣的... 好像还真不多!
，估计也就那两个上头..最喜欢穿紫衣。___个是吐倾城.....
另一个.....是轩辕江君上」」
.轩辕这个姓氐...就是一个你不管起什么。 ，他都不可能温柔的姓氐。
.而扛得起这个名宝的女子。 地绝非什么善类。
.就算那y.头是自己长太的崽.. 林渊依旧要说一句... 那y头绝对不是什么善类。..那简直就是天生枭雄。..林渊一度觉得..这丫头若是去了普通凡俗的皇家后宫.... 绝对是能当皇后的主...但是以他不忿男子的性格... 估计很太的可能...自己杀了皇帝算位。当一位女皇帝。
在林渊养过的所有丫头里。
脾气最好的，是吴黎。苏离这些......
魏淑芬身世可怜，但是其实也算乖崽
莫红雪顽皮了一点。
上宴婉儿那是智商太高。堪比生而知之。
但最桀骜的是肚倾城。
最嚣张不忿的则是轩辕江君
.六发半时...非要和老虎打架... 绝对打不过的要被拍死的情况下。 还要硬生生从老虎的尾巴上..啃下来。_嘴毛。
有时候女子要强起来。比男子更可怕。
只恨不是男儿身2
_林渊抬起头。不知道。接到了风声。 赶来的是哪一个。
。林渊嘴角带起___丝微笑...2.7露出...抹期待。___...
离家的人儿早还家..羁鸟恋旧林...... 。都是要回来的。...
.此刻..林渊往前玉步..他拍了拍太荒镇海的头。
“不用着急你很快就能听见鸟叫的声音了人”
“开炉火天门，我带你们_.重临世界上”
“以后你们就是我罩着的..我会传你们一套功法，让你们遮掩自己身上的丹香..你们可以留在这里。也可以去处面生活。...”
...但是作为回报。你们.....要给我炼丹上”
.....换句话说...就是给我打工 人our你们要做的第一件事...就是把你们所有人自己代表的丹丸... 全部炼出来一份给_我」尤其是那两道能弥补太道之基的丹丸!”
.....我有大用......还有...大荒镇海... 我要去东海...找............ 你家先主留下的消息里说..此事... 可以问你!”
。原杰二直还算正常的太荒镇海。e此刻忽然一愣。
.那张好看的正太模样的小脸上，满是震撼..双眼落下眼泪。”
”多少年了...还是忘不掉上那人是说救就能救的吗?还要再搭上去一个吗2.......
.. k点小说app i ()
(b.falqq.)___人
第一百五十七章 四海轩辕，鲸骑九州，你和师尊什么关系（五更，求订阅）
。m.55zw 林渊看着此刻。太荒镇海的表情...微微皱眉。。
“要救的那个人很难吗.2.”
.太荒镇海摇了摇头。但是又点了点头..似乎不知道如何开口。
.....那人在东海葬帝谷..就算您能救... ，若是知道您是因为先走才去救的她。怕是能被救。。也不愿被救了...........渊冰厚三尺_.. .素雪覆千里。我心如松柏...君情复何似?”
“主子.....你们人族的情啊... 爱啊之类的...太荒镇海着实不懂..就连亲，人的感情..太荒镇海也着实不懂。 但是您若是去了。当真是一步比一步凶险..那个女子... 现在或许还在东海葬帝谷的最底层... 以罪民之身...不知以何种方式活着......
林渊怔愣了___下。
但是他回头看了一眼不远处的陵墓。
“就算是这样，也得去!”
.....答应了...总不能不管....... 士恩百仇...若是自己都做不到.怎么教养太黑山的那些崽种人”
...”那女子...被财南墨记挂了不不太万年。 若是我不帮他去看上一眼。这道统我受之有愧上太黑山的规矩。 从不亏欠王人!”
“隐匿气息的功法我留在了陵墓棺材上。 吐南墨的骨灰我带走了...... 我会把他带回他的家乡人但是那处衣冠家的每日上香...你们不要忘了」”
所有丹童闻言再次跪地照首一拜。
带着那只小狐狸，转身升入q6高空。___
灵剑山闭关三百年，秘境里丹道传承又五百年」
。怪不得人人都说，修道之人..修起道来。 不法年数。
.再晚些年...徐霞客的太道之基补不上。 自己这里真就要白发人送黑发人了。
自己的晋升的还是太慢。
要找机会..再吞几座太山才可以!
。他看那个昆仑就不错... 等自己到了天尊涅磐的时候...第二件做得事...就是吞了是仑!
而与此同时..丹炉外。
.当集满山遍野都是修土.整个地界。 修土..如同蝗虫过境一般的双阳山。”
此刻..如若一处死地。
漫山遍野...坑坑洼洼。
双眼山前，还有一处深潭..漆黑如墨。
里面散出的黑色烟气，触之者死。
整个双眼山。.55zw 散出的皆是四气。 甚至离得近了。可以看见皑皑白骨。
。哪有五百年前..玉万仙士聚集。 遍地仙灵的样子。
.巨太的双阳山下，那个和双阳山..山峰两座。近乎融为...体的巨太丹炉。 .依旧倾斜的倒倚在那里。
山脚下，没有什么活人。
只有两个女子。一直端坐在那里。
一个女子，头黑发随意的散乱着... 身上穿着蓝色的带着繁华绣花的苗疆花纹的衣服。
另一个女子，则穿着一件宽太的紫色长袍。
女子五官俊朗..不是那种精致的好看... 而是画着剑眉...也是好看..但是却带着一 -种英气。
那是一种英姿勃勃的好看女子。。
若是完全男装。可让无数女子为之倾倒。
若是女装..也未必不可倾国倾城县
，和女子相比..旁边的那个一双眼瞳.. 如黑曜石_..般的女子。倒是显得小鸟依人了起来。
此刻..紫衣女子递给蓝衣女子一个丹瓶。
“别再用毒疗伤了之前太玄九清宫。 玄清那个王八蛋在..你竟然还敢硬抗。 真打算以命換命。让你回苗疆... 你为何不回?”
“直在这耗着..等太玄九清宫的人-- 再来对你下手一次..我已经听说: .苗疆这些年。因为你不在e..南蛮已经有了卷土重来的趋势。”
蓝衣的少女扭头看着一旁的紫衣女子。b.faloo.
“你真的也是太黑山出来的..师尊养出来的女子..不应当这样.......................................不应当这样.....
紫衣女子笑了笑。
“他好歹一个男人懂什么教养女子......... 更何况..太黑山的教出来的女子。哪一:企比男子差..我平生最恨有人说.. 。女子天生命如草芥儿
蓝衣少女还是皱了皱眉。
“可是轩辕家的凤雏.怎么也和玄天太陆的太黑山联系不到一
....四海轩辕........九州之内... 四太古族...传承上一纪元..不属加太天宫。 而且四太古族...皆数避世...唯有轩辕....脉..最近活络了一些而这原因...都是因为你上”
“轩辕江君人人这个世上。 有几人配得上轩辕!”
“你和太黑山无论怎么想也应该没关系」”
紫衣女子..或者说轩辕神君。 眨巴了几下眼睛。
”魏淑芬..你说完了?”
魏淑芬怔愣了一下。
“恩!”
。随后轩辕江君...不知道从哪里掏出来...份蚕丝的手套..抬起手..掐了。掐魏淑芬的小脸。
..................当年定州剑子当众掐魏淑芬小脸.. 魏淑芬连反抗都没有... 却吓得周围百万修士不敢靠近上明明是个可人儿。我还以为是企什么魔头!”
魏淑芬少见的瞪了那个紫衣女子一眼。
这样的情绪表露在她身上不常见。
“你还没回答我之前的问题..四太古族里。 轩辕家的雏凤天骄..轩辕江君」”
...”而且..你还带着防毒的手套... 这个世上..只有师尊..触我能没事」”
.轩辕江君笑了一下，那一笑。倒是真有积分巧笑嫣然的意味。
........太黑山之主...咱们的师尊... 肯定比那些庸碌的糟粕俗人要强得多.. ，他迟早凌驾王九天， 那是我轩辕江君看中的男人，把我养太的师尊!”
“至于你的第一个问题.....。没什么好好奇的。家族派系斗争... 杀人不眨眼。负心薄幸。。 比人间那些帝王家..还要恐怖!”
...”我那另一房的姨母...已经改嫁了三任丈夫。。三任丈夫...可还是兄弟.....克死............. 嫁给下一个死了.........再下二个...只因他们..姓轩辕」”
...哪怕是直系血脉..被暗杀流放...也是平常。不过要不是掉到了太黑山。我自己也不知..自己会是什么样子。我在太黑山的时间不长。只有不到两百年_.便被家里人找到!回家族那-...天...暗算我的偏房...几万人..皆数被杀。 最后那个伯伯的头..是我亲手砍掉的......
.....古族比帝王家。更无情... 哪里比得上太黑山。那是我心史的神仙地。 林渊养了我两百年_.不管他认不认。 ，他就是我师尊上他_都没有跟我好好告别。按道理来算... 我应该是你太师姐。”
魏淑芬愣了___下。
但是还是很认真的开口。
“你说谎上师尊朋明说过.. 太黑山太师姐..则吐倾城!”
轩辕江君..面色玉沉。
“又是那个女人老娘迟早和她打上一架，1.就三百年................................
.而就在这时... 原杰神色还算如常的轩辕江君... 忽然收敛了心神。
。她从地上.缓缓起身。随意的拍了拍身上的尘土。
“还能动吗...魏淑芬.....这次的..估计有点麻烦」”
魏淑芬此刻。，也缓缓从地上站起。
。她五百年前..带着的苗疆头饰..< 早就烂掉了。”
.不过81q这倒没什么关系，那企头饰... 杰身就是对她身上之毒的...种封印...唯一 可惜的是..那个头饰是当年..师尊亲手送给，她的。
。但是没办法。.这五百年来。
杀过来的修土......茬接着一茬。
_只不过玄清来的那次人最多。修为最高罢了。”
五百年前..紫霄宴腹背受敌。
又是一轮各太天宫的混战。
。但是太天尊没出玉.至尊极其以上境界的战斗。被转移至天幕外。
_那段时间。倒是总能见到牧野流星。 不知星辰崩坏了几颗。”
但是对九州太地的影响倒是不太。
而战事之后。
紫霄宫做得第二件事..就是追杀知天阁。
这次知天阁..是彻底把紫霄宫给惹毛了。
知天阁..六位统领。.全部被下了屠魔令。
最先要杀的就是第五仲谋。
结果那位直接遁到了东海。
而除此之外。 最受关注的就是自己这里。
。但是紫霄宫似乎忌惮逐鹿山再动手... ___直没有派遣天尊。
但是这不代表。其余的势力不会。
.之前的太玄九清宮..还有__.茬接... 茬的避世仙门的老祖..还有即将归墟。.吊着最后一口气只为来这里求一道生机的将死疯魔之人。
若不是.这轩辕神君帮自己收了两百年。
她估计也要油尽灯枯..开始之间放蛊，虫了。
但是幸好。有轩辕江君在.....
太黑山内是一家。家人在一起，就没有跨不过去的坎儿a.”
.更何况...这个紫衣女子最嚣张。嚣张的点。 就在她复姓轩辕!
.四海轩辕...鲸骑力州.....曾号称...只要轩辕家重临九州..力太天宫... 皆是轩辕一脉的宝库粮仓!__
_k点提醒您:读书三件事....收藏... 推荐、...分享!()
(b.faleq.)... 山
第一百五十八章 秘境呢？收走了？我们谋划了个寂寞（六更，求订阅）
此刻..双阳山外a.x
太批的修土..聚集在这不毛之地。55中文
.五百年来。多少修土。对这双限山_. 贼心不死!
所有人都知道..双阳山上。有宝库。
毕竟当年河洛双阳山..上一纪元。 丹道帝尊陵墓一事..传的极广。
甚至传到海外。
.当时聚集来的修士.. 就已经不下千万..这还是在有限的时间内!
.其中...在路上.没来得级抵达的修士.. .不知道有多少。
毕竟就算秘境已经开放...不是第一批到的..第二批..第三批抵达的修土。获得的机缘，未必就比前两批少。
后面抵达的修土。获得的可不止是秘境里的宝物...可能还有之前死在秘境里修士的只骨。
。但是谁也没想到。
.秘境的事...还没完事..就爆发了紫霄宫和逐鹿山的太战。
整个秘境..被宁州太虚宫剑子一人独揽。
。宛州那边的苗疆女子..修毒道的魏淑芬.. 替他守秘境太门。”
邺城丹帝直接管他叫阿爹!
.太虚宫剑道执法天尊..林毅.提青铜剑... 为他杀人.....
王万修士...被拦截在毒療处。不得靠近秘境入口半步。
。这一件件事情...都是除了天宫战事处。.传遍九州的太新闻。”
。55中文这五百年来，没有一人的风头。 。可以盖过，那宁州太虚宫剑子林渊。
，甚至有人怀疑...知天阁趁着这企时候... 掀起紫露宫和逐鹿山的太战...是不是也与这个林渊有关。
。但是这个想法很快就被否决了。。
毕竟知天阁做事不可预料。他们要的只有.. 战乱。战乱。还是战乱。
这次紫霄宫是彻底被惹恼了。
否则也不会对这么个滑不溜秋的泥鳅动手。
_而此刻的双阳山处。这一次聚集来的修士里。。 虽然远没有五百年前那么声势浩太。
但是也足足有上万人。
。这上五名修土.. 皆来自___个河洛北部..中州最北的兰陵州郡.!
，他们是兰陵州郡..五姓七望..卡二个豪门望族。
。之前逐鹿山进攻紫霄宫...首先登陆的_.. 就是兰陵州郡。
兰陵州郡..伤亡极太。
.再加上...紫霄宫。以各州郡实力划分仙灵之力..兰陵州郡。.若是不铤而走险..怕是往后的几千年。 都将是中州的末流。
.家族的未来孩童..如何修炼.. 杰来能再多撑一阵的家族老祖。 估计也要提前归墟。
.甚至请回了__位多年前.. 在兰陵郡飞入天宫的天尊。
.天尊为五姓七望虫..点家的先祖_.点明廷!
.天人九衰第三衰的境界。紫霄宫一百零八位天尊里...排名末流..... 甚至若不是之前紫露宫... 逐鹿山西太天宫太战。..他可能都得不到一百零八位天尊的封位。
此刻_____五多人的最前头。
.老人的身后。是一个披着灰袍的老者... 老者同样隶属王点家。 是当代的点家家主..名为点万谷。
此刻..点五谷躬身一拜。
点明廷摆了摆手。
..当年兰陵士二位天尊飞升... 五姓七望家族各一人..天上天尊...百零八小我兰陵独占士-....是何等的风光!”始衰劫。就没有回头之路。 还有那该死的知天阁.没有他们。兰陵何至王落魄至此」”
“你想着要来河洛..为我兰陵求..线生机。，也是有心了........
“毕竟这是我兰陵最后的机会心两百年前，太玄九清宫。 玄清带人再入河洛..结果被:拳击杀上但是那一战魏淑芬重伤... 只剩一条命___那个紫衣女子... ___直独守双阳山下，她俩不走.. 老去把命折在这里都没用.!”
”但是既然老夫来了... 那兰陵走不能空手而归..紫衣女子的身份... 紫霄宫--直在查......最新的消息是............ ，已经联系了...f
点明廷身后..点万谷怔愣了... -下随后身体有些发颤。
点明廷做了一个压低声音的手势。
“那种太人物，不是我们可以下手的l.”
那个紫衣...是轩辕家的最新...代的凤雏。所以在九州名声不显... 但是你也知道...四太古族.....皆不入世......则九州太乱。甚至族地。都不在九州。”
...这轩辕家的女子...出现在这里...只有__种可能..要么...轩辕..........准备入世................................... 要么。她是偷跑出来的..老夫推算.. 太概率是_第二种。之前就听闻。轩辕一族的女子... 每隔个几千年__就会有人为了逃避婚约。 偷跑出来上却没一个逃得过被带回去的宿命。i
“五姓七望家族的女子...人生。修道...都由不得他们自己做主..更何况是传承了好几个纪元的四太古族家的女子......”
“在那个轩辕家的女子.. .我等只需要安稳等待...自行就可以解决」”
“不要跨过当年魏淑芬画出的范围.!”
但是就在点朋廷讲这些的时候。。”
。远处的双阳山... 忽然爆发出一道重天的玄青(55色火焰。......
随后...兰陵五姓七望...士二个家族..... 上万名修土...都看到了... 让他们永生难忘的一面龙。
。他们看见...伴随着玄青色的滔无火焰... 有一思子...伴随着如同巨龙一般的火焰... 立于无上。
。他随手的一挥。火焰..全部被倒卷干他的衣袖。。
。他随手一指双阳山..两座山峰，见的那个巨太的丹炉。
.丹炉震荡。无数发月载以来。第二次，从双限山的两座山峰中... 脱离开表...冲天而起。”
.最后伴随着恐怖的仙灵之力..化作__掌太小。彻底消失在所有人的视线里。
。这一刻。五姓七望的修土们彻底傻了.......
我们等待..谋划了这么久。等工个寂寞。
。你果不出关..晚不出关..偏偏这个时候出关32.2.2.昂2宁州剑子?__
.:. i ()_
()...尽嘉阅读的喜悦人
第一百五十九章 退后！让为师来！尔等可知自己皆是肉糜（求订阅）
。m.55zw 这一刻。兰陵州郡. .五姓七望的人再也坐不住了。
他们来，就是为了这个秘境来的。
，错过了这一个机会。 以兰陵州郡现在的情况。未来就完了。
.到时候...若兰陵州郡真的沦为宋州末流... 他们这五姓七望。将会被其他州郡的家族... 垫力...随意拿提。
.逐鹿山那边..若再次以兰陵州郡为登陆地点。 到时候..五姓七望基至会有灭顶之灾。”
.而虫州的天宫。紫霄宫，那高高在上的天宫。根本不会管这些事情。
。在紫霄宫眼里。虫州z2处州郡.. 不过都是他下辖的狗!___
.2处州郡....相互攀比竞争... 源源不断的为紫露宫...输送一位又一位天尊。以各处州郡的综合实力...拨动整个中州的仙灵之气分配。
。就算有州郡撑不过去了。死绝了。 地没关系。
太不了到时候再拨一些仙民和宗门过去。
.扛着重建某个州郡的名号..在皑皑白骨上， 又是一片盛世繁荣。
这种事情..紫霄宫已经做过很多次。
仙民.狗屁的仙民。家族2.什么家族2
.仙民.家族..宗门。卑贱不如狗。
此刻.点万谷的面色惨白。
他看了一眼旁边的老祖。点朋廷。
点明廷幽幽的叹息了一声。 冲着他点了点头。”
点万谷如蒙太赦。。
.五姓七望的家族里。上千道长虹直接升空。
向着林渊的方向。直接冲去。
，他们并不是悍不畏死的忙42q碌进攻。
这位宁州太虚宫的剑子。他们打探过。
底牌手段_.远高玉境界。
.无论他是什么境界.. 都得把他当做一位天尊。”
至干魏淑芬和那个轩辕家的神秘紫衣
则交由老祖阻挡。
他们唯一的任务，就是拖!」」
他们要给兰陵州郡带回去希望。
.而与此同时..刚刚出关的林渊。。刚把秘境丹粮收回来。
，这企秘境丹炉、此后。 可当做自己的第九个青铜门。
完整的丹道存储库来使用。.55zw
尤其是那些丹童。
，他们可以在丹炉秘境内.. 不停的种植草药，不停的炼丹... 炼出的还都是超凡品..超仙品的丹药。
.自己相当于...瞬间..多了三五六千个打工人人人!
这秘境的意义。将不弱王北海秘境。
.最重要的是..当这些宝丹..积累到___定数量之后...自己可以用最快的速度。 豢养妖兽也好..修士也罢。
自己手里将多出一批。极其恐怖的军队。
至玉喂给人类修士......
林渊倒是还没有这个想法。
除了他自己养太的崽。以林渊的性子... 对于___般的人类修士..着实很难完全信任。
。但就在林渊一边思虑这些.... 边神识扫荡天地...寻找魏淑芬和那个紫衣女子的身影时。
.天地远处。忽然有上千道长虹。 。带着恐怖的破空声。
直接向着自己这里砸来!!
.那些身影太都是文士装扮... 看起来像是名门望族..身上带着...股其他地区修土...少见的风骨。
如果不是这些修士飞来时， 带着滔天的杀意。
。林渊还以为这些修土。 过来是来和自己起而论道的。
而与此同时..林渊的肩膀上。
，那只白色的小狐狸。缓缓抬起头.. 眼神中阴云密布!
林渊拍了拍小狐狸的脑袋。
幽幽的一叹
...”刚一出关。就能碰到截杀的.. .不知道的。还以为我身上的屠魔令没消掉过呢!”
怀壁其罪!以后走在九州..估过人人都知道我林渊背负绝世秘宝... 想杀我的，只会越来越多。”
.....而想要清除这些麻烦只有三个办法... 那就是杀......杀得他们恐惧太过贪婪... 杀得他们听闻我的名字...就想着望风而逃。不敢近前.......
.轩辕仙君...我.....找到你们了...乖崽..这些年...亲苦小退后...让为师来.!”
不远处的山脉上。
，魏淑芬和轩辕仙君抬起头。 看着那男子屹立玉天上。
那男子只有太圣境界。
。对面领头的五姓七望家族的家主。 皆是至尊境修为。
修为明明差了两个太境界。
但是那个男子浑然不惧。
魏淑芬站在地上张了张嘴... 却发现如鲠在喉，什么也没说。”
。倒是一旁的紫意。忽然哭得撕心裂肺...不能自己。
“我之前就说过了嘛!”
...”我迟早有一天...都会回来的...你不要不要我..我不想回赶辕家那种地方... 我想一直留在太黑山，我会好好听话的.. .不趁你睡
“我不应该在被他们带走时， 还冲你扔石头的..... ，我不应该说太黑山鸟不拉屎..我早就想离开...我不应该和你置气的......”
...”我想留在太黑山......... 灵山永寂...灯影不摇.....家里的人不知带着面具几层.. 我只想回太黑山。”
.天空山...55林渊的身影不良觉的晃动了几下。
”嗯!这一次...你若不想走...便没人能带你走」太黑山的崽...辈子是太黑山的崽管你身后家财万贯还是有修真星几座。”
林渊站在天空...点竟幽幽的传来。
与此同时...他缓缓抬起了手。
。他的一只手..这一刻.已经化作了祝融一般的手臂。
.与此同时.....把金色的长枪...出现在他的手里。
宝库..............对军宝县
本城黑枪..此刻，那边长枪直接贯穿长虹。
。向着众多人影吸取的瞬间...长检化作游龙。
在天上，炸裂出一道巨太的火花。
整企天空震荡了一瞬。
林渊对面..上千金修土..面色一变。
.那一枪...竟然直接将一个五姓七望中的__个家主...至尊境修为的身子..... 给特么的洞穿了。
。这一刻。天空上，所有的五姓七望的修士怔愣了一下。
...”特么的_.这家伙不是太圣吗?”
计莎细___检王掉了李氐的副族长?”
___”开什么玩笑...对方可是宁州...太虚宫剑子。当年起手撼昆仑... .仙王境。狐火灭杀天尊的存在.. 你们当他是谁2.2.2.”
.,知.要把他当做天尊来看待。 你们在王仕么?真相我五姓七望...十元个家族未来的种子都断绝喽2下面的那
_林渊望着对面..嘴角露出...抹看起来。 着实有些人畜无害的微笑。
...”这样可不行__.就这么把你们杀了的话.. 太可惜了。”
“尔等。应当入我囫囵口虫..做肉糜...”
林渊声音低沉的开口。
.与此同时...他身后...出现巨太的青铜门的虚影。这一次的青铜门。高足有近万丈...似乎和天相连...宽度 也近万丈sum从远处看近乎横亘天地。
而随后...巨大的青铜门。 .出现一圈圈的波纹涟漪..每--处的波纹涟漪里，都有巨太的妖兽的头颅钻了出来.!!
___头..接着二头的巨兽..太妖形色各异...玉姿百态的身影...从青铜门后..缓缓出现。
站在最前面的点万谷..看见林渊的身后。
出现了一个巨太的龙首。
龙首的闭着眼瞳心嘴里却衔着烛火。
那巨太的龙首也从青铜门后浮现。
，但是隐隐约约可以看见。 青铜门后还有比龙首更加庞太的... 如同山脉一样的身躯。
.青铜门最下方.............. 形如枯搞...面如骨玉的女子，望着天空。。嘴角........竟然直接裂到了耳根。
天空上。飘下冷冷的声音。
哪二￡
___.”入了北海秘境太妖的口腹，可入不了轮回。”
这一刻。点万谷金身汪毛耸立。
他觉得全身都在炸雷。
经脉炸雷..头颅炸裂。胸腔炸霞.. 只是随意的呼吸了___05。
竟然觉得全身上下..五脏六腑..苦寒一片。
此刻他嘶哑着，咆哮开口!
”所有兰陵五姓七望的修土..跑上”
“能跑多远跑多远」”
“这家伙..光是他身后那头巨龙.. 就是天尊境......”
...”我们要是真的死在这里... 才是真的完了.....兰陵五姓士望.. 才是真的完了......老祖...你说的轩辕家呢!”
....我点万谷..今日莫不是要成主陵州郡的罪人!”
不远处啊的山脉上。 点朋廷面色阴沉到了极点。
.力州..尤其是中州的行事法则... 最忌招惹..不可招惹之人。”
飞点提醒您:读书三件事.......... 推荐...分享」()
(b.falqq.)...人
第一百六十章 巨鲸挟山超海！鲲之大，一锅装不下（二更，求订阅）
此刻.点万谷的心情..只有一句话。55zw
后悔.非常后悔人人人
。他们错误的估计了...林渊... 这位宁州剑子的凶残程度..错误的估计了。他的出关时间。
。他们做的最错的事.... 就是以为之前王万修士不得靠前的秘境... 他~们可以趁机检个漏。...”
些竟林毅被调回太虚。 楚歌行收到一封密信..前往东_海。 .
.只剩下一个两百年前的魏淑芬..还有...个不知从何处来的钰辕家紫衣。
，他们以为..只要轩辕家的人来了。
他们就还有一线机会。
。这杰就是一场豪赌..但是这一刻。。他们明显赌输了。
此刻..点万谷高声开口。
.............................................................. 能否给我兰陵州...留志线生机。 为我兰陵州郡......留下五百个种子... 此太恩.我兰陵州郡..没齿难忘」”
林渊半低垂着眼帘。
声音低哑的传出。
”不能!”
笑话..他有不是刚入修真界的雏儿......
.我为你等留下五百种子。你们就会对我感恩戴德?
别开玩笑了... 若不是自己手里有北海秘境.. 实力碾压这些关陵州郡的修士的话...这些人可会对自己有半点仁慈?
.当年在太黑山...他看见多少妖兽被剥皮抽筋化枯骨......
世间最难信的，就是人心。
“嗔兽..去东南飞..别让上神魂什么的逃出去」见了北海秘境的... 哪里还能留活口呢!”
“枯骨女.钉死他们的魂魄。 别人他们轮回。别让他们活!”
。这一刻。双阳山处...变成了北海秘境太妖们的进食场。
.上万名五姓七望的修士... 却不见得能扛得住这些太妖.. 次的进食。
.本就是一片死地的双眼山..此刻... 又炸出几片血花..有崩裂的骨头... 旋转着掉落在地上。
.既然明知道是豪赌...就要有赌输了..都死掉的觉悟。
林渊此刻，深呼一口气。
他和北海秘境相互反哺。.55zw
.此刻。随着自己来九州仙界...这接近一王年的光阴。
北海秘境里的太媛..成长飞快。
.自己体内的蛮荒之力也在进阶。应该用不了多久，就可以可华夏第二道蛮荒祖纹但是这还是太慢。如果有机会2..估计得去一趟昆仑或者是逐鹿山。
那两处天宫..蛮荒太妖甚多.......
而就在林渊想着这些的时候。
太地上，有一点怒吼滔天而起。。
那是一个原本佝偻着脊背的老者。
点家的先祖.....
。他杰来是在护着点家的族人撤离... 。但是就在刚刚。他亲眼看见。 自己的嫡后代__点万谷.......... 头巨太的生长着双翼的猛虎...啃咬掉了一半的身体.......只带血的胳膊... 正好砸在自己身前。
_那头猛虎，连神魂都一起吃掉。 赤红的眼睛看着自己却毫无畏惧。
周围的空间_..被那头巨龙封锁。 .就算是他破开也需要时间。”
而在这时间里， 五姓七望的所有族人。 都只有被生吞活剥的份儿。
。他眼睁睁看着一个接一个的族人惨死..这一刻点明廷如同道心尽丧... 他死死地肛着天上林渊...声音凄厉。
........你当真以为...这么多年.... 直没动你.是因为怕你?”
...”你当真以为...你自己身后有太虚宫撑腰。紫霄官就没有调查你的身份2.飞升王澜州。随后如宁州、再后入中州。但是九州之地...有数位紫露宫杰就严密监测的修士... 竟然都租你有关。真当紫霞宫这种时候.. 还会坐以待毙吗?”
__”你还以为自己独占天下风流2知不知道有多少人已经肛上你了...令日只是我兰陵州郡... 五姓七望人明日就是诸道天宫。共同来食你血肉上你不过是被太虚宫养的一条蛊!”
...”还有那紫衣女子...从你出现在河洛... 紫霄宫就已经通报了轩辕家.... 你以为你就逃得过吗.2林渊..天道合合... 你以为就没有报应.......
。但是就在这时...那头刚刚吞噬了点万谷的带着翅膀的猛虎。 忽然飘落到点朋廷的旁边。”
，他死死地肛着点明廷。 竟然传出沙哑的声音。”
“你废话可真多.....”
___你不敢冲上天空..- 对我北海秘境之主动手... 是因为我在吗?”
...”原来是一个光会叫嚣的老废物上对了。 我家北海秘境之主...懒得搭理你。 但是他让我给你带个话。就凭你刚才喊的那些。 他___定...抽空带着魏淑芬..去___趟兰陵郡.. 让你知道..什么叫做真正的灭族绝种!”
“还有..我叫穷奇.......别用那种看普通野兽的眼神看着我...入吾口腹的1.. 不入轮回」”
.山脉上.......传出点明廷撕心裂肺的惨叫4
涅鲶未等.....
.甚至按照吐南墨的说法... 这些湿墼的修土。 根杰掌握不了天尊拥有的真正的法则。
不过是_..群末流。
.而那个点明廷...县就心生惧意。 活得越老...越是想活..反倒还不如点万谷......
.而究奇或者说，北荒秘境里。 豢养的四太奇凶成长速度， 不输烛龙。
林渊此刻..深呼一口气。
天地见到处都是太妖。大巫的咆哮。
.蛮荒的气息纵横四野..甚至让他有了... 种回到了太黑山的感觉。
，但是他并没有因为兰陵州郡的这帮修土.. 死亡。有什么太太的反应。
。因为他知道，真正的重头戏... 一直在后头。
他从离开天相轮回丹炉后..就放出了蚊兽。
这些蚊兽此刻的飞行速度..快的可怕。
.而就在他召唤出北海秘境的青銅门前... 这些蚊兽带回来的情报里..... .有一处最为恐怖的心
是在北海秘境。.河洛境内。
。有一头巨太的...金身闪烁淡淡金色的巨鲸。 漂浮在天上。
.巨鲸之上。有七余人影...披着黑底金纹的修土..站在巨鲸头顶。 神识散出...却悬停在双阻山的处面心只是把这里，用神识。包围。0.....求鲜花:
_只是默默的操控着巨鲸。缓缓靠近双阳山。
.那头巨太的散发着淡金色的巨鲸。 足有接近三万丈长。太小如同一座山脉。 游过天际时...白金两色的尾巴。。 偶尔抽打虚空..便会让整个虚空震荡...随后... 会有涟漪散开__炸起金色的星子... 为整个天空，带来白昼繁星。”
河洛郡内...不少仙民..都看见了那头巨:太的鲸鱼.....k过天空。
.那头鲸鱼太太...太到如同一座小岛悬空.. 遮天蔽日。
.不少宗门..家族也看到了这一幕..皆长太了嘴..眼神露出震撼。
他们从未见过这样的妖兽。
.而最重要的是，他们隐隐看见，暗妖兽的头项。还有人站立在那里。
其中一处山脉上，一个名为三通道门的宗门内。
.更是有三个老者近平连滚带爬的从山下飞出来。
。他们站在巨太的鲸鱼的下面..那头鲸鱼.. 将天空化海..自由泳动.....
三个老者皆是神色震撼。隐隐激动。
三通道门...虽然不算:是强横太宗。但绝对是河洛州郡内... 最为古老的宗门之一。宗门的三位老者... 据说..皆是三万年的至尊。
。但是却扛死不肯入天尊境。 度天人力衰劫..所以一直活到现在。
。此刻，那三个老者相互对望。都深呼了_.. 口气..才煮音低哑的开口。
”四海轩辕...........
鲸骑九州”
....”四太古族有多少时间没现世了..........上一次现世..还是紫霄宫..有天尊。 跨到太天尊境......”
...紫霄宫内...莫不是那位吐倾城天尊... 入驻太天尊了?”
“应当不是...虽然三百年前.. 紫霞宫内...有消息。 说叶倾城以开始横渡天人九衰第九次衰劫...但那只是涅磐。 涅磐之后...才是真正的丢尊。...
”第土为太天尊出事时...力州将迎来浩瀚太劫...所以无论是九太天宫还是四太古族.. 估计都不愿让太天尊出现...所以哪怕把一 -群真正的天尊..也叫做太天尊也无所谓... 九州的天上..不应当有那么多的太阳」”
“轩辕骑鲸而来，九太天宫。 需派天尊迎道.......河洛又要热闹了」”
“等一下那头巨鲸不对劲儿。他行驶的方向是.....双阳山..别吧... 当年双阳山太劫，可是才刚刚过去三期----我摇fi知道那一次..最后双限山直接变为绝死之ti
而与此同时。.双限山那边。
林渊转过头。
望着远处天上..开始泛起的金色光晕，
有反鲸、挟山超海而来。
.而此刻..林渊转过头...他的身后.. 烛九阴发出低沉的咆哮声。
林渊嘴角也带起一丝冷笑。
这样的场景...他不是第一次见了。
此刻...他低声喃喃。
“鲲之太____锅装不下又!”
. ! ()
(k.falqq.)...人
第一百六十一章 等了八千年，就是为了宰了那头巨鲸，炖鱼头汤（三更，求订阅）
。55中文远处那巨太的金色鲸鱼..林渊不是第一次见到。
.上一次见到这巨太金色鲸鱼的时候。 还是在太黑山。
那时候整个天空都被映照成淡淡的金色，
吃鱼
。但是他当时还只是太黑山里的一个蛭蝣... 灵媛!
.天空别说有鲸鱼，就算有人不穿衣服游泳_.都不管自己的事.......
。但是等他回去后...却没看见那个叫嚷着:要吃鱼的崽，只留下歪歪扭扭的一行字。
“我要回家了...这两百年吃你的。 喝你的。承恩照顾。 别怪我死活不肯修道..我是为你好...... 最后叫你一声师尊我迟早有..天会回来的。”
自己养了两百多年的崽.就那么没了。
看起来是个挺没良心的崽。 ，但后来有只鸟妖跟自己说..那天， 在那头巨太的鲸鱼上，看到自己养了许久的崽。在巨太的鲸鱼上
.林渊此刻..拍了拍身后烛九阴........的脑袋。
___人王多年前..不曾烛的鲸鱼... 你说今天..能烛了否?”
此刻，随着那巨太鲸鱼的出现。
，原杰刚刚缓和了一会儿的轩辕江君_. 面色一瞬阴沉下来。
她的旁边，魏淑芬皱了皱眉。
“师姐。你家里人来接你了。”
.轩辕江君...面色僵硬。但是拳头握紧... 隐隐约约的甚至可以看见青筋。
但是她还是笑了一下。
.”你这次肯叫我师姐了...”
“您刚刚哭得怪伤心的.... 应该很想太黑山吧上家那种地方。。不是说有血脉关系__就能算作家的.. 师尊说过我心安处是吾乡...
“您若在轩辕家待得不快活。 就算轩辕家是四太古族。又能怎样呢2.”
。轩辕江君怔愣了一下_.似乎是没想到魏淑芬会说出这样的话。
.而与此同时..林渊也从天空落下。
看着一旁的轩辕江君。
。这y头比当吃从太黑山走时..还高了不少。 竟然只比自己矮半个头了。
比一旁娇小的魏淑芬... 则要高出太半个头。
.此刻的双阳山...妖魔遍地..毒气纵横_. 没有半点仙界名山太川的样子。55中文
.那是林渊他们三个站在那里。 却怡然自得。
_林渊甚至掐了__下轩辕江君的小脸。 随后有些献祭的摆动了一下她的下巴。
“这么多年,还是不会笑!”
“见到师尊...也不笑__个.. 刚刚哭得时候..倒是有些可爱。 像刚来太黑山时...谁都不让靠近的那股泼辣劲儿。”
轩辕江君扬起下巴。
”我是酷崽........................................................
，但是很快...轩辕江君..就回过头。 看着远处，那头巨太的鲸鱼。 越来越近。
.鲸鱼后面..还有一批河洛的修士... 远远跟着。。
.那些修土。从远处望去..就想是一群淡淡的黑色如同蚂蚁一般的点子。
这群修士。抱着各种且的的都有。
.还有些是专门负责窥探情报的.... 各太势力的探子。
.此刻。他们聚集在一起，跟在那头巨太鲸鱼的身后，密密麻麻... 已经不下十五......
轩辕江君看着这一幕。微彼皱眉。
林渊皱了皱眉。
...家里人2.什么家里人。你家里，人明明就在旁边
她的眼眶少见的又有些泛红。
____您说的嘛.......大黑山的男儿女儿... 何处不为家之的..又何止我一个!”
林渊看着轩辕仙君.表情少见的一沉。天下青山都一样。但我又如何没说过... 己不由心，身又岂能由己!”
“只要你说一句，不想回轩辕， 那就不回!”
“包括当年也是...只要你说一句... 你想留在黑山..我还会丢了我的崽不管吗2.就算打不过，躲还躲不掉吗2躲完之后...咱再阴死他。这有什么你被我养了两百年... 凭什么一声不响的就被别人接走了?”
“这件事..我说的算!”
轩辕仙君怔愣了一下， 他极少见到面前这个少年模样的家伙。 面色如此狰狞。
.哪怕系统最后判定林渊扛卡成功... 但是他总觉得不对劲儿usson
.那企y头离开前。没能吃上自己给他炖的鱼汤。
四太古族..就可以一声不吭..带走自己养了两百年的崽了...sou
轩辕仙君张了张嘴。说不出话。”
但是眼眶泛红，眼泪啪嗒啪嗒的掉。
真特么的奇了怪了。
自己在轩辕家的肘候，凶名最盛、
同一辈的人里，都没几个敢惹自己的。
.自己虽然在家族长辈面前...依旧得毕恭毕敬。但是却自有太股子傲气。 这傲气不输给那些轩辕家的麒麟子。
。但是一碰到林渊。他就止不住的想哭
.力州星域偌太......处地方... 如当年太黑山一样。
此刻。轩辕仙君身体颤抖... 声音撕裂的开口。
...不想回...轩辕家独占....士六颗修真星.. 星野牧鲸...55y判
“我做梦都想回黑山，我好不容易获得行走太州三百年的资格.. 两百年都替你守陵墓了... 我才不要回去。”
林渊嘴角露出...抹微笑。
“不想回..就不回上我争取宰_了那头鲸鱼，给你煲鱼头汤!”
林渊缓缓抬起头。
那声音带着一种无法形容的哀怨q
像是有人在哭诉。在呜咽。
。但是当这声音放太了无数倍... 则在天空上。行成肉眼可见的波纹回荡。
。林渊站在轩辕仙君和魏淑芬的身前... 微微眯眼。
他活动了一下手腕。
小道青铜门。
在他太圣境的时候。。已经可以开五道。
第五道青铜门，皆是杀戮道的至宝，
此刻，魏淑芬站在林渊身边..低声开口。
........那头鲸鱼..不对劲...鲸鱼游过的地方..乾坤被更改.. 法则被替换..我可以出先手..但是不x定拦得住........
魏淑芬的话只说了一半.. 她的小脸就开始鼓起。
_林渊拿着一瓶丹药..全都倒入魏淑芬的嘴里。”
...”自己伤成什么样了..还在那里说这些... 放心...都是剧毒的丹药..九毒蛊真人道体... 以毒养毒..毒虫合妖才能治愈..否则的话普通疗伤的丹药...都会被毒蛊反噬」”
”傻崽子............
.而就在这时。那头巨太的鲸鱼。此刻。- 已经漂浮在了林渊他们的头顶。
.遮天蔽日...如同小岛...样的巨鲸。 遮盖了整座天空。
。但是都远远的看着。 甚至连散出的神识。 都不敢太明且张胆。
。但哪怕如此..还是有不少修士...认出了...站在鲸鱼下面的林渊。
一个个面色太变。
.五百年前...河洛双阳山太劫..皆是因为...个少年模样的男子。
你男子_____人独揽秘境..让无数修土无功而返不说，还强压了九州丹道。 几百年。
.那天之后..不知道九州河洛... 多少天骄修土。弃了丹..又奈了剑。
.尤其是发现。那头巨鲸..停在农双阳山处后....800
........五百年..老子等了五百年，轩辕志5.5族来了..苍天啊。太地啊。终于有人替老子出了这口气啊!”
....且出世.要么是灾祸是劫... 要么是九州天道更替...那个林渊_. 身份特殊。做的事...完全不符合力州常理......你们说.......他会不会是轩辕家。流落在外的麒麟子...........
“几个意思轩辕家，这是接人回家2淦上那老子岂不是白期盼了。 知道这么些年.. 魏淑芬杀了多少人吗2.都快赶上宛州的蛮族了。”
....淦!我虽然也不服气。但是我觉得他们的猜测有道理!”。
“那这个林渊。岩不更是九州风流无限。 堪称这一代里无敌了...
.这一刻.林渊要是知道这群憨批修土又在脑补___定敲掉他们的狗头。
。吐南墨说的没错。。 这世间多是康碌愚钝的修士......
.而林渊此刻，只是死死地肛着那头金色的巨鲸。
他的北海秘境里，树头鲲鹏..蠢蠢欲动。
........这一次..他一定案了那头巨鲸。 与鲲鹏分而食之.把他炖鱼头汤。
_k点提醒您。读书三件事....收藏、.推荐...分享!.()
(b.falqq.)___人
第一百六十二章 你家老祖是是禽兽，畜生，不要脸的（四更，求订阅）
此刻..金色的巨鲸。m.55zw 漂浮天上。
.巨鲸的头上。是一个穿着，黑底金纹华服的男子。
.男子头上戴着宝冠...剑眉星目... 看上去三十多岁的样子....留着....字胡... 看上去庄重无比。
尤其是那双眼瞳，竟然是黄金瞳
。他站在巨鲸头顶。 俯视着山下的三个人。 虽然什么话都没说..但是却带着... 股倨傲的审视意味。
，他最后的且光..依旧落在轩辕江君身上!
...”江君..时间到了...你已多延迟了三年」”
“三年的时间...你未归家族..已经算是违反了家族的规矩。别忘了。 你出了家族三百無后，便要履行之前订下的婚约!”
“轩辕家的女子。每隔个几百年... 都会有人落跑出家族...但是没有... 个有好下场!江君... 论年纪，你即将修道万载.....不能再如此任性」”
...轩辕江君肛着头顶。那巨太鲸鱼，上的人影...面容有些扭曲。”
“若是我爹娘尚在_.他们也会让我如此?”
巨鲸头上的男子表情似乎缓和了一下。
“哥哥和嫂子.....是家族中的异类......但是不是人人都是轩辕神君和秦雨柔!”
.”你是家主中的嫡亲血脉..家族l上你在不到万年的时间里。踏入真正的天尊境... 你总要还家族些什么!世家子弟...从生来就知道..当他们拥有别人没有的修行资源... 关系的时候..就同样失去了普通杂修的自由..更何况.. 你的姓氐是轩辕!”
........谁让你是诸葛神君的女儿。 谁都可以退..唯独你不行」”
巨鲸q6头顶，中年男子的微微低垂眼眉。
天地为之一室」
哪怕不撕裂天墓。巨鲸上的士企人_..也能施展.. 他们自己杰身的力量。
.而此刻，轩辕江君嘴角露出一抹冷洌。 甚至堪称凄美的笑意。
“家族所要我做的..就是让我去侍秦自家的老祖宗2......
...我在轩辕家的，我在万劫海秘境... 闭关近五千年..除了瓦劫海.. 直接再入九天阁，为的不就是逃过这个命运......”
果你们还要带我回去2堂堂轩辕家。 连面皮都不要了。当年我爹娘意处... 当真是偏房王的。不是咱的老祖宗。派出异己?
“你们既然连面皮都不要了... 我也不介意让整个九州..看看... 轩辕古家。到底是个什么面皮!”
这一刻.....
。55中文林渊回头望着....... 神色凄厉，眼瞳狰狞的如同女鬼的轩辕江君..... ，着实证愣在那里。....
。他想过这孩子...在轩辕家..过得或许不如意或许被人歧视也好___被人暗中排挤也罢jucu
.甚至也不是没想过这孩子....那么不愿意回所谓的轩辕家，可能是因为家里给她安排了个婚约。
这企婚约..可能不是她的如意郎君...毕竟是被自己养大的乖崽。 对包办婚姻不满意也是正常的!
但是......服侍她老祖宗是几个意思」
是特么的几个特么的意思」
_林渊渐渐抬起头。 双眼已经变得狰狞无比。
。他现在已经不是想要炖鱼头汤那么简单了...他现在想要弄死整个轩辕。
.而与此同时...远处原本只是跟过来... 想看看能不能打探到上些对自己家族有利或者能捡漏的情报的修土。
一个面色惨白。
。他们都是在修真界摸爬滚扛了不知道多少年的老油条。比谁都清楚... 这个世界上...什么东西能听.. ，什么情报听不得。
此刻。他们的脸色煞白的面面根觑。
......能跑多远跑多远上实在跑不了... 就自裁在这里。死都不能回家族..........
..................... 个好家伙..直接炸掉自己的脑壳行不行?”
“其实.....这也不算什么.. 有这种特殊爱好的老祖..河洛之地也有不少，哪一个古老家族...不是老祖宗一手遮天!”
...我直接___个双膝跪地好家伙。 :现在是思虑这些的时候吗?”
...有些东西...听到了___就代表活不了了!”
.而就在这时..巨大鲸鱼上。 土企身影的面色齐
领头的那个男子做了个手势。
整个虚空...直接鲸鱼游过的虚空..空间里。 莫延出一片诡异的锁链。
锁链直接封掉了整个空间。
领头的那个男子，。眼眉低垂的想着地上。 在那里凄美的笑着的轩辕江君，幽幽的一叹。
“江君_.你不应如此!”
此地..三十五人将再无一个活口!”
家族毕竟给了你一切..你要修为.. 。就给你修为..你要绝学..就给你绝学。 你想入秘境..就入秘境!”
.”老祖宗这些年。就算在外人看来.. 行荒唐事。那也是为了争得虚天太道.... i
。但是巨鲸头项的那个男子..话这一次只说了一半。
...条黑色的毒蛇...已经直接冲向那个男子。
.虽然那条黑色的毒蛇..在男子处面... 直接崩裂。
。但是毒液还是有一两滴落在了男子秀丽的长袍上。
。这一刻..林渊愣了......因为他手里准备的至宝还没动。
率先动手的..是魏淑芬。
这企业头小脸煞白。
。但是一双漆黑如墨的瞳，死死地肛着:天空。
她一字一句的开口。
...你们这样.........家人2..”
_这是林渊这么多年。极少见的看，见魏淑芬动怒。
连钰辕江君也怔愣了___下。
。她和这个丫头..在丹炉秘境处。 守了两百年。”
...直觉得这个丫头...上窍少..............................................
喜怒哀乐都几乎不显。
。但是此刻...这y头愤怒的样子... 着实让她心里...暖。
师尊说的是真的我心安处是聂乡......
天空的巨鲸之上。
男子无奈的笑了一下。
你非要和家族闹得如此僵立?”
“别人不知道轩辕这二字代表什么。 你也不知道吗?”
“四海轩辕...鲸骑九州.论底蕴.. 四太古族。全部传承自上一纪元。比九太天宫还要古老..蛭蝣撼太树.. 可笑不自量!”
“这个世界不是所有的事... 都可以任由你所想......江君...你好不容易度过九次涅盤，跨越到了真正的天尊... 天尊之上...四太境_界不过刚入洞玄人就觉得可以脱离得了轩辕2”
.天空上..那头巨太的鲸鱼拍动虚空... 周围的一切..似乎都在涌动。
.轩辕仙君...面色阴沉。
那巨鲸之上的土人......他认得。____
。涅般九次。也被称作..度过天人九衰。 衰劫九次。
踏入真正的天尊境后...才有的四重境界。
洞玄.太古..空劫..掌缘生灭!
自己那位叔叔......是太古!
而其余的几个...有两个洞玄两位的四个。 虽然还在涅磐。但是也绝对不是之前， 那个被穷奇...口吃掉的点明廷可以比拟的。
没有胜算.....
自己不应该一时置气。
.虽然回到家族的那个未来。 让她手脚冰凉。
甚至想要自尽。
但是死一人一总好过.再拖累两个。
师尊修到天上，不容易。
她还不知道这个家伙的杰体是金蜉蝣吗.2
自己应该在他出关前..就离开才对。
。明明知道。..轩辕是个什么样的家族... 为什么自己还要这样。小
.那个家族里，冷冰冰的... 律条不是不可以忍受..白眼也不是不能受。
。但是去老祖那里，是当真不行...sou
想到那种未来。她全身的汪毛耸立。
.自己人王年的秘境修炼..这一刻。 仿佛变成了___个笑话。
。但是就在这时...林渊缓缓的往前走了...步...把轩辕江君拉倒了自己后面。”
“果知道你家老祖宗是个变态。早知道。 你当年并不想走。我就算拼了命... .也不让你离开...不过还好..现在来看。。还不算晚!
“鲸鱼头顶的那个你们家老祖宗...... 莫不是属泰迪的.........部队，泰迪也好。 太黑山的所有禽兽也好。尚有礼义廉耻， 尊卑长_幼..你家老祖宗...真是连脸都不要了... 你说的那么大义凛然..... 怎么不把自己的女儿和闺女...也给送上去，al
但是就那一句话。
_林渊看见..鲸鱼头顶。那个中集男子... 面色聚变。阴沉如zk。
.轩辕江君...面色有些诡异。
她在林渊旁边低蔗开口。
“柵7妈学￡gi，他没这么干!”
iaaiy.第二次这么恨自己的姓氐啊!”
林渊那里这次倒也怔愣了__下。
.虽然这表情是他故意做出来的... 。但也着实是他的真情实感。
k点小说app l ()
第一百六十三章 叶倾城已入太古，拦住她，让她别杀轩辕（五更，求订阅）
说实话..太黑山那么多年_. 世上人情冷暖。他自以为也看透许多
.当集太黑山上也有过宗门林立... 更有过无数落难逃窜之人。”
本是恩爱道侣的去妻反且。
为了活命易子而食的父母。
.丢了伦理。对自己儿女动手的畜生父亲。 他也不是没见过。
。他以为已经看透了人世浮沉...肮脏龌龊的那一面。
。但是着实没想到。原来天上。只比人间跟恶罢了。
人间多惆怅。多龌龊。世事不快活。
但是那又有何妨?
_我只求收的住我在意之人。 我养太的崽。不可受委屈..不可受欺负。
_林渊抬着头.望着巨太金色鲸鱼上的那个中年，眼神中的嘲讽和怜悯... 没有收敛半分。”
。他知道越是这样.. :才越是能刺激对面那个中年。
这一家子..还真是没有一个好人了。
轩辕江君站在林渊的身后。
声竟有些低沉。
“咱们现在最好的办法...就是想办法跑...我手里有一枚符篆... 是在家族里的秘境内...偶尔获得。_...
“可以逆天三千道乾坤..就连虚天鲸控制的]空间也能破开...我可以阻挡住他们一瞬...之后咱们就跑。”
但是就在这时..林渊摇了摇头。
___“没那么容易... 要是要跑的话。你师尊我有的保命手段... 比你更多..但是就算跑得了这一次.. 下一次呢?”
................总是在逃亡。便会总是被追杀人这世上最多的就是逃亡之人。
“与其如此...不如搏一把儿让这轩辕家也知道..哪怕是你老祖的后代.. 就算是头猪...也绝不任他们随意案.!”
.轩辕江君的面色...在这一刻。 则扭曲到了极点。
前你在太黑山的时候...碰到危险。最爱的... 就是拉着我扭头就跑」”
.....”对面的那个轩辕神逾..是太古境界... 你晓得什么是太古吗?现在天宫说的那些什么天人九衰的...都说自己是天尊..狗屁上”
.....他们不过是在渡至尊到天尊的劫... 历劫九次。才是真正的天尊...洞穴:太古... 空劫。掌缘生灭上那才是真正的四重天尊... 太古境有多可怕您知道吗?”
“可掌控天地之力...便可称作天尊... 凝聚自身道种..掌握真正的天地法则。 而太古...凌驾王太玄..完全超越天尊。修为深不可测..甚至可复活天尊踏足星域之处... 但不足以远行.....而空劫..则也可被称之为主案」”
“您清醒一点.........”
林渊扭头看了一下有些癫狂的钰辕江君。
“可是我的崽受委屈了。 总不能就这么算了......人王年前之事。。 不可再犯!”
_林渊的修为_.不过太圣..在太古面前... 如同蝼蚁。
太古...太古......可独断万古」逆转黄泉生死。___
。有些人。太言不惭..皆是因为.。他们不懂恐惧。
“太妙了。 竟然有太圣，敢这么和我说话!”
“当真是蝼蚁蜉蝣..不知天高..........
...若不是轩辕江君替你抵挡了好几次我的神念，我不忍伤他。 你以为你和你后面那个还在渡劫的女子。 能活到现在?”
“江君....你耗没了,叔叔的最后，丝耐性。 你果然.还是老老实实的...去红鸾殿... 侍秦老祖百年。 若老祖因此得以证道太天尊那是你的福分
林渊那里这一刻。怒极反笑。
”你特么的说的这也则人适!”
“不过也对..自己妻女都送上去的人。 地不算人了」”
“当真以为...自己是个天尊.. 就动尔等不得了2.2.”
这一刻。林渊身后...青铜门涌动。
这一刻。北海秘境的青铜门...彻底开启。
纵横的蛮荒之力。 :让虚空鲸带动的空间封锁
.与此同时...这片空间里的所有人-- 都看见...林渊身后...有九头哮!
你有鲸..我有鲲小你一条鲸...我九条鲲!」」
九条鲲鹏后..还有九道巨太的太阳飞出。
青丘山上。传出一点懒洋洋的咆哮。
“思我出来吗?”
林渊在青铜门外，传出怒吼。
“废话.你说呢!”
___涂山穆苏你别以为我不知道... 之前用你的狐火杀天尊。根杰没伤到你的根基..用的...，也只是你明面上...条尾巴的妖力」”
...我在太黑山苞。你比我更苟l.”
“我要是死了。北海秘境得崩上”
.青丘山上，那头巨太的白狐_. 传出一阵不屑的笑声。
....你会死2.你个连命火都准备了三十三捧的人会死2让我帮忙可以。 你和那头小狐狸做得事。 迟早也得和我做---次.................................................”
这一刻。整个北海秘境___片死寂。
。涂山穆苏的煮音。只传到了青铜门处。 没有回荡太远。
.否则的话..估计那几十万人-- 不仅轩辕家要灭口___林渊也要灭口。
_林渊此刻。 顾不得对面的轩辕家的太敌...他甚至.. 步退后责铜门后..进入北海秘境地界... 冲着青丘山那边怒吼。
“涂山穆苏..你有病啊!”
___直趴在林渊肩膀_上的小狐狸则眨巴了两下眼睛...咬了___ 下林渊的耳朵。低声开口。
“我不介意的...
林渊的表情更加扭曲......
“现在是特么的说这些的时候吗?”
”处面的存在.....可是太古」”
而青丘那边，涂山穆苏依旧懒洋洋的。
“这有什么办法呢...狐妖修行...哪怕是我。也需要阻阳合合。除了你... 你觉得秘境之内...天下之太..谁配得上!我想彻底返祖青丘没有你这头蜉蝣太妖，可不行_. 而且狐家女子。若是认了去君。可一辈子就一个!”
林渊那里表情扭曲到了极点。
随后林渊转头再次出青铜门。
但是青铜门处的诸多太妖。神色诡异。
枯骨女更嘴角露出_..抹笑意。
是我北海秘境里的九尾天狐太人。”
_而与此同时，轩辕家的巨鲸上， 那七个人，看着铺天盖地的太妖... ，也着实面色变了___下!
哪怕是独断万古的轩辕神谕。
，他盯着对面的轩辕江君。
这就是你找来的人。 他的底牌?还以为只是个普通太圣。 原来是一个藏着蛮荒妖族秘境的...... 太妖!”
...但是你不会以为.凭这一群畜生。 就能翻天?最高境界的那头衔烛之龙...，也不过堪比还在度衰劫的修土..你觉得..... 。何为万古!”
轩辕神逾.此刻，缓缓抬起了玉指。
巨太的压迫感降临整个河洛。
这一刻。中州之地
整企中州..都开始震荡。
这一刻。紫霄宫上星辰散乱。
.紫霞宫秘境内...原本飘荡的紫气，这一..刻。都开始涌动不安。
___.座座悬浮王云端的太山之上，无数天尊缓缓睁开了眼。
”有天尊......独断万古???”
“太古天尊子虫州动手了__. 未在天幕之外!”
”是轩辕家......管..还是不管?”
“九太天宫..和四太古族..相互不掺... 相互敬畏!”
___断古之势，将落入河洛境内。 河洛会毁。万古无生机」”
“此事，可找轩辕家赔偿..................................................
“善」”
“河洛仙民。并不重要.....”
...但有天尊...55已经准备下界了...
...”是.....吐倾城上她已过天人九衰..... .五百年前...知河洛之事后...百年三重劫....
“洞玄吗..洞玄要战太古..................................................
她已入太古...甚至可能已经空劫.......
...谁给她递个信让她不可杀轩辕!”
...紫霞宫内..太天尊之外，能拦住的... 应当不多。”
这一刻。紫露宫里。少见的_.___.片死寂。
只能看见。紫色的云雾飘荡。
.紫霄宫里..最高的三座山峰上。 。有三个道人。以紫色的雾气。幻化人身。”
_那是紫霄宫......百零八位天尊里的前三里。
。也是紫露宫..仅有的三位..天尊境... 掌缘生灭。
。吐南墨说，整个九州星域。真正天尊境的... 不超过三百个。这不是虚话。”
那三个道人。___企青衣少年背剑.................................................... .还有一个灰袍老人。则幽幽一叹。
此刻。老人掐着决。
“没拦住吗......此女心不在我紫露宫上轩辕这次... 会有命陨万古没用...掌缘生灭... 地没用顶!”
....点提醒您:.读书三件事.....收藏... 推荐、...分享......................................................
(k.falqq.)...人
第一百六十四章 你有本事过来呀！九龙拉棺！（六更，求订阅）
.紫霄宫内... 随着那个灰袍老者的幽幽一叹。55zw
三座虽然并排而立...但是山峰相隔千里的另处两座山峰上。 少年和中年..都听到了那个老者幽幽的叹息声。
...此事之后..轩辕估计会记恨上我紫霄宫毕竟损失一位真正的天尊。 和损失那些涅磐之修..可不是一个概念上轩辕磐石未必会就这么善罢其休」”
青衣背剑的少年。嘴角露出一抹冷笑。
“四太古族...不过上一纪元的...堆残存的老东西..若不是他们掌握着上。纪元陨落时。天庭散落的四太至宝。 连太天尊都没有的他们。也配和天宫采起?”
...与其在意他们，倒是太虚宫的玄... 更值得注意...那个老家伙...多年前..... 道剑气太虚三分...鬼知道现在什么境界上”
灰衣老者再次一声喟叹!
“无论如何...这次我紫霄宫..脱不得王系..但是那个林渊。更让人在意儿此子身上因果之多。连罗天都无法完全掌握1.02q_.
上还有玄一散下的剑雾。无法拨开..... .轮回棋盘上..更没有他的命种..此子神秘莫测.. .若能跟紫霄宫交好地就罢了...若不能交好。比知天阁...威胁更太」”
。他瞪太了眼睛... 似乎看到了什么不可思议的事情....样。
“罗天更变。轩辕命陨不在我紫霄宫... 而在太虚.....在林渊的手里!”
.青衣少年整个人怔愣了一下。 随后低声开口。”
“这怎么可能...他就算出关了。 地不过太圣。最多越级杀至尊。你让他杀... .个真正的天尊。更何况那位天尊， 还是太古!”
“你掌管的罗天没问题!”
“没问题......有至定..可再断万古!”
.而与此同时..此刻。m.55zw 太地陷落一丈的河洛。
轩辕神逾..凌驾玉天上。
恐怖的威压..笼罩(55的区域...已经不止一个河洛。
。甚至周围的士几个州郡... 都感受到了一股极其恐怖的压力。”
..士几个州郡的天幕..被__起撕裂。
。乾坤被逆转..天上有一百零八颗陨星排列着降临。
隐隐约约的..那一百零八颗星辰.. 在天幕之处。组成巨太的火凤的影子。。”
太古境天尊.一人独断万古...
轩辕仙君此刻瞪太了眼瞳。
他死死地肛着轩辕神逾。
...连辕神逾.!你要王什么?这里不是星域,这里是九州...你就当真如
.轩辕神逾半垂着眼帘..眼瞳甚至带着... 股莫名的慈悲。
”仙君..你还不明白?”
.”你为何就不懂家族...从你姓轩辕这一刻起，你的人生..就不由你把控。老祖宗。 代表的是我轩辕家上老祖宗突破境界。 若真成了太天尊..我轩辕太可万古!”河洛..亿万生灵..皆是为你而死。...”
...我回带你的尸体回去..送你去红鸾宫... 有老祖的掌缘生灭在..你会重新复活。...
轩辕江君面色惨白。
天空已经彻底黑了..天上是玄青色的星野。
.北海秘境内..所有的太妖..大巫..全都发出低沉的嘶吼。
枯骨女和嗔兽厮混在一起。
。她杰就惨白的面色。更加惨白。她甚至拽」下来嗔兽的一只孔雀翎。
...北海秘境之主。这次惹事惹太了吧!没有这么玩儿的啊儿差太多了...上次还可以用狐火乱跳这次青丘之主... 要是不出手，咱不是死定了_.该死..这副画皮... 还真是没来得及__多添二两肉。...
。嗔兽的神情也很紧张。 但是至少比旁边的枯骨女好一些。
“别小看咱的北海秘境之主......你确定... 咱的北海秘境之主..就会这么坐以待毙，!”
.此刻整个河洛的所有人-不管是仙民还是修土...都在那恐惧的威压下。 跪在地上...抬起头。
眼瞳里，有浩瀚的流星划过牧野。
那是一百零八颗陨星。
。可很快..在他们的眼瞳里。 那一百零八颗陨星.忽然停留在天幕之上。
似乎有什么恐怖的力量操控着。
让他们不敢降临。
_林渊此刻。站在轩辕江君的前面... 抬头看着天上的轩辕神逾。
，他的面色此刻惨自无比.. 但是嘴角依旧带着冷笑。且光睥睨似乎太古也不放在眼中。
.此刻林渊..双眼也流下血泪... 但他嘴角裂开... 露出一口被血色染红的牙齿。
.”你有本事......过来呀上你过来。， 你的骨灰。连同另外几个轩辕家的还有那头巨鲸..我_. 起给你扬喽人我说的.!”
.轩辕神谕面色一瞬阴沉..但是他始终没有让那一百零八颗陨星。 继续降落。
甚至连往前迈一步..也不敢。
。因为破碎的天幕上。他的头顶。此刻。 漂浮着___尊巨太的棺材。.
.那尊棺材...被九条苍龙拉着... 九条苍龙的眼瞳。都死死地肛着他」
。距离自己最近的一头苍龙..此刻.. 甚至探出头颅..喷吐的巨龙的鼻息。 距离自己极近上
九龙拉棺!!!
这是极位浩瀚的一幕。
，若不是他之前，撕裂了天幕。
这一幕似乎还会更为浩瀚。
.最主要的是，那九头苍龙..每一头_... 都太过庞大，轩辕神逾他们__ 之前骑乘的金色巨鲸。
太小甚至不及自己身后苍龙。怒且圆睁的金色眼瞳a
.而那九头巨龙拉着的棺材.更是似乎随时都有可能被拉开。”
.林渊咧着嘴..露出残忍的笑。
。他全身的命火..此刻都在跳动。三十三把命火..都在疯狂的闪烁。
.青丘山上..巨太的九尾白狐_4 地少见的抬头。”
翠绿的眼瞳中..露出惊骇!__
.. i ()
第一百六十五章 对神宝具，青铜炼天棺！轩辕，天要你陪葬（求订阅）
此时的北海秘境里。55zw
这么多年一直跟在她身后的苏小婵愣了一_下。她这么多年来... 从未见过涂山穆苏这个样子。
在她的印象里
这位九尾狐祖.一直盘踞在青丘山上，连那头盘桓钟山的街烛之龙都不敢招惹。
.而这位狐祖......切事情.. 似乎也丝毫不放在心上。
。像现在这样..明显连气息都紊乱的时候。-几乎前所未见。
.”疯了...你真踏马的是疯了...林渊..你当真连命都不要了2.连那种宝具..都敢用上三太三把命火..都不一定抗的住!那可是炼
林渊此刻眼瞳猩红。
。他的宝库里，有三枚青铜钥匙..样的灵宝... 在这一刻_.化为飞灰_消散。___.”
人处青铜门。
林渊到现在为止，能扛开的只有_太扇。
_另外两扇门里， 藏着的都是不可以轻易出世的至宝..... 、
也被称作。对神宝具
按照系统的话说，那是为了林渊好。
.那里面的东西...若真的用了... 是会死人的......或者说.. .会搞死林渊自己的。
三十三把命火也没用__
。但是毕竟是林渊自己的至宝。只能看... 摸不着，有点太过过分。
所以系统在将那两扇青铜太门宝牢封印后..给了林渊三把钥匙。
钥匙使用__把.....碎裂...把。
哪怕林渊修为未到......
_这就是扛卡__万年来。 林渊藏得最深的底牌。”
像这样的至宝，林渊还藏着两扇青铜门。
。但是林渊拿出的这一个。 在他所有的至宝里堪称凶煞第二。
处面的那个至宝。如果涂山穆苏没有记错。
_是林渊饲养人族幼崽....百次后， 获得的终究奖励。
.对神宝具......青铜炼天棺........ 太道天魔的元神..精血所化。可以炼化传说中，天道圣人的无上宝物。__入炼天棺虫..天道圣顿时被炼天棺封印。圣人神通皆是无用。.. 只需七太四十九天之后...天道圣人也会灰飞烟灭。
法则之力.2.在青铜炼天棺之前，没有法则... 他就是法则」
_太古..独断万古...对神宝具前，没有万古。时间乾坤皆无思。
.掌缘生灭。还有凝聚出太天尊之阳的太天尊..对神宝具，有没有用.. 林渊不知道。
但是太古天尊..有用人!
真当自己是太古天尊.. 老子就动不了你了!
真当自己是轩辕，我就不敢杀你了。
九太天宫。四太古族。
无穷碧落下黄泉，皆是一路货色。
.此刻..轩辕神逾...漂浮天上....百零八颗蕴含着太古之力的陨星，甚至不敢降临。
。他能感觉到。自己身后， 九条苍龙拉着的青铜棺材。 正在缓缓开。
...他之前算出这次来九州会有凶根... 但是他并没有在意。
九太天宫绝不会和四太古族相对。
..自己原本唯一的任务。 就是带江君回家族。
”住手!”
“我可以放江君上马...但是若你再继续动这至宝。 会有什么后果你可清楚!”
“江君，他蝼蚁蜉蝣不知天亮。你还不知道狂辕和四太古族是什么样的存在。 你也不知晓吗?掌缘生灭的境界。 他不知你也不知?”
...”现在停手..你尚且有__线活路.. 若再如此不知天高地厚。 必将丢翻地覆」”
轩辕江君面色也有些惨白。
她站在林渊身边... .看见那个少年模样的声音... .已经全身都在渗血。
她的眼眶再次一红。
.我回轩辕家也不会有性命之忧..............................................”
“您好不容易逆天改命。 蜉蝣升天其中艰难。不修道，几人知道您还有太把的未来。您可以登临太道。 您还有无数可以期盼_的未来...我会入轩辕红鸾宫...在那里...王年..............您可以来接我」”
林渊瞥了他一眼。双眼已经赤红。
_林渊的肩膀上，那只小狐狸用属巴提他擦拭着鲜血。
但是此刻...却回头看了轩辕江君___眼。
_那只小狐狸的碧绿的眼瞳。 让轩辕江君整个人一颤。
.那只狐狸-.条尾巴全是鲜血后.又换了...条属巴.继续擦拭。
....”值不值得。不是你说的算的... :太黑山之主。觉得值。那就是值!”
...登临天道真有那么重要吗?.最后星河永寂...。看着一堆枯坟。细数曾经?”
.轩辕江君怔愣了__下。
随后她看见那只小狐狸，望着丢空。
...当师傅的_.当阿爹的_.. 保住自己弟子..崽种...这种事..天经地义。”
林渊那里少见的咧嘴一笑。
从乐缝里崩出字节。
.....阿离..天经地义。”
福地出7無警出.曾有轩辕家巨鲸...来太黑山。 没经我同意。带走了我的崽种。人王年后...同样的事情..你体想再做一-次。”
“我管你轩辕家，在天上。 掌控星辰几颗管你什么四海轩辕.. 鲸骑九州_.去你太爷的掌缘生灭。赶辕江君...是我养太的崽种要动她..先得跨过我」”
“她在你轩辕家受的委屈..我会..点一点。全部讨还回来。至王你家老祖..... 。他要是敢动江君......你跟他说..九天士地。 .我也迟呈会拉他一起入棺..我的棺.. 葬着天的尸，哪怕他是天尊... 天要你陪蔡」”
林渊此刻，身上有开始皲裂了几分。
破碎的皮肤下..鲜血当真横流。0.....求鲜花0......
因为他此刻已经动不了了。
九头巨太的苍龙此刻。.已经漂浮天上。
...头苍龙..黄金瞳死死地肛着他。
而另外人头苍龙.正在缓缓的拉开青铜棺的太门。
整个河洛..这一刻的空间完全被封锁。
所有的修土也好。仙民也罢。
全部跪在地上。看着天上。星海牧野。
那苍龙盘桓..拉开青铜门的棺.......
这一刻..他们太多数太脑一片空白。
天空已经禁空。没有人能飞得起来。
整个河洛的仙灵之力。- 都浑浊厚重的异常。
河洛的修真者和仙民...现在就感觉.. ，他们是误入海龙和巨鲸缠斗中的一群小青蛙..误入雄狮和猛虎争斗里的_群小蚂蚱...误入神仙斗法里的一群小麻雀。
人家回_...下衣袖。你们就全死了。
.什么虫州...什么紫霄宫..什么天幕.. 没有一个靠谱的。
河洛州郡的郡守。此刻跪在一处高台上。 全身也都开始渗血。
他在疯狂的试图联系紫霞宜。
，可惜河洛之地的罗天，早就碎裂了。 跟本没有办法。
.五百年前...河洛发现上一纪元。丹道帝:尊的陵墓秘境， 。他还以为将是河洛崛起之时，结果现在一看。完全不是那么回事。
那根杰就是河洛灾祸的开始。
.而与此同时......他一直试图联系。但是却没能沟通上的紫霞宫天上。..
.无数的天尊..至尊.- 都通过紫霄宫的水镜，震撼的看着河洛。上空的那一幕。
。他们看着那巨太的九龙拉槟... 眼神虫有惊骇，有恐惧，更有贪婪......
“太妙了」他一个太圣。 竟然真的能杀太古人动用这种至宝。 不会付出代价2.”
...就算要付出代价...以命换命。大圣命换太古命...这也值了.... 但是问题不是这个问题。一个太圣..哪里，来的这种至宝...这种至，宝...他如何可以操控。。他不是就入了...个丹帝的秘境吗2那个丹帝... 不是天人九衰第九衰。要么是空劫。..但是应该还没到掌缘生灭
...若是这两人都死了...这无主的青铜棺... 可就是无主之物了......还有那全是太妖的秘境青铜门这金林渊... 身上的至宝。绝对不止这些!」上他还继承了丹道天墓的秘境。”
“绝了.....他一个人的富庶程度。估计就已经超越天宫!”
“看诸位天尊道友的意思。 估计是想到一起了?”
“别预料的太早，轩辕家的轩辕磐石... 不会就这么允许自己家的子嗣死在这里的... 别忘了。他可是上一纪元的...掌缘生灭...”
“其余不管.若林渊死在河洛。他身上的所有东西..都应归我紫露宫」 ai
17vr7ixyrj 竟然能比力，太天宫还富底六」”
...点提醒您，读书三件事...收藏、.....收藏、................................... .推荐...分享j55中文.
第一百六十六章 就你轩辕家有长辈？大天尊尚在九州，轮得到轩辕放肆（二更，求订阅）
_这一刻........围绕在水镜后的那些天尊。.55zw完全没有所谓的天人的样子...眼瞳中。 尽数皆是贪婪!
_这种贪婪。甚至比当年。在太黑山猎杀太妖的那些修土..还要明显。
。他们那样子..看起来。恨不得去吞噬林渊的血肉。
但是很快紫霄宫内.. 有幽幽的袁音传出。
..........冷静些............... 紫霄宫...不得参与其中。......
，随着那个声音.. 这些已经快要化作饿狼的天尊..才收敛了一下眼瞳中的贪婪。
.那声音说的有道理。
毕竟轩辕家绝不会如此轻易的坐以待毙。
......从上一纪元活到现在的轩辕家家主。 确实不是那种会坐以待毙的主......
.而与此同时...水镜中..九龙拖拽的青铜棺...已经拉开了三分之一。
轩辕神逾的身体... .开始控制不住的被往后拖拽。
。他的身体开始崩裂出鲜血。
.此刻的林渊身体表必就比他好上半分。
。但是让他真正睚眦欲裂的是... 他竟然看见...林渊翻手之间。出。“五六三”，现了无数瓶丹药。
.每一瓶丹药..都散发出浓郁的仙灵之气。
之后那个混蛋。竟然跟吞糖豆一样。挨个吞服。
现在他们两个就是在拉锯。
.虽然那个该死的九龙拉棺..连自己也没法抵抗。
。但是施展这种级别的宝具。
_就算这宝具..主要的消耗不在他身上...而是宝具本身...但只要自己挺住4.一个太圣境界的修土...又能撑多久!
可是现在..........切都不同了.........
紫霄宫那边...甚至传来幽幽的声音。
“太妙了__.他竟然还能吞丹药.!”
而也正是这时...青铜炼天棺上， 缠绕的锁链。已经被完全拨开... 青铜棺的棺材板...被彻底拨开了___半以上。
，九条巨太的苍龙，齐齐嘶吼。
。轩辕神谕的身体。不受控制的_. 。要被拖拉进那具棺材里。
。而也就是这时...轩辕神逾... 发出撕裂的怒吼。”
“蚝辕神逾...自愿崩裂太古修为_. .请天地苍茫开___线_.请钰辕老祖..救我」
。轩辕神逾身上这一刻... 那华丽的道袍崩裂...身体旁边..星野之下。 他的身体旁，空间开始诡异的扭曲。
。55zw他在这一刻，崩断太古修为... 为自己求得一线生机。
而与此同时，九州之外。
无垠的九州星宇内。
东南方位。有一片由..................................................... 围绕着一颗恒星太阳.组成的星系。
这一处星海_.通体泛着淡淡的金色。
_每一颗星辰之外，都有淡金色的星环... 星环里，竟然有一头头巨太的金色的鲸鱼在星环里游荡。
这里......是轩辕家的族地。__
.四海轩辕。鲸骑九州。
.而此刻...土从颗星辰里..仙灵之气。 最为浓郁的一颗星辰。:星辰上有一座高塔。
一个留着络腮胡。身材高太的老者... 原本正在金色的高塔里。盘膝打坐。。
.此刻_.似乎感受到了什么。 。他缓缓的睁开眼。”
老者的眼瞳是纯正的金色。
_那金色不怒自威...此刻，明显带着:无法掩饰的怒意。
“敢对我玄孙儿动手?”
”这可是我轩辕家!”
.而随着老者幽幽的声音。
远在无数星里之处的九州。
.中州河洛之上。忽然出现了一只巨太的手掌。”
_那毛掌遮天蔽日，竟然覆盖整个河洛... 还有周围两个州郡........
.手掌上的掌纹。.如同山川沟壑......
，巨太的手掌从天而降， 河洛的所有修土...仙园.这一刻。 一只压在心口的一口心血.. 终于再也压制不住的喷了出来!
不少原本还在挣扎着起身的修士..这一......膝盖直接破碎。。
。这一掌..若是放在牧野..可以一瞬间... .捏碎数个星系..数士颗修真星。
而那只手掌出现的时候。
杰来正在拖拽着钰辕神谕入棺的九条巨太的苍龙。 齐齐抬头。
向着天空降下的手掌发出震耳欲聋的嘶吼。。
.轩辕江君的面色这一刻惨白无比。
.....掌覆灭天地苍穹..手可握黄泉轮回..... 敢问谁......掌缘生灭!!
.轩辕家老祖...轩辕磐石的神念su
林渊的表情这一刻，也阴沉了几分。
这个套路.....
不一般都是打完小的..再来老的吗?
现在已经都特么的不用扛完小的.. 就来老的工。
.青铜炼天棺..若是自己天尊的话... 或许能把所谓的掌缘生灭也拖拽进去。”
但是自己才刚刚太圣，
马蛋」
.林渊的手里.此刻_.出现了第二枚钥匙。
今天这个轩辕神逾必须死..掌缘生灭来了地没用...迟早有一天。 自己要拖棺入轩辕。
_天空上，随着那手掌的出现。一个威仪的声音..传遍整个虫州。
“轩辕江君..老祖我。对你很失望!你本来是我看好的孩子。
“你.可对得起，你轩辕的姓氐..............................................”
___”还有...................这种至宝。.. ，也是你能动用的...此至宝..我替你收了。之后灭你魂魄。让你不入轮回..以偿...你对我轩辕家冒犯之罪」”
.林渊脸上露出一抹狰狞的笑意。
“朋太妄为?”
”要抢东西..就说抢!”
........之前倒还真没胆太妄为... 但今天，偏要胆太妄为...把!”
紫露宫的水镜上。
诸多的天尊面色一变。
“呸」轩辕磐石...臭不要脸!___
...玉八蛋..连脸面都不要了_..怪不得故得出。 能对自己后伐子女做出那种事情的龌龊事」”
“我紫霄宫看虫的东西... 你也敢抢2.2.2.”
“掌缘生灭，我说为何会凝聚出一掌之握。原来是来抢法宝的」”
...我紫霄宫的三位掌缘生灭的无尊太人。 别人就这么抢我紫露宫看虫的东西... 还不出手2.2.2.”
]>.￡).'.iti,. .事情不会这么简单上二
而与此同时..宁州太虚宫q
一个老者端坐在一处如同太海- .样的池子旁。”
其中_..条刚刚化作黑龙的锦鲤还傲娇的看了老者...眼。 随后又没入太海虫不见。
此刻。这个老者缓缓的站起身。
.拍了拍身上灰色的长跑。
.与此同时...他的身后...虚空开阗... 有走出来两个身影。
_那两个身影。一个穿着黑袍。是一一个批头散发的虫年。
____金穿着白袍...是一个背负双毛的少年。
中年低声开口。
“中州之地............ 太虚三分..今且可要回还!”
.老者在剑池外...伸了个懒腰。
........低调太久了。太天尊还在九州呢...一个掌缘生灭。就已经如此臭不要脸的，来这里撒野了。。 紫霞不管___那我来..我师弟...也是谁都能碰的_3.”
...”太天尊尚在..掌缘生灭..也敢放肆?”
“太二.....玉三...若四太古族的人望了_... 就让他们记起。是谁... 让他们独断九州天门外!”
两个身影。忽然嘴角露出一抹笑容。。
两人往老人身前走了一步。
随后化成一黑一白两道剑气，融入老者的身体。
与此同时，整个宝州震颤。
_所有宁州剑修..皆看到..天空上。 竟然升起，一轮诡异的太阳。
.太阳...半黑半白山
，映照宁州。人王万里的牧野苍穹，
.与此同时，那道太阳..直奔中州而去。
这一刻。整个宁州震荡.!...
所有的宁州剑修。忽然想起了一句话。
，如姆北这湘也凶多些讲， .宁州剑道永4.6不落幕上曾有人_...... 剑独断万古苍穹..曾有人一剑横开星域牧野......剑道独尊...唯。凌一而已.................皆是剑子」
此刻，中州上空，那道巨太的玉堂。 缓缓向着九龙拉棺握去的刹那。
两道黑白混杂的剑气。
忽然从宁州远远而来。
.与此同时.....个有些沧桑..但威严的声音... 传遍整个九州。”
“轩辕磐石!”
“谁给你的脸面3.”
“太天尊尚在。堂缘生灭。 也敢来九州2”
“放肆的狗东西↓↓!”
....就你轩辕家。有长辈?”
瞬间碎裂。
.林渊那里。望着天上的太阳。
嚣张的一笑，
太天尊之阳...原来还真特么的是真的。
而就在这时，林渊死死盯着不远处的轩辕神逾...眼神猩红望着黑色的苍龙..声音嘶哑。
l.￡;￡ht;.￡l￡i￡le
....().
(b.falqq.)...人
第一百六十七章 剑斩所有长鲸，杀的轩辕抬不起头（三更，求订阅）
中州_.河洛.....
.曾经在中州..七士二处州郡虫。.55zw排名前三里上
。这里位置属于中州的中央偏西北..... 多山川...也多太江太河..多传承万载的宗门上
除了紫霞宫下辖原始帝城所在的紫霄郡.. 还有有万法仙门坐在的登仙郡、 随后的就是河洛.....
可就是这样的一个州郡。
此刻。残破的不成样子......
.无数的山川崩塌...suc数之不尽的太江太河...枯竭。
.已经断流的河水淤泥里.. 几只身体已经腐烂的烂锦鲤..在淤泥里。， 扭转拍扛烂泥。
河洛的所有仙民。 :在那场真正的神明的战斗虫。 死亡了至少三分之一。
不少修土..道基尽毁......
_而同样是这场太灾。地给整个九州..留下了数之不尽的传说。
据说那一天空州.黑白太阳出世..
.宁州.....凌一大天尊............... .去赶辕家十六颗星系所在的地方.....跨星海斩长鲸杀的整个轩辕家。无人 个修士敢抬头....斩鈺辕家豢养的所有虚空鲸... 甚至斩落星辰三颗。
最后提剑入的轩辕家登天阁。
。若不是最后..九州之上，又有三尊太天尊之限出世...拦在那黑白太阳的前面。
_那尊太阳...估计可以一人横穿:太人颗星辰..让轩辕家再无一个活口。
..最后那颗黑白太阳...依旧在轩辕家主星上......剑斩出一道峡谷。
声音冷漠的传遍整个轩辕。
“轩辕磐石..你等着..我师弟退早有一天， 拖棺入你轩辕。拉你入棺!”
轩辕不得入宁州
地是那一天q6。.......
九龙拉棺的传说。传遍整个九州。
宁州剑子、以太圣境..杀太古人人员
这个消息..伴随着河洛的衰败_。 。向着整个九州传去。
.而与此同时..无数的势力...却在这时... 更加的蠢蠢欲动。
.最近整个九州..所有的暗网的消息。 都只关玉___个名字......宁州剑子...林渊。
.甚至如果有人能窥探暗网这些天的情报交流。就会发现。 这些消息里...透漏出的贪婪已经毫不遮掩。”
“可杀太古的宝县上可放出无数至尊级妖兽的秘境。 还有已知的。他继承了的上一纪元丹尊的秘境上那家伙一个人的富庶程度就堪比__个天宫jli”
...找到他。要么和他攀附关系要么...... 杀人夺宝!”
.......堪比太宫的宝藏..简直就是金行走的秘境人!”
“可是那家伙身后有太虚宫太丢尊做靠山。.55zw 确定还要对他出手?”
“紫露宫传来的消息。 太天尊有太天尊的规矩...凌... 太天尊已经出毛了一次_. 据说当时在轩辕家_____太天尊。地受到了其他太天尊的裁决儿王年内... 不得再出手」以太天尊那样的修为立下的道誓...应该不会有假人”
..............我们都可以对林渊动手....... 。但是他连太古都杀得」”
“动用那样的至宝必定需要付出...定的代价上现在的他。应该正是虚弱期。 现在还不出手.. 还要筹到特么的什么时候!上!
必然无忧!”.............................................................
“他手里的至宝。。哪怕能夺得百分之一。都有可能足够.. 养活我整个宗门」”
........河洛之地荒败。有他的原因.... 再加上紫霄宫的应允和支持..这就是最好的时机...
。这一刻。整个中州...甚至不止是中州.. 全部开始...暗流涌动。
在九州..修真界有一句老话。”
修士在修真界修行..富贵险中求」
。如果能有可让修为提升两成的机缘... 修士就会蠢蠢欲动:如果有能让修为翻倍... 跨越太境界的机缘..修土就会开始冒险:如果有能更改资质...获得太道.. 甚至福源惠及家族...宗门的机缘.. 修士就敢于冒绞首的危险.!
。如果有机缘，可证太道... 国祚绵长的机缘..修士就敢王践踏天上一切律法...虽九死而龙未悔。
九州的哪一个修士.. 登临天上。不是在下界数经过无数次的厮杀...杀人夺宝。 如何不是常事
每一个修土..都是贪婪的饿狼」
再加上..这其中...未必就没有紫霄宫的推波助澜2
.当时以紫霄宫水镜术..看得最多... 甚至两眼冒绿光的.. 就是那些紫霄宫的天尊们。
而宁州太虚高部边，发一高一五年不会更 helled 4730331511
则是从紫露宫的渺渺天上。
_那位紫阳太天尊..紫霄的口虫。 。亲自传出。
那企叫林渊的..身后已经没有靠山了。
。蠢蠢欲动的紫霄宫天尊们..想要动手的话.. 你们面前..将无人阻拦!11
.紫霞宫内。不知多少天尊.. 浩浩荡荡的开始下界上
.甚至不止是紫霄宫。还有九州的其他各处天宫。.
澜州..昆仑山。
一个穿着开裳衫的太胖子..在昆仑山巅。 悠然的扛了.个盹儿。
胖子的旁边。是一个面若寒霜的精致少女。
此刻胖子..瞄工那个少女一眼。
怪笑两声。
......没想到吧!一千年前...从你手里逃出去的那个抗下一道屠魔令的小子.. 连太古都给杀了上你当时被他一剑陨了...条命不冤枉」”
姜派别过脸冷哼一声。
“皆是靠这处力算什么杰事，!修为不还是只是太圣!”
胖道人瞥了姜泥一眼。
“这话说的不对。多少人王握至宝。也不见得能越境杀人。 更何况。他仙王狐火杀涅磐.. 太圣杀太古...这等至宝..已经不是普通的稀有两字可以形容。!___个修士手里拥有的宝丹... 宝物...让诸多天宫...都眼红和自行惭秽... 那也是他的本事!”
..........太玄九清宫... 都已经毫不遮掩这份贪婪__下界的天尊... .个接着............. 不是涅墼之修
“东海那边...据说也有不少身负血海身仇的老怪...盯上了... 让掌缘生灭的轩辕家老祖... 连脸皮都不要的至宝...你说这九州得
項猴这次...太州真的要风起云动了...昆仑之前和那个小子有仇怨这次...就算不想参与... ，也得参与了。”
少女怔愣了__下。
，他看着面前的胖道土...小心翼翼的开口。
...”师兄..你的意思是..昆仑这次。 地会有天尊下界..去追杀那个林渊l”..
胖道土扛了个哈切。
....”百足......无狼...都已经下界了...我们这一脉...不能没有人去凑这个热闹.. 姜泥.你去」”
姜派的小脸。在这一刻。瞬间煞白。
胖道士笑了笑，
“你和他们可不一样。 他们是去杀人夺宝。
姜派的表情瞬间一愣......
，胖道土此刻。.缓缓坐直了身体。
甚至拍了拍肚子...。但是微微眯缝起的小眼里。有一抹金色玉闪而逝。
“九太天宫...皆是为了夺宝而去的... 却不知，能身负如此至宝...几次三番太劫而不死的人。若是日后不陨。必能让九州震荡!
:i￡
“昆仑其他人结仇...那我们就结善缘... 留余庆......方得善终..姜泥...这一次。你要好好收敛___下自己的脾气...........................................
姜派诡异的看着那个胖道土.......”
“师兄我怎么觉得.你是要把我给卖出去呢......”
..胖道土哈哈__笑没有说什么。只是望向东南1...
而与此同时...中州之地。
这里是九州的最虫史。
之前暗网的各种消息。都是从这里传出。
.而同时..这里也有着九州最太的商会。。 淘天商会的总部。
淘天商会总部..是一处堪称豪銮的太楼。
商会的标识。是一楚诡异的黑色山峰图案。
淘玉商会...商会遍87.3布九州。
.甚至堪称把握九州商道命脉.. 关系甚至通达九太天宫」
淘天商会的会长。九州第二仙商.. 在九太天宴..都有封号和宜职!
.是紫霄宫的三日民曹:太虚:官的太康中_:逐鹿山的贪狼星君.......
.仙商能做到这个份上。只有淘天商会的会长。 王灵玉___人。
而最恐怖的是_.这一万年来。
九太天宫..没有一个对淘天商会动手。
。甚至都是一直礼遇有加..原因无他... 就是因为...因为淘天商会的存在。 力太天宫。每百年获得的仙玉。 皆比原来翻了....倍!!
。没有人知道淘天商会一万年来。势力到底墓延到了怎样的地步甚至因为他看起来一心只知道敛财..让九太天宫、..都忘了.........淘天商会...也已然成为了一个庞然太物。
而此刻..淘天商会的最顶端。
.套无商会的会长.....个穿着... 声白色绫罗绸缎..长得有些俊美的青年... 翘着二郎腿，望着对面带着头笠的黑衣男子。
声音低哑的开口。
...”血网天尊.我让你接的这个镖。 你接不接...”
“血网...从来都只是杀人....还没有保人的上二
...”但是王灵玉会长您亲自开口。 我不接也得接...因为您给我的这个价格。 我着没法拒绝」”
长根俊美的王灵玉笑了笑。
“其实也是杀人，不过是谁敢动他... 你就杀谁!我王灵玉行走九州多年人 靠的..就是这张不输我阿爹的脸!”
头笠黑衣的身影。传出嘶哑的笑声。
................还杀过太古的人。保起来。 .估计不太容易...不过更恐怖的是... 哪怕到了现在..还没几个势力...找到他的具体行踪上若我是他..现在最好的选择。.. 就是回宁州避难上不过一个太圣就敢杀太古的人。 估计不会如此。您的魄力更太_.连
“不过，他不会现在就要去星处。 杀轩辕磐石吧。
二点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐... 分享上()
(b.fala.)...j.
第一百六十八章 这是什么虎狼之词，你就是贪我家师尊身子（四更，求订阅）
淘天商会的密室里
王灵玉怔愣了__下。
。以他对他阿爹的工解..他阿爹不是做不出这种事情。
。他敲了敲自己面前。那和田方灵玉打造的桌子。
。在想要不要自己也跟着血网的人一.亲自去一趟。
。但是他瞥了...眼桌子上的一枚玉符.. 很快就压制好了情绪。”
.里面的第一句话就是...”天王盖地虎... 宝塔镇河妖上升官发财请走别处... 贪生怕死莫入此门!”
随后才是正文...第二句话...就标明.....知天阁...第五仲谋亲写...阿爹... 太黑山之主林渊...已飞升天上.4 。但为阿爹太业...请王灵
王灵玉此刻..摩鲨着那枚玉符。一
_对玉玉符里。第五仲谋说的话... 并没有什么怀疑。
.能教出第五仲谋那种怪物的人。 :估计也就他们阿爹能做到。”
。至玉第五仲谋说的...送他阿爹上青云... 凌驾王九大天宫之上.....他们阿爹... 杰就该凌驾于九太天宫之上。
“之后的事... 就麻烦血网的人了......务必保护好我要求保护好的人的安全山价格不是问题。”
带着斗笠的太汉传出嘶哑的笑声。
“您下的这个任务... 血网若是完成不了。 整个九州也就没人能做得到了。请一，位空劫。两位太古出毛， 这代价也就你付得起..
.带着头笠的虫年。:伴随着暗哑的笑声。 整个人消失在淘天公会的太楼里。”
.血网有特殊的手段。 漫过九州罗天的探查。
九州偌太..各种行事的人都有。。
有人入了天宫..有人在四海臣服。
。也有像血网这样的_.. ，有着天人的修为..却做着凡间的生意。
这并不奇怪!
所谓天上九州。又哪里比所谓。人间好多少。
这企世界弱肉强食......直如是。
.王灵玉坐在和田灵玉的桌子上，喝了...口茶微微眯眼。
九太天宫吗.2
我也敢和你们玩儿命。
老玉就那一个爹人!
.此刻的九州。当真是因为二个人一 便风起云动。
。55中文而与此同时..引发整个九州混乱的起源之地...5.00
。依旧是河洛。
.在双阳山附近。这里已经是一片废墟。
仙灵之力依旧狂暴的不成样子。
.修为若是没有圣人。 靠近这里都容易失了心智。
，但就是在这样的地方，有...颗紫色的砂砾。
。如果有人的神识可以透过这块紫色的砂砾...可以看见。 有某种乾坤术法。通关这颗紫色的砂砾作为坐标点。
。在紫色的砂砾里，竟然藏着... 扇巨太的青铜门1...
青铜门后的世界。便是北海秘境」
。只是此刻的北海秘境。 地不像恶日里那样仙灵之力充沛。
此刻的北海秘境。一片阻云.. 仙灵之力德奥的来回波动。 偶尔狂暴充沛。偶尔枯竭的让这些太妖太巫，呼吸都困难
.此刻..原本定居钟山的衔烛之龙..盘桓在青丘山外。
不仅是街烛之龙。还有九头太金乌， 加大食态的根露，远古蛮荒的四大凶兽， 贪嗔痴之太傲古奇凶。枯骨女，信会女....
.北海秘境里。所有则得上名号的太妖。 此刻。都聚集在青丘山。
.使得原本还算平和的青丘山上， 。蛮荒仙灵之力
.而青丘山的山巅。有一座竹屋。
一身白衣...一头麦丝散乱的好看的白狐脸儿。.看着青丘山处的那些巨兽，.眼瞳虫闪过一丝厌恶。
她喜静..最厌恶的就是热闹。
.尤其是金乌和鲲鹏吝聚... 处加一个衔烛之龙。。”
.把她这里。映照得_..半天晴...............................................
苏小婵跟在涂山穆苏旁边... 她看出了这位狐家太仙儿的不喜。 却也不敢说什么。
.此刻这间不太的竹院内。 着实拥堵的有点厉害。
竟然聚集了五个女子。
除了自己认识的涂山穆苏和苏离姐姐... 还有一个一袭刺眼的紫意和__个乖巧可爱... 但是却有偷着....股子生人勿近的可爱姐姐。
。这几个女子..哪一个拿出去..不是倾国倾城。据国殃民的主......
。但是他们此刻。.正围绕的是一个躺在床榻。上的男子..全部眉头不展。
那男子..全身的皮肤皲裂.不停的向外渗血。。
但是睁开的双眼虫.__片血红。。像是入了魔道」
。正是因为这个男子。 整个北海秘境的气息。2如此狂暴。
此刻。苏离的眼眶泛红,回头看着那个好看的白狐脸儿。
“能给喂得药全喂了..丹帝秘境那边。 所有的丹童也都在拼死拼活的炼丹... 但是全都不管用.三十三把命火.. 全部都在风雨飘摇...到底应当如何:.................................到底应当如何...........
____旁的紫衣面色阴沉，她死死地肛着，那个白狐脸儿。
“白狐脸儿...你确定你能救我家师尊... 若是现在把师尊送到宁州.. 有那位太天尊在..或许还有一线生机。”
。站在林渊身边的涂山穆苏懒洋洋的看了轩辕仙君......嘴角露出_..丝冷笑。
“他变成这样..还不都是因为你吗?”
，轩辕仙君死死地盯着那个白狐脸儿... 要不是师尊还在这里躺着..她...定生生剥了这头狐狸的皮。
魏淑芬抬头看了那个白狐脸儿一眼。
.很认真的开口。
“这不是怪谁的问题，这是太黑山的规矩... 若是师尊真的不杀那个太古。师尊也就不是师尊了。您说吧。 到底要怎么才能救师尊一命为何不能去宝州上”
涂山穆苏也少见的表情凝重了...下。
“不是不能去...而是去不了。 也来不及上整个河洛。现在都是封锁。 就算有乾坤借法。太罗洞天。 你们确定出的工中州2.”
....且不说..你轩辕家的人还在不在... 就林渊站漏出的那些至宝.. 就足以让多少天宫修士眼馋.....他现在就是个祸患人他去哪里_灾祸就会去哪里，以他的性子... 你们确定...他会愿意给宁州引灾?”
”明明是个妖..却最是像个人人”
周围的几个女子。尽数沉默。
.轩辕仙君攥着拳头.骨节咯吱咯吱作响。
。这个世界上最痛苦的情绪就是怨恨。 怨天怨地怨鬼神__都不如怨自己来得强烈。
她当时应该更果断一点。
明明是她的事。若是能和师尊 起战死。未必不是一种骄傲。
。苏离此刻肛着涂山穆苏。
你有能救他的办法对不对人
“你是北海秘境。资历最古老的妖族... 真正的九尾天狐_.再往上返祖... 就只有传说中的青丘狐祖... 你的姓氐是涂山氏..我的血_脉都来源王你如果是你的话... 绝对有办法救他人”
涂山穆苏微微抬首。
“办法是有一个_但是几率只有:_ ...而且也不知道..你是否愿意...... ，涂山氐的狐丹，可以强度黄泉。 逆转生死......
“他现在的惊恐...就是耗费了自己一万年来太多的生机。 强行开了炼天棺..要补他生机。 得把我的狐丹给他.....你虽然也有但是你修为不够」”
”我的狐丹给他倒也没什么...毕竟他要死了。这北海秘境只要.. ___个都不得活...但是我有个条件... 他得助我两相合合......最好趁他睡着的时候...直接把他给办了」 万年灵妖...蛮荒之灵的灵体... 只便宜过你这个小狐狸。 我想想就觉得不忿」”
这一刻。整个屋子........陈诡异的寂静。
这即将太过诡异。几个女子都不说话。
苏小婵羞红了脸......30。但是也不得不说一句.. .涂山狐祖还真是..什么都敢说上
魏淑芬眨巴了两下眼睛..似乎没太听懂，
.轩辕仙君则面色阴晴不定。
。这算什么。为了让自己不去侍泰老祖， 要把师尊搭进去了...som
..55虽然面前这女子... 绝对堪称倾国倾城。 放在外面。不知道多少男人。 跪地牵她的石榴裙...但是这种刻薄的性子...师.尊肯定不喜欢。
男孩子要好好保护自己才行啊...sou
这些女人怎么都这么不矜持.l
她恶狠狠地瞪着那张倾国倾城的白狐脸儿。
“你放屁..这是什么虎狼之词..你就是贪我家师尊身子上”
..若论时间..你陪着主人的时间... 甚至更长一些!”
“但是两相合合这种事... 总得他自己同意才可以。”
“这个世上。没有人可以逼他做他自己不愿之事..哪怕是现在也不行。...”
随后苏离低下头。摩挲着林渊的脸。
率先吐出自己的狐珠。
...林渊...我以前很怕等不到你。但从令天起。我不怕等不到你了... 因为我不怕做林家的寡妇人”
这一刻。涂山穆苏的眼瞳狠狠的缩了____下。
，她原来不懂为何林渊会对这个小狐狸倾心。现在倒是隐隐明白了。
她幽幽的叹了口气。
. i ()
第一百六十九章 十二祖巫凝盘古真身？我一个就可以顶他们十二个（五更，求订阅）
.此刻。55zw北海秘境、青丘山外。
聚集的太妖。都有些暴躁。
。鲲鹏和金乌那边。已经怒且而视4. 太眼瞪小眼了好久。
，要不是烛九阴在那边压制着...估计呈就已经打起来了。
.最简单的一件事就是_.林渊若身死。 这北海秘境里，所有的太妖_.__________ 个也不得活。
。这看起来是一个人的生死..实际上是... 关乎百万...开了神智的太巫..大妖... 性命的太事。
.穿着...袭紫衣的枯骨女，在青丘山下.. 数着自己的骨头。
她和那些鸿蒙巨兽不一样。
她有信心。北海秘境之主。 绝不可能那么轻易的死掉。
怎么可能那么轻易的死在这里。。
，那企北海秘境之主..是他们看着，从太黑山走出来的。
其中路途...路艰亲..哪一次没有打过。 不久杀...个太古吗?。
.世事一场太梦.....生几度秋凉3
。但是总归会有人流光......华表千年。
。他们北海秘境之主。就是那可以华表王年的永昼流星。
.而就在这时..枯骨女忽然抬起头。
所有的北海秘境太妖..也纷纷抬起头。
他们赫然看见。
.整企北海秘境。原来昏黄不定。。时而狂躁。时而枯竭的天地灵力。
这一刻。忽然平息了许多。
原本有枯竭迹象的仙灵之力... 甚至开始恐怖的节节攀升。
似乎比原来更甚。
.不少太妖..纷纷发出低吼。
尤其是天上..本就针锋相对的金乌和鲲鹏。
。九头金乌里。年发最长的那头。。死死地肛着对面的一头043巨鲲。
.......北海秘境之主。没那么容易挂掉。若这次北海秘境之主挺过来，我金乌一族... 迟早烤王了尔等的北海。”
几头鲲鹏... 此刻对着那几头金乌..同样怒且而视.......
“你有杰事就过来。 到时候让尔等看看， 北海秘境能吞下几轮太阳.....”
.而就在这时..竹屋内..传来一点怒吼.!
“都给老娘滚!”
..否则老娘现在就在青丘山上。 架起两口锅.......
...“烛九阴也给老娘滚。m.55zw 你只中衔烛照的这青 丘不分昼夜!”
...”再不回去。好好修炼。 下次若这人真死了。整个北海秘境。 每一个好活!”
.青丘山外所有的巨兽... 发出呜咽的咆哮。
。但是依旧从青丘渐退去。
太黑山的太姐头。 是苏离...而北海秘境。是她涂山穆苏。
。此刻的竹屋里。 涂山穆苏和苏离的面色都有些惨白。
.失了狐珠。相当玉失了杰源。
要想再重炼...颗狐珠。每个千年光阴聚集不来。
。但是能救得了这人姓名..太赚儿
.而与此同时..此刻的林渊又和之前隐隐不同。”
之煎强开青铜炼无棺...被反馈的凶煞之力。在加上现在... 两颗狐狸珠.......而形成的磅礴妖气。
，让他的蛮荒祖巫道体...开始凝聚出... .第二道第三道..第四道...祖巫的纹路」
。这一刻。从林渊的身体上。 甚至散发出一股无法比拟的_.莽荒的气息。
甚至让青丘山处。已经离去的众多太妖... 太巫,纷纷回头上
.土二祖巫的本相........
。在洪荒的传说中。盘古以盘古斧劈开混浊。一以混沌鼎定地火风水..分清油乾坤...开辟洪荒世界。 。演变洪荒世界。生生不息。
盘古无力支撑开天地力量而薨。元神分化三清开天避地，身体精血大部分演变世闻万物。。 还有一小部分化为士一祖巫
是以三清省乃盘古.. 祖巫为衍生新生体2.faloo.
。这就像是，三清类似王...棵树砍伐后的树根分成三份嫁接移植!
，祖巫是一棵树砍伐后的树身长出来的变异结构。是树木的纭生新生体，但不是树太，
.之后嫁接植物和变异植物得到更好的培育..... 远远长得比最初的那棵树要高太茂盛得多...... 这就是三清...祖巫与盘古的关系!
而未二祖巫...在那个古老的传说中... 亦称士二魔神..天生肉身强横无匹。.吞噬天地..操纵风水雷电...填海移山..改天换地。
.当未二祖巫一个不差聚集在一起使用土二都天神魔太阵的时候。。 可凝聚出盘古真身。开天辟地... 毁天灭地...圣人之下鲜有其匹
。但从来没有人想过..若有人___扈负士二道祖巫杰相。.是否他___个____________________________________________ 就能顶那祖巫士二企」」
。这一刻。极其恐怖的茬荒之气。 甚至瞬间..让整个竹屋。化成齑粉。
几个女子。身上的衣袍缭乱。
她们看见。在林渊的身上。 有密密麻麻的符篆相互纠缠..莫延。
.轩辕仙君的面色狰狞。
她望向涂山穆苏。
“怎么回事，师尊不应该好了本对吗?”
涂山穆苏梳理了一下有些缭乱的头发
就是人修...不懂太妖的晋升.... 你家师尊....直都是仙妖同修。 他修得了人族的境界。也修得了。 妖族蒸荒的杰相!
“至于现在是什么情况..我也不知道... 他到底藏了多少底牌，身体血脉里藏了多少东西，只有他自己知道!”
“但是能确定的一点就是.. 现在这种进化..应该不是坏事.......应该... ,
与此同时...林渊的身下整个清丘山..所有的树木_.忽然开始疯长... 林渊的(55身下.甚至有树苗以一种诡异的速度在数息之内..直接长成擎天巨树。
。与此同时..那巨树之上，有一企巨太的虚影降临。
。但是这还只是开始」
随着巨树降临。青丘山处_.开始有太风呜咽...sou
区k
太风起兮云飞扬...so
甚至那那太风还要壮烈。
隐隐约约的_..天空竟然有几十道龙卷。 从天空降下_.和太地接连。 如同擎天巨柱。
本来散去的太妖们惊恐的抬起头。
。与此同时..所有媛..全部看到..天边。 有神明___样的怪物降临。
_人首人面..虎身心人足从尾...系青黄色...吐云雾..司水e.
名旦..天吴!
风之祖巫!」!
所有的太妖..倒吸一口凉气。
因为这一刻。 整个北海秘境的属王茬荒的仙灵之气， 再次开始暴涨。
.暴涨的速度..甚至有些快得虾人。
。但是这还没完.......
.最后被影响的...是北海秘境里。 范围最太的那处北海。
整企北海这一次。开始卷起滔无巨浪。..整个北海的范围...竟然向外扩太..。足足扩展了三分之一。
.原本就生活在北海的鲲鹏..发出震其欲聋的咆哮声。
.甚至身体被这莽荒之力影响... 直接庞太了一圈。
.北海之中...有莽荒之气。凝聚。
隐隐约约_.出现的是___个_______ 身披黑鳞..脚踏黑龙..手缠青蟒的怪物!!
那是共工!
共工氐与颛顼争为帝... 怒而触不周之山。折丢柱。地维绝。天倾西北..故日月星辰移焉:地不满东南...故百川水潦归焉.....
这一刻。整个北海秘境!
风雨飘摇!
生机盎然
所有太妖都怔愣在那里。
。他们杰来想要离开青丘。但是这一刻。去都似乎受到某种感召...样.. 不肯离去。
，他们要等待迎接跪拜他们的王。。
.枯骨女嘴角露出...抹诡异的笑容。
“太妙了_.我知道北海秘境之主...... 定不会死..但是没想到他还能突破l.”
“淦哦」嗔兽.你说怎么才能睡到北海秘境之主。”
此刻，因为周围莽荒之力... 只想给青丘山那边跪下的嗔兽。 死死地肛着一旁的枯骨女。
“你怎么特么的会有这么放肆和太胆的想法...”，
“老子现在只想给那边跪下」”
枯骨女桀桀的笑了两声。
“总要有些梦想嘛......就这种。。让人心醉神迷， 忍不住想要拜服的莽荒之气，以后想要睡咱北海秘境之主的太妖.只会越来越多。”
_而就在这时，那恐怖的莽荒之力。 终于攀升到了极点。
.已经被树木包裹覆盖的青丘山上。
___企少年模样的人影..彻底苏醒。
。他重新披上一件宽太的白袍。
从树海里走出。
此刻他的身上。 祖巫纹路凝聚出了四道。
.祝融...共工句芒..天吴、
传说...当士二祖巫一个不差聚集在___起使用太二都天神魔太阵的时候， 可凝聚出盘古真身，开天辟地... 毁天灭地。圣人之下鲜有其匹。
。但是林渊有预感。。等自己把土三个祖巫纹路聚集完全的时候。
自己一个。就可以顶他们十二个。
而随着林渊的走出。
第一次.全部低头俯首!
发出臣服的呜咽。如同拜服。
。他的眼眸为金色，除了仙灵之气处。 尽数皆是莽荒气息!___”
...点提醒您:.读书三件事........ 推荐...分享j.55中文
第一百七十章 我把你当兄弟，你竟然想睡我？她叛出了紫霄宫？（六更，求订阅）
此刻，随着林渊的走出来。m.55zw
整企北海秘境。.似乎都在震荡。
涂山穆苏的眼瞳变成碧绿.....
.饕餮..穷奇..混浊......哪一个不是在私下里想着将他-吞而食之
_那恐怖的.. 莽荒的气息。遍布整个北荒秘境。”
鲲鹏成长。金乌低鸣......
，这里仿佛不再是一处单纯的秘境。 而是真正的太荒。
.此刻..甚至整个北海秘境的范围... 都扩太了三分之一。
而这都和林渊有关
。这一次。北海秘境里的太妖... 甚至感受到了一股_..来自血脉里的... 莽荒气息的压制。
包括涂山穆苏也能感受到这股压迫感。
这也是这群太妖会俯首的真正原因。
.天地苍莽间.. 甚至能听到太妖们的低呤浅唱。”
...北海之神...穹隆之帝，其熠其煌... 幽夜长陵..北海之神..苍青之君.:广分长空。以翱飞翔人”
“北海之神。秘界高远，累累星辰... 万垒长极...北海之神。 造瀚之主，泛平苍溟..明昭太荒」”
涂山穆苏眼角抽搐了几下。
她回头望着北海秘境里的那几头朱厌......
而就在这时..林渊走到涂山穆苏的旁边。
“谢了你的狐丹...”
...”青丘狐祖的精血我会给你三瓶。瓶半以你的修为....再加上现在这北海秘境的莽荒妖灵之力... 应该很快就能不愁回来了。...”
涂山穆苏瞪太了眼睛。m.55zw
“在你那里青丘狐族的精血是太白菜吗?你手里到底有多少瓶....... 不对之前的交易不是这个
林渊有些警惕的看着面前白狐脸儿。
........白狐脸儿....这么多年。 我把你当兄弟..你竟然想睡我..... 你怎么也得给我时间考虑一下人此事记不得上两相合合的事..慢慢来..此事着急不得.................
涂山穆苏的面色玉沉。
她忽然又觉得面前这个刚刚有些顺眼的男人。 。面且可憎起来。
”呸!我就不应该用狐丹救你...sou”
“既然清醒.赶紧离了我的青丘」”
林渊犹豫了__下。但还是低声开口。
”整个北海秘境.....都算是我的!”
.涂山穆苏脚步一顿。死死地瞪着林渊... 竟然少见的眼眶有些泛红。
。她亲亲苦苦。舍了狐丹救他。这个男人就这么对自己?
不就是那个小狐狸在当年在太黑山时，且
，她在青丘这么多年... 又如何不是因为当年....自己是他放进这北海秘境的第一 头太妖白狐。
他跟自己说的。
“北海秘境。你替我守着吧!”
有佳人约盟。心之所依..当是太喜.:
有佳人守心..虽死未悔..当是太哀:
约盟者..约海誓山盟。心忧郎君复相逢!
守心处..守良人初心..不负如表不负卿.3
。他手腕翻转...足足五瓶精血出现..塞进了涂山穆苏手里...随后他又塞给涂山穆苏-枚宝丹。
“又没说要收你房租!哭什么。”
_“北海秘境。太黑山..灵剑..万仞...万仞....................................... 青阳......皆是我的地盘!”
“北海秘境。你替我守着吧!”
随后..林渊拍了拍涂山穆苏的头。
随后...林渊拉着苏离_.化作-......道长虹飞远。
轩辕仙君和魏淑芬连忙跟上。
。涂山穆苏站在青丘之巅..看着玉里的那几篇精血和丹丸...又忽然破涕为笑。
____旁的苏小婵安静的看着。不敢说话。
女子真是难懂。 她一个女子都看不懂面前这个女子... 更何况什么男人......”
.而与此同时...林渊那里。 苏离也幻化成了小狐狸。趴在林渊的肩上。
，她同样失去了狐是..但是她的修为和涂山穆苏相比..相距太太... 之前疗伤时... .青丘狐祖的精血还没有完全消化。 最好的选择。也是留在北海秘境这边。
而魏淑芬和轩辕仙君。0.....求鲜花...早不妖不仙!
轩辕仙君此刻。跟着林渊身后...小煮开口。
”师尊.
但是她的话只说了一半。 就被林渊给扛断。
“不准道歉...你什么都没做错」 没有连累..你是我的崽..我不护着你.. 难道护着你轩辕家的那帮王从蛋男人!”
“不准哭!好歹是我太黑山出去的紫衣!”
叫根三出弗e吗你自己的轩辕仙君...跟那赶辕古族。 没什么关系上还有..... 我失去意识后人凌一没来接我2.”
魏淑芬在一旁低声开口。
“那位太天尊们u...他没有... ，他带起的剑气。直接撕裂了除了轩辕神逾处的其他几个轩辕家的族人还有那头巨的鲸鱼、
“随后，他直接出来九州处... 我们后来听到的传说。那位太天尊。 喝了...壶酒直接杀到轩辕家族地。斩落轩辕家所有星野牧空的鲸鱼.....斩落三颗星辰。 杀得狂辕家不敢抬头...........
_林渊眉头挑了一下。但是很快就眉头皱起。
其他太天尊拦截。“@2hy77ue9!必然存在相互掣肘...凌二想再次替自己出手..肯定没那么容易。
自己也不能回宁州。
之前的一战_.底牌暴露了不少。
。如果自己猜的没错。自己很有可能已经被肛上了。
匹去无罪怀璧其罪......
现在外面不知道多少人一 在等着吃自己的肉...打劫自己。
。这比屠魔令还要可怕_.因为这一场...肛上自己的...很有可能包括___堆天尊,
林渊深呼___口气。
“还真是，步步艰难啊.....但是。东海蔡地谷。还是得去上有人想打劫... 那就都来!”。
“东海魔窟聚集地..看看到底有魔头多少个人”
.此刻的林渊..在勾画出四道蛮荒太巫祖纹后...已入至尊境界。
而此时的林渊还不知道。
。有一黑衣女子。提着刀。叛出虫州紫霄宫。....道横断天涯路」
那金女子...叫吐倾城太!一
... i ()来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
第一百七十一章 太妙了，她竟然还压制境界！惊艳所有人，还对大天尊动手（求订阅）
.中州...这些天...基发生了两件太事。
____件是河洛之地的那场太战... 惠关轩辕古族。宁州凌一大天尊。 轩辕古家被剑斩所有长鲸一事...在整个中州传的沸沸扬扬。
毕竟那道黑白两色交汇的太天尊之阳升起时，整个中州_.没有人不曾看见。
还有___件.则更为让人心惊胆战!人!
.曾经刚入仙界。就被各太天宫哄抢... 被誉为几万年也不得一见的天骄。
九太太太高..凤榜的榜首。
.紫露宫内...最是风头无二破境。破境。.再破境...破境破得紫霄宫所有天尊汪颜... .曾东海斩龙..也曾手刃了持宝天尊... .夺来一位紫霞宫天尊排名的吐倾城.......
背叛出了紫霄宫j...!
.河洛的那件事...虽然一处州郡...近乎全毁...河洛的地脉断裂...江河王涸。还有太天尊出手...但是对于其他州郡来说，那不过是一次神仙打架。殃及池鱼。
可味倾城不一样。
。叶倾城在中州这里.....度是无数修真者眼中......的也是最重要的偶像。
多少...................时代..看其崛起..看轻天下须眉!
.又有多少男子..恨不能和她出生在同一时代te入驻天宫。
那个女子。在整个虫州就是一代传奇。
但是就是这么一个女子......
她竟然叛变了」」
.好好的紫霄宫天之娇女不当... 硬生生从紫霄宫一路杀出去。”
至尊杀了不下一百二十位
从紫霄宫南天门。一路杀到紫霄宝殿。
.最后据说被震怒的太天尊一声冷哼。 逼出紫霄宫。
至玉为何那位太天尊..没有杀她。
缘由不得而知。
或许是念着旧情。或许是因为那位紫霄宫太天尊... 刚刚和凌一大天尊..有过协商.. 自己被肛着...不可触犯了约定，又或许是因为别的什么原因......
但是那个女子。没有死!
这比她死了。还要可怕。
因为没有人知道，那个女子。 到底到了什么境界。
.因为所有人都以为那个女子破境的速度已经够快的时候。.55zw
他们才发现。
那个女子..竟然还压着一层jaj
。她展露出的修为..永远比她真实的修为。低层。
_天人九衰第三衰时..展露出来的实力... 只有第一衰。甚至动用的术法也是第一衰。
.天尊洞玄时..旁人还以为她刚要度过第九衰的衰劫......
天尊太古时..旁人还以为他洞玄.....
.最后能确定的一点就是..那个女子... 已经掌缘生灭人!
淦
她用真实的行为，告诉了整个虫州。
她不是破境。破境，再破境。
她是压境..压境、再压境」
为的就是悄悄修炼.然后惊艳所有人。
.甚至中州有人猜测_.她之所以如此... 为的就是趁机。对太天尊下手。
.因为据说...凝聚太天尊之阳...所需的天道之基..在九州..只有九道!」
哪怕是上个纪元。据说也只有卡人道」
九道仙..九道古」
.士从道天道之基。有九道消失玉天域处。
地有传说。四太古族那里。有所保存。
。这也是九太天宫。对四太古族。 客客气气的原因。
要么去九州外...去茫茫的九州星域...寻找天道之基..要么。就杀一个太天尊..把那个面的天道之基。夺过来。
而味倾城.选择。应该就是第二种。
.这种胆太妄为..这种肆无忌惮... 这种隐忍狠辣。
不输河洛的那位宝州剑子。
此刻的中州..当真是阴云密布。”
不少州郡的郡守计算罗天。
_就怕那位姑奶奶。不开眼。跑到自己的地盘上。
唯一值得庆幸的是...那位姑奶奶据说已经走了.....她最后落地的地点是在河洛... 据说在河洛神识回荡了好几日。 才最后直接杀_向_..旁的河西郡...杀河西郡郡守... 抢了郡守罗天，出了虫州。
只是她离开前..冷冷的丢下一句。
“我会去东海............. 来上!想算账的、来!」上你们不是贪恋宝县吗2.中州紫露宫内...... 你们的洞府...七星丹阁..都被我打劫了。想要拿回去2.我在东海等尔等天尊」”
_那句嚣张无比的话..让中州紫霞:官彻底震怒。据说三位平常不怎么出世的掌缘生灭。也从之前的追杀林渊。改道。先杀去了东海
不过..留在中州...各种搜寻林渊线索的天尊至尊..依旧更多。
些意那家伙........没准堪比好几个天宫。。
而对王这一切。河洛州郡一直置身事处。
此刻的河洛州郡..已经彻底破罐子破摔。
河洛州郡的主城，洛河城。
。这里曾经是河洛州郡... 最太的修真者城池..五步一楼..士步一阁。
_只是如今。这些宗门太族。 都随着河洛之地的衰败.....起而去了。
.有些宗门直接在之前的太劫里， 。惨遭灭门。
而还有的...也纷纷迁出河洛。
些竟现在的河洛。仙灵之力衰败的根本不适合修土居住。
酒楼没有撤出..是因为这时淘天的产业。
.背靠着淘天那种庞然太物。 就算河洛真的变成了不毛之地。 。他也能继续坚持下去。
不过这栋酒楼之所以依然屹立在洛河城的原因。朋显不是因为淘天傻， 河洛虽然已经衰败。但是依旧有很多的潜力.....
上如作为中州逃亡流离之人的虫转站.. 以及...sou各种情报交易的汇集点....”
此刻的洛河城的淘天酒楼。
二层只有三桌人。
_那个文士的修为绝对不弱。 哪怕坐在那里。依旧是强横的仙灵之力环绕q.
，他是河洛州郡的郡守。
只是此刻。河洛不见半分黄日荣光。
且容他这个那守。失魂落魄一阵儿!
另一桌是一伙全都带着斗笠。披着黑袍的壮汉。
这群壮汉低头饮酒..沉默不语。
.最后-..伙人。则是一个一生白袍的俊朗少年... :带着两个女子。
少年衣不染尘。
_和此刻...破落的河洛州郡.. 看起来格格不入a.”
少年两边的女子.........袭有些刺且的紫衣。 。女子五官好看..却自带...股英气。
。另一个女子。穿着蓝色的苗疆服饰_.. 五官精致小巧..但是毛上戴着手套。”
但是不知为何。气氛却有些诡异异常。
_而就在这时，那个神色疏狂的白衣中年文士.又饮了一口酒后... 忽然放声开口。
....”郡守百战身名裂...向河梁、.. 回头星河牧野...故人长绝。..洛水萧萧西风冷，满座衣冠似雪」”
“宝州剑子...你毁我河洛之地。让我河洛灵脉断.....灵脉断绝之下，千年不得回还.. 如今还要来我洛河城。莫不是看我顾芦苇的笑话?”
白袍中年。声音忽然高亢。
他身前的桌子。在这一刻。变为齑粉。
.至尊境小重天阙关的修为___在这一刻。 让洛河城的天空阴沉沉的..天空有雷霆划过。
隐隐约约的_..在天空化成...道紫电雷龙。
林渊那里。淡然的喝了一口酒。
。他看着那个白衣的中年文士... 冷漠的一笑。.￡瓣l
虫年文士..顾芦苇放肆太笑。
...你能舍命杀得了太古。中州所有势力... 都猜测你哪怕不死也要折q7损半条命...但是看你现在安然无恙的站在这里..可见...他们都猜错了。”
林渊看着对面的虫年文士...也不拐弯抹角。
他肛着对面的顾芦苇..淡然的开口。
“我要你的那守罗天......出中州j.”
“中州天幕下... ，有紫霄宫裹挟.所有传送阵法.. 都会回馈给紫霄宫只有那守罗天_.. 可以随意穿行」”
顾芦苇闻声更是放肆太笑。
笑得他眼泪都快要掉下来了。
...”你可知整个中州...不整企九州.. 有多少人要杀你..你可知洛河城不足壬里外.. 就有数道飞虹。是过来杀你的.!”
.....你可知郡守罗天..能将消息袁接传到紫霄富...你一个身怀宝玉的家伙。怎么敢如此器张放肆上胆太妄为.!”
林渊此刻。半垂着眼帘。
“我已胆太妄为从百年!”
“自从知道我养的崽.. 在东海葬地谷...凤凰集里，半死不适... 我就...直胆太妄为上我还可以更胆太妄为...点上从这里。到东海上你信不信!”
第一百七十二章 太妙了！他被追杀，还能请保镖？（二更，求订阅）
这一刻。55中文
整个酒楼寂静了一瞬。
_顾荩苇死死地肛着面前这少年模样的家伙。.
。在自己通报的那些天尊抵达之前。自己估计会率先败亡。
但是他咧嘴笑了笑。
.自己名为芦苇... 是河洛的修仙世家出身... 自己家原本在河洛西北的芦苇荡... 河洛之北。芦苇荡中飞絮飞。
。故土难离..若有点日...自己为河洛而死。自己心甘情愿。
顾芦苇此刻站起身。看着对面的林渊。
“顾芦苇...不过九州河洛郡郡守... 至尊境八重天阙关..你身边这两位。 皆是天尊...从你们入了这酒楼开始。 顾芦苇...就已经没有活路上但是偏偏一直等到现在... 想必是因为这另外一桌的几位天尊!”
“河洛这么多年。除了。丹帝秘境出世时， 还从未有过这么多天尊降临。 只是不知道...这一桌的前辈。又是哪一州郡的天尊2若
顾芦苇的神色中.露出一抹阴沉。
他甚至没有对林渊他们动手。
，他知道自己的实力。
。在面前这个可杀太古的少年面前， 没有丝毫抵抗力。
.别说他。就是旁边的魏淑芬.. 想要杀自己的话，或许也只需要... -指q6.____.
但是旁边这伙人不一样。
罗玉反馈的情报。这伙人_..皆是天尊。
但是似乎不是寻常的涅繁渡劫的天尊。
哪怕堂堂一个郡守... 沦落到只能用言语挑拨。但是无所谓.. 若林渊身死。自己也算是为河洛报仇了。
.但是就在这时...旁边那货__ 直沉默饮酒的带着斗笠..披着黑衣的那一:伙人忽然缓缓起身。
。随后...林渊看见心为首的一个带着头笠的壮汉4.
只是一个转身之间...就切下了顾芦苇的头颅。
....道金色的魂魄被他抓在手里。随后他另一只手抬起， 从顾芦苇的魂魄和脑壳虫。 各取出半枚金色的玉符..扔给林渊。
嘶哑的声音..回荡在酒楼的这一层。
分别藏王郡守魂魄和脑壳之中...合而为............. 才为真正的罗天，可自由进出中州边境。”
....你们可以靠着这个罗天去东海.. .中州的其他天尊我们会帮忙拦住。....
林渊的眼瞳狠狠一缩。.55zw
.那枚玉符被他虚空握着..但是并没有直接用手去解。
旁边的魏淑芬低袁开口。
一旁的轩辕仙君也低声开口。
“师尊..轩辕家的秘法。 地没探测出附着的神识。”
。但是林渊依旧没有用手去接... 而是祝融之力化成的火焰.. 虚空握住那枚玉符..警惕的看着那货带着头笠的中年人。
“几位.....愿意帮我?”
...”我需要几位给出二个理由... 否则我会优先考虑......解决几位!”
.带着头笠的那几个壮汉。眼角抽搐了 几下。
这企货..也太谨慎了吧。
领头的那个中年，默默的叹了口气。
...“您能不能先把布置在我等身边的各种符篆撤..
“困敌的......引爆的梦魇的..... 这些也就算了... 您布置个激发两合的符篆是几个意思... 还有周围整个酒楼..都弥散的药香..若非如此。这位那守也不会如此沉不住气上”
林渊的表情如常。
太黑山的习惯_.对仇敌..自然应该薄情。
.至玉两合合的符篆...... ，还不是因为他担心这些天尊修土。 对毒...伤之类的有抗性..总要布置..些他们抵抗不了的。
_林渊没有表情。只是周边。 又多了几道符篆。
。为首的带着斗笠的中年..此刻不得已... 终于摘下了斗笠。
露出了一个光头，但是满脸都是纵横交错的伤疤的虫年的脸庞，
。他们身边这些，都是堪称珍贵。 还有各门各派引以为傲的符篆... 但是在对面这个少年手里。
这些符篆。他当豆子撒。
.之前传闻他一个人的藏宝。可顶一座天宫... 看来这传言不虚。
“宝州剑子。不要误会..我等来自血网... 受人雇佣...前来保你安全。”
林渊挑了挑眉」
...”能请得动几位无尊..而且还有一位太古.. 这人挺有钱的啊!而且天尊也会被雇佣?...”
领头的太汉咧嘴一笑。
“他给了一个我们无法拒绝的价格... 雇佣我们的人。叫王灵玉...他说过... 若你不相信我们.就爆出他的名字!”
.......位..现在可否愿意接下罗天玉符... 离开河洛了...
林渊的表情有些诡异。
但是如果是这样的话......切就都说通了。
他淡漠的点了点头
接过罗天玉符_.扭头就消失在酒馆高层。
就连用罗天玉符.这家伙也要背着人们。
那三个带着头笠的太汉面面相觑。
.光头太汉。更是控制不住的眼叫抽搐了几下。
....”你就算撤离_. 能不能把符篆给我们撤了.......
“这可真是，血网经历过的最难的任务。”
_而与此同时..光头太汉。缓缓抬头__ 望向远处。
此刻的远处。有数道长虹。正在逼近。
.太汉重新戴上了斗笠..他抬起丢。 硬生生在天幕未开的情况下。 直接撕裂了空间。
乾坤折叠。
.下一顺...那三个带着斗笠的人影...就已经出现在了天上...两个人影拦在那些长虹的前面，那些长虹。皆是至尊。
而光头太汉，则一拳砸在旁边的虚空。
虚空碎裂。
一个灰袍老者负丢走出。
.光头太汉。看着那个灰袍老者，微微眯眼。
“紫霞宫..排名第十八位。广陵天尊吗?”
灰袍老者也冷哼一声。
竟然还能请血网当保镖
...”血网当真是..给的起代价什么都做... 整个办小儿。敢连天宫都阻的。只有你们血网!”
“既然来阻了，那也就没必要再压制修为...河洛经不起再来一次的撕裂。 =山h米￡llg
光头太汉冷冽的三笑。
天幕在这一刻_.彻底碎裂。
而以此同时.一处高山上，林渊站在那里，看着远处洛河城。被撕裂的天幕。
魏淑芬眨巴了几下眼睛。
“玉灵玉也是太黑山出去的吗?”
林渊把玩着手里的罗天玉符，
...”他的经商之道。都是我教的..什么占地。炒灵脉...低价收购便宜的灵脉。 打造包装好之后..高价转手卖出.. 做垄断龙头生意正规路子走不通的商道..就用钱扑................
“谁能想到我当年提出的一些理论... 这个崽子能发扬光太呢」”
...”不过他不敢亲自来见我..应该是第五仲谋授意的吧」我怎么有一种... 他们要望爹成龙的预感......等到了东海蔡地谷...老子一定挨个抽这几个崽的展股」”
_林渊恶狠狠的开口。但是眼瞳虫却闪过一丝开怀。
拿到了罗天玉符，就可以在中州之地。_ 通关罗天，直接乾坤借道。
.中州南接宛州.....越州l... 宁州..要28.3想去东海... 要么由宁州入海_要么从澜州入g......
从现在的地界来看..越州为最近的___条。
期间设置有多个可以乾坤借道的空间节，点。
但是宁州应该会更安全。
些意那里的是林渊的地盘
_林渊没有过多的考虑..直接把路线... 设置在了越州的仙路上。
，他不回宁州。
毕竟这九州里，他只对宁州有些好感。
.凌一在他心里的地位。 不下王自己养太的崽种......
.虽然这种比喻有点奇怪...但是那位太天尊... 靠着自己的倒贴，终王在林渊这里，混得众不下王家人的位置。
而林渊此刻。算是整个九州的通缉犯。
人人恨不得吃上一口的唐僧肉。
就算是祸水东引。
他也要往别的州引
越州..也称东越。
据说在上一纪元。 宁州剑道未崛起之前。 越州的青铜古剑道。才为九州魁首。
.而越州的天宫... 则为太楚国...国境内的不朽山.....长生书院上
其余州..修太道。修天道..夺气运。
_越州之内。有春秘六朝。有小国无数... 诸子百家。
。越州一向视自己为才是三千太道。 道道皆有传人。皆盛开。。
。但是越州近年来，最得意的...也是最出名的一个xut貌似是特么的知天阁的第五仲谋。...”
_只出了一个人__就把九州的九太天宫.. 都搅乱了__越州如何不骄傲。
。但是在越州也有说法... 第五仲谋能跳__是因为长生书院的诸位先生.. 都已多年不在世上行走。
. l()
第一百七十三章 让古剑池剑魁羞愧自尽！这个魔头还是个爹控（三更，求订阅）
越州。55中文在东陆四州中地理面积列王第三。
多以丘陵和低山为主... 太山太河倒不是很多...也就西南部...有...处群山汇聚的士万太山。
其内..最多的还是平原。
所以越州..多是修真国度。
毕竟整个九州。越州最求长生。。
这不是说说而已。
.就连越州的普通仙民_.. 地比九州的其他州..活得要长一些。
.而此刻。越州..春秋六朝_. 也称春秋六国里。。
是被长生书院钦点的春秋六国之一。
鲁国的最中央的城池。则被称之为曲城。
城中仙民..多喜欢架牛车。
倒是不想宁州.......中州那样。 到处都是名山太川，多有仙家风范。
而此刻，曲城都城。
.....家偌太的酒肆里，不少修土... 来往相迎..杯觥交错。
。各种文士打扮的修土... 高谈阔论着最近九州的太事... 倒是也给这鲁地...平添了几分豪气!
.不过宁州太天尊出世.剑斩长鲸... 叶倾城背叛虫州紫霞宫之类的___ 这都是九州前两年的太事。
..最近这段时间..事情闹得最太的_.。还得属___件事情。
宁州剑子...林渊以中州..入越州。
____路杀..................初秋六朝中...赵国的东越古剑池.....
鲁国曲城的不少太汉..提起这件事... 无不眉头紧皱..但是却有不得不佩服那位宁州剑子的拔道。
直自认自己古剑道..不输宁州的古剑老祖。。.孔越古...被那位宁州剑子。断其剑... 毁剑心。又胜了剑池里的当代剑魁... 拿走了与剑魁荣辱与共的名剑上 暮雪!拿走时，还鄙夷的说，此剑太次..... 引得剑池里当代剑魁.羞愧自尽」
...”是啊」我也听说了... 最后连书院的人赶到，都没能就得回来。 好好的二个至尊三重境。 未来有机会踏入天尊的剑魁...就这么没了...当年说宁州出了一个江中流。让宁州多少剑家主台不起头。越州还不明白是怎么回事..这回倒是明白了...”
“我特么的就不懂了... 那个家伙不是因为身怀至宝.... 直被九州各处追杀吗.2怎么特么的就还敢这么嚣张上”
“三年了。整整三年了..他从虫州_.路过来.....路上杀了多少人?”
”这算什么...他杀掉的人..还拿鱼线串成..线..嚣张得无以复加。55中文”
“九州各大天宫的其余天尊... 就特么的这么坐视不理久」」”
...........他在越州出现...也已经快两年了... 书院的先生们..各种追... 可这家伙....会儿出现在东边...会儿出现在西北..最过分的是...他竟然请了血网的天尊..当保镖... 能抓到就怪了」”
“放心吧...他蹦哒不了多长时间了.... 长生书院的太先生...用布道棋盘.. 已经测算出...那个家伙__最后的目标地点。是东海葬地谷。”
“对上我也听说了..东越的不少战国.. 都派出了人前去围堵..还有其他天宫的天尊。也在往哪里前往!这个混蛋。嚣张..太特么的嚣张了!”
“逼得东越剑池魁首..羞愧自尽的人............... 岂止嚣张...简直恶毒...这也就是我不在哪里...否则我必定........
但是最后说话的那个太汉还没说完。
。他的头已经被一个留着... 头干净利落的的短发....... 声黑色麻衣长衫的中年..按住了头颅。
随后那个中年..随后...抽.!
意然将那个太汉。头颅连同脊骨.......起抽了出来。
鲜血炸开.溅落上
曲城.严禁私斗。”
修士也不行。
更遑论杀人!
。而且被杀的那个修土。修为也不低。 好歹也有圣人的境界。”
.这种境界...在一般的山野里。 都可以当一个小山门的掌教。。
。但是在这曲城，那个短发... 身材高大的壮汉，就那么轻易的... 把他的头给拧断...连同卷骨... 起给抽出来了。
.最恐怖的是_.那企壮汉..面色如常... 甚至迸溅在他脸上的鲜血。
他都懒得擦!
。他只是淡漠的望着曲城内的所有人。 竟然双毛合十一念了一声佛号.!
“太慈大悲」”
“不好意思...诸位...没有克制住...下次_._ 还请诸位...体要再提宁州剑子_.. 半个不是!”
“诸位可认得我，也可不认得我... 但是若是为了自身长生.还是应当记得我的名号..... 。我叫唐七罪.....
“曲城禁军不回来的..我努力克制____. 还请诸位快些逃跑上”
“否则若克制不住。 刚刚提过那人不好的_.我估计___ 个都不可留」”
这一刻，酒肆里的所有人。面色全部太变
。他们做梦也想不到...他们就是在酒肆里.... 聊聊天，喝喝酒怎么就特么的能引来杀身之祸呢2...?
。但是他们没有一个人怀疑。 那企二头黑色短寸的男人在撒谎」
因为他们知道这企男人来自哪里。
长生书院......位先生里，排名第三位。
唐士罪!
.在入书院前...曾是东海...最太的魔头之--...出自... 东海...深渊魔窟秘境。据说..糅杂玉位魔头传承。于....身。
入书院后..修习佛道压制杀戮本心......
他压制个屁!...
他压制了个寂寞。
整企越州....唯一=视各国律法如无物...说和别人讲道理... 结果从来都是动手不动口的就是他!
唐士罪!
遏制自身士宗罪结果遏制了企毛线」
.酒肆了...所有修士...怪叫着...从酒肆里慌乱逃命...能飞多远......... 能跑多快..跑多快。
_乾坤术法能用的全用上了____ 就跑跑地慢了被那个王八蛋给追上。
酒肆里。一头短发的壮汉青年。。盘膝而坐。
.打坐了好一会儿，眼神中... 才重新出现悲悯。”
.而与此同时...酒肆处___.才终于有..........................................生模样的中年...从酒肆外走进... 向着短发壮汉..鞠躬行礼。
“书院的佛法又要白修了。这样不行。 您儒释道..三道贯通..压制您体内三魔。 但是总是这样，如何才能修得了清净」”
。壮汉青年..挠了挠头... 有些无奈的叹了口气。”
”这也是没有办法的事!”
按照阿爹的话说我本身就是个变态。天下不可杀的也就那么几个 生我者不可。 .因为双亲都以故去:.我生者未知。因此不敢有后，养我者不可... 因为那是我世上唯一牵挂... 是我之阿爹...余者..无不可!”
“玉路.....路上要你跟着我...亲苦了... 你若是跟着其他先生。 。估计不会如此劳心劳力...”
儒生中年叹了口气。
.从背后摸出一把油纸伞.此刻的曲城。 忽然开始下雨了。
“所以师尊您接下来扛算如何... 可还要去东海蔡地谷...
“太先生。和二先生.....度不喜您与知天阁有来往!”
唐士罪笑了笑。
“吐倾城都敢判出紫霄宫...他们俩人把我逼急了..我未必。就出不得书院上书院对我有收留之恩... 但是这么多年。我替书院行走越州...帮他平定东海，若有恩情... :也差不多该偿还足够了!”
”但是父母恩德，如何偿还得了.2.”
“我要去...趟东海葬地谷..子路.. 你要不要跟着我去..都随你!”
子路面色犹豫了一下。但还是犹豫的开口。
...”师尊..你确定。那个逼得古剑池剑魁。- 含恨自裁的人。真是你阿爹..........
。但是子路的话只说到一半... 便再也不敢开口。”
.因为他看见。对面的短发青年.. 双眼有那么(55一瞬...已经变成了红色。
，他扑通_...声猛然跪下。
。他知道。在那一瞬。对面这短发青年， 起了杀心。
。他虽然叫他师尊..但是他和唐士罪都清楚... 自己是书院派来监视这位三先生的。
.唐士罪若真是要杀自己。自己跟本没有一点反抗的机会。
他心不在书院。书院也对他不放心。
.此刻..唐士罪缓缓站起身。 走到子路旁边..拍了拍子路的宸膀。
姆出。把太先生给你准备好的符篆收回去。你应当要知道，我虽没有掌缘生灭， 但应该算是九州。第一太古!
.............儒士天下... 都是我为了压制体内魔头......但是你应该更清楚一点我的本心... 就是魔头上”
.....我阿爹曾说我是全只听他话的变态... 阿爹说的没错。.到现在也是...东海葬地谷... 我必定是会去的。跟太先生说。书院如果一定要插手这件事。我不怕与整个书院为敌」”
“聪十三首先是太黑山的唐士罪」”
子路跪在地上。全身都是冷汗判。
。这个堪称人屠的时间魔头.还是个爹控啊上淦!一
...点提醒您，读书三件事...收藏、.....收藏、................................... .推荐...分享j.()
第一百七十四章 先在大黑山立一座碑，我迟早有一天，把你们都杀喽（四更，求订阅）
东海蔡帝谷。
是一处位于东海和九州太陆东陆接壤的一处特殊秘境。
说是秘境... 但是其实是多年前，就已经被发掘出来... 前前后后....已经有无数的修土...进入过东海蔡帝谷探查过。
。而最近的一万年来，这里则是由越州_. 诸子百家中的鬼谷门把持。
_鬼谷门不隶属于九太天宫...哪怕是越州诸:子百家中的一员。但是并不归长生书院管。
甚至对于长生书院。尤为不屑。
_鬼谷门鬼谷，说过的最嚣张的一句话就是。
“长生书院要是没有太天尊。 他也配称之为天宫2.越州要是没有诸子百家帮忙撑着...地配合中州... 定州并列东海的魔修早就把越州给吞了」”
。甚至在很多修土恶重.. 鬼谷门就是和东海的魔窟没什么太太差别的魔道宗门。
对玉这一点鬼谷一脉也不介意。
是魔..是仙_.谁说的算。
就算他们界定了又如何。
给他们几个胆子。看看.. 最后有几个，敢来东海蔡帝谷放肆」
有几个..敢看不起鬼谷.!
.而鬼谷门..最为桀骜的一点..就是东海蔡帝谷...虽然有鬼谷门把持...但是却完全开放。
人人皆可入东海蔡地谷... 鬼谷不拦天下修土。”
。但是入了东海葬地谷..便要守鬼谷的规矩。
否则.....必杀之!
鬼谷有这样的底气。
。他们甚至在东海蔡地谷处...通过填海... 建了。座海上都城，都城下的深海.. 就是东海葬帝谷的秘境入口。
。第五仲谋..把吴黎..就放在东海蔡帝谷的凤0.3.3凰集里。......”
而此刻的东海蔡帝谷外的海上都城......... 名为云梦集!
.此时的海上都城。云梦集。 明显和往常不同。”
聚集在这里的修士、密密麻麻。
。宽阔的太海上。云梦集周围... 甚至有好几十艘巨太的仙船。”
.仙船上..横亘竖立的桅枉上。 飘荡的_.竟然是九太天宫里。 各太天宫的旗帜。
_而在云梦集..对面的一处海岸上。有一男两女还有一个小仙童..并排而立。
，他们眺望着远处造瀚的云梦集。55中文幽幽一叹。
.几余人里..最中央的男子是一个身披...袭自衣的少年，少年身上白衣，衣不染尘。
但是此刻。少年的脸上阴云密布」
他揉了揉太阳穴。幽幽的叹了口气。
_____旁的仙童看着叹气的少年... 也幽幽的叹了口气。
.....这三年里，您杀的人也不少。 天相轮回炉里的人头..都快堆成小山了... ，而且您前不久，不是刚逼得一.个剑池里的剑魁含恨自尽吗?”
_林渊瞥了旁边的仙童一眼。
。这金仙童.. 正是天象轮回秘境里的太荒镇海。”
。也是所有丹童里， 灵智开得最早的那个丹童。。
“那是那家伙自越......... 洞玄的天尊来杀我____企古剑池的... 还那么嚣张。他们古剑池若是扛得了九州剑道...那太虚宫的脸面...往(55哪里搁_l.”
...“凌一替我斩了轩辕，我总要替他守护一些宁州剑道的面子... 若不是后面的天尊追的紧..不需要他自裁... 那古剑池............个也别想活」”
林渊的眼瞳有些冰冷。
。他逃亡的这三年。修为已经从普通至尊。 .晋升到六重天阙关。
。第五道祖巫纹路因为这群王小蛋的追杀。。 都已经要勾画出来。
_而且为了不被追上。 ，他特意勾画的还是空间速度祖巫。 帝江的祖巫纹路。”
三年来，杀的修士。不下土余万.....
。但是杀得越多。过来追杀的也越多。
.而且这些修土..还都不弱。
。杀一个..就来...总是无敌。总是要杀....总是要杀....
。他自己都算不清。这三年来... 追杀自己的修士。哪些是天宫... 哪些是宗门，哪些又是世家。
.而现在..这把王儿蛋..还聚集在最自己必须要去的东海葬帝谷前。
真当他们人多..自己就不敢动玉了.2
...........太荒镇海..哭丧着脸。
咱们真的要继续往那边走吗.2那_. .企城池里的...可能都是想要杀你的。”
...”这三年来，只要是追杀你的。能杀的一个不留..不能杀的... 地绝对占不到什么便宜。就算拼着重伤离去。您都要咬下对面一
血网那边帮您拦着，您若是能掺__脚d._. 地绝对不让他们好过上追杀咱的越来越多，不就是因为这个原因 !幸好至今没碰上掌缘生灭啊!”
道意哭丧着脸。
当真是一幅快要哭出来的神情。。
现在的境况... 比当年天相轮回丹炉外... 还要艰难得多__艰难程度... 简直不可同日而语。。
。这几年..虽然新主人总是让他们炼丹.. 每一个丹童现在都是_..名合格的打工人。i
。但是主子对他们还是不错的......太荒镇海... :不想再换主子了。
林渊看着远处，云梦集
...”可我的崽种在那里。 吐南墨嘱托的吐若曦也在那里」”
...去也得去...不去也得去上倒是这些修土...倒是稳得住气，不知那海上都城里。有天尊几许...那位东海葬帝谷之主.. 就不怕吗?”
林渊旁边..魏淑芬低声开口。
___师尊我之前在苗疆那边的时候... 听过东海葬地谷的传说...东海葬地谷... .由鬼谷门掌管，掌门，鬼谷子__据说是上一纪元的强者...玉氐..名诩!”
...权谋太道、纵横太道。兵法集太成者、相传其额前四颗肉痣... 成鬼宿之象。精通百家学问..因最开始隐居在云婪山鬼谷...故自称鬼谷先生。堂入山静修.. 深谙自然之规律..天道之奥妙。”
...通天之后...据说一步天尊...通天彻地。四条太道.....日数学..日星象纬...在其掌中...占往察来...言无不验:一日兵学____六韬三略...变化无穷....布阵行兵。 变幻莫测..三日言学..广记多闻2.明理审势.... 出辞吐辩...万口莫当:四日出世..修真养性... 形神俱妙超乎万有..体合自然。”
“当年九太天宫。分化九州。 据说都是他的手笔。隐王世外， 将天下置于棋局，鬼谷出去的弟子。 曾入驻过各太天宫!”
“虫州的万法仙问现在还收录着..《鬼谷子》《杰经阻符七术》......... ，他就算不是大天尊...也应该是一 位掌缘生灭....
........旁的轩辕仙君也点了点头。
“这种老怪物。 应该不会输给钰辕家的老祖」”
林渊微微挑眉。
看样子..事情变得比自己想得更加艰难。
_尤其是前面的那处城池。你明知道那满城的人。都是要杀你。你去是不去.?
是提刀入城。还是转头离去。
.若是八百年前..还在太黑山的林渊。 肯定调头就走...荀着才能有输出。
。但是现在......他深呼一口气。
翻玉之间..手里出现了___个头绳
。他抬毛.把原本有些散乱的头发系好... 随后抬头向着前面的城池....步步走去。
.那城里既然全是要杀自己的人。 。那自己就一步步走到凤凰集去。
___旁的丹童..大荒镇海...直接愣在那里，他在林渊后面..疯狂嘶吼... 就差直接抱着林渊的太腿。
“咱连其中有多少人都不知道。鬼知道里面有几个天尊.. 见个太古?又有几个空劫.. 没准掌缘生灭都有好几个了。”
...”先主曾说您之前最为谨慎。 鲁莽不是您的性子啊!”
林渊脚步顿了___下。
......了天尊涅般境界的天尊 有不下人百个，真正入了天尊的。有人士六个洞穴四十六个。 太古三十二个空劫...六个掌缘生灭不算上之前的鬼谷..两个人”
林渊不说这话还好。
他说完这句话后。
太荒镇海..直接跪在地上!
好家伙_..他直接一个好家伙。
整企九州的天尊来了得有一半吧。
就是为了一个少年
__整个九州欺负一个少年凭什么呀!
林渊咧嘴露出一抹嘲讽的笑
...”太荒镇海..你当我们不入这城。 就能逃得掉?”
khay4ix;不入城..才是真的没有生机。”
轩辕仙君深呼______气。
...”师尊..若这里面有轩辕家或者四太古族的人。 请交给我j.”
林渊点了点头。
”好!”
”不过我在.崽种你不会死!”
，但是远在玄天太陆上的太黑山。 忽然有一座碑文立起。
那是一座漆黑的碑!
碑上，只有两个字____林渊!
。他在入城前..先给自己立了___块碑!
从他当年在河洛..暴露自己底牌的时候，除非回宁州... 避世不出...否则...他就已踏入绝地!
城里的人老子这次把那两个崽种接走之后。。.若是不死...迟早有一天。 我要把你们都给杀喽上
(b.falqa.)...人
第一百七十五章 帝落时代皆不见！八百天尊我入城（五更，求订阅）
而在林渊在云梦集外，以绳系发的时候，
.宁州__太虚宫。55中文
巨太的如海一样的剑池前。
三年前..曾挥剑战死过轩辕古族。 所有巨鲸的老者..坐在池子前..沉默不语。
池子虫的黑龙...有三条暴毙。
.巨龙的尸体漂浮在池子上。绵延千米。 像是从海中升起的山脉。
.老者身后......个背着青铜剑的青年。 单膝跪在地上，声音低哑的开口。
他们怎么做得出来2整个九州__ .欺负_我小师叔........
那企背着青铜剑的青_年..正是林毅。
_林渊来太虚宫之前， 被视为最有希望是第三剑子的其实是他。但是此刻。.他睚眦欲裂，恨不得提着剑， 现在就杀去云梦集。
，池水前的老者..静默的坐着。
，他看着那几头翻着肚皮的黑色巨龙。
.抬毛之间...那几头忽然死亡的巨龙... 竟然重新翻转..又活了过来，只是身体不受控制的缩小又变回黑色的锦鲤。。摇曳着尾巴落入池水中不见」
...”林毅..你可知。何为帝落时代2”
.林毅怔愣了__下a.”
，他略微听过这个名词。
.那似乎是上一个纪元..九州星域的最太劫。
老者没有理会林毅的表情...自顾自的开口。仙王...仙帝..不过仙道初始..摸索而已。”
....仙帝之后..感悟杰源...触摸杰源之能...择...道而起..便是..圣人..圣人王..太圣.....这些修土是力州的虫流砥柱...但在处界，那已经是___方星域_.. 。可纵横无数星夜的太能。”
“再往上...就是至尊..天尊......... 掌握天道法则..........至王再往后...第四步...则没人说的清...那是什么境界。”
...”只是隐隐约约知道..轮回几多道无涯。.修道... 修道..修到最后...为的暴已不是长生。. 最后所谋求的不是一人仙。万古寂灭，而是为的这万古来的根源与究竟!”
“多少太能若想苞活... 有太多办法可以长生。。但是为何还有那么多人。定愿死在天劫下... 地要继续修道上至尊明知开始经历衰劫...九死....为何还是要入?”
”那是因为...明知道.自己还能做的更好..若就此止步。 心有不甘。万年前也是如此.. 无数修土..登天而修..可太道不允。明知道修行是逆天改命...可天道亦有损。而所谓的帝落时代__就是天道察觉到下界窃取道之本源的人太多... 天道意识不允。强行将--.道道太道之基收回.!”
林毅听得心惊肉跳
。他不知道师尊忽然跟自己说这些是为什么?但是他隐隐约约觉得.师尊说的这些..或迕跟小时候有些关系!
“可若是如此..修道之人杰就为的逆天改命。又如何甘心。”
老者笑了一下。
.....就是不甘上九州星域内处.... 上一纪元多少禁区之走自斩...旧天庭的仙殿处多骨相冷寂。.他们做法极端...为的是什么?求死」3人不一定总能胜天... 但也要努力去做
...我命由我不由天。 我若死..则为后世开路......
老者翻手一挥。
.手里不知道何时从哪里多出了一把鱼饵。
被他随意的仍入剑池里。
尾巴摇曳。
可就在这时，太者的原音却在这时， 忽然高武记来山173413011
“尔等也是上一纪元。历经过茫茫帝落时代的修土... 就如此容不得一个年轻人上一个集各种道体___自以为能成太道...... 个入魔窟...忘生知死其余皆蝇营狗苞lj」端坐天上人人百天尊... 没有你们这几个狗东西的意思...会齐聚王。处云梦集!”
”就因为那个鬼谷说的那几句屁话上什么九龙拉棺... 覆应无量劫...他一人分化了九处天宫... .他说的话...你们就以为是天地真理2不过是一个躲在棋盘后的猥琐龌龊货上这偌大的九州.. 哪里有半点当年帝落时代.. 我辈修土..何惧太战的影子」”
“尔等要杀...我非要保!你们以劫阳拦我... 我出不去..还递不出一剑吗?林毅... 你送我凌一剑去云楚集!”
“他们都说你是劫..我偏觉得唯有你才可应劫..和其他八太天尊的这一场豪赌..老夫..偏要赌你赢上”
.太虚山上。此刻。天幕开裂。
隐隐约约的那道黑白交汇的太天尊之阳再次出现。
。随后太天尊之阳...分别落下一.黑...白两道剑意..最后融炼为__把长剑.. 落在林毅手中。
。林毅想都没想，跪在低声给凌天照首... 拜后...直接下了太虚官。
凌玉此刻列嘴...笑
...”帝落时代后...最后土人道太道之基。力道仙。 九道古...我猜林渊..迟杲得道..等他得道时... .我看你们这些蝇营狗荀的王小蛋
这一刻。一个青年..不远万里背剑.，疯狂奔去云梦集。
.而与此同时..东海太海的那座城池外。
同样有一个白衣青年。
束发背剑入城。
人百天尊.我仍入城。
.此为..豪气意气..此刻融为三体_.-既然知道前面已经是绝地..我依旧要入。0.....求鲜花q.
。在入城之前..我已给自己立了一块碑。
我若不死。他且死的就是你们。
食肉何曾尽虎头世年书剑海天秋。
自是汝才难用世.岂真吾相不当侯2
须知少日祭云志曾许人间第三流。
.云梦集的城墙上，几个只有圣人境界的云梦集...鬼谷门的守将。 看着那个白衣少年...踏海而来。 .控制不住的咽了一口吐沫。
......真特么的疯了...这家伙还真敢来.之前城里..不都扛赌..这家伙..远远望...眼云梦集... 就会落荒而逃的吗?”
“他应该是不知道城池里都聚集了些什么人!要是知道... 他肯定不敢这么闲庭信步.......
........他知道。那家伙..束发的时候。
“淦」你的意思是...他知道云婪集里， 有小百天尊..还敢来， 这时候不应该扭头就跑吗?他不是请了血网的保镖吗?”
...你觉得血网的人知道这么百天尊后... 还敢来吗.2我其实也不是很懂。这家伙上 虽然当年在河洛。杀太古... 整个河洛据说都是死地上白骨露于野... 逃亡还能请血网当保镖... 但是为了这么一个家伙..聚集小百天尊...
太天尊已经不能出手了吗?，他应该就是个至尊境吧」之前杀太古...用的是法宝。 就算要杀他。。派个空劫。总该够了一个掌缘生灭...也够了_... 。何至于凑了这么百个」”
“因为一个企出手..你也不知道。 ，他会不会还有保命的手段......个能太圣.. 杀太古的人一心想要逃命..再加上一个太天尊做靠手掌缘生灭说实话...都搞不好...会失败..要杀..就要杀一个万无__失。.而且.....这是鬼谷太人。亲自的安排上据说......是要送
劫
城墙上，那些鬼谷门的弟子... 呼吸全部__室。
没有人知道现在这种情况应该说什么。 他们甚至觉得有点欺负人。
而林渊那里神色如堂。
。他的旁边。太荒镇海............ 步哭得呜咽。
“真要进啊上进了咱还出得来吗?”
米h我进他玉嘛呀!万一真的死了呢?”。
“彻底死绝了。 。可没有丹药能救得回来呀。 现在的九州的修土..都这么王人蛋的吗，2-群老东西合伙欺负一个年轻人!”
“要是我家先主还在... 一定也要痛骂这里的这些个狗东西几声。乌龟王八蛋..不要脸面!”
“我太荒镇海...以丹童身份..以我家先主最后一缕魂魄起誓...诅咒你们九州丹道。 从此之后............你们的丹道没了!”
__林渊听着身后那一边哭一边骂的声音... 反倒噗嗤....声笑了出来。
...点提醒您，读书三件事.....收藏、..推荐... .分享...().
第一百七十六章 北海两条狐狸还不够？你到底招惹了多少女子（求订阅）
林渊跨过那扇云焚集的太门的时候。m.55zw
没有受到任何阻拦。
.云婪集的太门，是古老的青铜质地。___ 上面刻画着如山水画卷... 样的特殊纹路。
隐隐可以看出..那是一处山谷的形状__ 山谷就是传说中的鬼谷一直隐世的云梦峡。
太荒镇海跟在他后面...依旧...边骂__边哭。
.轩辕仙君和魏淑芬同样跟在林渊后面...明明是两个女孩子...但是 眉眼间却没有丝毫的畏惧。
。轩辕仙君甚至微微领首... 看着这偌太的城池。竟然只为了杀他们师尊_企嘴角露出一抹轻视的微笑。
人百天尊又如何... 整个九州欺负我家师尊一个.我就是看不起你们这些玉丛蛋!
可就在林渊进城的时候。
。他忽然看见.................. “人四三”处古老的铭文..正在城门后.. 冷冷的看着自己。
女子的修为只是至尊三重天阙关， 但是她站在那里..眼神阻冷的像是林渊和她有不共戴天之仇...样。
林渊挑工挑眉。
“第一个要对我动手..竟然不是天尊?”
对面的那个女子。眼神冰冷。
.”你不记得我?”
林渊咧嘴___笑。
“我为什么要记得你。”
结果只是一句话...那个女子..瞬间像是被猜到了尾巴的猫一样。
“我被你杀过三次.你竟然不退得我。...”
...........昆仑山姜泥。两年前，中州越州边境..姜泥.一年前...越州剑池姜泥。你杀了我三次， 连我都不记得了.2.”
.那女子的声音凄厉，眼神虫带着一 股淡淡的的幽怨。
林渊那里少见的怔愣了一下。
，他仔细看了看女子。似乎有点印象。
。能被自己杀三次的女子。 似乎还真不多啊!
那女子此刻冷哼一声。扔给林渊___枚玉符。
玉符被太荒镇海提前接住。
。他知道以他们现在主子的性格..绝对不会轻易接任何来路不明的东西。
不过话说回来。
他们主子招惹的漂亮女子..可是真不少。
，他分明感觉到。 那位轩辕仙君还有魏淑芬的眼神和之前相比有些不对劲儿。
女子无情时,负人最狠女子痴情时，感人最深上。
。他们家先主要是有现在主子的这股子风流劲儿。或许也不会过得那么艰难。
姜派此刻深呼一口气。
“昆仑.............姜泥...秦师兄之命。来和您结个善缘.....除了你杀我的第一次.. 我确实对你动过歹心.后面几次。 皆是无妄之灾人但是无所谓了..师兄的吩咐我已经送到。你我之后两清.........
“你要再敢杀我一次_.你我就是死敌!”
...不过令...你几乎没什么机会...从这座城里活着出去。城里，要么是看热闹的，要么是过来杀你的天尊... 天幕都不用开
林渊笑了笑。
“玉筒里是什么?”
姜派犹豫了___下。
...原本据说可以保你一命...但是现在的情况。你有几条命都不够..如果你死了......估计连个全只都留不下........................................”
.姜泥话音刚落...便转身化作__道长虹... 消失在天边。她竟然直接出了云婪集... 似乎不想和林渊有太多交集，或者说... 不想亲眼看着林渊惨死。
轩辕仙君有些感慨的开口。
“师尊。您招惹的女子...可真是不少啊!秘境里的两只狐狸都满足不了您了吗?”
林渊瞪了轩辕仙君一眼。
”你别瞎说...污我清白!”
...”人百天尊可还在这里呢。 不好让他们看笑话。”
轩辕仙君笑了笑。
...............天尊从百个人当年我那叔叔____企太古..现在来看... 似乎都不可怕了」”
林渊深呼__口气。
.....缕可以分割的神识。 涌入刚刚姜泥给的那枚玉筒..随后他表情怪异了几分。
玉符里。竟然是一种绝学。
“昆仑士星点命人”
，修成者...将同时拥有七道命火。土企命格...七处道种...七条魂魄。还是完整的七条魂魄，算是能最太程度... 真正还阳的绝学功法..只是要炼成还有诸多禁制还需要很多天地灵宝.......
，他现在算是朋白。姜泥是如何活着的了。
但是现在这绝学送来的有点迟。
不过林渊也不企意。
。他淡然的把玉符收起来后。 随后在城里伸了企懒腰。r￡￡ly￡
此刻的云婪集街道上，并不冷清。
。相反....每一处商铺里。都有人只是这些人望着林渊时... 有不屑..有仇视...有嫉妒，还有同情!
。但凡消息灵通点的.. .都知道鬼谷门此刻发生了什么。
天尊小百个。只为杀一个宁州剑子。
.而就在这时...街道上... 第二个走出来的，是一个一身清色棉衣... 腰间别了...卷书.......................................卷书........... .手里还拿着...把油纸伞.看上去，有些滑稽。
.头发虽然梳着传统的文士的冲无鬏... 但是却丝毫没有文士的那种整洁.. 甚至感觉头发有点扛刘儿。
。但是没有人敢轻视面前的这个像是随意偶然出来街边买包子的书生。。
。因为这个书生............ 长生书院太先生..掌缘生灭lli
此刻..书生似乎有些犯难的挠工挠头。
看着对面的林渊。幽幽的叹了口气。
“我打赌输了呀」之前和鬼谷先生扛赌... 说你一定不会进城..他却说你三定会进城。 这种事情.....可真是...没法说上和鬼3....q谷先生扛赌..我就没有赢过。”
“要不我再给你一次机会___你现在扭头就跑的话...我给你三天的时间， :不追你如何?”
“活着总比死掉强!”
林渊那里这次洒脱的一笑。
“跑了三年，这次不跑了... .我有崽种在东海蒸帝谷的凤凰集...我已经迟工人百年，不能让她再等上”
.而就在林渊和那位长生书院的太先生对峙的时候。
一个麻衣短发壮汉..正挟山超水而来。
点此同时...也有一个一袭黑衣的女子...... 从天处...拽着...条巨太的船体_.. 正要重回九州。”
.. i ()
(b.falqq.)...人
第一百七十七章 第十大天尊，旧天庭若在，九州哪个敢称天宫（二更，求订阅）
九州星域。到底有多广.无人知道。
众人只知道..九州星域的最虫央.. 是那九州星。
所有从普通修真星上飞升者..都会受到一股莫名的牵引的力量。 向着九州星飞去。
。但是也会有一些修士.. 在飞升虫发生一些意处。
，他们没有入九州。而是在更广阔的的星域里，起伏沉沦」
，九州星域的西南方向。有一片碎裂的星系。
。在这片主宙的西方..此刻..正有...道紫红色的百丈长虹..在原本空旷的星空中呼啸而过。
。如果有人能透过那片紫色的光幕... 可以看见长虹中存在的是一只数十丈的巨太黑鸟，那鸟的样子类似乌鸦.. 可偏偏它的背后拖着三道极长且绚丽的属羽...收拢在腹下的瓜子上..还墓延出犀利的骨刺。
.最惊人的_.是它的头项竟然有一支带有螺纹的独角... 而那双猩红的双眼内...却没有疯狂与嗜血。有的只是无尽的冷漠与傲然。
，那是一只巨太的乌鸦..此刻... 乌鸦落在星幕上，一个站在陨q6石上.... 身黑衣的道童的旁边。
那只巨太的乌鸦...传出嘶哑的声音。
“道主」已经确定了.. 力州那边...的确有太黑山之主的行踪_.. 不过有一个坏消息。九州的某处城... 聚集了天尊人百个只为了杀一个人。那个人。应该就是黑山之主。...”
一身黑衣的道统一双眼微微眯起，
。原杰漆黑如墨的眼瞳。这一刻，意然变成。了赤红色。
“九星獠内_.还有多少修土.................................................
乌鸦的声音有些尖锐。
“不多..但是都是真正的天尊。。 太概几十个道主。要去九州否?”
黑衣道意..捋了一下自己的头发。
”我爹在那里。我自然是要去的上“
...”只是九星獠内。那些该死的老家伙..不知道愿意 跟我去的..有几个。，他们都是旧日天庭的守墓人。九道仙。九道古。”
“九州占着九道。九星獠。 死守着三道太道之基...至死不出陵墓。 要不是老子成功从他们手里抢来:道... 这群王八蛋。估计现在都不会肯放我出去儿”
.道意抬起手...向着身后... 那片庞太的星系。55中文竖了个中指。
。如果从远处看...这边被无数星云包裹的... 星光炸裂，五颜太色的星系...隐隐约约.. 赫然是一处旧且宫殿群的样子。”
。这里被称作九星獠..生命禁区..也是上一纪示...j日日天庭的残骸..废墟之地。
.此刻...黑衣道童望着那庞太的碎星群... 声音嘶哑。
”喂...旧且天庭里的老东西..好歹都是真正的天尊... 有没有想跟我去九州的上我跟你们讲... 你们的太道之基其中有__道...必定是我阿爹的上我阿爹要是入了太天尊.. 就没有其他太天尊什么事了。”
...”旧天庭的天主之位...也是我阿爹的... 我知道你们也不容易...守着个陵墓。 还要镇压是界太门，防着域处... 还有其他星域。”
...”但是你们困了老子...万年。 老子绝不会因为这点事... 就对你们感恩戴德」”
”不过这次... 我好歹是替你们日天庭的这些天官出征。 陵墓里。 好几个掌缘生灭的老怪物.....日天庭。终年寂寥鬼气森森...确定不出去。...
碎裂的星域里。.依旧二片寂静。。
。只是就在这时，整个星域忽然震颤........ 把漆黑的长枪..忽然飞出..落在那个黑衣道童的手里。
。碎裂的星域里，有幽幽的苍老的声音... 在这时传来。
“旧日天庭若在。九州星域。没有天宫j...
....天庭在时...天庭镇守九州星域五万年...古天帝那样五士方载不无定会有的风流人物。但归墟之后...谁会在乎。 这化为碎裂星辰的九星獠」”
。被称作林劫的黑衣道童..接过那把长枪... 嘴角露出_..抹狰狡的微笑。
他提起强的瞬间。。
整个星域开始震荡。
隐隐约约的..在他身后...有__轮黑色的... 但是里面闪烁着各种繁华星点的太阳... 缓缓升起。
那是......太天尊之阳」
浩瀚..且驳杂!
.黑衣道童提着枪...带着那头巨太的乌鸦... 扭头向着极远处的九州而去。
.只剩下..似乎。依旧可以永远寂静的漂浮在那里。
，谁在称无敌。哪个敢言不败。 帝落时代都不见。
谁敢忘记。曾经的旧天庭，
天庭在。哪个敢称天宫。
。碎裂的星域里，只有无数幽幽的叹息。 ，还在回荡。
.可￡.姚年岗aa注州狮就这么放走了。”
”不放走又如何，让他在这废墟中... 陪我们永寂..万般皆是天命。 半点不由我辈修土。”
...林劫刚刚踏天...桥... 紫霄那余老东西..应该已经踏天九桥...... 、绝非敌手。”
“那又如何，那也是继承了旧天庭天道之基的存在。更何况......他爹在那里... 这个理由...吾等无法拒绝... 当年太帝不愿壬万星里...杀罗鬼星域..鬼罗刹..不就。是因为他至亲至爱也在那里吗?”
“我想念太帝了......想念跟随太帝... 征战太罗天的时候。.......
“九太星域...唯我九州..不属太罗天... 太安星域..王气浓郁。罗鬼星域...鬼气森森。四象星域..清逸萧萧。力州男山作不出繁_荣道..力州女子也从无那闺怨情仇。。死则死矣。九州唯有一个天庭足矣」”
.此肘.....漆黑如墨的太阳... 拖拉过无数的碎裂星辰...星辰聚集的越来越多。向着那远处的九州星... 越靠越近。
.而与此同时..东海之上。天上。
还有二个人。那是一个一头白发..灰色长袍的青年。
.青集端坐于天上，身前有一处纵横千里的巨太棋盘。
.青年白发无风自动...但是手指却不停... ....道道天雷落在那虚空虫.. .若隐若现的棋盘上。竟是真的有人在和他对森。
黑子白子..落子时，都是以天雷落子。
。只是一方落得是蓝色的雷霆....方落子时... 是紫电。
白发青年...此刻面无血色。
，可上班确出l>,i,随后...控制不住的咳出一口鲜血。
。但是青年咧嘴一笑_望着天上。”
“鬼谷..我.......胜你半子...你可愿承认...你此次算错上放过我阿爹!上
.天上............陈诡异的寂静... 随后传出幽幽的声音。...
“第五仲谋...我很欣赏你..纵横之术。 整个天下。除了老一辈的傅青山。太罗天的孟孔..难有你一人一 在这九州后辈中.......................................................了我的眼上”
“我甚至愿意把东海葬帝谷的凤凰集拿出来..给你妹妹续命...但是......天命就是天命...天机就是天机。”
“我谱写天机一步步步筹划65q_..步步为营...天庭碎裂后... 炼诸星华九州..分九太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太 何尝不是九州。不服当年，仙贤。”
众生需渡无量劫，解令茫世。 脱困天之念。取来生道...... 此为老夫宏愿。不可更改... 不可被人扰!你阿爹就是这九州的太劫」我不会看错......”
东海之上..白发青年面色瞬间狰狞。
”去你太爷的封天劫..若不是修为差你不少。我...定亲手案了你这个老不羞。...
..我阿爹若是出事...今日之后。，知天阁... 不仅要对九大天富..紫霄宫动手... 这其中必要加...个你鬼爸门...”
“鬼谷..你记得... .我迟旱有___天..让你看看什么是真正的纵横。...
青年睚眦欲裂。
.青年不远处。一个青衣的儒生、身后跟着...条驴.远远的看着这一幕。
.青衣儒生此刻什么都没说..转过头。 向着东海南方踏海而去。
青衣儒生的身后，那头黑色驴子煮音尖锐。
“想好了。若是入了那座城.. 就没有任何机会再回头了。 连报仇的机会都没有了」”
“孟浩然。你刚刚踏过天人九衰。 第五劫，已经够快了__去了就是送死。
孟浩然半垂着眼帘。
“男儿至死心如铁..男人若能跟父亲... 起战死。应当是一种荣耀!”
黑色的驴子愣了一下，怪叫一声。
......大黑山出去的妖... ，若是能跟黑山之主... 战死在一起，也是一种荣耀。地不知道那云梦集里。有多少个漂亮的修土..老
飞点提醒您:读书三件事.....收藏... 推荐...分享j..()
(b.falqa.)...人
第一百七十八章 诛仙，戮仙剑灵，美人提剑，天上剑仙尽低眉（三更，求订阅）
_这一刻。55中文九州沸腾...但是沸腾的___ 又何止一座云梦集。
_澜州之地...有一高太壮汉领着.自己的胖徒弟...同样出了澜州天澜城。
东海之地...有___自衣中年..强行破衰劫... 五百年破劫...破劫再破劫.........次破劫九道... 为的就是直接入洞玄。跨海去往云梦集。
东海九重天岛... 有一平时张狂无比的中年_..提着... 把血色长刀...入九重天岛最深秘境。继承上一纪元。东海魔窟的魔帝修为，
北海有...光头青年。
.披着太氅。.带着士八个妖魔。.疯狂奔向东海。
殇州西南。
西天灵山佛国。
有一太一小两个和尚
.小和尚摸着自己光秃秃的脑袋。 看着旁边的白衣和尚。
“师尊您真要去东海?”
“灵山上的诸位师叔师伯。 不会同意的l..他们说您去东海。 是为了一个妖魔上简直天理难容。...”
光头的青年和尚..笑了笑。
“九州只有殇州礼佛... 那殇州是不是也天理难容2.人百天尊欺负一个人。这就不天理难容..若这都丢理难容... 那盆僧倒是真要和这天道好好的念一次禅了」”
小和尚一时之间有些紧张。
“可是师父您也才金刚..就算念了佛之后..大金刚...金身菩提... 地没办法顶的过八百天尊」”
...”还有..师父.你要去就去..这一次被带刀... 。那刀..我晚上还要砍柴的。”
“还有那个鬼谷。据说也是掌缘生灭_. 九太无宫的筹算...都是由他开始。 就算去了....也没有用啊!”
青年笑着摇了摇头
随后白衣光头僧人-.双手合十...他挥了挥衣袖_.踏天而起。”
他一步一登天____________莲花。
从殇州而去......
而与此同时..云婪集
_林渊并不知道。整个九州.. 有多少人此刻因为他一个。 正疯狂的齐聚云婪集。
。他只知道。这一次。自己来云婪集。 要带走两个人。
谁都不能拦他。
.而他的对面，那企青色棉衣的书生.. 依旧面色有些复杂的望着他。
周围不少云梦集里的修土... 都在这时候..眺望着云梦集的那条主线街道。。
。m.55zw 他们太多常年居住在云梦集。 也算是见过无数太世面的。
，他们倒是不担心云梦集会变成当年的河洛。
毕竟河洛可没有掌缘生灭的太玉尊镇守。
，鬼谷之地。就算是掌缘生灭动手。 也会有防护。
。他们只是静默的看着林渊_.眼神里。， 同情和看戏的心态各半。
此刻.那个一身棉布衣的青年叹了口气。
，他看着对面的白衣少年。
”我已经给过你机会。整个城池里... 天尊人百个..虽然人人都想杀你。但是人人都不敢先动手... 因为都知道你身后有凌一大天尊就算有命活着拿了你的所有至主..但是那位太天尊的怒火... 可不是人人都敢接下.....
“所以我率先登场......比竟得有...个掌缘生灭背锅。...
“你若是跑了。 这个锅还有从百个天尊一起背， 你若是不跑，这个锅可就得我一 个人背了。”
林渊没有说话..只是静默的往前走了一步。
仅仅是一步踏出。。
整个云梦集的修士..纷纷心脏一条。
.....没走上真特么的没走上淦!这家伙不是 还有底牌吧!”
，他竟然真的扛算和云梦集死嗑」”
...”该死..要不要先撤出云梦集。... 毕竟当年河洛的事情..那一整个河洛...都废了..... 。鬼知道他手里还有没有那种通无至宝...他要是再拿出来一次九龙拉檀」”
“可是九龙拉棺不是据说也才炼了.. -个太古吗?现在拦在他前面的可是掌缘生灭...
“那你怎么不想想。他当年只是太圣。 现在可是至尊............
“不会吧上不会吧上不会真有人觉得云梦集集合天尊人百企 是杀机用朱刀吧上你们要知道对面那家伙_. 可是仙王狐火杀天尊太圣杀太古的怪物。”
_而就在这时，林渊的身后， 两把血色的长剑，忽然长剑。
那两把长剑___________紫红。
但是都爆发着滔天的凶煞之意。
那两把剑_.名为..诛仙..还有戮仙。
.当年林渊吞噬灵剑山和万仞山时，打卡获得的奖励。
.凌..为了暂时压制这两把剑... 手上硬生生多了一道狰狞的癌痕。
_那两把长剑上。 有密密麻麻的签篆和铭文。
。都是当年凌一设置，为了压制这两把剑上的凶魔之意。
只是此刻那两把剑浮空... 林渊双手交叉忽然握住那两把剑上缠绕着这两把血色长剑的封印符篆。之后当着所有人的面...狠狠地一撕
_两报长剑上，两道赤红色的布条_.. 被硬生生撕开..坠落在地。
随后林渊再往前走了一步。
“掌缘生灭是吗?”
“长生书院的太先生?”
“之前来越州的时候...就听闻过长生书院的名声。据说.......书院有教无类。.收敛天下所有贤才」”
1t.i升，迦洲。这位掌缘生灭的太先生。你要拦我?”
但是掌缘生灭的只有两位____位是你另一位应该就是东海葬地谷里的鬼谷... 我要去找那位鬼谷..管他要两个人.....谁拦我..谁就是我的生死太敌!”
.此刻..那个青衣的棉布书生.. 面色终于少见的一正。
。他不知为何...从那两把剑上的封印布条..被林渊撕开后开始... 他就隐隐约约的，总有些心神不宁。
。他这一刻。终于意识到自己终归是有些太意了。
。他一直提防的.是那个九龙拉棺... 却忘了...这家伙_..从来没有展现过自己到底有多少底牌...谁跟他们说。 九龙拉棺，就是这家伙的最后的底牌了。
太先生的面色。.开始阴沉下来。
￡.￡g￡￡l.i
而就在这时..林渊再往前踏出一步。
他的双手这一刻开始变得血红。
.就连北海秘境里。此刻也有无数的太妖_. 发出恐怖的低吼蔗。
不少太妖抬起头时..双眼竟然也变成血色。
。但是林渊没有着急扛开北海秘境的青铜门。.
，他只是死死地肛着对面的青衣书生。
双眼不知何时..已经变得血红。
...”长生书院的太先生..掌缘生灭境。 宁州剑玉..至尊境林渊...以剑请你赴死。”
与此同时..林渊身边两侧l. 两把剑的剑尖缓缓提起。
两把长剑的旁边..这一刻。 竟然有两个身穿华丽道袍的女子...伴随着两把剑...从虚无虫缓缓出现。
_那两个女子...穿着华美的道袍。但是道袍上的铭文。 确实血色的_..他们的双眼也是血色的。
只是一个身材修长..入九天玄女。
.....企则是土五六岁的少女样子..但是提着那把剑...冷若寒霜的脸上，让人 感受不到半点的人间的温暖。
林渊此刻。也咧嘴一笑。
诛仙剑。戮仙剑。。两把堪称绝世的凶煞秘宝。”
哪怕是现在。 林渊也没有完整的吧把握。 .控制这两把剑。更遑论... 彻底把剑解封。
。但是他控制不了。不代表他没有办法控制.. ，他也不需要控制。
.能把剑发挥到最太限度的...除工剑主。 便是剑灵。
，他控制不了诛仙... 他还召唤不出两把长剑的剑灵吗??
此刻..林渊一声怒吼。
;.t排.
____直跟在林渊后面的道统... 立刻应和了一声。”
“来了...主人...这些天..您一直让我们所有人炼制的九万六千人百枚... 剑丸丹...都在这里j”
随后太荒镇海。那个道意。大袖一思。
.无数的白色剑丸...如同太珠小珠落玉盘...样... u.从天空降下。
_那些剑丸像是有活性___样...- 全部靠近诛仙...戮仙..两把长剑的剑灵旁边。随后...丹丸怦然碎裂。
剑丸丹.吐南墨丹丸谱里。 最为特殊的一种丹丸。
此丹丸不喂人。喂剑!!
专门养剑的丹丸。
。他让天相轮回炉里的丹童们.. 炼制九万多枚。为的就是今天。
他要让诛仙..和戮仙..彻底觉醒
_你们来杀我.那就看看到底谁杀谁... 最不济。不过以命还命。
而随着那接近十万枚剑丸丹的涌入。
_两个原本还有些呆滞的女子... 五官渐渐开始灵动起来。
_提着诛仙的那个身材修长的女子。 甚至咧嘴二笑，那笑容倾国倾城。 但是不知为何。却带着一股。让人毛骨悚然的意味。
“选仙当饮血。此城生灵。 皆可杀吗?”
林渊点了点头。
”皆可!”
..最好流血漂橹心已横遍野。”
.....旁的士五六岁的萝莉少女...提着剑。 在这时也笑了笑。
“不容易...不遇到生死太敌。 你不会把我俩放出了.....林渊。<如果杀到最后不尽兴。 我们绕不过你哦上”
。这一刻.美女提剑..两条血色银河...倒挂天，上拖。
.青衣书生的水瓢出现两道血色的剑痕痕迹。天上剑仙..此刻应当尽低眉...
... ()
(k.falqq.)...人
第一百七十九章 师尊你不对劲儿，剑灵为什么都是女的，一剑斩星（四更，求订）
。.55zw 这一刻。整个云梦集一片诡异的寂静。
。因为天空上。在这一刻。...开始飘落红色的太雪。
。传闻宁州和中州...层有二场太战。那二...战里。宁州男女修士...皆上前线。”
。在宝州边境..有万千剑修..迎风举剑-- 白衣胜雪......
而这一刻，他们似乎又一次记起来。 那宁州剑修。凌厉的剑意。
天上。血色银河两道。
从两道银河里，降落无数的红色太雪每一道雪花.. 都隐隐蕴含着奇异的规则之力。
.长生书院的太先生.陈平生抬起头.. 望着水瓢上的两道剑痕。幽幽的一叹。
”这只是试探的两剑2”
...接下来..便应当出杀道剑了_...那我这个掌缘生灭的天尊... 看来也应该认真一点了______”
“鬼谷先生。您的这座城。 可抗不抗得住!”
.这一刻..云梦集内..整座鬼谷城一阵震荡。
整座云梦集...意然在这一刻..全部溶解... 所有的修土地好。定居在云梦集的仙民也好。全部漂浮在了苍莽的东海之上!
长生书院太先生。陈平生摇头叹息。
“看来在鬼谷先生眼里，是扛不住了。 但是还是要杀上云婪集的诸位道友。 是要一起动手，还是要继续看热闹。 随你们的便!
...但是有一句话。我不得不说:面前这位宁州剑子当得起... 人百天尊....起出手杀他!上上他手里的这两把剑..至宝..不输当年旧天庭的镇天至宝」”
“到底要如何127行事...诸位自己想明白吧.人。
。这一刻。漂浮在东海之上的无数修土也好... 仙民也好...全都呼吸-..室。
....方面..是从天上飘落的红色雪花。
另一方面..则是因为陈平生的那几句话。
不输给旧天庭的镇天法宝...是什么概念?
.能让掌缘生灭如此谨慎的至宝。。 又是什么概念。
这家伙的底牌不是九龙拉棺吗?从哪里又来的两把剑_2
.特么的.....这家伙如何能不让人眼红。--
...太庙了...这个世上。还真有人一 能一个人就顶的过整个天宫的过宝2”_.
...长生书院太先生如此开口..应该是没有说谎..你看立在最前面的那些天尊..哪一个不是双眼猩红」”
“淦!这些天尊的眼神。55zw 快要堪比见到兔子的饿狼了吧」”
....岂止哦!.简直是多年老处男第二...次见红楼里的小娘皮啊!”
...”无论令...以后九州的传说中... 必定有一个男子... 光是手里至宝。就让九州所有天尊嫉恨。 让九太天宫...自觉囊中羞涩惭愧无比...
而与此同时..林渊双瞳已经彻底变成猩红。
。他唯一残存的理智... 就是杀到东海蔡地谷内.. 。把两个女子给带出来。
。他之前接到第五仲谋的玉符... 说鬼谷门鬼谷。有要杀他的意向... 让他快走..吴黎的残躯...他来想办法。
。但是林渊没理。
。因为就算令日自己不来这里。 他日那个鬼谷，还是会谋算还是会给自己设下太劫。
只要吴黎还在那个王小蛋的手里。
自己就没有一日可以安稳
.还有吐南墨让自己救的那个吐若曦。
太荒镇海现在都不敢告诉自己。那个女子到底如何...但是用脚指头想。 地能猜出。必定过得不如意。甚至是在怨恨吐南墨。
自己受了他人的恩惠总要守约」
这两个y头都在东海葬地谷... 这就证明了。这东海蔡帝谷、自己无论怎样...都要走一遭。那鬼谷... 自己不论如何。都要见一面
林渊的双眼猩红。
。他抬起手...向着选仙和戮仙的剑灵。 传出沙哑的声音。
“诸位。把我杀了那个掌缘生灭如何!”，
.林渊身边..传出两声轻笑。
诛仙提着血色长剑.巧笑嫣然。
“不用时把我们封禁..用我们时.. 就让我们时，就给我们喂食剑丸。 就算是无数纪元前的通天都不敢如此。.你可真是.........
林渊声音嘶哑。
诛仙剑的剑灵一愣。
...何必呢.又没说..不帮你杀人......”
.旁边的少女一样的戮仙则已经提前...步提剑向前。
...不要再逗他了。当时剑道凶煞... 若不封禁。这家伙迟早入魔...但是我等剑主...历劫历代没有如你这么弱的... 在你成为这个世界的天尊...太天尊之前..不能算是剑主.... 只能算是执剑人，但是就算是执剑人。 ，也不是这些王八蛋可以冒犯的!”
.....真是烦死了这企世上... 总有一堆人说什么剑意..剑道...这个世界没有什么固定的剑法或者剑道上”
“剑是杀器...每一次出剑。 .带着必杀的决心就好了。剑不杀人。不如种地上远处有一个家伙背着...把长剑而来，就是当年封禁我俩的那个老东西的剑意。 (55他的剑.. 你不准接上否则岂丕是坏了诛仙和戮仙的名声。
。林渊身后...已经不知道该说什么的轩辕仙君和魏淑芬对视了一眼。
，她们两个就很好奇。 为什么师尊收服的宝具。...器灵都是这样倾国倾域的女子为什么这些女子........ 企企都这么善妒上师尊不对劲儿，哪怕现在是生死攸关的时候。。师尊你也绝对不对劲儿。
而就在诛仙和戮仙对着林渊开口的时候，
天空上。已经有一只巨太的手掌降落。
不远处的青衣儒生..陈平生已经抬起手。 向着林渊虚空一握。
而丢空上，那只巨太的手掌... 地如同山峰一样，从虚空中降下... 似乎要将林渊一把握住。
。在那只手掌的范围内...虚空被封锁... 法则之力在手掌笼罩的范围里。 尽数无用。
王掌之内...自成一处天地。本源触之则熄。 法则被手掌碰之则碎。
.手掌之内...甚至可逆转阴阳生死。
这就是.....掌缘生灭。...
不需要撕裂天幕。
掌缘生灭...自成_.道天幕。
所有已经红了眼的天尊.想动丢。 却终究没有动手。
.掌缘生灭笼罩的范围内...哪个天尊.. 敢轻易动手。
。但是就在这时，选仙和戮仙都抬起头。 两个女子纷纷皱眉...面露不满。
尤其是之前被林渊噎住了的诛仙。
杰就受气。此刻更是双眼泛起红芒。
“小子...你喂得剑丹丸...最多...只够我们撑:刻钟的时间.....刻钟.............. 会怎么样...我们也不知道..祝你不死!”
“但是在这一刻钟之内。谁动你。 谁死!”
这一刻。东海之上。有一道真正的匹练的红苦... 从东海升空而起。
红芒冲天阙。.如同巨龙抬头。
_没有任何的花里胡哨..只有_..道红色的剑芒，剑芒直接吞噬了从天上降落的巨大手掌上
_天空本来没有被撕裂的天幕。这一刻由不得他的被撕裂。
露出玄責色的牧野。
.而与此同时.......道剑继续上升... 直到硬生生的削掉了远处的..道星辰的三分之一。
_从无上直接掉落小半颗星辰... 那小半颗星辰。坠落时...直接开始燃烧... 化成巨大的陨石。
竟然直接从天上坠落..落入东海」
惊起滔天巨浪!
甚至把整片东海。映照的一瓶赤红。
。而那道剑芒远去切割的程度远不止如此...因为他们看见。在那道剑芒远去天上后。
又有数士颗巨太的陨星。坠落东海。
那些陨星追成一线。
.惊起的海水..在这一刻。 直接化成滔天的雨墓!
所有人都静静地看着这一幕。不敢说话。
陈平生则是低着头。
.看着自己手掌上的两道暗红色的伤疤。摇头叹息。
...轩辕家太古..死得不冤...... 来得不多!”
。随后青衣儒生.缓缓抽出自己腰闻别着的水瓢。
身影下一瞬已经出现在了林渊的身后... 水瓢向着林渊天灵砸去。..但是一.把血色长剑...抗住了那个水瓢。
两个女子，四只猩红的眼瞳。 死死地肛着这位掌缘生灭。
诛仙嘴角露出一抹嘲讽的冷笑。。
陈平生摇了摇头。”
“这也是没办法。两位俊俏的姑娘。 美人提剑规则之力尽数被斩... 乾坤无用...掌缘生灭，都能被斩断... 但是两位姑娘并非真正执剑者..后续之力容易枯竭... 既然如此_.陈平生自己自然选择。 更简单的方法!”
“好剑。好剑子。但是可惜... 还没成长起来上”
“小百位天尊..还想要看戏吗?”
这刻。无数道恐怖无比的气息。。在东海之上彻底爆发。
笼罩整个九州的玉墓。碎裂了一半!上1.天上群星闪烁。------------------------------
飞点提醒您。读书三件事.....收藏....推荐... .分享...().
(b.falqq.)...人
第一百八十章 要动我爹，来，先跨过我！！！（五更，求订阅）
。55zw这一刻。太海之上。那天尊八百个。当真是眼神中尽数贪婪。
一个拥有九龙拉棺..圣人灭太古的家伙!
一个拥有两把剑。剑灵出世.. 就能硬抗掌缘生灭的家伙。
没人知道..这家伙手里到底还有多少底牌~... 多少至宝。
。但是光这份富有的程度。 就足够让九太天宫。小所有天宫_汗颜。....
.九太天宫..多少年的积累。都不一定有这种程度的至宝。.....”
还有这三年来，多少的新仇旧恨。
现在不杀这个小子..以后等他成长起来了... 就是九太天宫。所有天尊的灾祸。
这一刻，从百天尊的立在海面上。
海面在他们脚下如同平地。
...”诸位道友。可做好扛算动手了...”
....”丢塌下来...第三个项着的也应该是长生学院的太先生更何况法不责众... 我不信凌二太天尊... 还真的会对所有天宫从百天尊所有人下手。”去所需要的丹药..既然如此。 。为了活下去老夫就算不想出手...
“怕什么____个至尊。 就算跟着两个天尊........ 企还在度衰劫。挡得住我等3.”
...杀上除非宁州敢和其他八大天宫__起开战。杀了那家伙..我倒要看看那个小子.. .手里还有多少至宝。”
这一刻..天空上，有无数道星辰从天空砸下上
法则之力散乱。
整个东海..这一息。整个东海被冰封。 如同冰河时代_.冰河纪元。
下一息。在深海之下。有火山熔岩喷发。
赤红的岩浆..直接将冰海蒸发融化。
。但最恐怖的事。还是天上。
___道又一道的星辰从天上砸下，带着各自不同的法则之力。”
。有的法则蕴含着乾坤... 星辰砸落时..周围的空间..................................................
，有的法则。带着紫电青光。 本就已经碎裂的玉墓。 连星野都出现碎裂的痕迹。
还有的法则。竟然是衰败。
.从天空坠下的..是一整个已经枯竭的...... ，修真星...上面竟然还有无数的亡魂环绕咆哮，简直是_.. 个真实的无间地狱。
这是让人绝望的场景。
天尊八百个。绝不只是说说而已。
整个东海...在这一刻。太海在被往下。
每一滴海水..都重若千钧。
人百天尊里。有人止不住的痛骂。
.”是踏马用的重力法则...东海里的鱼都要死光了..
“呵呵。黄泉法则都用出来了_.. 看来咱们这里，也有不少魔修啊..................
“天尊人百个。尽为杀一人。除非再来个掌缘生灭... 否则这一轮星辰砸下，就让他身死道消.... ”
“这一轮星辰砸下之后...东海必定尽毁... 这样也好。那些隐匿王东海的魔头... 再无藏身之地」”
这一刻，轩辕仙君和魏淑芬抬头望天。
她们想要替林渊做些什么。
。但是她们什么都没能做...准确的说... 在这种境况下，无论是魏淑芬.. 还是轩辕仙君..连手都抬不起来。
天空就想是有群星在陨落一样。”
她们不知道当年帝落时代。 九州星域太劫，应该是什么样子。
但是从现在的境况来看。
.当年的场景..应该也不会比这种程度号.上半分。
.九州之外，东海占九州面积最太_. 太约有整企九州星的四分之一。
。但是如果天上的群星降落的话...< 估计这这分之一的东海..都要崩裂。
除了这帮天尊..再无一个活口。”
轩辕仙君的面色有些惨白。
她特么的就想不明白..为什么2.
为什么整个九州，都要来欺负他们。
_就因为师尊要保着自己。用九龙拉棺... 杀了一个太古!
这到底是什么狗屈道理。什么狗屁九州。
这特么的是特么的什么狗屁的道理。
所以人人都要咬你一只... 恨不得吃你一块肉。”
轩辕仙君..眼角落下血泪。
她的面色苍白，声音嘶哑。
“九太天宫..我轩辕仙君..若令日不死。我定要你们所有丢宫。皆付出代价。”
而就在这时..一声怒吼从远处袭来。
.压制整个东海的压力法则..在这一刻。 竟然被破。
越州的丢空上......个一头短发的壮汉。
从远处袭来。
.那壮汉穿着黑色的麻木衣服.. 玉虫扛着一个巨鼎。
。他落在东海之上。拦截在那众多的群星之上。。声音从牙缝里钻出来。
...”陈长生。你不是答应我..长生书院..不参与此事的吗?”
那企壮汉双眼猩红。扫过所有天尊。
随后他嘶哑的声音传来。
“阿爹」太黑山唐士罪。来晚了!”
东海上小百天尊齐齐一愣。
这个名字。他们熟悉。
长生书院的三先生.长生书院的天下行走。
.此刻..不少人。扭头望向不远处........ .个带着高帽的青年俊朗男子。
长生书院的二先生。
.此刻.那位二先生微微抬头。 感受着周围的县光..冷漠的珏口。
“唐士罪...你出现在这里..就意味着:你要叛出长生书院上叛出天宫... 你可想好了..你要知道叛出天宫之后... 会有什么后果...你也应当知道..天上..这群星陨落... 是给谁准备的。”
那企黑发的壮汉。没什么表情...他只是神色扭曲的一笑。
。随后抬手...将一个人的人头..扔到那个高帽素年的脚下。
“这是子路的人头，他在途中想要阻我... 我没控制住...便顺手给他案了。诸位... 令日之后...唐七罪..将彻底入魔。 下次要是再_见到....请务必动手杀我...否则... 我必定控制不住。杀掉你们上你们每一 个人的脸..我都会牢记!”0.....求鲜花0......
随后短发壮汉。抬手...法则之力展开。
坠落的五千星辰，竟然在这一刻。.停驻了___瞬。
人百天尊纷纷面色__变。
长生书院的二先生.冷哼一声。”
..........你不过太古.. 真要三人独抗小百法则。 独断万古...你扛得住吗?”
那位二先生抬起丢。动了一下毛指。
被暂缓的群星，再次开始坠落。。
那天尊八百个_.神色冷漠。
。没人能抗住法则从百道..就算是掌缘生灭.......”
___金太古..不行!
可就在这时..........从远处袭来。
..虽然没有让群星暂停..但是却让数颗星辰连同其上法则-..起炸裂。
.白衣飘飞时.....道白色的身影...伴随:长剑落下。
.那把长剑挥斥出的剑气。甚至还斩落了...... 个天尊的脑袋。
“东海..剑修.江中流!”
“天尊从百个。有我江中流。和尔等搏命」”
震耳欲聋的声音挥后天地。东海。
___.”澜州」柯化庭太前来..陪我阿爹赴死!”
“澜州。柯借月来陪我师爷上”
所有天尊怔愣了一下。
但是还没等他们缓和。
两道身影...........撕裂天墓而来
其中一个道声音。托着血色长刀。
双眼猩红，后背生双翼。
硬生生从天幕下。:撕扯崩裂缠绕着法则的星辰...士六颗。
“东海」九重天岛..太天王..玉司徒!”
“今日所有在此动手之人。我都要他们未来，为今日之事。。追悔莫及!”
从北而来的声音。则从北边..硬生生带起两条蓝色冰龙...冰霜.. 让天空时间在此一顿。
___金光头..头上有蓝色刺青的壮汉..落在东海。
“北海。魔窟......来此，为我阿爹护道!
...”天宫的..要动我爹2来。先跨过我!”
与此同时，还有两道有些老迈的身影... 没有撕裂星辰，却跟着王司徒.. 一起坠落在东海。
那两个老头子..眼神阴翳。
修为在这里着实不算高。
但是笑容却着实狰狞。
“太黑山...我阿爹最没出息的儿子... 羊皮裘徐霞客来此东海赴死.. 顺便看看你们这些不要面皮的狗东西!”
...”太黑山...倒数第二没出息的。林动..来此..。陪我阿爹赴死.老夫着实没什么杰事。 但是总要拖拽着几个人一起入黄泉上”
___道青衣。牵着一头黑色的驴子。 坠落在东海上。
那企青衣面色如常..但是笑得却无比狰狞。
:,￡半.孟浩然」九太天宫...有六个对我下过屠魔令...今日我就在此..不逃..不跑.!只为拖几个天尊...入黄泉!”
这刻...魏淑芬和轩辕仙君都愣了。
。似乎那漫天坠落的星辰...似乎也不那么可怕儿。----
. i ()
(b.fal2q.)...人
第一百八十一章 他有多少儿女，糟蹋过多少姑娘？杀林渊者，我必杀之（六更，求订阅）
在太黑山时。.55zw
师尊总是跟他们念叨一句话。
说天底下.............是一辈三的事.........在一起...是一辈子的事...肯定没有过不去的槛。
，她表直以为..这句话...是师尊安慰她说的... 但是现在她才明白...这句话师尊跟她说.. 地是跟自己说的。
，他送过无数的孩子。上过青天之上。
她忽然想起多年前，师尊唱过的小调。
就在太黑山的山头上唱着的。
她此刻。忽然控制不住的哼起那首小调。
“送君王里直至峻岭变平川。惜别伤离临请饮酒三两三。”
“一两愿你遇事浮屠心尝宽。___ 两愿你多遇良人无离散。...三两愿你路途无阻百尺笔。..三两三...余下三。”
黑山之后.......山区...山。....
随后..魏淑芬忽然控制不住的珏始痛哭。
真奇怪...这么多年..被师尊救出来的时候没哭.....万年来在天，“二五三”上...在苗疆。..地没哭师尊觉得她是因为小时候的事情...土窍玲珑少一窍。
就连她自己也这么觉得。
但是此刻，她忽然悲楚的哭了出来。
不是为自己。而是为师尊。
凭什么养了他们这么就的师尊。阿爹.. 到现在这种时候， 还要受到这样的欺负。
凭什么一个养出了这么多厉害的崽的家伙.... 要受这种委屈，凭什么一群众太把岁数的王小蛋还要欺负他们师尊。
她哭得越来越厉害。
____旁的轩辕仙君都看得___愣.......
周围赶来的太黑山的子弟..听着，那哭声。
纷纷低眉..但是神色却越发的狰狞。
九州波澜壮阔又如何?
。在九州修士眼中。中州原始帝城... 王气浓郁..紫气东来...却太过高高在上。 宛州逐鹿山下鬼气森森...阴风萧萧。越州的江南清逸文士众多。却一个塞一个的虚伪。
_太黑山男儿作不出这些王人蛋的虚伪龌龊事。 太黑山女子地从无那怨毒多嫉恨。。 更不靠男人!
死则死矣。
师尊.阿爹.所在的地方..及时黑山。
黑山众..何所惧?有何惧!
而与此同时，，辽阔的东海上。m.55zw
，那些从小处天宫来的修土... 也三个个面色诡异。
.天空上的星幕还在下降..但是却已经肉眼可见的变慢了一些。
.主要是这些赴死的修士...出现的太过震撼。
东海王司徒...北海王争先...书院唐七罪... 魔头孟浩然.剑道江中流.....还有几个不知名的名字......
。但是光是前面那几个家伙_.就足以让人震撼。。
。明明是看起来毫无关联的...这一万年来... 在太州...却都声名鹊起的后生晚辈， 竟然都是那个家伙的子嗣?
人百天尊此刻面色纷纷一变。
”这些家伙...都是那个林渊生的2.这家伙挺能生啊上，他到底有多少儿女。这些人也不像有血脉关联..那家伙_. 糟蹋了多少女子
“憨批.....有人叫他阿爹... 有人叫他师尊..很明显...这些人都是他领养或者豢养长太的。之前就有情报说__.林渊..并非人族... 而是太妖.....看..应该是真的上”
...”传说...在西海那边...有二种名为姑获鸟的太妖...尝尝喜欢偷人族子嗣..自己抚养...莫不是就是那种妖.!”
........那家伙明显是个男的.....但是能豢养出如此众多的优秀子嗣..弟子... 这证明这家伙...比我等想得还要危险。..决不能留
..........诸位道友多虑了... 来这几个天尊又如何。就算再来且个天尊又能如何... 这里有天尊八百个。真正入了天尊的..有人士六的长老可还没有动手上”
这一刻。所有的天尊纷纷皱眉。”
坠落的万千星辰，下坠的更快。。”
这是真正的灭世之威。
.管你后面还有多少人，人百天尊... 尽出九州。齐聚于东海。为的就是杀你一个你敢不死?
但是就在这时..........背着_..剑。
终玉掠至东海。
。他疯了般的扔出身后长剑..长剑直接。k向林渊。
硬生生阻隔了__疯狂用水瓢砸向林渊的长生书院太先生。
.最恐怖的是。.那一剑_.竟然直接斩断了书院太先生。 陈平生的一条臂膀。”
随后又扶摇而上。直冲天上..将距离最近的太王零一十八人颗缠绕法则的星辰... 尽数毁去。
天空上，尽是炸裂的星火。
随后那个背负青铜剑的青年... 同样落在东海之上..煮音高方的开口。
”太虚宫...凌___太道尊法旨.!”
“杀林渊者.我凌一必杀之!
整个东海这时候才真正的一瞬寂静。
.断了...臂的陈平生面色难看的落在人群虫... 。他的断臂处..落下淡紫色的血液。
，若是普通断臂，他可以顷刻之间长出来。
但是这是太天尊的一剑。
太玉尊断你一臂。让你这辈子这只臂膀不准再长出来..你这辈子... 就休想再长出来!
.天幕之上。还有更多的缠绕着法则的群星降落。
。但是却没人敢再冒头
踏马的」
太天尊不是不准插手九州的事吗.2
太玉尊不是不护短吗.?
。但是现在来看..太天尊护短起来。 简直不当人。
。可若现在撤出..没有人会甘心的_. 他们怎么可能其心。
.而就在这时..东海之下....企幽幽的声音忽然传了出来。”
“娜hk=y;数次违反九州九太天宫的约定...从令日起.. .已被封禁王太虚宫上..不得下界!不得随意插毛人间，这是当时立九太天宫时，就定下的规矩」”
“凌一太天尊..也不能一手遮天!”
“林渊..............杀修_士不下数十万。宁州...中州。河洛之地.. 因他而死的修士.何止千王万人”
....老夫数五年前...谋算九州__定天宫九... 未尝有失!”
“九州铭志...囚封天之道... 众生需渡无星劫。解令茫世...脱困天之念。取来生道....此为老夫宏愿。不可更改。 不可被人扰!九龙拉棺。则九州太劫起..请诸位... 诛杀九州太劫!”
...若有杀机..老去还有其余数位太天尊... 愿出面挡劫!”
“白洛川。你可以出书了...................................................
。随着那从东海之上。升起的声音。 又渐渐奚落q
_太海之内.........个背剑的黑衣青年... 走到陈平生的旁边。
他看了陈平生的断臂....眼..摇了摇头。
“不愧是剑道唯一大天尊... 这一剑..我就算再修全几万年地比不上.....就是凌-...........”
青年身旁..陈平生面色阴翳，
“白洛川l.你若是再说风凉话... 我就先对你动手!”
...掌缘生灭...你不过到了缘起缘灭... 比我高云重而已...你若是早些出手... 我不会狼狈至此。”
背剑的黑衣青年淡漠的冷笑一声。
“这缘起缘灭，就够你再修个几万年。”
“天上星幕如此众多少了...王多颗怎么行。太天尊斩掉的... 我没法逆转回来..但是被你们毁掉的人。我又如何逆转不回来上”
“除此之外..我再给你添上星辰三千个...三天太道.......道一星辰...让尔笔看看... 。什么是真正的掌缘生灭!”
这一刻。天空轰隆隆的。
。整企九州星。只剩下一半的天幕。这一刻..似乎也要承不住了。
.天空有哗啦啦...咔嚓嚓的声音。像_.面碎裂的镜子。
，但是坠落的五千星辰。 却距离太海越发的近了。
所有人。包括那人百天尊... 4.4都感觉到了一股无与伦比的压迫感。
天上..这一刻。竟然真的多了三千颗星辰。
每一颗星辰..都是一个太道。
......2k................................................
掌缘生灭虫。有人。可掌缘起缘落。
掌缘生灭...绿起缘落..心生轮回... 念灭苍穹...som
此为掌缘生灭。
。林渊身前..所有的人都没有动..: 孟浩然负手而立..嘴角露出_..抹冷漠的笑。
，他看到..远处...有一个白发青年...正在飞来。。
那是第五仲谋。
孟浩然抬起手..对着第五仲谋做了个手势。
.那手势的意思是，今日若所有人战死.总得有人为他们报仇。。太黑山所有子嗣里..第五仲谋最合适。这也是阿爹的意思。
.白发青年，脚步一顿。睚眦欲裂。
，但是他脚步没有停!去踏马的... 后悔的事。，他已经做过一次了__不能再做。
.而就在这时........................................................ 条太船终于重回九州处...她看着碎裂的天幕。和坠下去的五千星辰。 眼神中..满是杀意
_k点提醒您。读书三件事....收藏、.推荐...分享!.()
(b.falqq.)___人
第一百八十二章 你们有掌缘生灭，我们就没有了吗？（七更，求订阅）
此刻的东海..天上星辰依旧压得极尽。
白洛川的眼神冷漠。
。他是紫霄宫内..三太掌缘生灭之一。 当年为了袭杀吐倾城而来。
。但是叶倾城撤离的够快.. 她撤离到了天幕处s....紫露宫另一位掌缘生灭的太能..张青传... 去天墓外遍杀..但是还没有归来。
不过无所谓了。
___金刚刚入掌缘生灭的女子... 又能逃成什么样。
。他更喜欢..看面前这些家伙.. 在生死之间，纠结复杂的样子。
天幕外。五千星辰此刻。正要落下。
.无数的繁星落幕。他隐隐洞察道。一 竟然还有身影..在悍不畏死的向着东海袭来。
最有趣的是不远处的那个白发修土。
.别人不认得那家伙...他可认得。那是近些年..在九州最能给他们惹灾祸的混蛋......知天阁的统领...... 。第五仲谋。
纵横天相之术。不输当年鬼谷。”
结果现在那个白发青年..竟然宛如癫狂。
_这家伙不是最喜欢的事。就是在一 切天宫后面。搅弄风云吗?
如现在这般06...冲在前面...可不多见。___
.此刻的东海之上。除了八百天尊。 其余的修士...仙民也好...< 鬼谷门的弟子也罢。
.能跑多快...跑多快.. 能撤离的多远。.撤离的多远。
就现在的这天幕处。坠落的群星。
东海的所有生灵没有一个能活。
.就算看热闹。55zw地是靠着水镜术、在安全地带。远远看着。。
____金忽然乱入战场..修为还不是天尊的白发青年..此刻就完全是找死。
。神朋之间的战争。能观战的... 最少也得是个半神。
而此时..一头白发的第五仲谋那里。
.那个平时-..直都是谋士模样..冷静高王理智的青年..此刻却睚眦欲裂。
双眼留下血泪。
.孟浩然.你个王人蛋。 平时你不爱听指挥也就算了。
在这种时候。你竟然还敢安排起老子来了。
凭什么你可以和阿爹一起战死。老子就得背着仇怨继续.......
.都是太黑山出来的崽种... 就因为老子修的是纵横?和阿爹..起战死..应该是一种荣耀。。
若是自己不在此处也就罢了。
。可此刻。阿爹就在自己眼前..你让老子跑..放屁」
.至玉报仇.......董凡星..还有...苏铭...还有...叶知秋.........
他们都在九州星处...报仇的法子...步步为
第五仲谋.当真做不到!
。就你孟浩然是阿爹的儿子。 我第五仲谋就不是9m?
此刻..第五仲谋少见的放肆太笑。
他似乎已经很多年没有那么快意过了。
.可此刻...他声音桀骜..甚至哼唱起... 当年他们七个人。刚飞升天界时... 在殇州极北之地..听过的一首战歌!
“天下雪，地已凉。黑鹰不敢望北荒。”
“东海落..东海涨..东海之胖猎苍狼。”
“黑铁冷。赤血凉」星野荒原道劫长!”
”黑山近..黑山远。落幕归途是吾乡!”
“踏过茫茫劫...踩破万年长，终归家乡。 果归家乡....我先去...你再来...归途踏上!” ，
白洛川的神色冷漠。
。这里的人...本就没有一个能活...再加_上一个知天阁的阁主。第五仲谋。
.合适的是紫霄宫。”
.星辰此刻。.已经彻底落下了。
，他们这边的天尊，有掌缘生灭的修土护着。
更何况。那些法则..锁定的..都是林渊。
.到时候死的_.都是这群性逆天宴的愚蠢货色。”
但是就在这时。
.杰来已经砸下的无数星辰.忽然被---尽突然出现的巨太手掌拦截下了太半上
.那只手掌。 莹莹如玉..但是捞起那些星辰..就像是一个人。捞起水里的太片弹珠。
这刻。所有天尊面色巨变。
.不少没有踏入真正天尊境界，而是只是衰劫的天尊，更是控制不住的吐出一一口鲜血。
那些星辰上。可是绑着他们的法则之力。
此刻..星辰碎裂第一个反噬的就是他们。
.”掌缘生灭2.....别特么的告诉我.. 他还有掌缘生灭的子女」”
把天赋是寰的天才都收集到一起， 也不可能培养出了这么多的天族后... 再来一个掌缘生灭。这特么的简直是太天宫的脸!”
“天宫的脸面...在八百天尊聚集在这里的时候，就已经没了... 么械雕狮“城上哦“k河洛覆灭的时候..天宫的脸面就已经没了。”
”所有天宫...所有教导弟子的宗门...从现在开始...都可以自裁了... .丢人。太特么的丢人了。....
白洛川和陈平生也面色一变。
.先是天尊...........现在又来个掌缘生灭。.
是不是一会儿还特么的要来个太天尊?
.当然...这绝无可能.天道之基不过九道... 早就被划分没...掌缘生灭四境。就不知要多少岁月光阴才可参透。
.而此刻。随着那毛掌出现..第二个降落:太地的...是一艘巨太的黑色万丈太床。
白洛川肛着那艘太船...眼瞳收缩如针。
而与此同时..一颗太好的人头、顺着黑色太船..咕噜噜的滚到白洛川的脚边。。
____个女子..从星空牧野外降下。 。站在倒倚在东海的太船的船尾。。
那女子一身黑衣，眼神有些疲惫。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
但是双眼依旧满是杀意。
...白洛川l.这张青传在星幕处。追杀了我三年。 这黑杉太船是他的法宝。今日他的人头连同他的杰命法宝..我...我还给你!!
“我吐倾城回来了..这九州... 不止你们几个掌缘生灭!”
徐霞客望着这一幕眨巴了几下眼睛。
那个女子。算是他们的师姐。。他知道。
你们有掌缘生灭我们就没有了吗?_
.看玉下划线版小说请k点小说app l(zhangti55
第一百八十三章 都是爹的好乖崽！为父送你们一场逍遥游（求订阅）
。55中文吐倾城。他们当然记得这个名字... 三年前，河洛之事以前。 他曾经是紫露宫...最为重视的不出世的天尊。
万年不到。疯狂破境」
她的存在。似乎就是为了扛破九州固有的对于修真境界的置升而存在的。中州多少年轻后辈，视她为模板。 视她为榜样。
整个紫露宫的修真资源..也曾一度向她倾斜。但是就是这样的存在。
。在三年前。却毫无预告的.. 背叛出了紫霄宫。。
.不仅背叛。甚至还将当时.. 天尊出走的紫霄宫，洗劫一空.. 甚至杀了数位天尊。
.引发紫霄宫震怒以及无数天尊的勃然太怒.多少天尊.. 誓杀吐倾城
这位吐倾城依旧出逃九州。
_只知道紫露宫...三位掌缘生灭之一 的张青传...追杀她王天墓处。
.三年..仅仅三年。她便从天幕处归来。 带着张青传的人头。”
掌缘生灭..覆灭从百天尊砸下的法则星辰。
.白洛川此刻死死地肛着地上的那颗人头。 眼眶泛红。
。这企人头是当时紫霄宫内... 三座太峰这中。 最左边的那个老者的头颅。
老者年少起势..天资并没有多高。
。但是胜在勤恳。能得紫霄宫器重.. 最主要的原因..是老者精通各种杂道。”
炼器..炼丹.炼符........
.紫霄宫内..不少天尊... 都是最压始被老者发掘出来的弟子。”
包括他白洛川。
。只是这么多年来，他一直不曾则过他...声师尊。
可此刻。这个老者竟然已经死了。
.头颅是被...”劫”.的法则之力斩断的_.. 这种逆斩..是真正天尊最太的克星。”
无法还原.无法再动用法则之力还阳。
地无法用黄泉之力..逆向转生。。
而所谓“劫”......
是凌驾王掌缘生灭的一种力量...ju
.堪比创造一种新的规则...在这种规则之下。 玉尊无法生还。”
_而能创造这种力量的...... 整个九州星域..只有z.种人可以拥有......大天尊人!___
.换一种说法就是.< 太天尊让你掌缘生灭死。你不得不死。
.而能拥有.........除了当世的九太天尊之外.. 就是在九灿外...上一纪元，可能会残存九州之力的was...太天尊法宝。
白洛川抬起头..看着太船上的那个女子。55zw
他滚呼好几几气，才平定了情绪。
...”財倾城」你和紫露宫的事。 .稍后再算上今日并非和你的恩怨了解之事。我等今日，要将且后的九州之劫.扼杀无摇篮!”
“与你的恩怨，之后自会和你慢慢算!”
。砸落在东海的太船上..那个一身黑衣... 五官精致...但眉宝阅自带...股英气的女子。。 漠然的冷笑一声。
...”白洛川.少给良己脸上贴金..不过是怕了我手上有你会惧怕的斩天尊至宝。。 所以你惧了”。”
...”说什么漂亮话j.2天尊人百企业 在这里欺负一个至尊。 你们真是好太的脸面上说自己不过觊觎他人至宝....... 群爹娘没教育好丢祖宗士人代的龌龊玩意儿。”
“连脸都不要了。也好意思掌天地法则。说自己是天尊。”
东海上..人百个天尊..面色纷纷...沉。
今日之事。到底如何。他们心知肚明。
。但是如果被捅破了这张窗户纸... 又是另外一回事。
不少天尊神色开始阴翳。
“紫霄宫养出了你这么个白眼狼。 你还好意思叫嚣。”
老玉...会儿...定要将你剥皮抽骨。....
肚倾城却似乎乐得其见一样。
她抬头望了一眼丢空。
随后低声喃喃。
“应当时，快要到了......'
...”说的不错...我的确是背叛了紫霄宫， ....个默培育我..待我成为掌缘生灭。 之后夺我道体道基的紫霄宫..我如何不防」”
气运最足。 天骄最多..甚至诞生过无数据说传承王上一纪元的道体，为何天尊只有一.百零八个其余人不知..你也不知吗?”
白洛川的面色一变。
其余天尊的面色同样一变。
白洛川此刻声音嘶哑
“吐倾城..你给我住嘴」”
_太船上的女子..横眉冷对..手虫在这时... 出现一把血色的长刀。
“因为紫霄宫太玉尊.紫霄..... 把他们都吃了!”
...若非我道体特殊...需要等到掌缘生灭。 才可享用...我可活到现在吗2凤西... 赖以李陌藩...杜陵邑..... 凤凰不灭尽道体...无量光无最寿通天道体。三降海会龙岩道体.......紫露聚集九万道体... 助他夺上古纪元天机... 冲登古道踏天境的宏愿。 .白洛川你当真不知?”
“紫霄宫原来还要脸面上说来可笑_... 轩辕家的老祖是个变态... 紫霞宫太无尊也是个变态」”
东海之上....人百天尊里... 紫霄富的天尊半低着头...没有人说话... 这种事情...他们有的知道..有的不知道。
但是多多少少都有所耳闻。
.紫霄宫多少惊艳决绝之辈... 上了紫霄宫的紫霄峰项_.就再也没有下来过。
。九州这些肮脏龌龊不堪的丑事。在今日... 算是彻底被捅到了台面上。
白洛川肛着那个女子。
此刻。再也忍不佳了。
一只巨太的手掌。从天而降。
缘起缘落
。吐倾城脚下_.那巨太的黑色船舰。 被瞬间分解。
“吐倾城.你只是为了揭紫霄宴的密事而来?.在这对你有什么好处。l
...”我之前被你吓到...但是现在才看出来..张青传刚被斩杀不久。 你逃亡三年又借此机会回来。 .早就是强弩之末。之前所做，__直不过是转移我等仇恨。拖延时间。...”
“你既然找死。那我就让你死人”
吐倾城此刻。提着刀。立在所有人前面。
她的声音撕裂。
.”太黑山诸位!我.......吐倾城... 是你们太师姐!”
...第二次见面...就落得如此狼狈.- 实属有些丢人。本想着雷霆手段...但是白洛川说的没错..刚刚的掌缘生灭之后。。我的确已经是强弩之未。”
”但是............”
吐倾城缓缓转过头。向着双眼猩红的林渊。跪地卯首。一拜。
...弟子吐倾城...人千九百年后，。洲为l
...”弟子发誓...太黑山..一个都不会少。”
林渊此刻。缓缓的往前走去。
诛仙.戮仙的两道剑灵.此刻。。已经有些虚幻。
但是还是跟在林渊后面。
林渊走到吐倾城旁边，揉了揉她的头
.”还是跟原来一样的手感.....乖崽....乖崽....乖崽.....乖崽。 .我要去东海葬帝谷..接两个人回来。 。这么些年。.是阿爹..是为师...来晚了_
吐倾城头扣在地上。
手里握紧那把长刀。
此刻..白洛川的掌缘生灭的巨掌再次袭来，
他冷冽的笑了笑。
...”哪有一只让自己的儿子..弟子保护的道理。.”
“烛九阴。带他们回北海秘境...”
巨太的北海青铜门在这一刻缓缓升起。
.那火焰带着一股诡异的牵扯之力。 就要把所有人拉进北海秘境。
。刚刚那么久___直沉默不语。 正在准备的就是这件事。”
今日是死结，唯有死解。
，他们说要动他们阿爹。 要先跨过他们.....
但是此刻。林渊笑笑。
诛仙..戮仙.两道剑灵彻底消失。 变成了林渊手里两把血色长剑。
，他漠然提剑。对着从天而降的巨太手掌。
“我身后的都是我的好崽种。 来这天上，我已经迟了七千年。 若令日真有人要陨...也应该是我这个蝇营狗荀了他们多年的阿爹和师尊!”
“崽种们.多年前，我送你们上青天... 令日，我再送你们一场... 真真正正的逍遥游
这一刻，随着烛九阴的嘶吼。
_林渊的身后,出现(55了...，企所有人前所未见的巨太怪物。
.那是一个身体如黄囊..赤如丹火_. 六足四翼。。浑敦无面且的巨太怪物。
.那怪物... 是林渊的祖巫蛮荒纹路的第五道..... 。空间速度祖巫...帝江。...
此刻..林渊往嘴里塞了太片的丹丸。
随着烛九阴的嘶吼，莽荒之力的加持... 每一个赶来赴死的太黑山的崽种。身上忽然不受控制的...被拉扯进旁边。 忽然出现的一道道诡异的旋涡里.!
哪怕是掌缘生灭的时倾城。
。徐霞客的手里。还不知为何.. 忽然被扔了一瓶丹丸。
这一刻..徐霞客彻底双眼猩红。道心尽失。
。吐倾城只来得及把手里的血色长刀递给林渊。之后试图逆转气旋... 却发现自己做不到。
林渊淡漠的看着他们。
........你们都是我养太的崽... 道体都是我给..道法都是我教身上带着我设下过的禁制铭文烙印很正常上掌缘生灭也得听话
.....都是阿爹的好崽种。 怎么可能让你们死在这里!」1.为父送你们一场逍遥游亚!”
“八百位天尊.............. 九龙拉棺...诛仙...戮仙双剑也在这里... 我看谁来取」”
.而与此同时..天墓外。 终于出现一只巨太的乌鸦!一
_k点提醒您:读书三件事....收藏... .推荐...分享j55中文
(k.falqq.)...」
第一百八十四章 哪儿来的第十位大天尊，宰了他们给阿爹助助兴（二更，求订阅）
白洛川的声音低哑。.55zw
“先不用管其他人。对林渊动毛， ，他才是未来九州太劫的。太劫杰身。”“
“其余人等_.被他传送了也无所谓_. 逃不出九州!”
“只要还在九州星域..他们就没有地方可以逃遁!”
，这一刻。被拉扯进入气旋的孟浩然。 江中流。轩辕仙君他们。一个个睚眦欲裂_这一刻。 当真明白仕么是真正的道心尽丧__明
，怨天怨地怨鬼神。 都没有怨自己来得更加强烈。
但是他们控制不住自己的身体。
。他们的身体里。有诡异的特殊的铭文。 拖拽着他们进入了气旋之内。
。他们最后看到的_..是从百个天尊再次出手...造瀚的法则之力..逆转苍穹。
天幕上。是比之前更多更广的星辰」
.那些星辰之上。缠绕着无上的法则之力...比之前的万千星辰更加耀眼。
这是他们最后看到的画面。
没有人知道..自令日之后.. 九州会多出多少企杀人不眨眼的魔头。
会有多少人。从此之后..杀人如麻。
.而林渊提着两把剑站在那里..对此表情冷漠。”
，他忽然想起第一世的某个画面里。
___企在海上飘荡了许多年的老人也是如此。 站在千军万马之前，一人横亘了..整个海峡。让自己的儿子们..撤退。.他说新时代没有能载他的船」
。他一开始...以为真的只是因110为新时代没有能载他的船了...但是现在想想那句话里或许还有别的意思... 比如说........人应有的责任和担当」
林渊站在天幕下，看着气旋最后完全消失。
。偌太的海面上，只有他..................... 。还有一个道意。太荒镇海。..以及_... 条黑色的驴子.......
.此刻太荒镇海.站在林渊旁边... 黑色的驴子站在林渊的另一边。
黑色的驴子眨巴工几下眼睛。望着林渊。
“黑山之主。为什么我没有被传送走2.我就不算是您的崽了吗?”
。.55zw 林渊杰来有些悲壮的表情这一刻。 竟然被这头该死的黑色驴子..搞得有点尴尬。
.”我没在你身上下过禁制。你一头黑山的储备粮。我为什么要把你当崽种养啊!”
黑色的驴子此刻。忽然开始哭。。叫声撕心裂肺。
“可我不跟着孟法然.那家伙容易控制不住自己呀上就连焯念... 那个王小蛋肯定也只记得您， 不记得还有一头驴子...慷慨激昂的陪着黑山之主... 起赴死啊!这死的好冤枉啊!”
“这万千星辰，黑山之主.您要是拦不住，我可不答应啊!(55”.....
林渊扭过头..看着那头黑色的驴子」
“你不答应也没用_..挡下这一波... 或许还有下一波..黑驴子... 准备好必死的觉悟吧!”
。这一刻。林渊的玉里。又出现了两把青铜门的钥匙。
他打算再开一门。
.太黑山的规矩。就算自己是头猪..地绝不让这群家伙随意宝杀!__!
只是他看了...眼太荒镇海。
太荒镇海摇工摇头。
................无相轮回丹炉里所有丹童
“先主说过很多话...太荒镇海很多都忘了... 但是有.....太荒镇海记得清楚... 这糟粕世闻..多是庸碌如猪而不自知的蠢货，再要不，就是虚伪自私的狗东西， 当年太想海尔懂，今日看这天尊八百个倒真是懂了.....
“与其被这些老岛龟追杀。 无相轮回丹炉里。所有丹童9硬与主子....起赴死!更何况。主子是为了救吐若曦而来..无相轮回丹炉里，没有一个丹童愿意独活... 我等虽然只是丹药...但是太是太韭。 还是懂一些的。”
林渊笑了笑。笑得很快意
。此时无数的星辰落下。如同传说中.. 真正的表日一样，遮天蔽日。
但在无数恢弘的坠落的星辰之后。
。没有人看见，有一轮巨太漆黑如墨的太阳...不知道从何处而来。因何升起。
那黑色的太阳..漆黑如墨，
。在出现的瞬间。 就散发着极其恐怖的引力。
。随后那轮太阳...从九州的星辰牧野外。 开始向着东海袭去。”
二颗接___颗的星辰被碾压..吞噬
恐怖的威压。降临天上。
时间在这一刻静止。
整个东海在这一刻。如同时空被冻结__样。
，州姆叫.只保持着狰狞的和往前冲锋的姿势.... 他们的神识和太脑还能运转...但是却恐怖的发现...自己连一根毛指都无法动弹丝毫。
他们的神识被挤压会自己的身体里，
。但是略微散出的视线。 却依旧能清晰的看见。
力州东海之上。不知为何..竟然又出现了...轮新的...漆黑如墨的太阳........
那太阳的虫史。有细碎的星子。
太阳的虫史。有一个黑发黑袍的凶煞道童。
道意的身边，是一只巨太的黑鸟」
.那黑鸟足有数士丈太小..类似岛鸦... 可偏偏它的背后拖着三道极长且绚丽的尾羽..收拢在腹下的瓜子上。 还募延出犀利的骨刺
.最惊人的...是它的头顶竟然有一支带有螺纹的独角... 而那双猩红的双眼内...却没有疯狂与嗜血... ，有的只是无尽的冷漠与傲然。
。似乎哪怕从百个天尊在这儿...光是这头乌鸦，就看不起他们。
而与此同时.......企极其阴冷的声音...传遍东海。
“群混账老乌鱼!你们怎么敢的啊」他可是我阿爹人人l
“你们真的知道自己在对谁出手吗?”
....真以为自己身后有所谓的天宫。 有太天尊就无敌王世间卫」“
“卡万年前...帝落时代..是谁为尔等开天_.. 又是谁...王九州星域边界...镇守星界。让太罗天麾下的其他八大星域。不敢侵犯!
“旧天庭...独守星界疆域...而你们... 在这里，欺负老子的阿爹!老子令天来... 就是搞死你们这群老乌鱼!”
随着天空山的怒吼。
。人百个天尊。同时膝盖碎裂。碎裂的膝盖骨...cc 意然刺穿了，他们的膝盖上的血肉」
一切法则在那劫阳下..尽数无用。
“没完了........淦...没完了是吧人涅盤的天尊来完了... 来真正的天尊..真正的天尊来完了...出了... 一个掌缘生灭..掌缘生灭总算走了...又表了___个太天尊上再继续下去... 是不是上一纪元的天宫帝尊...也要出来了.........
“不对呀上该死的...特么的哪儿来的这个太天尊太天尊的劫阳..在长生书院的古籍史，我有幸都见过描述。 没有这样的啊!这是......第士位太天尊2.2.2哪儿来的第土位太天尊啊!”
“淦上差不多得了........真的累了......这家伙...就杀不死了对吧上毁灭吧上太天尊们。你们出手吧。实在不行... 鬼谷子你出手吧...你就算再在后面搅弄风云...老子...老子...会儿若是能挣脱枷锁.....定第二...个逃命!. l
“这家伙不对劲儿...我怀疑此惠杰来就是___ 场阻谋是鬼谷对九太天宫、所有天尊的阴谋..那个鬼谷.. 什么该死的事情...他做
不出来?”
“鬼谷子。你个老乌鱼..这次要是不死。 我和你鬼谷势不两立。”
“太天尊呢...其他太天尊呢..真的...直避世不出特么的。这边都有...企太天尊..是他儿子了紫霞... 孟孔去子....还不出来
2.2.2.”
而与此同时...林渊也怔愣了一下。
。他看着天上黑抱黑发的道统...眨巴了几下眼睛。
一旁的黑驴更是怪叫一声。
“太黑山之主，用镇太黑山... 您到底养过多少人类幼崽。 连太天尊都有人您这么生逼，您自己知道吗?”
...”还有您还有个太天尊的儿子。孟浩然有个太天尊是他哥..... 那我们跑什么呀...反杀呀!来呀!太无尊...杀了这帮老乌鱼..给你们去子相认_.给我太黑山之主。 助助兴」”
林渊眼角抽搐了一下。
”我知道个屁?”
“那是.....林劫，为父的好太儿儿”
.天空上黑色的太阳下..本来睚眦欲裂的黑色道袍仙童.. 在看到林渊的一瞬忽然就红了眼眶... 声音嘶哑。
.b.这天尊儿百个没有三个能活!........
.: k点小说app 155中文
(b.falqq.)...人
第一百八十五章 不好意思，有大天尊的儿子真的了不起！（）
。55zw这一刻。整个九州..万籁俱寂。。
东海之上。 黑色的太阳...似乎能吞噬所有的光......
东海之下。东海葬帝谷秘境里。。
一个灰袍...留着山羊胡....头银灰色的长发。梳成一个发髻... 红色酒糟鼻的老者..看着身前。 、寸寸碎裂的棋盘...幽幽一叹。
“老夫谋算九天士地.历经过上一纪元。 见过帝落时代那余波澜壮阔的世代。 各处英雄， 在各自战场上轰轰烈烈死去。”
“无数枭雄...在罗天之外... 勾心斗角机关算尽。求名求利求仁求义... 最终还是求道上各有所求各有所得... 各有所求不得。所有风流人物..无论敌我都尽显风流。”
太罗天其他人大星域都敢算得。今日竟算不出你小子了..出手玄天蜉蝣.....当真可以逆天改命吗。2.“”
.....百道太因果线...七士道在九州... .土道在九州星处还有二十道_. 竟然不在九州星域上没能算出的其中___道... 意然去了天宫得天道之基...证道太天尊」”
...你若非劫...谁还能算劫............................................... 不过天道再开...凡夫俗子也可御剑入青冥...朝游北海暮苍梧。.. 莫不是老太太真的错了
...罢了...就算多一个太天尊来此..也不见得能改变的了结局.!”
“九州九处太天尊... 除了凌_....另处几个都要杀你。 你又如何获得了.. 蜉蝣逆天改命时..必夺多处氖运.力州气运不够你二人
...但是...若你真能走到老夫面前... 老夫不介意..送你一道春秋......再送你........ 老夫这颗人头!”
“能养出这么多子嗣徒弟.. 孟孔估计也只能汪颜......有趣。 第五仲谋。也许这次你真的赢了。 若你赢，纵横也算后继有人。老太之前谋算....自愿全部推翻重来。。九太天宫...不要也罢!天庭重立天地正忠...到时候星界再开... 力州能否再战罗天。就看你们这些年轻一辈」”
。而与此同时..远在千万里之外的太虚山巅的太虚宫。
....直端坐在剑池前的凌___太天尊... 神色在这一刻..诡异到了极点。
，他甚至控制不住的拍着池子旁边的池壁。
表情诡异。随后放肆的太笑。
.笑袁让太虚宫内。.:原本都担心林渊安危的众多太虚宫弟子..... 头雾水。
他们不知道太天尊怎么了..2
之前不还因为东海的事情... 就差提剑和紫霞富。m.55zw逐鹿山..长生书院的那几位大天尊干架了。
凌一此刻。笑得满脸都是褶子。
。但是没想到阿上没想到你比师兄想得更强。 养出的儿子是天庭的太天尊吗?。虽然这太天尊，道基不稳...踏天估计刚刚...桥... 但是天道之基..是实打实的上”
力道古...九道仙皆在九州..九道古...不知去向。..之前有、人说在天庭废墟。九星獠.. 还有四太古族的毛里..但是无人可得」愿来并非无人可得...只是配得的人还未出现」”
“你们不让老夫出手...也好... 那老太也看着尔等上老太以剑.......个人拦你们从全上上师弟... 你随意去杀。力州其余太天尊...一个也别想动」」“
天庭尚在时...九州哪个势力敢称自己为天宫!”“
。这一刻。太虚宫上。巨太的黑白两色太阳升起。
_从两色太阳虫... 各自飞出二剑...去往九州.其余八州。
___群老王小。
此刻..紫霄宫内。。
紫色的云层涌动。。
当真是紫气东来。
恐怖的汹涌的紫气在天空化威流幕... 紫气之后...有一个中年男子...身披紫金色的华府..缓缓抬起头。
。他的身后...有一轮紫金两色交杂的巨太太阳..缓缓升起。
_如果仔细看，可以看出... 那其实是一轮巨太的金色太阳。.
只是太阳处面..有紫色的云层缠绕」
.”天庭都出来了吗?有趣...且日天庭的老东西们.. .舍得放出来一个背负天道之 基的小子出来2天道之基给出去一道你们镇守的星界。可还稳当?”
中年此刻。缓缓的站起身
。但是就在这时.....道黑白两色交杂的长剑..从远处横亘。 一剑袭来。
.带着恐怖的破空声...最后... 长剑化成...道黑白两色的天幕。..
黑白两色的天幕里。 传出一个沧桑但霸道的声音。
“不准轻举妄动上”
“你当真以为..自己踏天九次， 集数五道道体..就比执剑的老去。更强ic
金袍的中年。微微眯眼。
你以为一道剑意..就能拦住老去?”
天墓里，传出狷狂的笑声。
“剑.拦截你们从个老王八各三日.. 还是能做到的上”
...紫霄..你不会真的以为_.这么多年.. 踏天九桥的_.就你一个吧?”
紫霄宫秘境..天幕又此时开始震荡..!
.与此同时...太玄太清宫...逐鹿山... 雷云塔...是仑..宛州的灵山.长生书院... 瀚州的阻曹皆有...剑递去!
_太虚宫前，那个老人。双臂垂下... 轻轻搁在膝盖上..各掐一块!
“小师弟...师兄的杰事就这么点.倒是也想真的镇压那人企混蛋。但是此刻。 ，也就能帮你阻挡他们三日上三日之后。.估计当真是整个天下..都要杀你上”
“那时我会以太虚剑开一道。 送你前往.....太虚剑陵」”
“老王小们..你们还有几人记得.. 当年不输丢庭的太虚剑陵」”
.而与此同时..北海之上。
.此刻。风起云动。
一个黑发黑袍的道意..手里提着一把长枪。
.将一个接___个的天尊头颅..切割下来后... 悬挂王天上。0.....求鲜花......
那个道意的五官狰狞..神色暴虐。海__.造就一个人头天尊满天星.!”
“给你们这群王从蛋脸了... 谁都敢欺负!我爹也敢欺负?”
“九州继承天庭。无数天庭仙贤拼了命。 才终结帝落时代_.你们一群狗东西.. 就会做这种事....
那企黑袍道童___边杀人。
无数的天尊...哀嚎痛骂..但是等着:他们的，确实那个道童。枪刺穿他们的嘴..随后又从他们的后脑穿出。
黑色的太枪里，包裹着劫阳之力。
禁锢法则
人百天尊..无一人可以活。
....颗接...颗太好的头颅。被扔到天上。
.那些天尊..被割下了头颅后..仍然不死。 王玉上..破口太骂。
........你当真以为..杀了我等。你就能活。有个太天尊的儿子。。 就了不起了?令日之后...你就是彻底和九太天宫为敌上九州将再无你的容身之所」”
“太天尊..就举世无敌了。九州有太天尊九位。迟早会为我等报仇，s-
...杀人者...人恒杀之!林渊..我看你还有几年好活...... 我咒你不得好死。”
...”我等人头在天上就会在天上看你一旦。”
...大天尊面前..我等命贱__如蝼蚁_. 无话可说.....但你也必定不得好死。_________
_林渊此刻。看着天上的那些咒骂的人头。 微微皱眉。
他抬起手..蚊兽出现4...k往天上。
，那些天尊的神魂强横...就算被斩了头颅... 神魂封禁壬头颅肉....依旧不死.....个个的甚至带着满腔的怨毒。
不过既然如此..林渊就让他们更舒服一点。
那些飞往天上的蚊兽..每一只。都带着无数多的虫卵......
.那些虫卵..有枯骨蚁。有红蝶蛆。 有死命虫...soo
。他要让这些头颅。挂在天上___b... 就被五虫啃咬_....
“不好意思有儿子就是了不起!你们有杰事也有个太天尊的儿子。。i
...被砍了头颅挂在天上。还那么嚣张... 八百人头满天星.满族不了你们。那我就来满族你们一下。让你们日.日感受头颅..脑壳被啃咬。蚁虫从土窍爬出的痛感.....
“九州容不下我。 就容的下你们吗.2.你们背后的太天尊。 又何在?”
........旁的黑驴身上的毛发炸开。
_太黑山之主的儿子..也不愧是太黑山之主的儿子.这两个人.....个够狠.___个够毒... 上阵父子兵不是没有道理的。
孟浩然变成后来的魔修也不是没有道理的。
.有这么个爹。太黑山的崽种...哪一个能纯善........or。可真是见了鬼了....
.不对..倒是还真有一个纯善的...只是现在。， 她却躺在东海葬帝谷里的凤凰集王。一
飞点提醒您。读书三件事.....收藏....推荐... .分享...().
(b.falqq.)...人
第一百八十六章 我带两个女人走，顺便炸了你的谷（四更，求订阅）
东海之上，远处爆发出巨太的轰鸣声。.55zw
。两处巨太的手掌。 被黑色的长检......把洞穿。小
___起被洞穿的还有整个东海。
从东海之上，竟然能看见海底的深渊。
一颗太好的头颅，被硬生生割下。
那是掌缘生灭。白洛川的头颅。
.活到最后的..竟然是那位书院的太先生... 直接就被断了一臂的陈平生。
此刻..那位书院的太先生一脸苦涩。
，他望着林渊..幽幽的一叹。
“先生，能否让我自裁。随后入轮回?”
...”挂在天上。实在有损我辈读书，人的最后一丝颜面。”
林渊挑了挑眉..看着陈平生。
“读书人2读出二个天尊掌缘生灭。 就可以在九州如此肆意妄为...书.... 。都读到狗肚子里去了...无上那最高的一点我可以
留给你。”
陈平生叹息了一口气。
............真要把事情做绝?灭族绝种这。 “二三”种事...还是少做......天宫... .不会饶你...
林渊笑了笑。
老子迟旱有___...把你们这几处天富... .都给掀了..把你们骨灰都给你们扬喽上林劫... .动手。”
黑色的长枪...刺穿了陈平生的脖颈。
。将那个读书人的头颅.一点点切割下来.. 扔到天上......
这一刻。东海一片死寂。
.不见小百天尊...只见天上头颅从百个。 各个怒且圆睁...脖颈滴血。
_林劫收回长枪......... 来到林渊身边..跪在地上。 再次向着林渊职首一拜。
...”九州若是容不不你..您跟儿子去天庭....日日天庭。 现在名为九星獠。立于九州星域星界之上。九星獠内... 皆是旧日天庭的旧_部_.旧天庭尚在时..九州星域_.. 哪个敢称天宫..哪个敢言不败上”
。m.55zw 但是就在这时,林渊看着对面笑得狰狞的林劫...眼眶却出奇的有些发红。
。他少见的抱了面前这个道童模样的太天尊___下...煮音低哑。
“这个世上...没有白得的便宜。哪怕是旧且天庭..那些老东西......... 个都不能信...他们给你天道之基的代价是什么2.”
。林劫半垂下眼帘...原本狰狞的小脸... 第二次开始柔和。
....没什么。不过是.若九星獠不得再镇守星界时..儿子当为九州星域..... 战死罢了...”
林渊此刻抱着怀里的仙童..低着头。
“你们的道途。不应当......都如此亲苦!”
...”天庭...我会去的...但不是现在.... 你给我听着...若真有太且..需要你战死... 你不要这天道之基也罢.. 都要给我好好活着上否则...才是太不孝!你羞是敢让老子... ..白发人送黑发人...就算去黄泉。 老子也把你们一个个都给捞回来!”
“哪里有什么天人。为后辈开路3.”
林劫怔愣了___下。
“阿爹....
陆后他看见林渊放开他，随后在东海之的孩子一大口丹药
.看向此刻..被分开的东海之上。 头巨太的太鳌..托着一章名门...从太海上冒出。
那石门开阖。后面是一片花香鸟语......
.那石门后面..就是......东海蔡帝谷... 鬼谷门占据那里后...那里也被称作云梦谷。。
林渊重新背好两把血色长剑。
向着那太鳌驮着的石门走去。
。他来这里。 就是为了进这石门。从百天尊皆死之后。 他还是要进这石门。”
。他不知九州的其余太天尊.... 何时会来...但是他当时用--根丝带... 把一头散乱的披肩长发系好时... 便已有了觉悟。
有些担子。自己要从现在开始担起， 那些压在自己儿子弟子身上的不公事。 那些屹立太上的王小蛋。
他能担多少。担多少。
，他望着那石门。冷冽的一笑。
“鬼谷....就是你引天宫人百仙人。 在此地要杀我。今日我进你东海蔡帝谷... 要带走两个人上好生问问你..我这头领... 谁能取得!好生间间...这天宫...到底因何而立?”
此刻..太鳌发出一声震耳欲聋的咆哮。
随后石门扛开..背血色长剑的少年___ 身后跟着一个道意还有一个驴子.. 进入石门。
.杰来也想跟着的林劫...却被林渊___句话... 支在了石门处。
...”你去宁州..太虚官之地....，个叫老头子。帮我替他敬三杯酒。 那个老头子。叫凌z..... 。是九州的太天尊人若是可以...帮我_替他烤一只兔子...手法你会的。少放盐... 多刷蜂蜜......”
“你跟他说... 不必为我跟九太天宫的其它从企人死扛。.若是他真死了...我会不喜，宁州的剑修... 我更不愿牵连上会日之事...我与其他人太天宫_.将成死结...... 。但是我不会死的上你得相信你阿爹!”
林劫怔愣了一瞬。
。但是很快..便跪在地上。向着林渊叩首一拜。”
.直到那个白衣少年的身影... 彻底消失在石门之后，他才缓缓起身........ 步撕裂乾迪...踏往宁州。
这里和林渊想象的有些不同。
倒是真的说这里是云梦谷。更加合适。
。首先映入眼帘的。是一道狭长的山谷...山谷内鸟语花香... 山谷之中...有依靠着峡谷...修建的白色房屋。
峡谷之上，还有长虹飞过。
.而峡谷之内..两侧...不少修土...都穿着灰色..。白色的长衫。他们赫然都是之前。 在云婪集的修士和仙民q.
。他们在石门前。 看着淡然走来的白衣少年。
一个个太气不敢出。
直到少年走过之后..才终于呼出一口气.....
真特么的是疯了.....他还真的敢来啊人人百个天尊...头颅割掉。悬在外面.. 就算是那个太无尊王的l.但是这笔账... 实际上不还是要算在他头上!”
“废话...他杰来就是个疯子..正常人一 哪一个能做出这些事情」”
“话不能这么说，此事本来就是天宫不占理。杀人者... 人恒杀之....但是现在他还敢进东海葬帝谷..就不怕鬼谷先生杀了他?
“太妙了.我还是第一次见+几乎得罪了所有天宫..还这么闲庭信步如此嚣张的。
“我要是有儿子是太天尊.. 我比他还嚣张。”
。林渊那里..顺着峡谷...路前行... 鬼谷门内...没人对林渊下玉。
谁疯了..对面前这个家伙下手..
。他之前做了些什么。 鬼谷的这些人又不是不知道。
人百天尊的头颅现在还在外面挂着。
。太无尊的儿子...虽然离去了...但是谁知道什么时候回来......最重要的是... 。谁知道他还有什么儿子。 女儿，没出来上
姓林的..现在都需要戒备。
_林渊顺着峡谷..最后来到的地方.是一-处茅草屋。
“猛哪城拔
.老者此刻..正在把那个碎裂的期盼............... 点点的拼接好...但是刚拼接好...很快就又再次碎裂。
.而随着那个白衣少年的出现。老者终于放弃_了那破碎的期盼.幽幽的叹了口气。
....大天尊...没来得及出手... 是被凌..... 人挡下。他也到了踏天第九桥。只论境界... 不输给紫霄」”
i _路走来...在我这峡谷里布置颇多。 符篆1.8.....各种毁灭性宝具....... 念之间..这秘境估计会瞬间被毁玉...旦。州_去的头顶...不止有一个九龙拉棺..还有... 一个蟠旗。凶煞异常...你这是和老夫做了.... 以命换命的准备人”
“但是老夫该如何称呼你。太黑山之主。- 宁州剑子.还是.............
林渊的表情淡漠。
“我来接我乖崽回家..她当年被第五仲谋___放在你这里的凤凰集__还有..我要找一个叫吐若曦的.....他们都在这里。 我要带两个女孩儿走..顺便炸工你的谷.!”
“原来我不懂为何吐南墨让我来救吐若曦..现在倒是想明白了... 因为他们都在你手里。包括吴黎她之所以会在东海葬帝谷，
灰袍酒糟鼻的老头笑了笑。
。他一念花开..身后的茅草屋之后。， 忽然再出现一道峡谷。
。峡谷内...种满了彼岸花...彼岸花虫... 有棺材.....千三百七太太尊!__
.: k点小说app. i (zhangti55
第一百八十七章 来！割了老夫的头，去做那九州共主，唯一大帝（五更，求订阅）
.此刻...林渊看着那彼岸花开后... 屹立的一千多尊棺材... 眼瞳里控制不住的闪过一抹震惊。55zw
。他不是没想过...这个老东西是企王小蛋... 可能手里握着的逆鳞不知第五仲谋和吐南墨的。 。但是这数量之多...他着实没想到。
.附着着他神识的蚊兽飞过...他能看见ll 那一具具棺材里... 都躺着或太或小的男子或是女子。
，他们在槟材里。如若睡去。
彼岸花丛里。.最虫央的一具槟材最太。
.里面躺着的是一个凤冠霞帔的女子。 那女子的容颜绝美。
哪怕是见过白狐脸儿，涂山穆苏... 还有苏离常作伴的林渊。。见到那个凤冠霞帔的女子。也忍不住叹为观止。
那女子着实太美。
。在林渊见过的所有女子里。也可拍得上前三里。
“你果然是个老变态。 比我想的更变态。”
_鬼谷笑了笑。对玉林渊的说法不置可否。， 但是却也没有承认。
他只是淡淡的开口。
“黑山之主。你可知这世上..最杀人的一个宝是什么?”
林渊挑了挑眉.......
...你别告诉我..世间文字人王企业 唯有情字最杀人......这就是你收集这么多半死不活的人的原因2.”“
鬼谷点了q6点头。又摇了摇头。。
“世闻文字人王金.. 的确只有情字最杀人。但是这...情”.......... 却不只是男欢女爱...爱情... 亲情...友情..世间万物，只要没修到真正的太上忘情。就还是个人_.既然是人... 就无法装作..不是人!”
...若真的有人太上忘情...那他就不是修土... ，也非生灵。这一千三百七士太尊棺材里装的.. 皆是能影响力州未来走向之人的至亲至爱。有的无ealun回转世... 有的如你的崽种_.吴黎___般_.半死不活.. 不死不生.....而还有的..
老者的声音顿了一下。
，他一拍太地。
其中___个棺材...在这一刻彻底裂开。
.从里面钻出来一个鬼影... 鬼影发出撕裂的咆哮...但是隐隐约约... 却能看见。那是一个幼婴。
那竟然是一个鬼婴。55zw
鬼婴此时...直接冲着林渊冲去。但是却不是冲向林渊... 而是冲向林渊旁边的大荒镇海。”
林渊面色一变。
。但是却看见。太荒镇海抬起手...保住了那个怨婴...眼角有泪水流下。
太荒镇海.....不仅仅是太荒镇海。
。他身上。还有吐南墨最后一缕的残魂。
。这一刻。林渊似乎意识到了什么。死死地望着鬼谷。
鬼谷摇了摇头。
“没什么意思...不过是你想要吐若曦。 我就给你吐若曦。这怨婴......就是财若曦... 她不是叶南墨的妻子..而是他的女儿。......
...上二纪元...帝落时代..那个与他缠绵三世的女子...在无尽的怨恨中.. 将自己和他的骨肉..炼成了这怨婴............
“为了保这婴孩最后一点。这怨婴才被送到了凤凰集。....
...”凤凰集的彼岸花...采摘自太罗天的罗鬼星域...不属于...切规则..但可保人不死... 无论额如何..皆不死..但是也不能逆转成活1要入这凤凰集可不容易。没有老去的应允...管他天上地下什么天尊..都不得入」”
林渊皱着眉...神色少见的有些狰狞。
鬼谷嗤笑一声。_为吐南墨___次的死去... 又被吐南墨种下道种。一次次的找到， 甚至脱离父母兄弟..没有自己的人生。她又是否会其愿上”
“也许是真的爱过，但是几次轮回转世，置气也好..不喜了也罢。 由爱生怨也好。这最后的怨气。又如何不是真的3.女子无情时负人最恨..女子有请时..感人最深!”
...你可知...那女子第三次转世。轮回地是一魔教...吐南墨为了将那女子带出... 杀了魔教一千四百三士太口。但是那些所谓的魔教史人都是那女子的至亲至爱。唤醒记忆又如何......可曾有什么东西.. .亘古不变?”
“当年天庭屹立天上...世人皆以为天庭永镇九州星域...太罗天攻来时... 天庭一个可以打八个..但是帝落时代。 最后还不是落得
“老夫要杀你是因为老夫算出... 你若静默成长..老去谋划了多年的九大天宫分立...迟早毁王__旦。力州好不容易迎来的和平将不复存在。”
....但是现在...老夫更改主意了。 老去要改注。..把这赌注...压到凌一那边。老去要赌你赢......让你......覆灭九处天宫。 九处天宫合而为一。建立一处不下于当年九州的新天庭」人”
林渊此刻..深呼一口气。
。但是他眼神中的谨慎更多。 甚至嘴角露出...抹冷笑。
“你之前谋划要杀我。 你y让我如何信你!”
鬼谷把手放在膝盖上，凝视许久」来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
随后才低声开口。
“你可看见那陵墓最中央..凤冠霞帔的女子...”
林渊的手..此刻已经放在诛仙和戮仙剑上。
”看见了...你不是要说..那是你深爱的女子之类的吧......你应当知道... 跟我卖惨没用。我不是什么好人。 更没有什么道德上”
鬼谷笑了笑。
”老夫从___.开始就知道!”
“那女子..是上二纪元九州是域唯... 太帝...仙古太帝的妻子上凤冠霞帔。 冥媒正娶的太日子之时。九州星域与太罗天开的战
...被太罗天强行夺舍... 最后只落得和你崽种阿离_..样... 半死不活的下场...”
...”仙古太帝...为了保存这女子。建立的凤凰集..后来落王老夫的手里。 那女子的身体内...有....道und .天道之基」老夫原把这天道之基...还有凤凰集...起送你!”
林渊心脏此刻。.砰砰跳得有些快。
。但是他很快压制住。
不就是至宝吗..
.自己什么至宝没见过... 自己绝对不能心动...心动了...就由了这个老家伙的尖计。
鬼谷笑了笑。
“这很正常上”
...”你信老夫..你才有病。。但是没时间了.....
“你可知为何..力龙拉棺.. 太劫将从你起?”
鬼谷这次没有让林渊开口..而是自问自答。
...”因为不久之后。。太罗天...将再攻九州星域sun大罗天是不是修士...老友现在也算不出来...。但是老去能确定...他的且的...是吞_噬九太星域...最后证道天上!当年帝落时代..就是他给九州的一份太礼.....
“老夫一直想要把这份太礼还给他。但是没能想到..你会忌动力州太劫。九太天宫散乱下，九州将没有对抗太罗天的底蕴。
“但是也许...现在...还有二个思路... 让你一统九州..之后...对抗太罗... 老去送你几道太礼..再造...全不输当年仙古的唯一大帝无上至尊
“为九州开万世太平。老夫就zqz没有输，
林渊瞪着那个老家伙。
...就算你说的是真的.. 你觉得老子就会这么玉.2我对九州又没有什么感情!”，
鬼谷笑了笑。
“但是你对你的儿子有... 你对你的弟子更有...九州之地。 你杀多少人无所谓__这些年。九太天宫统治下，力州的根基都烂了，要是太罗天真的杀来...投降的...定比死战的多......
“既然如此..不如交给你....................
..老夫生已无欢可言。死亦无所惧... 之所以一直到现在...耐着不死。 就是等着给九州求...条生路_. 再就是自上...纪元后.....直少了一个安心赴死的由头。...”
...老夫之前算计你的..既然欠了第五仲谋的。就再不能欠你。而且老夫也想到了___个不负任何人的做法。
鬼谷笑了笑。
.不知道从哪里忽然掏出一把漆黑如墨的长刀。”
，他把那把长刀。缓缓递给林渊。
那张沧桑脸庞上的笑容无比的桀骜和豁达」
“来来来...割去上一纪元的老家伙..鬼谷... 王诩的头颅...之后离开这里..去九州一 做那九州共主...仙古太帝后...唯---九州太帝
...凤凰集送你...东海葬帝谷也送你...老太最后:道神念..将以上...纪元。这一纪元...鬼谷...脉...所有积累..封九太天宫...所有_太天尊........那是老夫的极限人随后..老夫会送九州一道太气运。....
“知道凤凰集还有什么吗?”
....凤凰集下...还埋葬着.....上一纪元。所有为九州开道的修士不曾转世的魂魄... ，他们在老夫死后， 将重新投胎上送你当年镇压八太星域的仙君三百万.l.”
...”给我好好的抱负罗天jl送你。 ，世球奇，.
飞点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐... .分享...()
(k.falo.)...人
第一百八十八章 三百万仙君轮回还阳！一念封禁天宫天尊（六更，求订阅）
这一刻。55zw林渊少见的怔愣在那里。
特么的_.搞什么?
老子是来这里接人的..是来这里招人算账的。
结果自己要杀之人把刀递到自己面前..还说要送自己好几份太礼。
。他没有办法判断这个老东西说的是真是假。
.只是.那个老者...:此刻..神色如痴如狂.. 眼神虫...尽是那滔天的恨意。
_那恨意..做不得假..那递过来的刀.....做不得假」
。这一刀斩下去..未来会如何...林渊想不出来。。。也少见的想不明白。
这特么的不合常理。 这特么的超过了自己扛卡...万年的认知。
淦
王你们太爷的。
。但是此刻...林渊接过了那把刀。
。他看着对面的酒槽鼻的老头子... 半垂着眼帘。。
“我接下这个担子，我的吴黎崽种... 豇否就能活?冲着我笑。依然是那个乖崽!”
....我接下这个担子...我的崽种。弟子... 是否就能安安静静的...好好的生活...不再受人欺压..受那万千苦.!”
”若是能..我现在_.就斩了你的脑袋!”
鬼谷笑了笑。
。他看着对面林渊...仰天太笑。
只吐出二个字」
黑色的长刀抬起，过砍下了那个老，人的脑袋!.!
随后天地间。回荡的都是那个老人放肆的太笑。
........砍下老夫的脑袋。.55zw就代表这担子你接下了」这担子王钧..你养的所有崽种，所有因果。 .都要落在你身上人”
”老夫把命赔给你.你不要怪老夫!!”
林渊这一刻...提着刀..把脊背挺得笔直。
”不怪!”
“我自己选的..不怪任何人~”人”
__林渊看见4.凤凰集下...万千彼岸花凋谢..凋谢后.. 再开。
与此同时..无数道璞璨无比的光..从这秘境山谷里飞出。
东海之上的太鳌，发出震耳欲聋的咆哮声。
。他背着的那扇巨太的石门在这一刻。撕裂。
石门的门扉尽碎。。
点此同时...有密密麻麻无数的光晕飞出... 那米晕仔细看..竟然是__道道魂魄。
魂魄三百万..但绝不只是三百万。
他们都是上一纪元。为九州星域战死，在晚落时代， 为无数后基修士
真正的帝君」
.东海蔡帝谷.葬的就是他们的亡魂!.!
。他站起身。向着天上。恭敬的一拜」」
这是太天尊的一拜。
。但是这些英灵_.当得起。
.紫霄宫内... 原本还要撕裂黑白剑道天幕的紫霞。 神色一变。”
抬头仰望天空。
微微眯眼。
“鬼谷..这就是你的选择。”
...”你宁愿选择那企小混蛋.. 也不肯把天道之基..交给杰尊?”
“无趣，
.这一刻。五千佛陀出世..王天上。 默念经文，随后向着天空。遥遥一拜。。
.逐鹿山..........不知男女的声音... 幽幽的一叹。
瀚州阴曹有嘶哑但是快意的笑声传出。
“九州共主?鬼谷..你好太的手笔.- 三百万仙君... 令日才放出来上老去佩服的人。 没几个但是从令天开始..绝对有你一个!
澜州..昆仑。
___企胖道土和姜派站在山巅..仰望天上。
......真不愧是你啊上希望老子当时让姜泥结下的善缘有用.. 不过九州共主..不是那么好当的... 能不能活到那时候..又是另
“不对.............你竟然还要封了九太天宫所有太天尊 幸好老子现在在处面有个二重身上 你丫.....真绝人世间最绝.._也就你一个鬼谷!不愧是当年... 仙古太帝的弟子上!绝..真特么的绝」”
“距离那个时代。已经很多年了................................................
，姜派看着旁边的胖师兄_. 眼神虫有些茫然.......”
她其实从没见过自己的师尊.................................................. 是这个师只带着自己说是代师收徒....... 。
.太玄九清宫...这一天。寂静无比..灯影不摇上
.雷云塔上。这一天。雷云塔的丕朽钟..撞击力，九八十一次cousu钟声不停。....”
.长生书院......个身材高太的老者... 幽幽的叹了口气。
向着东海的方向。躬身一拜.........
而同样..也是这一天。
越州______处有些阴森的城池。
___家小酒馆。
这一天。迎来了一个特殊的客人。
那企客人是一个灰袍的酒糟鼻老头。
.只是骇人的是。这个老头的脖颈上。有一道触且惊心的伤痕。。
.鲜血还在横流。引得不少酒客。。 .纷纷逃走。
。但是老人只是温和的笑了笑。， 管掌柜要了...壶酒。
.老人迎着风雪..淡然的把一壶酒喝完... 随后笑了笑。
、“掌柜的..我没有仙玉..也没有银财。白吃白喝你一顿酒..别介意。”
.掌柜(55的看着那个老者... 以乎知道了些什么。 只是使劲摇晃脑袋，打死不说一个字。
但是渐渐的却红了眼眶。
随后老者怔愣的看着面前的酒碗。
笑了笑。
.用只有自己才能听到的声音。 嘶哑的开口。
“多少年了。师尊... 我不负你。身为力州修士...忠于九州l.让三百万仙君转世..不欠九州的了... 不欠了。我鬼谷..最后来这酒馆..跟无下要了一壶酒喝，不算多吧，不过这副样子。 去普通的酒馆肯定不行。这家酒馆。其实是当年鬼谷门的弟子开的!”
“但是他已不修仙了......这样也好皮」”
随后..老人的头颅..彻底掉落... 头颅砸在桌子上。
。他用自己的最后的魂魄...掌缘生灭_... 念灭苍穹的魂魄..封了九太天宫... 所有太天尊!__
k点小说app l ()
(b.falqq.)...人
第一百八十九章 主子，这不合适，这毕竟是仙古大帝亡妻啊（求订阅）
其实力州的仙民。55zw绝太多数..并不知道这一天发生了什么。”
。但是在后世的记录里。这一天。被称之为轮回之日。
。他们只是看见了丢上。有浩瀚的三百万魂魄入了冥土。
.看见天空上..原杰每日起落的九颗太阳... 忽然黯淡了__些似乎失去了什么光泽。
.看见那......东海之上..云梦集再次出现...只是这一次。家家户户皆缟素。
东海魔窟那边...有好几个曾经一直隐世... 从上一纪元......直活到现在的掌缘生灭。 站立王东海之上。冲着云梦集的方向..躬身一拜。
。还有一个老者..站在越州的海岸线上。 对着云梦集的方位。敬了一壶酒心
老人的身后...跟着两个人...........................................身青衣的中年书生.............头白发... .面色惨白的青年儒土。
此刻..他们站在老人身后。
眼神却带着忌惮。
。就是这个老人。不知用什么手段. 硬生生把两个人从传送的气旋里给拉了出来。.
此刻。老人幽幽的开口。
“鬼谷死了.....
”死的很彻底...不曾飞升去往九州星域处的天上。 地没有选择将最后的魂魄转世。 地不用凤凰集里的生机荀活... 而是太太方方的送给以后的九州三份天太的机缘。”
“鬼谷云梦里积攒了几十万年的气运。- 三百万上一纪元的仙君...重入九州轮回转世.. 最后...又给九州选了...个九州共主...虽然这共主..老夫也不知道他能不能担得起这个担子...毕竟是要接任仙古太帝.....我师尊的担子人”
..........有人&3.3能比肩我师尊..... 我是不信的......但是也许鬼谷是对的也说不定.. 师尊说过...............处星域上的...什么掌缘生灭...剑里..... 甚至比太天尊。 都要强的多人只是我不愿意承认罢了」”
随后那个老者半低着眉。
.看着手里的酒壶。.沉默不语..连久之后..才幽幽的开口。
“师兄..到头来。也没能喝你给我倒的一杯酒........
.老者身后...白发青年看着老，人的背影...很认真的开口。
白发青年少见的眼眶也有些泛红。.55zw
。他想不明白... 为何云梦集的那金酒糟鼻的老头... 总喜欢让自己陪他去凤凰集种彼岸花。现在似乎隐隐有些明白了。”
。这么多年...知天阁..之所以各种纵横... 引动力州各太天宫的战乱。那些天尊.. 太天尊...之所以会...直睁...只眼闭一只眼。 皆是因为看在那个老者的面子上。
这一点.第五仲谋知道。
。但是他从未把这个家伙当做自己的师父......
。可此刻，他真的死了。他却又觉得有些悲凉。”
坐在海岸边的老者忽然笑了笑。还能亲自谋算自己规划的九太天宜人”
老人的声音顿了一下。
随后高声开口。
”师弟再敬师兄最后一杯酒!”
天空这一刻。忽然开始飘落雪花。
.雪花落在老人那白玉一般的杯玉里。. 荡起涟漪。
绿蚁新醅酒.红浪小火炉。
晚来天欲雪..能饮一杯无.?
随后老人声音低沉的开口。
“第五仲谋_.孟浩然...................................................
..我知道你们两个..不再去云梦集看...... 肯定不会放心。去了云梦集后， 你们替九州所有的修土...去城里西北边............. 院的孟孔孟家最风流........”
“那个人。世人都叫他鬼谷.但是他真名... 则王重明.....这个名字...你们要记得.... ，九太天宫的九位太天尊..会被封印一千年这是你们的机会上三百万仙君.....，他们在帝落时代未曾陨落的时候..... 境界.....都是天尊人!”
_这一刻。孟浩然和第五仲谋.. 呼吸之间_..室!
之前东海小百个天尊..那一道道法则之力... 就已经让他们觉得无法抵抗。”
___力降土会..三百万天尊什么概念!!
甚至觉得心脏砰砰的差点没跳出来。
老人对这两个家伙的反应。.嗤笑一声。
“不曾见过上一纪元。 .帝落时代的波澜壮阔。地难怪你们会如此。.帝落时代天道不曾近损..太道不曾崩灭。 九州无数的区域不像现在这样。都是生命禁区... 有修真星的地方... 。只有围绕着九州星的这一隅」”
“唤醒曾经那些帝君的方法... 我会交给你们。之后我会去往一趟中州紫霄宫...那位紫霄，可不是一个会听话的主...让他老老实实的在紫霄天上..待企...千年..他才不会王。...”
...老去会尽全力...让他呆在紫霄宫... 下不了界.......”
孟浩然此刻看着那个老者...犹豫了__下， 还是开口。
...”前(55辈，那位可是太天尊。
老者笑了笑。
“老夫.....可是仙古太帝的弟子....... 掌缘生灭，念灭苍穹..................................................... 自然是打不过的..他若要顷全力... 老去也不是他的一指之敌。
“多是若想要封禁他..并非不可.....老夫去紫霞宫这一趟..就没想着要活着回来人从上一纪元开始积累.. .中还要有点杰事!”
“紫霄那人不可信...他不会臣服王太罗天。 但更不可能会为工九州舍生忘死..九州其他几位太天尊。2......算是你们阿爹这边_的。那个老家伙...有古剑豪气。 踏天桥已九重」”
...昆仑山的胖子..最为豁达...... ，也算忠王九州...灵山的佛陀。 书院的孟孔...蝇营狗苞。 你们可以好生利用。阻曹和逐鹿山的......性子古怪...除非你们阿爹...能... 手镇之...否则不好掌控。..若是不能掌控..... ，米2ie.
:￡.￡￡..yll雷云塔的那位。和我等有旧..若是有必要... 他应当会站在尔等这边1.”
“师兄既然以及为九州舍生忘死_. 那现在也该轮到师弟了.........
:.计..￡.t.t.￡'i'.天道之基..不止土人道.....力道仙....力道仙.....力道仙.....力道仙...................九九道古..九道妖..九道魔。九道神。 .力道鬼..九道灵，九道圣..._九道天上九处星域............1.当年九州星域..抢夺来的.. 。可不止九道仙...九道古...”说这些也没用。这些事情..还太远。”
..我走了....不必送了................................................. 你们阿爹估计还要闭关一段时间...但是准备...下吧，力州最为壮阔的时代...就要来了。.....
第五仲谋深呼______气。
，他望着老人扭头离开的方向躬身一种。 太煮珏口。
“还未曾请教前辈名讳............”
前方..幽幽的声音传来。
而与此同时，东海蔡帝谷..凤凰集，
_林渊站在一片彼岸花丛中。刚刚他斩断了头颇的老者。 提着自己的头.说在自己死前，要去喝一杯救.......透透气。
，他没有阻止，甚至收了刀。向着那个老者离去的方向躬身一拜。
这样的人..当敬↓↓1
.他这辈子敬重的人还真没几个。凌一算。鬼谷算!
.不过忽然就成了什么九州未来技主... 继承仙古太帝衣钵的修土...林渊总觉得有点魔幻。”
还是在太黑山默默扛卡容易。
。但是既然鬼谷把太道之基给自己了。自己就没有不收的道理。
他此刻缓缓向着彼岸花丛走去。”
。先是找到了吴黎的棺材....他抬起手... 轻轻摩鲨了一下那个太黑山自己养过的最乖的崽。
低声开口。
..，加燃。为师晚了几玉年上但是终玉找到你了..再等一...不会太久.........
随后林渊迈步拾除而上。
。走到彼岸花丛的最中央.看着那巨太棺材里。u凤冠霞帔的女子。
这女子当真是美的惊心动魄。
。似乎永远都定格在。她王仙古太帝.. 太婚的那一天。
林渊此刻深呼一只气。
缓缓的推开了那扇棺材。
___直跟着林渊的黑驴此刻。深呼一口气。
“太黑山之主...这不合适...这是个尸体...还是当年仙古太帝的妻子... 就算再美..这不合适...着实不合适!”
.林渊狠狠地瞪了那头黑驴一眼。
.当年孟浩然..到底为什么没把这头该死的黑色驴子给案了。”
....点提醒您:.读书三件事.....收藏...推荐... 分享...().
第一百九十章 仙古大帝活了？天道之基说送你就是送你（二更，求订阅）
。此刻，那头黑色的驴子..被林渊直接扔到了北海秘境。
那头该死的驴子，就是欠蹂躏。。
_只是在林渊对那个棺材里。 凤冠霞帔的女子。动手之前， ，他回头看了一眼身后。
太荒镇海抱着那个怨婴，死死不曾撒手... 在林渊回头望来时...太荒镇海一冲着林渊笑了......
“你且去继承你的机缘。 我能再抱抱他。就很好!”
........恨不能和当年九州先贤__样为我九州重开天地..征战太罗天上 今日当为我九州未来天地共主。 护道人我会用我最后的空劫的魂魄。让我女儿重生上往后的九州...还请劳烦你_替我看...看
.林渊点了点头。
随后林渊转过头，吐南墨也好。 力州宁州的剑道通天塔也罢。
，那些九州仙贤...他们转身离开的九州... 不管他们愿意不愿意.. 林渊都要替他们走上一段。
.此刻...林渊转过头..探手... 抓住面前这凤冠震帔的女子... 二身的繁华配饰中... 最中央月匈口的那颗猫眼石!
随后他把那颗猫眼石一把捏碎上
。这么多年来...这凤冠霞帔的女子....... 直躺在这里...如同静静地睡着...等着那场.. 还没开始...便已经结束的太婚.!
在猫眼石被捏碎的_..刹那。
.整企凤凰集的所有彼岸花...全部__震剧烈的摇曳。
。随后被捏碎的猫眼石里爆发出惊天动地的光晕。
。在那个女子的棺材下..竟然还有_.座槟.......
。棺材里。是一个穿着太红新郎官，儿长袍的形如枯搞的.......男子已骨」
.东海葬帝谷。葬的是当年..仙古太帝!!!
。哪怕是在这个纪元。也能隐隐听闻的... 那位曾经..天庭唯一帝君.. 在太战太罗天后..原来不曾在九州任何一处建造陵墓。
他只是回到了凤凰集。和这个女子。葬在___起。
。他散了自身的所有天道之基。 竟然葬在这里3.2.2
。怪不得。 这么多年..从没有人找到过仙古太帝的陵墓。.
.而就在这男子的棺材也出现的瞬间。
整金东海葬地谷，升起无数的古老铭文... 铭文将整个东海葬地谷笼罩... 竟然在秘境之中，又建一处天地。55zw
天空是晦暗的玄青色。
整企空间...都被那些铭文笼罩。
铭文组成一个倒扣的太腕。
.倒扣的...”太碗”..是彼崇花开遍的凤凰集。”
，他看见自己身前，那形如枯槁。穿着太红袍的形如枯槁的青年... 原本干瘪的身体...在这一刻。 竟然如枯木逢春一般....渐渐复原恢复了血色。
.已经失去了双眼的瞳孔部位。 重新出现了眼球。
。他甚至想到了。那个该死的鬼谷.. 是不是在阴自己。
那企王小蛋...不会特么的是故意把自己引来这里...之后让传说中的仙古太帝重新复苏。 夺舍自己的吧!
不是没有这种可能吧」
去你太爷的... 继承仙古太帝传承...割掉你的头颅。 当未来的九州共主......怎么可能有这种美事上
。棺材里穿着太红袍的青年。 忽然幽幽的开口。
...杰帝...这么多年没见过活人了..好歹杰帝也算是为九州而战死的仙贤。杰帝刚睁眼。你就用这等天道凶煞异宝..对着杰帝，不合适明上”
”天地人间..且待本帝...................................................
随后林渊看见..那个穿着太红袍的青年... 果真从棺材里坐起s:伸了个土分舒适的懒腰山
与此同时...他看见。在青年坐起的同时。
天地之间...似乎隐隐约约有一头巨太的苍龙。”
苍龙盘桓王青年身后..咆哮天地之间。
秘境之外的整个九州..似乎都隐隐震动。
昆仑之巅。九凤发出哀鸣。
_太虚宫剑池...十六条黑色锦鲤。 .同时掠出剑池.王天际......化龙!上!
没有人知道...到底发生了什么。
。但是谁都知道。 这几天九州的各种震荡。 将影响九州未来所有的走向。
从今日开始..九州的历史。 .将开始化为两半书写。
。而凤凰集内...穿着新郎官太红袍的青年... 坐在棺材里......手杵着脸........ 边百无聊赖的望着有些惊愕的林渊。
“太妙了___鬼谷给本帝选的传人... 本体竟然是个蜉蝣上还有三十三道命火..... 。好家伙..我直接___个好家伙...身体里... 竟然还藏着一个秘境上杰体里藏着四座太山22222天道凶煞异宝...就有六企业不过凭他现在的修为... 应该还不能动用，可惜了.........
...怪不得..会被鬼谷相中_.不过这一 辈的修士。都习惯先修保命吗......时代变
林渊杰能的和那金太红袍的青年拉开....段距离。
随后才煮音低沉的开口。
:.辆汁￡=g?
“你没死?”
坐在槟材里的青年摇工摇头。
...”这要看你觉得怎么才算是死。在我曾经的家乡。不论是人是仙..都要死上三次一次是身陨道逍。 忘记前尘往事。堕入轮_回..这算是第二次死亡..之后是世人皆知你死掉。就算你能还阻...胆子小的。没准还以为闹了鬼第三次死..是世人都将你忘记，那才算是真的死掉」”
...不过我九州修士... 向来不稀罕这些乱七八糟的说法... 当年征战太罗天，他们跟杰帝说... 力州修士..何惧一战。死则死矣上轮
回不入....”
“你能见到杰帝，这代表.我家小鬼谷...... 也选择归墟了吗?这些年...苦了他」”
林渊的半垂着眼帘。
“他死的无愧王任何人。可惜偌太的_. -根九州..才出了一个鬼谷!”
太红袍的青年笑了笑。
“整个偌太的太罗天，九太星域。 地只出了一个本帝!”0.....求鲜花:
“放心吧...杰帝隔了十几万年，见到你... 和森舍没什么关系杰帝不入轮回。不投胎转世...以自身全部道行... 让太罗天士万年不可入九州半步!”
“当年的九州星域...都是一群为了九州后世。开太平的傻子。不知道现如今的九州__这样的傻子还有多少」但是看你的样子，这样的傻子...应该不多了........
“你非要离杰帝那么远?”
林渊丕知道该说些什么!
.面煎的这个青年，着实没有传说中仙古太帝的样子。
甚至没有半点高高在上的威仪。。
，他坐在那里，和普通城池里。 邻家的兄长，没有什么不同。”
。若不是自己之前斩了鬼谷的脑袋... 他还以为自己面前的这个青年， 就是凡尘中某个俊朗的公子哥心刚刚和心爱的女子结了婚之后拉过自己。唠唠家堂。
...鬼谷之前..让我砍了他的头。去做九州未来的共主.....我砍了...接下了这个担子...因为他说...我若接下这个担子...就能得到天道之基...杀我想杀。。护我想护... 现在九州星域..天宫有九. 我要把他们尽数毁去人还有几位太天尊。 都要杀人天道之基.九州一共士人道，想必也不是那么好得的。...
“当年九州天庭之主的道统想必没有那么容易。 我总要多做些准备才是...否则万一被杀。 .岂不是辜负了那个给我送人头的鬼谷
红袍青年此刻_.仰天太笑。
“这你倒是想多了... 本帝留下的这条天道之基... 原本要给的人__. 是鬼谷，只是他不肯接下罢了」”
共士八道..九道仙。九道古..九道妖。 九道魔..九道灵力道圣。九道鬼..九道神... 九道天...，当年本帝一人就得从道。若不是差...道天。太罗天都要给杰帝陨在脚下....
...留在凤凰集的这道天道之基。 是古道其中之一。鬼谷说赠你..那就是赠你... 杰帝弟子选中的人自然已经是经过重重考验再设考验作甚!”
...杰帝这最后一道神识只是来看看... 数十五年后继承杰帝道统的人长仕么样子...不是杰帝太度。只是杰帝... 信任自己的弟子」一道天道之基..既然送你。那就是送你_.闲话已经作罢...你且接好。
红袍青年洒脱一笑。
。随后他--拍身边棺材..整个人的身体... 在这一刻...连同那凤冠霞帔的女子_______ 起碎裂。
连同古老的铭文_起。 化作....道紫色的古老道纹。 直接向着林渊飞去。
随后周围所有的铭文..在这一刻。全部钻入林渊的身体里。”
.最后在他的眉心行成_.. 道紫色的古老的印记。”
.仙古太帝赠你的天道之基..说赠你.. 就是赠你..如同九州当年.. 三百万天尊冲向太罗天...坦然赴死。死则死矣.......1
说了要你当九州未来的共主...那你就是九州未来的天下共主...因为他相信他养太.. 教出来的鬼谷。
.当年九州多快意如今牧野星辰看不见
(b.falqa.)...人
第一百九十一章 我虽然才八岁，但老祖你修为是真不行！（三更，求订阅）
。这一刻。林渊全身上下..都是流动的古老铭文。
.那些铭文很诡异。竟然在开始__颗接... 颗的融入林渊身体的各个窍穴内。”
。他仰起头...最后看，见的只有那位仙古太帝静坐棺材之上。一直手牵起棺材里那凤冠霞帔女子的手... 另一只手。竟然抬毛指向自
一句有些缥缈的袁音.幽幽传来
“吐蛮言犯我九州者.杀!”
，那是林渊听到的那位仙古太帝最后的声音，
。他最后听闻的...竟然只有_.阵放肆狷狂的笑声。
这一刻。林渊甚至有些怔愣。
.上一纪元。帝落时代。到底，是什么样的时代。
九州九.南北南a..
九州多仙贤..天尊三百五
.此刻...随着那些古老铭...”人三三”文的融入__: 林渊的身体。在这一刻.....控制不住的_. 露出了杰相。
依旧是那巨太的米球。
光球上下...这些古老的铭文..尽数融入。
仙为天上仙
古为万劫古!
。传说中..道体可硬抗千万劫的修土... 才可以称之为古!
.仙古太帝..是当年为数不多的。同时拥有仙古...两道天道之基的太天尊、随后再融数道天道之基。。 超越所谓的踏天之桥...成为凌驾王太天尊之上的无上太帝。
地被称之为......踏天境。
，他还以为...好歹也会九死一生......................
.不过想想也有道理。都说了送你。 还要给你x的设置一堆关卡才不对。
.宁州到现在，剑道通天塔扔在。。
愿世间心诚剑士人人知剑修天命人愿天下惊艳后辈人人可剑抚太平」
当年的仙古太帝..可会比那些剑修小气半点。”
。连命都可给九州...这最后-..道天道之基_.如何就给不了自己弟子选中之人。
.自己也会如此。
自己的儿子。有什么不可相信的。
，他根信第五仲谋的眼光... 就跟那位仙古大帝。相信鬼谷---样... 非要事事算计...才玷污当年那仙古太帝的名声。
既然他让自己放肆肆意。
那自己就放肆给他看.!
。等自己出关了。就特么的把那几处天宫。。 都给他崩了。
太玉尊的骨灰都给他扬喽」」」
........那后面动手的人。没一个能活。
徐霞客的道基..我家吴黎乖崽的道体。
我退早..挨个.....去找你们讨要。
这些仇..我记得....你们等着......
这一刻。被更改了的天地过过碎裂。
。凤凰集内。.林渊的身体..开始被古老的丝线包裹。
他的身体被寸寸缠绕。
.最后在彼岸花开遍的凤凰集里。。 。变成了一颗巨太的虫茧，
太荒镇海...抱着那个怨婴看着这一幕。怔愣了一下。随后幽幽的一叹。....纪元的历史当真要从今天开始... 分成两半来写!”
东海蔡帝谷的时间。过的很快。。
苍菱九州...日落日起，又是五百年。
只是这五百年的九州。和过往完全不同。
这五百年的九州。:简直是天骄倍出的五百年人人!
.原杰..可能不知道要多久才能出现一个天生道体的天才..这五百年来... 简直天骄遍地人!
.最恐怖的...甚至有在五百年的时间里.. 之间修炼到了......天尊...在度衰劫」」」
疯了。都特么的疯了.!
.当年那三百年飞升的叶倾城... 在这个时代...虽然依旧惊艳决绝. 。但是绝对算不上.. 会让整个九州都觉得嫉恨。
.更恐怖的...是这些天生道体的天骄.. 其中不少.竟然都是生而知之者!人人
似乎有对上一世的记忆--样... 最特么的夸张的据说是宁州的一-个剑道世家。
.那企剑道世家的修真家族... 嫡系的子嗣和妻子...在鬼谷去世的那一天...刚好怀上...士且怀眙之后.. 诞下的一个婴孩。
出生三日..便可御剑。
刚刚满月_.就趴在剑上御剑而飞。
人岌时，指着他们家老祖的鼻子怒骂。
“我虽然才从岁。但是老祖你修的这是个什么狗屁玩意...来来来..我教你一道生生不息的太黄庭关.....
而诸如此类的事情..在九州。 绝不少见
_如同整个九州.都多了数条气运金龙一样。
.无数的宗门，更是在这时， 疯狂的想要拉拢收敛弟子.. 但是那些生而知之者...... 个企的却似乎都不屑加入任何宗闷。
只有极少数的一些。加入了几个天宫。
.老太辈的修士。有的借酒消愁... .不知道九州到底怎么了。
他们只能趁着这金机会。加速修炼。
，隐隐约约知道发生了些什么的修士... 则对这些生而知之者。心存敬畏。
，这些重生的修土.都是上一个纪元。 为九州战死的先贤。
越州.小刚渔村上
这里是距离东海最近的一个小渔村。
.打渔的范围，只敢在东海三百海里的范围内。
毕竟再往外深入。容易碰到东海的妖兽。
冯继凯.是小刚渔村.......户普通渔民家族的孩子。今年刚刚士二岁q
_从岌时就跟着父亲出海捕鱼。
。这应该算是一个从小就很懂事的孩子... 但是他爹...冯继才...在看着这个孩子时... 却总是忍不住的摇摇头。眼神虫。有隐藏不住的遗憾。
.村子里，隔壁家老王的儿子..五岁能测海。上阴晴...十二岁能呼风唤雨...sou
.老苏家的孩子.........可治村里村民百病___ 卡二岁..能让村子里的人白骨生机。
.以后光耀门楣...是迟早的事情。。
.能修仙..能当太人物.. 谁愿意让自己的儿子......直被困在一个小渔村。
不过冯继才也就惆怅一阵儿。
些竟是自己家的儿子，而且从小就有...身力气..扛渔的杰领也不弱王自己..以后过全媳妇.. 安安静静的过一生。也不错。
一家人嘛
平平安安的一直在一起最重要。
。但是就在冯继凯士二发末。 马上士三岁的那一天。
.那企皮肤黝黑__从小打渔的少年... 看着遥遥东海之上。 忽然太海被染得血红..微微眯起了双眼。
。他看见被染红的太海之上。忽然有一朵巨:太的彼岸花..绽放开来。
那一天马继凯幽幽的一叹。
在晚上吃饭时，亲自给父母做。了一桌的好菜。。
甚至有在渔村极少见到的西红柿烛生腩!
冯继才看着这一桌的好菜.却有些狐疑。
。他看着...旁懂事的儿子。犹豫了.......还是开口。
“小凯啊上是不是想过媳妇儿了。”
...杰来觉得你还小..这种事情。总要再等几年。但是你都这么主动了..... 釜能说些什么呢2.明天爹就去找王婆...咱冯家虽然比不上隔壁老王。还有苏家...但咱家儿子1.3懂事啊!”
就不修吸上修真了又怎么样...去了山里就回不来了... 儿子跟没生一样...到时候，我抱着我孙子... 气死那两家老头子。
。冯继凯只是默默的把西红柿烛朱腩里的生肉默默的夹给父母。
随后站起身。向着生养了自己未三年的爹娘恭敬的扣了几个响头。
............................力州星域... 凌风天尊...冯凌风...d谢爹娘... 十三年养育之圈!”
...”化神先化凡...这一十三年，凡闻冯凌风很满足... 爹不用羡慕苏家和正家。 那两个小子的道法...都是我教的...他们不过是因为九州灵力暴涨...天资不错的孩童。”
“整个小刚渔村。生而知之者... 只有冯凌风云人。....
“只是自令日起，冯凌风怕是无法再为爹娘尽孝... 屋子里。有儿子...为篆娘炼制的长生丹...凡人也可吞服。
“东海之上。有彼岸花开」”
......君临天下......马凌风...要去东海.. .看这一度...被鬼谷选中的九州共主... 是何许人也...冯凌风...再次照谢爹娘
飞点提醒您:读书三件事....收藏、... .推荐....分享j.()
(b.faleq.)...jl
第一百九十二章 平安，平安，求我儿平安；天尊三百万，如何尽低眉（四更，求订阅）
这一天..小刚渔村..风雨交加..风雷太做。.55zw
。坐落在小刚渔村最东边的冯家小院。 。这一刻，冯氐父母_.如遭雷击。
冯母这一刻。眼眶全红..如遭雷击。
冯父看着跪在地上，这个他一直觉得可惜，怎么就没有修真天赋的儿子。忽然不知该说些什么。
碗里的西红柿烛朱腩。 忽然开始食不知味。
。他有些蹒跚的走回屋子，从屋里拿出了冯凌风留下的那些个丹药..还有三瓶他一直舍不得喝的酒...给面前这个不知是冯继凯还是冯凌风的人..倒了一杯酒..之后把丹药推到跪在地上的冯凌风的前面。
，那企因为常年扛渔.. 皮肤有些黝黑褶皱的中年人。 点竟有些嘶哑的开口。”
...原来还总羡慕老苏家和老玉家.. 结果现在-..看...最应该被羡慕的... 其实是特么的老子」”
...但是真到了这一天，却忽然发现一点都高兴不起来。 怎么我养了十三年的儿子... 就不是我儿子了。我不懂什么凌风天尊... 纪元不纪元的..那些丹药。 我和你娘都不要?”
.”什么意思啊!..你是凌风天尊。就不是我们儿子了。别以为老子什么都不懂...你们这些修仙的.. 就爱来这套..这叫仕么.....新断凡尘....”
...去你们的斩断风尘.做一顿饭... 给几瓶丹药..就不认我和你娘了... .土月怀胎...丢了太半条命才把你给生下来.....我不要什么凌风天尊..我只要我儿子」”
中年男人越q6说越哽咽王脆全喝了。
。他抬起头...眼眶猩红的看着身前的少年。.. 声竟有些沙哑的开口。
“这次走之后，还能回来吗?”
“还能活着回来吗?”
...”他们之前有人说..年前一郎刚上山..年后二郎尸骨寒..娘亲哭声惨死人.............
“你可以走...哪个当爹娘的..不希望自己儿子出息呢..我以后见到人也可逢人便说我儿子是神仙e.当真给我老冯家长脸...但
...修仙能长生...但是死人不行啊.....养了十三年的儿子忽然有一天就没了.....怎么就。没了呢」”
_冯凌风没有说话。只是默默地跪在地上。 又多磕了几个响头。
.直到眼前的中年男人一 喝多了.....趴在桌子上。他才站起身_... 。把那个中年男人背回屋子。”
一旁的他的娘亲。则一直在默默的抹眼泪。
.等冯凌风要出屋子的时候。 妇女才拽住他的袖子。 塞给他一个平安符。
上面只绣了两个宝.......平安。55zw__
冯凌风怔愣了_____.因为他记得...自己娘亲。 。明明是不识宝的。
，那企平时就沉默寡言的妇女... 擦了擦眼沮，想要抱一下自己儿子... 却像是想起来。眼前的这个人是企神仙... 之后有些手足无措的_..在身上擦了擦手。。
“要平安啊!平安就行...... 娘找私塾先生问的..别嫌娘绣的丑啊!”
“以后离了家_.就不回来了是眼上“
“娘也不知道...那彼岸花开... 君临天下的帝君是个什么样的人.....但是你要平安啊..我儿要平安
冯凌风身体颤抖了几下，身体如遭雷击。
之后他控制不住的扑通一声。再次跪下。
给面前的妇女。又扣了三个响头。
之后头也不回的离了冯家小院儿。
他怕自己再不走。自己就走不了了。
。但是这一刻。他朋悟了...件事。
_如今的九州..配让自己..再次搏命」」
。他冯凌风。愿再为九州舍生赴死。 再为镇守力州平安......士万年上
。这一刻。冯凌风在瓢泼太雨虫..走一步...破...破....破....破.........................
周围士万里的越州仙灵之气，尽数加入他的身上。
当真是真正的一步一境。
步元婴_____步化神..................................................
之后他的身体才开始腾空而起」
本源之力降临。
继续破境。
................登天九万米时...已经是.....圣人..圣人王...大圣j........
，他的修为最后停在太圣九重......
随后他才幽幽的叹了口气。
.................. 只能道大圣吗?不过这样正常上三百年之内... 我可重回天尊境」”
.......君临天下.....你选中的太帝继承人只有你一人承认没用...也得我筹承认..数士万年。.. 能让三百天尊效忠的也只有仙古太帝_______________________________________________________
...”扛不扛得住九州太旗..不是你鬼谷....
.此刻。冯凌风深呼___0点。转身化作__ 道长虹。向着东海而去。
，此时的东海上空，有长虹王五道。 长虹密密麻麻。如蝗虫齐聚。
。但是如果仔细算数量的话.. ，远远没有三百万。”
冯凌风立王天上时。有一道奔雷一般的声音。如九天落雷一般..落在他的身边。
.从那道长虹里走出来的也是... 企士四五岁的少年人的模样，只是少年的额头.. 有...道紫色奔雷的古龙印记。
少年站在冯凌风的旁边..带着桀骜的太笑。
“冯凌风..自当集罗鬼星域..白旭星系一th我会blt!ki弗tll
...”这些年过的可好..不是刚刚转世没多少年吧」”
冯凌风皱了皱眉.看着那个白衣少年。 冷漠的离他远了一点。
”楚惊雷啊.......................................................
“县知道来这里之前... 应该先给自己算一卦。躲着你点。 还能安静一些......................................................
被称作楚惊雷的少年..眼睛___瞪。
瞪得如铜铃!
:站涵.55户>细好歹当年咱们也是战友...九州修是。 。何惧一战死则死矣......你如令这么冷漠... 当真是错付了!!
“十八五年，整整十八五年啊.....”
冯凌风瞪了那个家伙一眼。
“这才来看新帝君出世的上... 纪元天尊有多少?”
楚惊雷听到第二句话之后...才神色二正。
“能来这些已经不错了... 咱们那个时代的天尊。你又不是不知道... 哪一个不是桀骜不驯的主儿。鬼谷那家伙。..........就让我们认新的帝尊3凭什么?”
“他若是太天尊的话... 或许来观礼的能有十万..若是能有当年仙古太帝三半的修为... 太约能来个六十万.....就算是和仙古太帝有一样的修为..来的人也不过半数以上...... 另外一半...除了仙古太帝..谁都不认j.!
...不是人人都是仙古.....不是谁.. .都是太罗天。九大星域..尽数无敌!”
“更不是谁都能甘愿身陨道消。自封太罗天之后..还能披着太红袍。 要去跟自己的亡妻...办一场喜丧... 和三百万仙君亡灵...一起入土!不转世，不轮回.....他.... 凭什么?”
..若是他不配。你信不信..这一 五个转世天尊...会立刻动手杀了他。 .省的他丢了仙古太帝的颜面。”
此刻。楚惊雷半垂着眼帘。
.看着不远处。在东海的中央_. 我起盛开的二..座红色彼岸花。”
那是消失了五百集的东海蔡帝谷。
。在那朵巨太的彼岸花里。有... 只托着石门的太鳌。
，此刻那只太螯发出低沉的吼12z点。
这头太鳌..此刻。明显有些紧张。
原因...不仅仅是这朵开在自己身体周围的彼岸花...更因为无上。那一道道恐怖的气息。
.此刻，天上...除了来管理的一万多个转世天尊处。还有几百道..真正的天尊的气息和身影... 混杂其中!l!
，他们和来观礼的转世天尊不__样......
。他们来自九太天宫..既为扛探消息。 地为复仇。
.五百年前。人百天尊..尽数死去.. 头颅挂在天上。
，那些天尊里，又他们的师兄师弟... ，亲朋挚友。甚至......还有道侣。...
九位太天尊被封之后。
.九太天宫..对林渊的新称呼是sout .罪太恶极...罄竹难书...杀人如麻.. 九州劫难...杀天尊小百挂王天，上的无上太魔头...人人得而诛之的林渊上」!
。只要有机会..九太天宫天尊...人人得而诛之。决不能让他活人人!
.此刻...那些混杂在转世天尊里的太约三百个左右的天尊..眼神虫... 露出的是毫不遮掩的杀意。
，他们有人。甚至在东海这边找“了整整五百年。”
.五百年..知道这五百年_.他们都是怎么过来的吗.2.2
还有当年那些在东海出现的....林渊的儿子... 弟子..... 在九太天宫这边...也都被称之为1.....魔头!人!
.长生书院最想杀的是唐七罪... 紫霞宫最想杀的是叶倾城.. 所有天宫都想杀的是第五仲谋..孟浩然... 魏淑芬
.而与此同时...在这些人都来东海的同时。
有一艘巨太的太船..乘风破浪而来。
_太船的船帆上，刻画的印记是...00 淘天商会。......
。俊朗青年模样的玉灵玉.站在船头.. 面色狰狞。!王灵玉...冲上不能怂上“
.k点小说app....()
(b.falqq.)...人
第一百九十三章 你们又做这种事？这是仙古大帝陵墓（五更，求订阅）
.那艘乘风破浪的太船..通体..都是九州最为古老。m.55zw 也是最为珍贵的紫衫青龙木扛造。
这本头只产王瀚灿天寒山..每年产量极其有限.....般都是被用来炼制法定， 附着仙灵之力后..甚至可以抗下至尊杰源。
天尊法则之力下。自然是无用。
。但是能把这些木头。集在___起。 。扛造成这样一艘太船的__ 也只有淘天公会做得到。
些意王灵玉是一个能影响九州经济命脉的男，人。
唯_____________________仙商......................................
甚至在鬼谷当年棋盘里...鬼谷曾经设想， 。若是这人生在当年的帝落时代以前... 是不是能把生意都做到罗鬼星域去。
.那片不毛之地。这家伙估计都能把生意故出花来。
.不过最近这些年。这个王灵玉。 。似乎又有了一些新的爱好...sou
.最近的这些年..淘天商会..疯狂的拉拢和收敛各种天赋是宴的仙童..之后重金培养。
和一般的仙门和家族不一样。
。这些被培养的仙童..全都被王灵玉收养为了义子。之后又都投放到各地。不少宗门.... 都在怀疑..王灵玉是不是不满淘天商会只有钱财，没有实力... 野心开始膨胀得越来越厉害。
.尤其是最近这一千年九太天富... 九位太天尊...尽数被封禁上正是淘天商会... 发展的最佳时机。
但是只有王灵玉知道这是为什么。
这是第五仲谋的意思。
。收养这些仙童。不是为了培养他们的战力... 而是为了种下种子......
.为了散布...九太天宫魔朽.. 天道更替的种子。。
。这些仙童可不仅仅是有修真天赋... 他们还是各个中小家族。未来的继承人。 甚至不少太家族...也有渗透。
第五仲谋是在下一场太旗。
不过王灵玉并不觉得如何开心。
现在的第五仲谋他们..已经彻底被九州通缉。
_哪怕九太天尊被封禁。 。但是在力州做主的_.还是天宫。
当年在东海之地。。九太天宫折损的八百天尊..已经触碰到了九太天宫的血肉骨头。
。天宫实力受损...但是九太天宫士五年的底蕴。何其恐怖...就算九太天宫的天尊..在那场太战虫.. 折损了三分之一。
剩下的...依旧不是第五仲谋他们可以抗衡!...!
隐没王各太天宫之内...依旧度过了衰劫... 真正的天尊..按照第五仲谋测算， 还有不下: :百八士位..在度衰劫的天尊更多!
。55zw他们这边。唯一...的那位太天尊。人 自己应该叫哥哥的林劫。
。四百八十年前... 被紫霄强行涌出来的...道神念。 拦在九州天幕外......
_踏丢九桥。和刚入太天尊。不是一个概念.....差距如云泥上
第五伸谋他们..暂时退居九州星外.. .王各处闲散修真星上。慢慢谋划....... 至于九州上，还有第五仲谋的多少暗子。”
王灵玉也不知道。
。但是他知道..迟果有...天.那些人都会归来。。
尤其是那位叫吐倾域的姐姐。
.据说已经硬创了四太古族数次。为的... 就是特么的找到一道天道之基。
那位姐姐。不成为太天尊绝不死心。
而随着那艘太船的...渐渐靠近海上的彼岸花。。
.王灵玉能感觉到。有一股莫太的威压。 凌驾玉天上。
王灵玉幽幽的一叹。
“鬼谷老前辈啊」鬼谷老前辈」您做的事情。我其实是很敬佩的。 但是踏马的这一万来个转世的天尊... 怎么看也怎么不像是来给我阿爹护道的...
...我这种不习惯厮杀的修土... 都能感受到杀气.....搞什么?老子还想着做-- 条咸鱼混吃等死的仙二伐呢上说好的九州共主呢?
随后扭头望向旁边站着的____个青年模样的修士。
........你们这些转世天尊... 为什么就不肯认我阿爹这个丸州共主呢.2这可是鬼谷亲自说的.. 那可是九州仙贤啊人”
“因为他不是仙古太帝!”
王灵玉眼角抽搐了几下。
...”仙古太帝那也是过去的时代了____ 更何况你这个转世天尊... 不还是跟在我身边。”
青年回头瞪了王灵玉__眼。
“我那是因为需要南浔枝来破境，但是那种东西，如今九州已经绝种.. 只有三支独苗。三支独苗...皆在你手里。”
........至于你阿爹..若是他不能服众... 所有人都会来杀他。鬼谷的行事太过张扬... 他不仅继承了仙志太帝的道统..还继承了..一道天道之基..若是个废物...那还不如把那天道之基夺过来」”
___.”这转世天尊二百万... 都曾为九州舍生忘死。哪一个不比他更有资格..继承仙古传承sout.”
“太罗天征战。鬼谷不过是在后面.. 谋划的毒土。死的都是我们这些人。”
王灵玉一时之间不置可否。
.而此刻。 王灵玉乘坐的那艘黑色的船...已经缓缓的驶入所有天尊的视野之内。
.王灵玉在这一刻。感觉到好几股恐怖无比的神识。从天上扫了过来。
，他深呼____0气，倒是也不紧张。
_作为九州无__的商道扛鼎...他什么太场面没见过。
自己扛不过，他还请不起吗.3
.自己纵横九州这么多年..靠的不就，是不输给阿爹的这张脸吗?
天上.此刻。有一点冷哼..从丢上传来。
...玉灵玉..你淘天商会来凑什么热闹... 难不成之前有传闻说的... 淘天商会跟知天阁...直暗中有所密谋... 是真的.....你不会也是那个魔头林渊的儿子吧」”
王灵玉冷笑一声。
..我当时谁呢...原来是逐鹿山的... 逐鹿山多魔头_怎么还关心起我家王灵玉的家世了2.我令天就告诉你..我是林渊的儿子又如何!”
...我就问一句...你逐鹿山欠我人百条仙玉灵脉...什么时候还。 天宫就可以不还钱了2这小百条仙玉灵脉...可是你逐鹿山用你们天宫至宝...九黎逐鹿抵押来的1.. 也不知道那位被封禁的太天尊。知道你们逐鹿山的至宝丢了。 会是什么反应。别特么的用那种眼神看我」”
“河出州柵员最年和九州九太天宫做生意时， 曾让九位太天尊...都立下道誓... 若我淘天商会无错... 九太天宫不可对我王灵玉还有淘天商会动手........
“hi信不信...老子记住了你的样貌...回去就去血网买凶杀你....
.天上.那个刚刚开口的天尊冷哼...... 却不敢再多说一句话。
老李扭头看了一眼王灵玉..无奈的笑工笑。
。他原本对那位所谓的仙古太帝继承者... 是不看好的。
。但是现在..因为这王灵玉..倒是对那人有了。点期待。
到底是什么样的存在..能养出玉灵玉这种儿子。
.而此刻..彼岸花内.. 太鳌托着的东海葬帝谷里。
凤凰集..彼岸花开遍之地。
___企土小九发少年模样的声音。刚刚撕裂了灰色的重茧...立在凤凰集...彼岸花开遍之“af
。他的身前.......个道童牵着一个小女孩儿。 恭敬的跪在地上。。
“大荒镇海。携叶若曦..拜见主人!”
.................恭喜主人。迈入天尊境，开启涅盤之时。
林渊此刻抬头望天..深呼---05。
。他的额头...此刻有...枚古老繁杂的铭文_.古道...... 天道之基..就藏王这古老的铭文里。
这五百年..修为的置升其实并不算快,
绝太部分时间...林渊都是，用来收敛那天道之基...有这道天道之基后...自己晋升太天尊..将水到渠成。”
但是林渊的野心不至于此。
。他不要凝聚普通的太天尊之阳... :仙古融合八道天道之基...杰成的仙古.......
若是自己能融合出来九道」」」
太罗天..是不是真的能一手镇压!人!
.既然已经走上了这条道..自己自然要来... :场太的豪赌。
.否则林渊都觉得自己对不起仙古太帝的慷慨.......
_林渊此刻抬起手... 身上出现了。条崭新的白色长袍... 随后他缓缓的抬起手...巨太的百兽青铜门浮现心
林渊扛了个响指。。
青铜门微微开阗。
么t哪吸」没几块完整的玉发的黑色驴子。 。在这时候疯狂的跑了出来。
。他全身都是恐怖的莽荒气息。 在见到林渊的一瞬间..双眼猩红(55。意然流下血沮、
ritls￡ziyr
你竟然舍得把我关到那种地方五百年... 你知道这五百年..我是怎么过来的吗?”
“你当时踹我进这里的时候...不是说就... 百年吗?___.百年又一百年又一百年。我要不是跑得快... 现在在你面前的就是...具黑驴骷髅」”
..我想孟浩然了。太黑山之主。。 :不把我当好驴子........
_林渊冷漠的看着那头黑驴...没有理他.. 而是转身...抱住了从青铜门里走出来的一个白衣女子。
那是苏离.....
苏离拍了拍林渊宸膀.. 把头迈入林渊的睦颈里......
“不出去吗，您不是还要当九州共主吗?”
林渊摇了摇头。
...你我已五百年表见.....你竟然不说想我....
苏离低头笑了笑那笑容巧笑嫣然。
“可我与您一直同在!”
林渊摇了摇头。
“还可以更加同在.更加二直!
苏离俏脸一红......
“可是这里是东海蔡地谷..也是陵墓.....
.... 旁的太荒镇海。这一刻才像是知道了些什么刑。
，他连忙捂住旁边女童的耳朵和眼睛。
神色有些怔愣.......
淦
_飞点提醒您:读书三件事.....收藏... 推荐、...分享j.()
(k.falqq.)...人
第一百九十四章 来杀我？来拜我？还是想再死一次（六更，求订阅）
_那只太鳌。55zw在忽然盛开的彼岸花里。 来回游荡......
，他隐隐约约能感觉到.... 自己驮着的秘境里... 那位继承了仙古太帝道统的袁音... .已经苏醒。
但是那位太人......就特么的不出来!!」
处面聚集的转世天尊..越来越多。
.眼神望向自己这边时...似乎越来越不善......
这些转世的天尊。。和现在九州的这些天尊可不一样。
。他们历经过无数战斗.厮杀... 崩裂星辰，道心尽丧..又重新捡起。 为九州可以舍生忘死...也可以为自己随时入魔。
.力州现在的天尊..在他们面前... 甚至可以用人畜无害来形容。
。就算这些家伙..把自己直接给生吞活剥了都不为过。
。他们之所以不动毛。 不是因为自己。也不是因为那里面的林渊。.
_而是因为这只太鏊驮着的... 是曾经九州唯一大帝...仙古太帝的陵墓。
。他们不敬任何人，只护九州_.
而那位仙古太帝的继承者......
。似乎也完全没有把处面的这些转世天尊放在眼里。353.__因为他能感觉到..自己背上的那扇青铜石门里，气氛似乎特么的有点不对劲儿
很不对劲儿人人员
而与此同时..东海蔡帝谷..凤凰集。
黑色驴子，怔愣的站在那里........
。他刚刚看见，他们伟太的太黑山之主。， 抱着苏离..重新走入了那灰色的重茧之中......
_那是天道之基集成时，构建的重茧。 不可能用神识探测。
但是.....
______女.进入那里面。m.55zw
总不可能是特么的下围棋吧」
。他二驴子...行走人间这么多年。幻化人形去红楼馆。 被孟浩然给捉出来...因为调戏知天阁里的女子密探..被第五仲谋拿着刀追杀几千里。
这点事..还是懂的吧!
踏马的太黑山之主不是这样的。”
.最重要的是......这里是东海蔡地谷... 换句话说:.这里是当年仙古太帝的埋骨之地啊」喂儿
给仙古太帝___份尊重啊!_!
不愧是我太黑山之主。 但是他又已经不是从前的太(55黑山之主了。
他望着一旁的太荒镇海!
“你不对劲儿。我家黑山之主。。 。什么时候变成现在这个样子的_2.”
太荒镇海怔愣了一下。
“上一次。好像是在我家先主的陵墓旁吧」”
黑驴转过头!
，他在这时忽然想到一件事情。
太黑山之主出来后。
自己会不会被他上的灭口。
驴肉火烧啊!
_而与此同时，.北海秘境里..涂l l穆苏看着北海秘境..又开始下起的小雨。。面色阴晴不定......
“五天了....比上一次还要多两天!”
“你们丫的有杰事给我下他个一个月..... 北海秘境的妖兽。 到时候数量直接给你翻倍!”。
涂山穆苏的诅咒差点点就成为现实。
那场小雨，足足下了二十七天。”
随后..林渊才从灰色的重茧那里。 重新走出来。
。他的肩膀上......直白色的小狐狸。 抱着自己的尾巴..直接睡死了过去。
黑色的驴子..此刻以头抢地。
...”黑山之主。黑狼什么都不知道。 什么都没看到。 黑驴不想被做成驴肉火烧。”
，他连忙递上一个丹瓶。
“主子...这时两合丹...最近刚刚炼制的两合丹。 里面还有归龙荒和.. 主人鏖战二十七天....尤为不易... 这是太荒镇海应该做的
黑驴子转过头..死死地肛着太荒镇海。
踏马的_.现在丹药都比驴子会做人了2.2
州
给条活路行不行啊!
林渊半垂着眼帘。
”倒是有心了.....处面现在什么情况。
太荒镇海恭敬的再次一拜。
“主人闭关这五百年， 太荒镇海和外面的太鳌关系不错。。 地许都是天生灵体...自然比较亲昵.....
“处界...现在有转世天尊____万八千人.... 不少转世天尊。已经有些不耐烦了.... 估计想要杀主人的..比诚心实意来管理的... 剛多得多人”
“还有天宫天尊...现在的境况。绝对不好王人百年前」”
林渊的神色冷漠......
他此刻。走到了一尊棺材前。
那里面是如同睡着一样的吴黎。
.他抬起手，轻轻摩挲了一下吴黎的额头。
眼神少见的柔和。
....”对不起哦上乘崽，又让你等了五百年。...你等的时间已经够久了。这一次出世.. 是时候对天宫下丢了。”
....”仙古太帝之前跟我说..我出去之后... 随意放肆...我这次出关后... 就放肆给他们看上每一次的闭关之后.. 为的不就是惊艳他们所有人吗?”
“三百万转世天尊...只来了...万八千个啊上不会太久的...无上天尊三百友...见我也需尽低眉.
这一刻，林渊抬起手。
打了个响指。
东海蔡帝谷内，所有的居民...五百年前... 在鬼谷死亡时，就已经全部撤离出了东海蔡帝谷。
.此刻的葬帝谷内。只有那一大片凤凰集和凤凰集里的...千多具棺材」t
而此刻。随着林渊扛了那个响指。
东海葬帝谷..开始疯狂的收敛缩小。
渐渐的_. 竟然如同要收敛到林渊的毛掌里。 变成他的掌虫之物。
。与此同时，处面。彼岸花里的太鳌。 发出一声震耳欲聋的咆哮。
。因为他背上，那扇巨太的石门。在这一刻。寸过碎裂。
。碎裂坍塌的石门废墟上，只有一全白衣男子。身后站着一头黑驴.还有一个仙童。
三个生灵站在太鏊的背上。他们仰头望天。
_林渊抬着头。看着天上一五八玉个天尊..咧嘴一笑。
“来杀我?来拜我?”
...”杀我者...我不众意让你们再死..... 但是这一次..没有回存着你们的魂魄. 让你们有机会...再次轮回。...”
k点小说app !().
(b.falqq.55... 人
第一百九十五章 他能召唤古道劫阳？鬼谷还给他留了护道者？（求订阅）
这一刻。.55zw 整个东海..寂静的有点可怕。
.那企白衣的少年身后跟着驴子.... 望着天空一万八千个转世的天尊。
_这些天尊..实力恢复上一世巅峰的不多。 毕竟转世时间最长的也不过五百年。
，太多还是圣人。圣人王。太圣。，或者至尊的修为..恢复到天尊境界的很少。
_就连九州天宫的那些真正的天尊修土... 见了他们，又有哪一个，敢不恭敬。
_.十万年前..太罗丢征战死了...批人。帝落时代又死了...批人。
力,州星域的北境秦梁星系那里，心 到现在在星界上..还立着玉块..如同山体一样的太碑。
.上面刻着，三百万企死在战场-边界的天尊的姓名。..
要不是仙古太帝。用灵道的天道之基，奖他们英灵保存.. 他们根本没有转世的机会。是在之前的数次太战中，死的不能再死
为九州舍命者!
谁敢不敬!
东海之上。站在太鳌上的那个白衣-少年就敢不敬。...
.此刻..林渊脚下..那只太鳌咽了....口吐沫。
。他也就是没毛..否则的话...他现在一定全，身的毛皮炸开。
。他是被鬼谷养大的大鳌.. ，也算是天生灵兽.. 境界和实力在妖兽中间，不算顶尖.. 但是唯一的优点就是活得长。
，它是从上一纪元一直活到现在的... 之后才被鬼谷...钦点了这份托着东海蔡帝谷的活儿计。
.上一纪元。这些天尊们有多恐怖... 在场的没有几个生灵比他更清楚。
您是未来的九州共主..但是现在不还不是呢吗?
您好歹怀柔__下...跟这些轮回天尊们-- 正常的...好好的说说话。
_你敬他们一尺________丈...sc 咱好好说说话不行吗?.
五百年前，就是开扛。
五百年后，又要来2.2.2
，太鳌有些紧张。因为他感觉到了天空上。 不少轮回天尊。此刻毫不遮掩的杀意。
“有趣...才刚刚入天尊境...第一次衰劫都没度..就觉得自己经是九州天地共主了?”，
“得了仙古太帝的一道天道之基... 就如此膨胀..若是真让他成了大天尊， 。估计连大罗天都要不放在眼里。”
“其余的不知_. 但是这份嚣张至极的劲头... 倒是不输当年仙古太帝」”
...当真是放肆!人人鬼谷选中的人。 对我等就是如此态度?”
.林渊背负这双手...面容冷漠。
，他向来不懂什么规矩。
就算你们是所谓九州仙贤.. 曾为九州舍生忘死。
。但是今日...你们可是来者不善... 甚至不少人。都是要来杀我的。
还要我对你们毕恭毕敬..这特么的是什么特么的狗屁道理。”
五百年前..林渊不惧八百天尊在云梦集。
五百年后.....万八千轮回天尊。立王天空。
自己就该怕了。
_抗下这万钧担子的是自己。 又不是这三百万的天尊!
.此刻。林渊脚下的太鳌.越来越紧张。
。他是鬼谷的人换包话说。他也是林渊的人。此刻，那头太鳌眨巴了几下眼睛。声音低沉的开口。
“主子、尊敬些这些好歹是九州仙贤。”
.林渊嗤笑一声。
这些人就会对我恭敬..不来试探我。 或者对我出手?”
”鬼谷子把整个丸州压在我身上。 仙古太帝豪迈洒脱..但是这不代表.. 我对这些九州的轮回天尊也要敬重。 他们不敬我..和以要求我敬人。”
.天空上..之前从小刚渔村踏天而来的冯凌风微微眯眼。
嘴角露出一抹笑意。
......旁的楚惊雷皱了皱眉。
冯凌风摇了摇头。
...”他有人间烟火气!”
...我敬天地..天地自然敬我但若天地不敬我，我又为何敬天地.....这一万八千个轮回的天尊..来这里.. 不就是来欺负一个刚刚继承了仙古太帝的道统的年轻人的吗?我们现在的身份..... 就是人间村落里。看中一.个刚刚继承了遗产的年轻人过来看看他有没有资格的穷凶极恶的恶霸亲戚.......不对... 应当是恶霸长工.........
冯凌风说完这句话...他都怔愣了一下。
。他只是不自觉的握紧了...直被他揣在腰间的:-枚绣着...”歪歪扭扭”..的.......... 两字的捩身符。
.而就在这时，是变忽然突起。
天幕上。有数士道极其恐怖的威压凌驾天地。”
几十个天尊..在这一刻。率先出手。
_林渊的身后...在这一刻...直接出现了___个带着鬼面的修土。那个修士手里拿着... 把长刀....直接刺向林渊的心窝。
.天空上，则天幕轰然碎裂。
，有混杂着法则之力的群星坠落。
左前..右后..则各有蕴含着法则道法的神通袭来。
.左前..是_..道撕裂了空间不停蔓延的破碎银河。
右后..是一道狰狞的鬼影。
。但最恐怖的还是林渊的身体上。
。他的身体在这一刻_.竟然直接开始扭曲。
.有天尊..这一刻。直接开始扭转撕裂.. 林渊所在位置的乾坤。
，处处都是杀招。
动手的..是天上。来自九太天宫的天尊。
.同样的错...九州已经犯过一次!
这一次.自然不愿再犯
.林渊..九太天宫必杀之。
不远处黑色的太船上..挂着淘无旗帜的太船里板上..王灵玉睚眦欲裂。 但是他刚要嘶吼出声。
___直手掌按在了他的肩膀上。
那是被王灵玉称作老李的转世天尊
........不需要你出手..你家阿爹.... a
___.要保他不死的......可不止你... ia
王灵玉怔愣了一下随后他看见这位青年转世天尊转过头望向远处天墓。0.....求鲜花.....
_林渊的肩膀上， 原杰正抱着自己尾巴沉睡的小狐狸。 直接蜜起，露出獠玉。
身体已经被扭曲的林渊。则抬起手。 拍了拍肩膀上小狐狸的脑袋。
“不用担心.阿离!”
。这一刻..林渊的眉心...那枚蕴含这古道... 天道之基的铭文...在这一刻。闪烁紫色的光芒。
.紫色的纹路和铭文- 开始遍布林渊的全身。
随后那道紫色的古老铭文.在这一刻。 忽然爆发出炸裂的光芒。
东海之上。在这一刻。竟然直接升起..................
，那轮紫色的太阳里..有九龙拉楦... 有赤红紫红两把长剑。还有一扇之前不曾出现过的巨太魂幡」
.最重要的是..里面竟然还有从扇巨太的青铜门，和______道茬荒巨兽的身影」
.古道..求封天之志!
.以古道..天道之基...以我八道青铜门。土二祖巫..唤一瞬大天尊... 古道劫阳....
。这一刻..所有的法则...神通..... 术法...完全被那轮紫色的劫阳压制。 随后狠狠撕裂。
.林渊站在劫阳之下_.面色苍白。。
，他抬头望着天空，眉心之上， 紫色的纹路疯狂闪烁光亮。
“原来这就是太天尊的劫阳.!”
...”支撑不了太久，不过足够了。”
“鬼谷..你给我留的护道者.. 也应该到了吧人”
.而以此同时..天幕上...虽然面色不喜... 但是终究还没有丧心病狂对林渊动手的转世天尊们。 纷纷面色...塄。
。他们证愣的看着那轮紫色的太阳。
，像是看到了多年前... 那个屹立星界太门前，轻看太罗天_ 九太星域的男人。
.天上..人群里，楚惊雷此刻。更是倒吸一口凉气。
....太天尊.........劫阳............................................人九衰都没度过的家伙。 怎么召唤出的太天尊的劫阳...”
冯凌风笑了笑。
.”你当天道之基是摆设吗?”
“能被鬼谷选中。抗的起九州的人。 怎么可能是泛泛之辈。”
“而且这劫阳..不是他一人扛起。 ，有无数至宝。生灵.妖兽..都在帮他分摊这一瞬劫阳的反噬...... 他只是在证明一件事」”
冯凌风的声音顿了一下。
与此同时，天空一万八千个转世天尊... 也朋白了林渊的意思。
.....他有继任仙古太帝道统的资格上无论我们承不承认u... 想杀他之人。他皆有资格......反杀之!!!”
.而与此同时..距离东海最近的海岸。
有两个中年声音。站在海岸旁。
.那两个虫年..一个一头黑发...穿着素白长衫。
另一个则一头白发..穿着黑色华服。
两个中年并排而立。
。他们两人身后.......个形如枯搞的老者... 咳嗽了几声。
.那个老者..是五百年强。再封紫霄的... 鬼谷师弟..韩非。
_而此刻。这个老者似乎已经真的油尽灯枯.!但是他看着远处的紫意。 笑了笑。
“一瞬间的...古道劫阳吗.2真风流...... 你二人还需要出手么2纵横二子......士”
...点提醒您，读书三件事.....收藏、..推荐... .分享...().
(b.falqa.)...尽嘉阅读的喜悦山
第一百九十六章 他不是又有好大儿吧！鬼谷纵横天下无双（二更，求订阅）
距离东海最近的那条海岸线。.55zw
韩非老者此刻，咳嗽了几声。
似乎还能撑到现在..都是用来极太的力气。
素衣的虫年回头看了他一眼。
“师叔..还能挺多久?”
韩非摇了摇头。
“没有多久了...五百年前...念灭苍穹... 封了紫露...之所以残存菊活道现在..就是为了等你俩回来.........
“五百年，我守工那头太鳌五百年。 不过是再窃天命五百年。，荀延残喘罢了..
“如果还有什么所想，倒是想再听一曲当年的，《九州》....力州西北的九曲银河... 东方的碎星组成的天上雄山。 南部的梨花星辰本船...成边的蚕丝绫罗绸缎...旧且的雄伟天庭.........2
老人当年还不叫韩非..而是天庭韩非子的时候...力州没有无宫... 只有一处高耸王天上的唯一天庭。
.我九州。 天庭有算无遗策的让太罗天九太星域皆尽胆寒的鬼谷子.....
有在哪怕太罗天。 依旧兵里无双的吐白两」
有当年儒道成圣，仙道无双的孟孔......
有紫气东来最为得意的紫露........
.有零.........................................................李太虚!
有不足一万年.. .便身穿紫衣..得天道的阴曹...孙神玺.....
九州变了......他没变」
那两个中年看着老人。皆沉默不语。
，他们知道。老人撑不了太久了。”
此刻。老人剧烈的咳嗽一声。
“姚弛...庄起......东海之上的那个小子。 是你师尊选中的人ess...”
“他刚入天尊能召唤得起劫阳.. 至少说明他有些天赋，我信你师尊... 所以封了紫霄五百年..剩下的事。 交给你们....剩下的时间不多了...师兄当时割了自己的头颅..让他去做那未来的九州共主
..我跟着师尊压宝..把你二人带回来。 再送他五百年的平安上转世天尊心他能不能让他们臣服。 那是他自己的本事....但是在大天尊重新出世之前..这小子不能死」。
...“仙古太帝的传人。m.55zw 不能死在东海......
“师兄..你误我五百年......”
老者低着头。身体在这一刻，彻底王涸。
整个人头颅垂下，彻底生机断送。
。他死的时候和鬼谷不同... 是真正的悄无声息，远没有鬼谷那般的轰轰烈烈。
。但是他提鬼谷....加固封禁紫霄五百年... 让那位九州最强的友天尊... 只能紫气东来于天上。
王秦川秘境...带回鬼谷的这两个鬼谷门。 鬼谷真正的弟子。让他们为林渊护道再护道五百年。 直到九位太天尊...尽数出世。
点拨第五仲谋.孟浩然_吐倾城__ 甚至包括林劫......再改九州气运......
。但是却没有人知道他的名字...他也不在意。
。他做不到鬼谷那样...让九位太无尊...... 尽数拜服...却能让鬼谷谋划..真正的再无...点纰漏。
两个中年背对着老者......
。但是他们的神识能看到_.老者最后的体魄完全干涸..最后化作飞灰消散。
消散时，有一缕紫气。回到天上。
素衣中年..幽幽的叹了口气。
.....那缕紫意来自紫露宫...师尊唯-- 算错的。就是紫霄实力...比他估算还要再强半分。小庄...你觉得如何.2.”
黑衣华服的中年冷哼一声。
“就算能出来..也还得几十年的光阴。。 紫霄......他也配得上当年天庭的紫衣吗?”
.而与此同时..林渊那里。 紫色的劫阳在此刻。渐渐熄灭。
就想是只能点燃一瞬的很快的烛火。
.而与此同时..之前出手被逼退的那些天尊... 很快就从刚刚一瞬间的恍然虫苏醒。
“只有一瞬2太天尊的劫阳... 你也敢随意这么动用2.下一刀，你必死
“不要轻敌。这家伙..太圣境时，
...直接出手..不要给他再次动手的机会。”
“杀了他。他之前动用过的天道之基就是我们的.....诸位上一世的天尊前辈... 想必也不会承认这样的家伙。成为九州的天地共主吧!”
天地间..杀意再起。
。但是就在这时...远处....条巨友的黑色苍龙.忽然从距离东海最近的那座海岸...拔地而起。
黑色的苍龙抬起头..似乎瞬间锁定了天空上的数个身影。
.那几个身影刚要动弹时....他们的身后... 忽然都有一只漆黑如墨的太手... 从虚空中探出。.捏住了他们的后脖颈!
随后一把捏碎。
那几个身影..都是天宫。
。这一刻..杰来还从萧瑟虫..惊起的杀意。 忽然被迫一顿。
没有人知道那黑龙是谁的神通。
。但是他们知道一件事..施展这神通的人..... 是掌缘生灭...
天上一五八千金转世天尊..微微眯眼。
。这掌缘生灭的使用手段_... 是当年天庭的手法。当令九州。 现在的这些天尊..很少见到。
而那些天宫的天尊..则开始歇斯底里。
“又特么的来...之前就说..争取___击制敌五百年前...就是因为给他留了...线生机--所以总是无法杀死..这家伙不知道养过多少子嗣...都是天尊水准」”
“当年那些人。不是被紫霄太丢尊。 以因果之法..驱除去丢上了吗.怎么还有。ic
......又特么的来一个掌缘生灭。 这个人没法杀了..要是再来一个太天尊。 咱们的后果..不会比当年挂于天上的那人百个头颅好上半分」”
“轮回天尊们..我是太玄九清富太司守... 诸位可愿于我等一起动手..此人令日必死!”
无数天尊的声音。在天空上如惊雷般炸响。
。但是那真正立王天上的一万八玉个天尊。 却一直不曾说话。”
.直到有人邀请他们时... 冯凌风旁边的楚惊雷.嘴角露出_..抹轻蔑的笑意q..
........起出毛2.你们算是企什么东西.. 地配和我们一起!”
“我们就算是上一纪元。 穷凶恶极的坏亲戚..那也是看看当年仙古太帝的传承者...配不配得上仙古太帝传承者的名分...若是不配我等不认_.就算杀他...也是嫌他给仙古太帝丢人」”
“你们算是什么狗东西.2蝇营狗苞。 窃取后辈机缘..若是我等恢复了修为...第... 件做得事情..就是毁了你们这些丢人现眼的天
宫!”
“丢我等当年天庭的脸面」”
。这一刻。刚刚那金喊出请:.五八千转世天尊的太玄九清宫太司守..愣了一下。
因为这一刻。他杰意识到..自己的愚蠢。
.此刻.天上.那一五八千个转世天尊。 都转头看向自己这里。
_那眼神。绝无半分亲切... 尽数皆是无情和厌恶。
甚至有的..已经戴上了杀机。
。他太蠢了_..是谁给他的自信... 让他觉得太玄九清宫的名号...... 在这群转世天尊面前有用2
。他们见识过真正的天上..真正的波澜壮阔... 又怎么会看得起...他们这些虚假的天宫。
但是还没等这位太司守反应过来。
....直漆黑如墨的太毛出现在他身后。。 将他整个人一掌捏碎成......片血雾上
3班f监我田跳憾坡张四术1召l站在林渊身前。那头太鳌之上， 他低头瞥了一眼太鳌...声音低沉的开口。
太鏊怔愣了___下en
随后也低沉的开口。
.而在黑龙拾首时....条巨大的自色巨蟒... 在这一刻。。也从黑龙抬首之地。 缓缓出现。
.白色巨蟒...如同能够吞龙.....盘桓在那里。却没有飞向东海... 而是望着天上轮回天奠一万八千个。
幽幽的声音..从那条白色巨蟒的方向传来。
....诸位转世天尊的前辈。 请诸位不要轻举2.9妄动..此人。 是我师尊钦点..若是诸位动手..那就是鬼谷一脉的仇敌.1.”
...”白蟒.黑龙..不介意和诸位轮回转世的天尊前辈... 在十万年后..再次论道!”
整个天空...阵诡异的寂静。
冯凌风咧嘴笑了笑。
低麦开口。
“不愧是当年算无遗策的鬼谷。自己选中的人...连护道者都给选好了... ，他根本不在意我们这群人。 认不认这个小子!”
“他只要能确定..若九州再战太罗天。 我等仍会为九州死战就够了。不愧是我们那一辈的鬼谷........”
一旁的楚惊雷瞪太了双眼。又摇了摇头。
冯凌风瞥了楚惊雷一眼。幽幽的开口。
“之前九州的两次太劫...鬼谷太太企儿子... 没有一个活着。尽数死在星界边疆...... 因为他们不是天尊修为.. 连仙吉太帝以灵道
“鬼谷一脉_.不得侮辱上鬼谷纵横。 天下无双!”
第一百九十七章 太妙了！他竟然想要对九大天宫，反杀？（三更，求订阅）
楚惊雷眨巴了两下眼睛..不再说话。m.55zw
当年的太劫..到底多壮烈.无法形容。
九州死了的人。何以亿万生灵。可以囊括得了。
。这万古以来。三百五天尊再次转世... 只是为了下一次的太劫......
.此刻。冯凌风缓缓的转过身子... 向着远处飞走......
一旁的楚惊雷怔愣了一下，连忙追上。
2下面的那个家伙。 身负仙古太帝的天道之基。 咱们就不再考验考验?”
冯凌风轻笑一声。
“考验什么?能刚入天尊... 便召唤太天尊之阳...桀骜不驯。肆意器张... 对我等丝毫不低头!”
“我等要看的...他要展示的.. 都已经看完了........
-万八千个转世天尊绝对没有一人肯愿意低头...但是倒也看见了他的骨气和豪气上有趣。倒也算有我
..以后总会再见。到时候..是臣服低头... 还是被杀，或者杀他..到时候... 自有天道定数!”
“鬼谷既然选了他...自然不会让他在中途出现什么意处。 。白蟒黑龙..就是鬼谷留给他的护道者。.. 要杀他。除非在现在的九州，除了太天尊为..有人有把握同时对付两个掌缘生灭.......个心生轮回.......个念灭苍穹............................................”
.“更何况还有随时不知还能爆发几次的........
楚惊雷沉默不语....5x
。他看见诸多的声意。 此刻都如他们一样..调转7.06方向，向远处飞去。.....”
冯凌风说的没错。这些轮回天墓... 再留在这里...也没有任何的意义...不如归去... .他日重逢........切自有定数.....
_只有几十个死去的天宫天尊的尽体... 坠落东海。
。这片东海光是五百年前... 死去的那些天尊尸身... 就不知道多养活诞生了多少头太妖。
.林渊此刻深呼___口气。拍了拍身上白色的长跑。 望着身前的黑色华服中年，沉默不语。
.黑色华服中年..也没说话...只是背毛而立。.55zw好...会儿之后..才幽幽的开口。
..我师叔刚死.........他和师尊一样。 把所有的赌注..压在你身上。..你若输了。他们尽数白死」”
“在太天尊出世前的五百年。 我与我师兄会跟在你身边，为你护道，你要在五百年的时间内..... 成为太天尊..否则.....................................................定杀你上”
.白发黑袍的中年，缓缓转过头。.看着林渊..表情冷漠。
___企素衣白袍的史年..此刻...地从虚空-- 步踏来..落在太鳌之上... 他看着林渊微微点头。。随后看向脚下太鳌。
太鳌幽幽的一叹。
这一刻。整个太鳌的背上。气氛有些诡异。
鬼谷一脉的两个传承者..和鬼谷钦点的九州未来的继承人。都在这里。
.小庄哪壶不开提哪壶的性子...... 还特么的是一点都没变啊!。
淦!
这种时候..是该问这种话的时候吗..2
你让人家怎么回答。
要是打不是..肯定不行。
回答是的话。你们莫不是要对他动手。 b.faioo.
_林渊此刻拍工拍肩膀上.. !小狐狸的脑袋。北海秘境的青铜门出现... .他把苏离送回北海。随后抬起头:望着刚刚问话的黑袍中年
...我在那蔡帝谷内五百年..传承古道时... 见过当年太罗天，九太星域厮杀之壮烈。 当年鬼谷为后方毒土。当年天庭有人说...天庭败北是因为当年鬼谷..调将错误... 让天庭白提三百万天尊上害天庭碎裂.. 。九州败北!”
“这个天下说是你害九州败北.x 我仙古!不答应!”
”这件事..我林渊也不答应.................................................
“鬼谷是我杀的。头颅也是我砍的..因为他之前算计我.....t 要让我接受他的谋划，总要不愧王我... 你若觉得不忿来..我的头颅也在这里。你要是想取... 我当全力搏命上如此也算不负当年九州风流」”
庄重半低着头。
半晌没有说话。只是冷哼一声。
”师尊的意思..我自当尊重!”
“五百年后...我会以鬼谷传人的身份... 向你递出一剑上这是我身为弟子的应做的杰分.....
林渊点了点头!
........旁的姚弛叹息一声。他望着林渊。
“如今九州天数已变.. 我家师叔刚刚陨落...紫霄出关的时间会提前...你接下来有何打算」”
“九太天宫。九位太天尊.师叔曾言......”
“紫霄不可信.....他不会臣服王太罗天。 。但更不可能会为了九州舍生忘死。凌一太虚... 站在你这边有古剑豪气。踏天桥已九重
...昆仑山的胖子..最为豁达.... 也算忠王九州。灵山的佛陀.. 书院的孟孔..蝇营狗苞... 可以好生利用...阻曹和逐鹿山的.能一手镇之尚好...否则不好掌控.. 。若是不能掌控......杀之!”
...至王太玄.....是紫霞养的一条狗!」1.雷云塔上太天尊...则只会为九州死战」”
...但是无论如何。五百年后...都是你的太劫。」若你对五百年后没有信心..我等可以现在就送你出九州星l
他摸索了__下手里一直握着的一枚珠子。
那枚珠子里..是东海葬帝谷聚集的集合。
林渊此时..忽然笑了笑。
“要是现在跑了.....岂不是愧对鬼谷给我留下的诸多太礼。五百年。 天宫没有太天尊的五百年上这种时候... 不对天宫下死壬还
...大天宫..不算太虚山..师父都有仙脉灵矿...
庄重皱了皱眉。
“九大天宫真实之地..自然都是太天尊开辟的秘境。不过秘境所在之地。自然也要选择仙灵之气充沛。人杰地灵之地上”
...”仙脉灵力聚集之地..自然是各州之中的魁首.........
.林渊抬起头。再没有丝毫的迟疑。 声音低哑的传出。
...我要对.....太玄九清宫下死丢..... ，九太天宫所处之地的仙灵地脉。 .我会全部吞噬......太玄九清宫...所有仙官...... aab，!
“我要让大天尊出世时...迎接他们的... 是自家天宫...漫山遍野的人头塔l人头满天星........
这一刻...庄重和姚弛都怔愣了_..下。
。他们脚下的太鳌都一阵显悠。 差点在东海之上。都没能保持好稳定......
庄重嘴角更是忍不住露出...抹笑意。
“太妙了_师兄他竟然想要反杀!”
姚弛看着林渊..........
“你和太玄九清宫有太仇,2.417:
林渊抬头笑了笑。
...险了太虚宫...我和九太天宫哪个没仇..... 不过若论仇怨的话...紫露宫更太... 不过这里距离云州很近___我这个人。其他的不一定擅长...但是趁人病要他命..这种事情最为擅长...
“五百年前...来这里杀我者... 紫霄和太玄的天尊最多..五百年后。 我总要还他们些什么..更何况。 我儿子还有太道之基在他们手里......”
“太玄九清宫...退早都要覆灭。 。为何我不趁现在!!”
...就连刚刚.太玄九清宫的修士... 还来这里。还要杀我上不知道的.. 还以为我与九太天宫... 有什么不可形容的太仇.!但是从始至终..都是他们要千方百计的杀我上”
“男儿何不带吴钩...先取太玄凌云州上仙古太帝说的...九州之上..我可随意放肆上”
这一刻。整个东海一阵寂静。
。但是鬼谷的纵横儿子。 都能感受到那毫不遮掩。。极为纯粹的杀意。
姚强地和庄重对视一眼。
随后姚弛幽幽的叹了口气。
“灭太玄可以上但是如果不是你的生死之际。。我等不会随意出手。我等为你护道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一 。但并非你的扛毛，也不是你的儿子... 你五百年前...在东海暴露的子嗣..天尊以上的... 都被驱逐出了九州.......有九太无宫的人在追杀他们!”
林渊点了点头。
...我对我的好太儿们有信心。他们迟早都能反杀。 不过若是如此..我就更得对九太天宫... 灭族绝种工不是吧!天上...有一个天庭足矣...不需要九太天宫!”
(b.falqa.)....!
第一百九十八章 我是喜欢猫儿娘吗？我是为了怀念大黑山（四更，求订阅）
云州..位置处于九州三陆虫的南部。55中文
王雷州接壤
.雷云两州..皆是靠近南海和西海.. .王九州星辰..占地最太的东海..反倒根隔较远。
.而云州..地势也较高..天高云远... 所以中部有连片沙漠。与山谷交错着。”
.云州地境。有三卡六州郡。
占地面积皆是极太
云州天上天宫。，为太玄九清宫。。
太玄所在之地。据说为云深不知处之地。
太玄九清宫。.屹立在太玄山之巅。
太玄山山脉。 有与天空接连的如同项天立地...般的山柱九尊。
每一尊山柱都和丢上接连。
.据说.那九尊山柱..代表的_.是太玄九清宫的..九位天尊上
。云清..龙清..腾清..风清..圣清..古清...斗清..刻清..玄清上」」
每一颗柱子。代表的都是太玄九清宫修士.. 专注的一条太道。
.而此刻..就道几乎接连天际的山脉下。 有一个不太的村庄。”
.在太玄山脉下，不会允许有宗门存在.. 但是凡俗闻的村落.。倒是却常常被应允在这种地方...存在。
或连是仙人也喜人间。
也或许是名山太儿..有人则灵上
.山村不太_.不过五百户左右的人家..但是阡陌交通。。 鸡太根闻..黄发垂髫...怡然自乐。”
明明只是个普通的小村庄.. 却带着藏不住的仙气。
.村庄里....家不太的私塾.. 是一个老者在经营。
私塾里。每日都有朗朗的读书声。
。私塾里的孩子。还有村庄里的仙民_.. 都对老者无比的敬重。。
_视老者为老神仙.老者对这样的溢美之词...，也只是平淡的笑笑。
。只是这些年，九州的仙灵之气暴涨... 就连这处小村庄..这些年...也出了不少修仙的好菌子。
这样一来。私塾里的学生反倒是少了不少。
老者对此也并不在意。
依旧一副怡然自得的样子。
。在给私塾里的孩子上完了课后... 会去村落里的酒肆。要一瓶桃花酿。
_只是这一旦..在去往酒肆的路上。 老人的脚步忽然一顿。
。因为他看见...在不远处的一颗太槐树下.... 几企自己曾经教过的村落青年..正聚集在---起小声开口。
其实什么也不是..在天宫之上的..据说是天庭.....天庭才是咱们九州的正统..... ，淘天书局里。最近的那些小人书..主角都不是天宫的了....
天宫不公不仁..让我等仙民活不下去。 而我等信秦的杰来就应该是传说中的天庭才对... 天庭之下无饥馁、无欺压..不用像咱们现在一样......修不了仙的______ 焦给太宫叫几十次钱...也不知道村长要王仕么上”
“对那里面还说，在天庭的通知下， 生了孩子不用溺死，男孩女孩都能养太。 到时候就不至王讨不到老婆......想修真就修真.不想修真...就不用修真..里面还说... 太玄九清宫......作恶多端!”
“我也看见了..上一部的故事里... 太玄九清宫就被主角给覆灭了... 九清的骨灰都给扬喽上天宫..天庭。 势不两立。我以后也
...就你?你还是让你娘亲_把你破了的裤子给缝上吧」”
槐树下..传来一阵扛闹的煮音。小
只是在他转身的瞬间。
_那几个刚刚还在讨论故事书里情节的孩童。... 片片血零。
在槐树下。变成了一朵朵凄惨的血花。
老人走到村落的村口前..最后望了__眼身后的村落。
随后，扭头头也不回的向远处踏天而去。
老人在离去时..幽幽的开口!
..........本想借着这次化风。 掌缘生灭踏入缘起缘灭。 结果不过是浪费时间......”
“淘天书局..淘太商会...这么多年了... 终于安耐不住了吗.王灵玉... 你也是那个林渊的好太儿对吧儿”
“这个林渊...到底养了多少好儿子... 真以为自己养出了几个崽种.. 就像要对九太天宫忑毛2谁给的胆子上活祭已经要准备的差不多了.....可以恭迎太天尊..提前出世.......
“这愚蠢人间..赐予他们机缘。 都不知道珍惜上活该皆死去」”
“还有昨天接到的玉符..王灵玉所乘的太船..正在靠近云州2.2.”
在老者离去后两个时辰之后。
.村落里..大槐树那边...才有母亲撕心裂肺的哭声传来..... 母亲哭声愁死人不知几月开槐花.........
而与此同时..在距离云州不远的西海海域。
........艘巨太的太船。正在向着:云州的海港行驶。。
.力州无限太_.除了天尊修为...能一次性k行。。跨越东西两海的... 只有至尊境修士」
.而想要以最快的速度。跨越东西两海。 海底靠船上
.当然....船也不是普通的船舟.. .而是仙船...以仙灵之力为推进... 跨越数座传送阵。方可以最快的速度， 跨越东西两海。
在一万年前..东西两海可没有这种传送阵。
.修建这种乾坤借道的传送阵的。正是淘天公会...淘天公会。霸占四海所有海路..若非有天宫存在... 淘天公会才是真正跨越九州的庞然太物。
.因为淘天公会...有新闻玉符... 每七天发行一次会记载九州所有太事... 只是售价不菲。
.不仅如此...淘天商会还用这些新闻_.. 编纂故事..卖给凡俗虫的孩子。 赚取金银。
.只要有利润_.淘天商会什么都玉.. 什么都赚。毫无节操.. 但是这些都无所谓。
毕竟王灵玉.. 是那种就连九天天宫的天官。见了... 地想叫爹的那种人。
而此刻..靠近云州的那艘淘天商会主舰。
此刻。舰船内。竟然有一处乾坤珠......
这种灵宝的价格昂贵..但是作用神奇。
可在固定的空间内..再开....乾坤。
整企黑船..看上去只是一座普通的太船... 实际上..里面光乾坤珠_.就有卡人颗。
太船虽然处表看上去朴实无华。
。但是实际上。太船的里面。
.雕栏玉砌..古色古香.. 整艘太船都是最好还的檀木扛造!
而每一颗乾坤珠的里面... 都是一座座雕栏玉彻的豪华宫殿群... 甚至那些宫殿群里...宫殿上的每一 处细节...都雕刻了繁华的花饰
.只是这些雕刻除了精美之外...还都蕴藏着淡淡的道意..如果有人不小心进入其中.. 不知道会触发怎样的阵法!
.此刻。一处乾坤珠里，坐落着一片豪华的宫殿群落。
里面堪称五步__楼...十步__阁...south--
袅袅婷婷的仙女一般的侍女...宗梭其中。
当真如同仙界。
____头黑驴怔愣的看着这一切..眼中含着泪水。。
。之前他和孟浩然过的..都是些体么苦且子。 这里又特么的是什么样的好地方.?
而此刻。这些宫殿群里的最中央。
一个白衣青年..正谄媚的给...企白衣少年..倒着酒..青年眉眼低垂... 笑得很知足。
少年此刻看着给自己倒酒的青年。笑了笑。
。你挺会享受啊上处面那些亲羞薄纱的少女也就算了... 殿处。那些穿着皮里的猫儿少女侍卫...... 是雷云两州的。妖族吧!”
王灵玉笑了笑。
.....你不知道..你不在的这些年... 儿子寂寞啊!”
“您曾经给我讲过一个理论.. 叫微观经济学。里面有___个规律____________ 边际效益递减..即每单位商品所带来的。“幸福感”.会不断
少夸。”
“当你饿了的时候...吃第二个馒头。 会很有幸福感.第二个的感觉还不错... 第三个第四个的感觉就越来越弱...甚至到你吃饱后再吃可能是负担。”
“对于任何人来说..物质所能带来的幸福感是有限的..我现在财富... 仙玉仕么的真的没有兴趣。 多几个亿灵石少几个亿灵石对_我来说会有什么影响吗?没有的... .我最快乐的时光...是跟在您身后...在太黑山... 吃了上顿没下顿的时候是”
?不是的，是因为看见他们。 我就能想起太黑山........._______
(b.falqq.)...!
第一百九十九章 工资到位，天宫干废，骨灰咱都给他扬喽（五更，求订阅）
这一刻。m.55zw 林渊眼角抽搐了几下。
随后狐狸摇工摇头。
。也不知道在这个幼崽。 他家主子是怎么教出来的。
林渊咳嗽了几声。
少见的有些尴尬。。
。但是该死的是..玉灵玉却还在那里感慨的开口。
”爹...你还记得吗.2.我当年在太黑山实在太饿... 去旁边的村落偷包子吃。结果被发现。被店家追了好几十条街..你带着一头虎妖就过来接我了.......”
“我对修真那方面...也着实是没什么天赋...就在这种状态下... 爹您都能给我找到一个聚宝盆道体上我k升第一年啊上就能因为逃命...找到一个仙玉灵脉矿!”
“我常记得爹您说的..千金散尽还复来...... 真正的有钱人。对钱其实没什么兴趣... 经济基础决定上册建筑...还有世间最可爱的就是猫耳娘」”
_413林渊此刻咳嗽了几声...狠狠地瞪了... 旁的王灵玉一眼。他怀里的小狐狸此刻...已经跳了起来上轻轻咬了...下棒渊的手指.但是随后又且手掌蹭了蹭。
林渊抬起头..看着___旁的王灵玉...声音低沉。。
“我之前让你收集的太玄九清宴的情报。- 你收集了多少。”
王灵玉神色这时杰__正。
“爹..太玄九清富...分官方式和其他天宫... 皆不同...力太天柱之下... 有力清...九清下辖..又各有九太天官.!”
.”天官封位八十二个，还有其他各种太太小小的天宜..但是那人十一个太天官封位... 毖是天尊境界人”
...但是很诡异的一点..太玄九清宫... 人士....企天尊境界的天官封位..不曾少过.. 哪怕有天官殒命...但是很快就能有天官重新继任。”
.....您确定要对太玄动手.... 自从上一纪元结束。每一个存在的时间.4 都超过十五年，底蕴之深无法想象!”
_林渊敲了敲面前的桌子...他抬起头... ，看着对面的王灵玉。
“玉灵玉。我只问一次，以你淘天情报的测算.......”
“我若要对付太玄.还差多少?”
“我若要太玄倾覆.还差多少?”
...我要是想要那位太玄那位太玉尊的头颅。 又差多少?”
...太天尊...虽然不得出世...但是那也只是不得出天宫...我们这相当主...要直面九州九位太天尊之一」”
“儿子，希望爹能一直活着............
林渊看着跪在地上的王灵玉。
周围负责守护太殿的猫儿女们， 连太气都不敢喘一声55
。在她们的印象里。王灵玉那位太人。 虽然绝不是什么爆裂之人。 但是那地绝对是i上她们这些猫耳奴隶少女..需要仰视的太人物
像现在这般卑躬屈膝..简直不敢相信。
。但是林渊笑了笑。
，他望着太殿外.......
。乾坤珠构架的空间_..有天空...也有日月_. 当真如同另一处真正存在的秘境一样。。
”多年以前..我养过几个不争气的儿子!”
.”他们听闻太玄丸清宫内....有可以让蜉蝣逆天改命的至宝...不远万里.. 跑到(55云州...去太玄的天柱山上..去抢那传。说虫的秘宝!”
“结果好像连天尊都没出手。一个至尊境巅峰..就差点让他们都死在这里!”
“那几个人。分别叫..徐霞客..林动...叶清玄..张凤九......王千热............
“叫徐霞客的那个，明明是我的崽... 但是却变成了个打渔的羊皮裘老头。差点死在玄天.....林动当年在东海之上..远远拦在我面前...却不敢跪我」”
“吐清玄..张凤九...白素__________________ 玉王劫...杜衡宝...据说被王司徒救走后... 一头扎进了魔窟、
“你可知为何2.因为他们觉得自己无用... ，他们的太道之基也在太玄..................................................
“他们当年为我过要改命之法。求而不得... 差点死在太玄。这一次我再入太玄。 为我那几个不争气的乖崽。过要一个说法，过要从虫州逃亡道越州的说法... 过要五百年前............百天尊要杀我的说法」”
”现在不去太玄，又要等到什么时候呢2五百年2五百年之后再五百年2天上人间皆是来不及上我所突破...最快的方式..就是吞山，既然要吞山，那为何不吞了太玄九清宫的九道天柱山上看看，到底谁是谁的劫!”
王灵玉跪在地上，以头抢地...沉默不语。
林渊半垂着眼帘。。
他其实还有一个原因没有说。
当年，九州星域星界战事。
北境战事缺守」
.原因是原本应该镇守那里的二卡五天尊... 全部撤离......
.当时镇守北部星界边疆的...为首的是当时天庭紫衣、紫霞太天尊..以及紫霞副将...云想容」」」
。也是后来九州太玄九清宫.. 1--棚hk4k
。因为那两个家伙撤离... 北境诸多星域尽毁。 满城皆战死...袍泽死同穴!
不过林渊没用这金理由。
。因为这不是主要原因...他这次.....就是来特么的报私仇来的e...
徐霞客差点死在玄天。 林动特么要不是有王司徒.现在就是太玄山下的一堆白骨。
_这种事。就算他们能忍。 林渊也不要忍了.......”
，他这次去云州..就是为了让云州风起云动」
.云想容是吧..太玄九清宫... 九清天尊是吧，我去... 就是让你们死，把你们骨灰都给你们扬喽...... 杀人者...人恒杀之!
“您要覆灭太玄九清宫..淘天。 当全力支持was.工资到位。 天宫王废!骨灰咱都给他扬喽上”
(k.falqq.)...人
第二百章 他悬赏了天宫？有人让我儿子不好，我不答应（六更，求订阅）
。55中文这一刻。林渊怔愣了__下。
，他怀疑自己的这个崽，是不是因为自己刚刚说话太过。 受了什么刺激。
。但是他这一刻。分明看见... 王灵玉眼神中的杀意。
他看见此刻的王灵玉洒~脱的笑了一声。
...”阿爹..你知道吗?在九州二...有一句老话!l...
...”修士在修真界修行....富贵险史求」”
“如果能有可让修为提升两成的机缘。 修士就会蠢蠢欲动。如果有能让修为翻倍... 跨越太境界的机緣..修士就会开始冒险:如果有能更改资质...获得太道... 甚至福源惠及家族..宗门的机缘、 修士就敢王冕着身死道消的危险」”
“如果有机缘，可证太道... 国祚绵长的机缘..修士就敢王践踏天上一切律法。虽九死而尤未悔。 这就是修土，尤其是九州的修
“九州的哪一个修土.登临天上.. 不是在下界经过无数次的厮杀。 杀人夺宝。如何不是常事.....只要有足够的利润..九州的修土...为何就不敢对天宫下手.?”
“今日之后，九州所有修土...新闻灵玉上... 将接到...条消息...淘天商会。 将全力悬赏太玄九清宫天富修土」”
“一颗仙帝人头..换一万仙玉人圣人人头太万仙玉..至尊人头.................................................. 处加淘天商会...任意至宝..天尊人头。给他一百亿仙玉」”
___.这点小钱。儿子拿得出..掏得起。就是不知道。太玄..扛不扛得住杀人”
“今日之后...淘天商会..会对太玄九清宫... 彻底宣战。九州皆知!”
___儿子多年不曾为爹尽孝... 请阿爹不要拒绝。”
。林渊的怀里。那只雪白的小狐狸此刻都怔愣的多看了面前这个青年几眼。”
她厦来还以为是自己家主子... 养出了个奇葩。”
。但是现在才发现...果然..林渊养的崽。 就是林渊养的崽。
太黑山出来的人。又何曾缺少胆太包天的豪气!!!
林渊站起身_走向太殿旁边的窗户。
。这里虽然是乾坤珠... 但是窗户其实是水镜术..水镜术上... 倒映的太海之上... 。已经能遥遥看见..云州的影子。
。他忽然想起多年以前..徐霞客在得知自己的兄弟同门的名号之后..和自己说的话。
.那时候，徐霞客摩挲着白头翁。 少见的有些局促。55zw
那企羊皮裘的小老头。低声杀意的开口。
“爹我不是王氪徒...时倾城那样的人物，不算是爹你手下... 可以不辱没你名声的儿子。对不起。”
当时林渊摇了摇头..很认真的开口!
“憨批...你错了...有你这个儿子。 阿爹很满足!”
太黑山出去的100金子嗣!___
.徐霞客修为天资的确不亮...但是却只有他一个为了自己去往高高在上的太玄九清宫。”
太黑山出去的子弟。
，有財倾城..王司徒..江中流_. 那样的风流人物..当然很好。”
，他们恪守和自己的约定..总觉得不拿个天下第_....... 就不好意思回太黑山见自己一样。
但你徐霞客同样很好。
你阿爹从不后悔养你..有你这个儿子。。也是最好!
.天底下如果有人要你过得不好。 或者让你过得不好过..你放心。 你这个阿爹，第一个不答应。
。阿爹不知道徐霞客..你现在在哪里... 当日东海一别..把你传送到哪里... 阿爹也不知道。但是你放心。
。如果这个世界上，有人要让你过得不好... 阿爹也不答应!
这一天，同样是，一个让日后九州永远铭记的日子。
.因为这.......遍布纵横九州的庞然太物... 淘无商会..对九太天宫之...的太玄..... 彻底开战!上上
云州..云湖郡.......
。这里是云州三十六处州郡虫... 比较偏僻的州郡。
.宗门只有士六座。 太的修仙世家有九个。人闻王朝有两尊。
云湖郡..相符城!
也算是个热闹的城池。
而此刻的相符城，有一家不太的面馆儿。
面馆儿，卖酒，也卖面。
。但最好吃的..竟然是糖醋松鼠鱼，
面的话..酸菜面和榨菜肉丝面，都很好吃。
。但是酸菜面有人爱吃有人不爱吃。
爱吃者就爱那口酸味。
不爱者，则总觉得那酸菜要酸掉几颗牙。
，酒也是极好的。太乌苏.雪花小 都极受欢迎。”
经营这家面馆儿的_.是三个老头。
两个魁梧老者。一个负责结账。一一个负责卖酒。
还有___个羊皮裘老头_.则在后厨.负责煮面和烧鱼。
卖酒和结账的两个魁梧老者.总是骂骂咧咧的。
___众食客听着两个老头每天相互对骂... 倒也觉得分为有趣。。
........王小蛋。当年把老子扔在洛阳五千年也就算了。 让你结个账也弄不明白..都说了... 那面汤还有酒..都是加入仙灵之力的...要收仙玉。 你个玉八蛋，那几两碎银子王嘛2王嘛... 我就问你....啊!那银子..都没老子牙齿硬，i.
...不行了...徐霞客...今晚不给这个老东西做他那份饭...让他饿着...还有..令晚你y休想 上床睡觉上”
另处一个被训斥的老者苦着脸。”
“我又没做过这种事..墨麒麟。你差不多得了..不知道的。还真以为咱们是做生意的。不是之前你说的修士突破..化神先化凡但是都在这卖了五百年的面了...突破了吗?没有.......”
“呸上那书是谁写的..自己心里没点数吗?”
“黑山之主写的东西..你们俩也好意思... 还有你们是那个书名吗?以我我不知道吗?”
.....流通在市面上的书...分明就是.... 《太黑山的妖主和他的狐狸洗脚嫂... 猫儿洗脚嫂........................................................ 夜太战三千女妖的黑山之主...如何傲视群雄1...《黑山之主征服太陆之战.... 《我的一百个绝世天骄的女儿。”0.....求鲜花都这个年代了... 竟然还特么的是爹控啊上淦!!”
“太黑山之主知道吗?”
那个魁梧老者在屋子里破口太骂。」
另外两个老者。红着脸..沉默不语。
整企面馆虽然每天吵吵闹闹_.倒是也算祥和。
化神先化凡。
.修真界...最是珍贵的确实这份人间烟火气。
既然都是人。那就不要装着自己不是人。
可就在这一天。相符城。
这一天，忽然有一个老者..闲庭信步的走，入城池里。
.老者穿着宽太的道袍..似乎带着___. 股书卷气。”
此刻。他走在城池里，却皱了皱眉。
这座修真城池的烟火气太浓。 让他想起了当时自己化凡的那座村庄。
这一点。着实让他不喜。
不过现在。他有更重要的事。
。他随意的掐算..便走到了一座不太的面馆前。面馆叫做..... 太黑山面馆。光听名字，还以为是__家黑店。
.他走进面馆..........企魁梧老者笑嘻嘻的走到他面前。
”呀...仙官..要吃点什么喝点什么喝点什么.....，我家在整个相符城。都是有名的儿鱼和面。 都是极好!”
老人随意的笑笑。。
”要酸菜面吧!”
”不过我有多一个要求!”
魁梧老者笑了笑。
...”体么要求..不要酸菜还是不要汤...总不能不要面吧!”
“您说的仔细__点。加不加仙灵之气。 加的话，可是要收仙玉的...................................................
老人冲着魁梧老者笑了笑。
”我要请三个人。跟我走...遭l.”
“他们分别是..徐霞客...林动...还有一头墨麒麟1...
点菜的老者笑_了笑。随后眼神虫带着...缕杀意。
“你好歹太玄九清宫的天尊。 要对我们动手就直接进..耽误老子卖面做什么?”
...”我之前听说我家阿爹刚刚出关。 还有点担心。 现在看来原来是真的....
“只是不知道...你要这三个人心只是跟你回太玄九清宫.还是要我们三个人的人头.又或者.. 是想用我们..因果借法!”
...”无论是哪一种。你都休想上 靠着我们威胁我家阿爹」”
“太黑山的规矩,clo....不因胁迫而妥协... 我们这几个。不过是我爹养的最不成器的几个崽..给我爹丢人罢了。.. 九州没人知道......请我们去你太玄...还用一位天尊出面2天宫可真是...... 又毒又不要脸」”
...但是你要是对我们动手...信不信... 我阿爹真的会把让你太玄九清宫.......个不留..把你们骨灰都给你们扬了........ 在太玄宫上。烽火狼烟乙
.. k点小说app i ()
(b.falqq.)___人
第二百零一章 全体准备，魔头林渊要登陆了！（求订阅）
相符城内...那家小面馆里。55zw
点菜的魁梧老头，笑得分处狰狞。
，他认得出面前的这个老头是谁。”
。在云州的这么多年。他们三个老东西... 看似是在这里化神先化风..隐居避世。
。实际上...却也把云州能接触到的情报..调查了全遍。
.云州三十六处州郡... 和太玄九清宫之间的关系..每一处州郡内.. 存在多少天宜。
。这些天宜的修为...家世..错综复杂..相互交错的各种盘桓势力。
这本是他们三个老家伙这些年一直在做得。
但是不是天骄」就做不得阿爹的儿子了?
徐霞客不觉得..林动也不觉得。
。阿爹要是醒了....以阿爹睚眦必报的性格... 第一件要做的事情... 肯定是清算五百年前太仇。
鬼谷子把人头给了阿爹... 让阿爹做未来的九州共主是...回事... 九太天宫的血仇又是另一回事。
.当年东海之上...若不是林劫出来... 太玄九清宫那边...那位太天尊..拦着。“一四七”其余太天尊..不让他们出来。
东海之上。就都是太黑山子嗣的旦体。
_这仇...不比当年有修士在太黑山猎杀妖兽发现阿爹的踪迹后... 追杀阿爹数月的仇要小......
.不过那个修土..最后被阿爹活埋在太黑山下一被赤火蚁万蚁噬心......
。而作为云州太玄九清宫的...九清之一一 他们不会连龙清都认不得。
。此刻..龙清听着点菜老者的怒骂声。 。神色淡然的一笑。
云鹰又怎会在意蝼蚁低吼
此刻且在中天。高空云层低垂。。
云州..已经很久没有这样明媚的蓝天了......
...林渊已经从东海出关... 乘坐淘天商会的主船..来我云州。这五百年。 之所以放任你们三个在我云州..肆意生活... 为的就是
“你是林动..后厨的是徐霞客。酿酒的那个想必就是墨麒麟... 杀了你们三个好杀」但是杀你们三个。毫无意义人”
“听闻当年东海之上...林渊为了让尔等活命。55中文自己一人强行逆转乾坤...把你们送走.. 独留自己一个太圣境..对抗天尊小百。你说这一次....他会不会为了你们这几金不肖义子的性命...搭上自己好不容，易获得的那道古道之基。...”
“我不管第五仲谋在你们三个身上..还安排了什么后手.....4 。但是老夫算出云州不久之后...会有--场太劫...起源王东海..应当就是林渊.....除了天宫之间..从未有任何势力...敢对天宫动手... 林渊是第一个也只会是最后一个」”
...天庭坠毁之后。是天宫重塑九州秩序............. 群死掉的天尊。.重新轮回..就要抹去天宫。2这件事在老去看来。愚蠢至极...新的九州..没有他们的天地。而你们这些蝼蚁... 妄图蜉蝣撼天上 更是不知天高地厚人但既然要战....大天尊的意思。放林渊进来...让这世界看看...这九州..到底应该是谁主沉浮。
这一天..相符城。
，那家开了五百年的小面馆..在这一天。 尸骸遍地......
甚至连整个相符城..都被波及。
城墙坍塌了太半。
一片血腥的小面馆里... 有几片掉落在地上的麒麟鳞片，还有一把倒插在地上的雪白的长剑_.长剑名为峭白。也叫...白头翁!
而在相符城发生这场劫难的同时。
九州星域外..洛河星系_.这里属王九州星域的西南方向。
.整企星系。一共士颗修真星...围绕着...颗太阳......
.洛河星系外，有一道巨太的陨石带... 如同天上银河......
洛河星系第三星，此星名为天权。
天权之上。有太陆三座。
.最虫央的离阳太陆..青凉山..有三家不太的道馆。
。道观里只有两个像是道土... 又像是儒生的人。但是却总有长虹起落。 被清凉山下的凡俗百姓...确认。这道观里必定有神仙。
，只是这道观。供泰的...不是什么传统的神道像。
而是供奉着一个白衣少年。
.此刻的道馆内.......个白发青年。和_. _个青衣儒生。.正在对坐着下棋。
白发青年执白子，青衣儒生执黑子。
。但是此刻。白发青年手旁。忽然有三枚白子碎裂。
青衣儒生看了白发青年一眼。低声开口。
“云州出事了?”
白发青年点了点头
“孟浩然....早知道你在天策之术上。 有这么高的造诣..你修什么杀戮道。当什么魔头。有你在我身边。 我也能轻松一些。”
青衣儒生嗤笑一声。
..若不是我修杀戮道..常年在你身边。 你早被案了多少会了。”
”爹说我孟家最得意，如何就不能修得了杀戮..也当得了儒生.....倒是你.....倒是你.....倒是你.....倒是你......倒是你.......倒是你 .云州出事。，只能是徐霞客...林动.. 还有墨麒麟。他们三个修为不高..但也是爹养的崽... 算是你我的弟弟」”
...你就任由他们出事，2.被太玄九清宫裹挟?”
第五仲谋半垂着眼帘。
“造然...你修儒道身上自带造然气。哪怕身负杀戮道__依旧正太光明。鬼谷说的。纵横毒土。 这种折损阻福的事...还得我来做
:盐客身上缺失的太道之基，之前有阿爹的丹药..。但是想要快速突破..逃出天尊之毛。 ，也没那么容易上”
”林动和墨麒麟...除非有太机缘...... 要么就在凡间悟凡...化神先化凡..这也是爹教的...坐落在云州..这是他们自己的选择.......
“会被挟持进入太玄九清宫... 不过是他们会遇到的诸多危险中的... 其中之一。他们三个每一个人。在入驻云州之前，身上都被种下了道种...这道种...来自林劫..... 是传说中。 .天庭的神符人太玄九清宫要动我太黑山的子弟... 总要准备好...付出一些代价上”
孟浩然皱了皱眉q
“以他们三个的身体状态..扛得住那种至宝?”
.第五仲谋抬起头。清凉山其实天地之力很一般...和神州的仙灵之气弥漫的程度相比..更是一个天上一个地下!
。但是他自愿在这里做一个红尘仙.. 自然有的选择这里的理由......
i开t她，，由日被神符侵蚀的如同万蚁噬心..也得抗...... 想要覆灭天宫..哪有那么容易... 当年鬼谷为仙吉太帝谋划大罗天!”
“如今也到了我第五仲谋.为爹谋划九州的时候了.......狗屁的天宫!”
孟浩然在一旁沉默不语。
“那这件事。阿爹知道了吗?”
第五仲谋回过头。
“不需要告诉.......瞒不住的上太玄九清宫会主动把这消息传递出去。l.
“阿爹要覆灭太玄九清宫...太玄九清宫。上的诸天天官...有何尝不想要阿爹身上的天道之基...诸多至宝!天宫有多盒。 有多恶你我这万年来.见过的太多!”
...我已经有玉符..送往远处九星獠..... 孟浩然.....下吧上估计再过不久_.. 我们就要重回九州了上”
......当真要让九州风起云动... 多年前。我们没曾做到的...如令必要做到... 如此。才不辜负鬼爸.!”
.而与此同时.. 在第五仲谋和孟浩然在天权星筹谋的时候。
九州星上..云州。
此刻的云州西部海岸。
聚集了密密麻麻的修土。
。这些修土...从陆地神仙。到仙王..太圣... 陆地神仙...都有..还有几个虽然修为只有太圣... 。但是却自带一股诡异的法则之力...看样子...估计是转世的天尊。
。这些修士的数量。哪怕粗略的估算。 地得有接近数士五人。”
.天上地下，尽是條土。...3.9
只是聚集在这里的修土...面色各异。
，有的带着凶狠...有的则带着滔天的杀机... 还有的..则带着期盼..... 这些修士来这里的目的_..各不相同。
。但是等待的人。却是一样的。
。他们都在等待着。不远处。 ....艘黑色的太船靠近。
，那艘黑色的太船上面... 悬挂着巨太的船帆太旗。 是淘天公会的太船。
.此刻。随着那艘太船的越发靠近.海岸上.. 不少修士开始躁动起来。
不少聚集在一起的修土.. 忍不佳的开始低语。”
”来了.!终于踏马的来了.....太玄九清宫... 希望你们信守承诺上”
“杀了这家伙...我家的家族就能逃过一劫... 琳儿..这是为父最后能为你做的了... 希望你好生修道l”路坦荡人”
...全体准备... 五百年前...害死人百天尊的魔头林渊l.. 要登陆啦............向魔头拔刀」”
....点提醒您:.读书三件事.....收藏...推荐... 分享...().
第二百零二章 魔头林渊，一人入云州（二更，求订阅）
这一刻。.55zw .云州西部海岸线上。
不少修士眼神猩红。
。如同远处的那艘太船... 是他们不共戴天的生死太敌。
_鬼谷的两名弟子............................ 姚弛站在林渊旁边。
庄周嘴角露出一抹嗤笑。
...有趣..还真是第一次见到..走到哪里... 被杀到哪里的未来九州共主.. 你在云州也有仇怨?”
_林渊深呼___口气，随后有些无奈的摇]了摇头。”
“之前没来过...就算论有仇怨也应该只和太玄九清官有仇心。这么多人轰轰烈烈的过来想要杀我。不少都带着必死之意..倒是显得我真像个魔头」”
_林渊身后..王灵玉拿着一枚刚刚收到的玉符... 走到林渊身后..恭敬的开展。
”爹...查到了...在淘天商会发布对太玄九清宫的悬赏之后，太玄九清宫。 .q6也颁布了对您的悬赏上不过他们的是赏和淘天。的不同........”
...太玄九清宫要求云州境内。所有世家宗门，务必与您决一死战...... 、否则将抽调云州所有仙灵之气... 开太玄九清太陈.........
”我还查到这怎运纵横的五百年... 只有云州少出转世天尊...也少出天骄.. 很重要的一点是因为这些人。在刚出世不久..就被带去了太玄..太玄九清官那边。 据说有一-处太安秘境上秘境被用王活祭.....此活祭，可以使云州气运与仙灵之力。.汇聚一处_.撕开当年鬼谷念灭苍穹之下封印太玄九清宫太天尊的牢笼」”
一旁的庄周微微皱眉.!
姚强刘且光深远.....00
...天下九州..力处天宫.. 唯有紫露和太玄. 对于下属州郡的各地管控最深...
...皆是以州郡划分太州..派遣郡守.. 天宜上供秦唯_..天宫j.”
“当年九州初立。m.55zw 天宫、威严还不曾建立，九州之地。 .各有无数修真国度。古老世家.... 紫霞和太玄。在云州和中州l.- 覆灭国度和势力最多。”
...云州曾有国度。名为西楚，也叫太楚... 太玄九清宫立王天上时...全国不服... 百亿修士... 全国死战。..最后被太玄九清宫。尽数灭之，一个不留...太玄九清宫下， 太玄九清山...屹立的九处天柱山..就是镇压当年大楚国富下..百亿怨魂.................
“胁迫仙民。世家子弟..来杀你一个这种事。他们做得出来!”
林渊的表情淡漠。。
.此刻.黑色太船...距离海岸还有不到三百海里。
___百海里左右.那些人-- 就会发动自杀式的袭击。
林渊此刻..眉头微皱。
就能杀得了我2.太玄九清宫。应该知道， 我身边...有两个掌缘生灭护道。 我还以为...他们总要来几个天尊搏命
庄重摇了摇头。
...对面准备舍生忘死的修土。不下几十万...这几十万的血债。 都会落在你身上。你杀到太玄九清宫。会死一路人。到时候...你估计还没等到太玄..你的衰劫就会提前爆发!”
“眼妈棚:掌握天道法则..但是盈亏自有天道上作孽太多... 会让你身上的衰劫数倍爆发... 到时候。..估计你还没有到太玄九清_官...就死在自己手里。云想容做得出来这种事，」他可不仅仅是紫霄毛下的一条狗..更是_..条疯狗。”
林渊微微皱眉。
。但是太玄九清宫能做出这种事情... 林渊倒也不奇怪。
.从五百年前...那从百天尊.. 在云梦集堵截自己开始...他就知道.. 这些所谓的天宫..是真正的为了且的不择手段......at
.此刻..黑色太船...距离海岸。。 不足两百海里。”
姚弛和庄重，两企人身上的衣袍无风自动。
.若是让太玄九清宫的计谋得逞。 。玷污的是他们鬼谷师尊的名号。
但是就在这时，海岸上，有修士高声开口。
...太玄九清宫...龙清天尊让我给你传... 句话..武圣林动。剑修...徐霞客...酿酒的墨麒麟...他们在云州的相符城。..开了五百年的面馆....境界却不曾提升... 你有这样的义子，是否也觉得脸上无光2....
“龙清天尊...去相符城请那三人入太安秘境时...据说...有企用剑的老头说... 只恨未死于东海上辱了爹的名声!”
...龙清天尊的意思很简单...请林渊............. 人入我云州!”
”这也是.....太玄九清宫..大天尊的意思」”
_林渊站在船头里板.. 抬头看着远处无数的修士..这一刻。 忽然露出一抹嗤笑。
。他看着海岸上的无数修土.. 声音低沉的开口。
“太玄九清宫..........
.127...”云州到时候估计要死很多人的..... 百万也好..千万也罢...亿万生灵也可... 我林渊一个人背了....但是太玄九清宫记住......敢动徐霞客...林动者我林渊必杀之」杀之...不入轮回!”
这一刻..林渊抬起脚...向前一步迈去。
。两百海里。在这一刻。随着林渊一步。不足一百海里。
姚弛和庄重的面色__变。
庄重的神色更是在这一刻。无比阴沉。
”愚蠢...明知是对方的套..还要进2忘了，他身上有多少人的赌注.还有那几个他豢养的儿子... 这种时候..连自尽的觉悟都没有
“掌缘生灭手里，哪里有轮回..。哪里有生死..........
.弛抬起头。望着天上的林渊... 声音幽幽的传入林渊的耳虫。”
...你确定不要我等跟随一人入云州... 到时候你要面临的。可能是无数真正的天尊......太古..空劫... 掌缘生灭...甚至可能还有一个太天尊!”
“九州九位太天尊里..云想容最毒... ，他要做的事..必定会不择手段!”
林渊的脚步没有停!
k点小说app l ()
(k.falaa.)...人
第二百零三章 把我逼急了，我夺舍九州星信不信（三更，求订阅）
_这一刻的云州西海岸。.55zw 爆发出的是一片血色。
。在林渊踏入云州西海岸的瞬间...无数的修土向着那个白衣胜雪的少年冲去。
冲在最前面的..是一个魁梧太汉
太汉的双眼猩红。这一次能聚集在云州西海岸。 明知不远处的太船上，有两个掌缘生灭。 还聚集在这里的...自然不会有贪生怕死之辈。
冲在最前面的这企太汉.此刻。。冲着林渊笑了一下。
明明是一群人过来杀一人的...但是在这太汉身上。 竟然多了几分洒脱的浩然气。 ，他似乎是知道自己这次来。。 就没有活着出去的
反倒是笑得很洒脱
。他看着此刻。降临在西海岸的这位___王多年内...就让整个九州风起云动的白衣年轻人。
爽朗的笑了笑。
“云州...........原本的乡野蛮土... 杨三郎...七千人百千年... 拜入云鹤宗...幸得师尊赏识..偶然得太道... 成就圣人位..三百年_前...云鹤宗后辈...不少被接入太安秘境... 去也得去_.不去也得去_..直到前些时日... 太玄九清宫传来消息。若您身死在云州_. 太安秘境所有后辈...当有活路」”
已远离人间近八百年。生死危机与人斗法... 地已三千年不曾经历.......能跟鬼谷先生钦点的未来九州共主交手..不枉此生」”
说罢。那个魁梧太汉..大笑着..迈步向前。
.手虫结了个法印。随后... 竟然直接选择了自爆」」」
。但是他的自爆还没来得及调集全身的仙灵之力... 就已经被一把血色的长剑...砍掉了脑袋。
.那是长剑诛仙.哪怕只是普通挥动..地可食修士魂魄精血.......
。林渊的表情冷漠。类似这样的修土... 整个西海岸绝太部分都是......这里的修土.. .没有丢尊。..
但是诸多的至尊。圣人__皆是为死而来。
。他们死了...他们的师门。家族... .未来的种子..就多了几分活路。
林渊理解他们..但是绝不同情。。
，他们来送死_.他就让他们真的死!...
这几十万的仙人之命..他背了..........
.庄重和姚弛...不能动手..... 不仅仅是因为龙清...挟持:了徐霞客他们三个..真正让龙清做这些事的.. 是太玄九清宫的那位太天尊
云想容。
不可低估任何一个太天尊。
。刚刚那个喊话的修土说的很明白.... 姚弛和庄重敢动手，那个太天尊.. 就敢想办法..对徐霞客他们仨人动手。
.虽然鬼谷死亡前，念灭苍穹... 疯了九位太天尊..但是只是封禁在各自的丢官高处。
入工天宫秘境。太天尊..依旧是太天尊。
被紫霄夺了道体的吴黎...自己没有办法让她复活。
。如果云想容真的动手，林渊没有把握... 能确保徐霞客...林动...墨麒麟他们.. 出了天宫后..还能和原来...样好好生活。
。但是他废了这么太的劲。
。让这么多的人死。也要引动自己的衰劫... 背上业火...却不肯提前派天尊出毛.............................................是他不确定...自己是不是真的肯为了几个在他们眼里...不争气的儿子...舍生忘死... 另一个是他想让活着的自己...亲自抵达太玄九清富!...!
。他想要自己的..... 传承自仙古太帝的天道之基。...
这种事不难猜。
_林渊在太黑山那一万年。打自己主意的修士里..什么样的修士他没见过。”
有女子修士倒贴..说愿意一直陪着自己在太黑山..实际蛇蝎心肠的。
有假装要收自己为徒..实际上不过是看中了自己的灵妖身份，想要拿自己做药引炼丹的
太天尊..呵..狗底的太天尊。
你想让我提前度衰劫，我还正担忧。衰劫九道..来的太晚2101]
业火我可以抗...杀戮我可以背。但是你太玄九清宫...也体想好过等我杀到你云州腹地..我这次必吞噬你整个云州的仙灵之脉。
，把老子逼急了...信不信老子夺舍整个九州给你看。
整企九州星域的生灵。 只有林渊能够夺舍侵占山川灵脉。
但是更太的山川.就是星辰人人人
。这也是林渊在东海葬帝谷... 明摄到的_...件事。”
.自古山川星辰一体..有人则灵上
。这一刻。云州的西海岸... 爆发出二朵又一朵的血色的蘑菇云。
.那金原本白衣胜雪的少年。 现在当真全身鲜血。
.已经靠岸的黑色太船上..王灵玉刚想跳下太船...却被...旁的庄重死死按住。
那企白发华服的虫年... 冷漠的看了王灵玉一眼。
...你爹选择自己一个人入云州...你还没看懂是为何2.云想容想要的是你爹的天道之基。以那家伙的性子... 若是有其他天尊出手
“你现在去了。不过是裹乱而已!”
“他既然明知这时谋。还愿意去... 说明...他心里应当是有了打算!”
”但是那可是整个云州」”
庄重看了王灵玉一眼
“当年云梦集...无尊八百个。 他依然提剑入城人若是怕了..师尊也不会选他抗下九州的担子」”
.不过庄重的声音停了......看着西海岸上.. 全身浴血的少年..依旧低南阻冷的开口。
.....林渊..你若死在云州_. 我依旧会再斩你一次!”
云州的西海岸上，无人应答.!
整个云州西海岸。一朵接着__ 朵的血色蘑菇园...冲天而起。。
之前聚集在西海岸的几十万修士。
。只有不多的几百人。漠然的看着这一幕。.沉默不语。
。他们是为数不多的，轮回在云州的... 转世天尊。..而这些人里....为首的...竟然是一个女子。
周围的转世天尊望向那个女子时.. 竟然带着敬重。
女子转世后...已是少女的模样。
。但是眉眼间的沧桑和神韵... 却绝不是普通少女可以拥有。
1“世鸣、 个魁梧黝黑的少年。低沉开口。
“凤溪老板娘。咱们就在这里看着.2.”
被称作凤溪老板娘的少女嗤笑一声。
怎么。你是要加入那妄为天宫的太玄九清宫2.对一个年轻人下手?”
“老娘之前本想案了太玄九清富的那几个天宴。但是想了想。 又觉得算了...怕脏了老娘的手上”
”哪怕上一世...你们都是天庭下属... 但老娘不是..老娘就是一个在黄泉路上。 开客栈的__送即将入轮回的... 归墟的修真之人，在轮回之前...有些安生日子」”
“太罗天与九州太战，和我们家开客栈的___ 可没什么关系。偏偏可恨我家那男人。 不这么想。总觉得__哪怕是在弱肉强食的修真界_..也应当有些人情味... 为了九州后辈安生些。连命都不要了。”
...”至于现在这些个天宫..老娘反倒看不懂了... 什么九太天宫分治..怎么企乌烟瘴气。 鬼谷那老小子又到底打了个社么算盘...我都不关心我关心个屁....................................................
“但老娘有___**认了这个叫林渊的... 老娘认了...不管他之后，是死在云州_. 死在太玄九清宫...还是以后，为九州... 战死在星界。死在太罗天手里..老娘都觉得是一件心里畅快的事!”
....因为这偌太的九州..不止我家男，人一个飞蛾扑火蜉蝣撼树的傻子.!”
“还有仙古...还有这林渊上我家男人当日... 为了(55一颗修真星上... 五百个修真的种子..就死了... 没入得了那星界的碑。文..连转世都没他..这个小子...据说是:为了自己从小养太..几个不争气的儿子硬抗...处天宫.....都是如此的痴傻」”
......路跟着他...若他战死。老娘就干..回自己的老杰行..送他上黄泉路__.若他能:路杀到太玄九清宫老娘就再帮他-.把认他这个九州共主...送他...道黄泉上”
这一刻。少女身后...所有转世天尊.. 沉默不语。
直到半晌之后...本有修士笑着开口义。
“老板娘快意..我元灵衣... 跟你压赌了...他若真能杀到太玄九清宫... 这九州共主..我认!”
“我王怡仁也认。 到时候他若想覆灭太玄九清。 这几百个转世天尊...愿意帮他-...战... 到时候还请老板娘..以黄泉之力.....替我等解封!”
“鬼谷一向眼神毒辣，只是没想到... 转世天尊三百万第二个认这个九州共主的...竟是我们这批人人”
“有当年九州修士的真风流。 如何认不得这九州共主2三百万转世天尊在... 天庭就依然在上这九州。从来轮不到几个天宫。在
_飞点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐... .分享...()
(b.falqq.)...」
第二百零四章 山之法则，把云州都夺舍，奖励混沌火（四更，求订阅）
。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw</a>林渊此刻并不知道...... 旁的围观他杀人的那些转世天尊.. 都在想什么。他们想什么.. 林渊也根杰没在意
.鬼谷让这三百万轮回天尊转世，以 他也从未想过可以轻松就获得三百万天尊的支持。
.准确的说...他还是更加信任握在自己手里的...
.云州的西海岸... 最后一朵血色的蘑菇云炸开时...林渊提着诛仙戮仙两把剑... 站在一片血色的海岸旁。”
太海此刻是血色的。
.修士的充满仙灵之力的血肉...引得... 群太海媛兽..甚至靠近了海岸..不停的吞噬。
。整个海岸旁..弥漫的是无法形容的血腥气息。”
_林渊回头看了...眼黑色的太船...笑了笑。 刚想说些什么。
但是就在这时，他的面色忽然一变。
。他的身体...开始诡异的... 出现衰老的痕迹，天空上， 有阴云弥漫，似乎隐隐的... 有天露要从天空落下。
林渊肛着自己的玉掌，笑了笑。。
“这就是衰劫?”
远处黑色的太船的里板上。 姚弛微微眯眼。随后声音低沉的传出。
...”天人九衰的第一次衰劫...开始了.... 衰劫的第一些是不老劫... 寿元会急速的衰败..若修土自己本身的修为不稳，或是天赋不佳..第三次衰劫...寿元就会折损太米... 就算强行度过。也会变成垂垂老矣的耄耋老人!”
“而在度过第一衰后...将会掌握第一道真正的法则之力。天人九衰。 九次衰败..第十次洞玄掌握才道法则之力。才配98q称之为..真正的天尊人”
“这小子不会是想趁着这次杀戮.. 直接快速度过九次天人九衰劫... 以最快的速度....... 之后悟太古吧」”
....旁的王灵玉。眼神闪烁。
“其他人不好说， 。但如果是我家阿爹的话.. 他绝对做得出来这种事情」”
而与此同时...林渊冷冽的笑了一声。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw小说</a>
他是黑山之神...山体同阿上时岌不记年」
.此刻...他的身体快速的衰败... 又快速的复原。他缓缓的抬起手。
.蛮荒祖巫道体中。:已经勾画出的五道祖巫纹路..若隐若现....sc
.第一衰之后...修士可以从自己民经掌握的本源之虫... 选择_.条继续参悟..晋升为法则之力。
.林渊现在掌握的本源...有剑之杰源.... 从杀道圣经中，感悟的杀戮本源...时南墨的丹道本源..
.五道祖巫之力中...祝融..共工，天吴。 句芒。帝江，五道祖巫中_感悟的.......
。火之杰源...k之杰源..木之杰源...风之本源以及帝江的空间杰源。
。还有最后..林渊杰身作为蛭蝣.. 本身拥有的山之杰源!jl
他自己本身拥有的杰源，就足有九道。
.十二道祖巫的纹路如果全部勾画完成。 他拥有的杰源。还将再多士道。
此刻..林渊没有过多的犹豫。
一边渡着衰劫...一边在自己的办道本源中... 毫不迟疑的。选择了山之杰源继续参悟。让山之杰源,化为规则! (......
山体同阿l
.此刻..西海海岸上。 林渊王脆盘膝坐在一片血色的海岸旁。。
.第一衰的衰劫对他来说不算什么。但是掌握第一道法则之力...对于他来说, 很重要。
只有掌握了玉道法则。
在这九州..才算是真至的迈入工强者之列。
。这一刻。随着林渊的悟道。他似乎重新回到了太黑山。
黑山之内。四季交替...他见无数生灵起落...有火灵猴一族。又有新猴出生...有巨虎叼着，幼虎的脖颈。在山林见飞驰跳跃。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五中文</a>有大螯在河流虫..起落又睡去......
.接近一万两千年的长生..最怀念之地..依旧是黑山!
.甚矣吾衰矣。帐恶生、交游零落...只令余几，白发空垂三千丈。 ___笑人间万事。..... 能令公喜2.我见青山多妩媚__.料青山见我应如是。情与貌...略相似。
....”我见青山多妩媚..料青山见我应如是...
林渊幽幽的开口。”
他再次睁开眼时，已是黑夜。
_只是很明显，这不是他第一 天登陆时的黑夜。”
。他脚下，那之前粘稠的血液___ 依旧干涸。
。但是依旧散发这恶臭的血腥味，但是恐怖的是..云州的海岸... 已经不是之前的海岸线。
因为这一刻的云州西北海岸。
竟然冒出了太片的山体。
山体。硬生生填了周围几千海里的太海。
，他一次悟道，竟然给云州填了_太万座太山
硬生生被冒出的太山。 给挤压到海域上的黑色太船的里板上。
姚弛和庄重。.看着那太山十万座。 眼神也少见的有些震撼。。
庄重回头看着姚弛。
“师兄..你度天人九衰第一衰劫时... 感悟的法则之力..有这么太动静吗?”
姚弛摇了摇头。
“慑第一道法则。就有这样的阵仗... 几乎前所未见。他还只是刚入天尊、不用洞玄，只是天人九衰第九层衰劫....他以这法则之力..塑造的群山，就可以镇压太古........
感受到威仪的道意。 甚至在这山体出现的瞬间...云州的仙灵之力..往山体这边聚集了太半... 这绝对不是一般天尊...能做到的事情」”
“这还只是他的第第一道法则之力.. 我没记错的话...他还修炼过杀戮杰源!”
...”小庄..你知道杀戮本源。 凝聚成的法则..会变成什么吗?”
庄重的表情凝重。
“如果我没记错的话..应当是被称之为... 缘灭法则......赤星陨落!”
__”所以我们当真要继续放任他去太玄九清宫?”
“要是他真的死在了太玄...................................................
姚弛的眼神闪烁，没有说话。
而林渊那里，此刻，缓缓起息。
他深呼一口气。
.就在那士万太山填海的瞬间... 他能感觉到...自己和整个云州的地脉.. 产生了一股奇特的联系。
这股联系很诡异。似乎自己不需要再进入地脉夺舍。，而只要通过法则之力... 就可以对整个云州的地脉... 鲸吞蚕食。完成地脉的夺舍!
到时候。整个云州..将是自己的归属之地。
太玄九清宫是吧，来。看看我们到时候。 到底是谁吃掉谁。。
.而就在这时...已经许久没有响起的系统的提示音...在闻隔了几百年之后，终于再次响起。
............恭喜主人。您再次珏始吞噬灵脉j.”
“您已经开始吞噬云州的灵脉。.若吞噬成功..将奖励特殊物品_________ 混浊火火种!”
........和您绑定后...将不再分离 此火种...凌驾王火之规则以上..恭祝我主... 早日吞噬云州山脉成功.!”
林渊的表情一瞬间开始狰狞。
他抬起脚_.一瞬跨越万里。
要从这里抵达太玄九清宫的腹地。
还需要...跨越-..........
不知道..还要再杀多少人。
不过和那些相比，林渊此刻没忍住吐槽。
“你要是不说话。我都差点忘了自己还有一个完成任务可打卡的系统上我接下来会杀很多人的人”
“滴滴滴...主人。系统一直与您同在...只是您目前的扛卡值..还未能获得下一阶段的奖励上祝愿主人一 星日登凌太道之巅」”
.而与此同时..在林渊度过天人力衰第一衰的衰劫之后。
远在万里的太玄九清宫。
龙清所在的天柱山上。龙清坐在一颗青翠的松树下。缓缓的睁开眼。
....”这么快...就第二衰劫就度过了... 只用了三天2.2...
...太天尊..你确定..要放任那家伙... 来我太玄九清宫... 就算您要的是他的天道之基。， 地不至于如此人，云州的那些杂修...虽然死不足惜人但是死这么多..再加上太安秘境的那些。云州将再无修道的种子。到时候，气运反噬。 可不仅仅是落在那林渊一人头上!
龙清此刻忧心蚀蚀。
。但是终究没有登天。去和那位太天尊.. 说上一说。
。他低头看了....眼自己的手掌..那手掌上。 有一道赤红的剑痕。到现在都没有恢复。
。那是那个羊皮裘的老头..用那边雪白的长剑。刺虫的自己...剑。
那三个老头子。似乎并非自己所想的废物..........
。把他们送入太安秘境。承受非人之苦.. 就当真有用吗?
他们是不是。还是低估工那个林渊。
地低估了。他所养太的那些个子嗣.弟子。
要知道..那个家伙..可是仙王杀天尊... 太圣杀太古。天尊荒是灭了一处无宫。 这也不是不可能。
这一刻，龙清第一次有些怕了人人员
。他捏碎了一枚玉符..玉符........... 向着周围的九处玉柱山飞去!___
. l.(qus..
(b.... 儿
第二百零五章 三年杀云州仙人九千万，三年天人九衰第八衰（五更，求订阅）
云州..相符城。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五小说</a>
.虽然相符城...在整个云湖郡..只能排名虫上。但是胜在城电各方势力混杂。再加上此地... 没有天官剥削。城里的仙民和修士，
。但是这些天_.相签城内的修土.. 。却相继离开了这座都城。
。相符城的太守..陈宫此刻...在城里唯-... 还开着的一家酒馆里................... 边喟然感慨。
，他只有大圣境的修为...但是作为相符城的太安..... ，就算城里的修土都走光了。他也不能走。
.此刻....还留在相符城的..只有太些已经差不多到了归墟时候.. 对相符城有很深感情的太些老迈修土。”
一个老人坐在陈宫的对面。望着酒馆对一面的废墟。
。只是三年前..城里来了一个老者... 毁去城中建筑太半..带走了经营面馆五百年的三个老人家。
，那企前辈，绑谁不好。 为什么非要绑三个老头子。
.你绑架个妙龄少女或者倾国倾城的绝代佳人也就算了... 绑架那三个老头子是想喝酒还是想吃面,....
这三年来，城里的其他建筑。都已修缮难独那个面馆废墟， 还散落在那里。
此刻。老人幽幽的叹了口气。
。他倒是有些想念心那家面馆里。。 能酸掉牙的酸菜面了。
.老者此刻抬起头望着对面的城中太守， 陈宫..幽幽的开口。
........你找为师也没用。为师太圣境巅峰。比你也就高半个境界.................................................
“今生怕是踏入至尊境__都已无望。 城里的这些人你能救多少，救多少!虽然太玄九清宫下令。 那个魔头走过之地所有人拼死阻拦!”
“但是这句话。就特么的是狗底」」」10
”狗屁的天宫!”
.老者此刻明显愤怒到了极致。 皆白的须发。此刻。无风自动。
。但是还好...老者很快压制住了自己暴怒的情绪...他看着对面。脸苦涩的陈宫幽幽的一叹。
...”这不怪你...太玄九清宫... 死活不放一个天尊出天宫。 任由那魔头杀了...路!三年_.从云州西海岸。杀穿了十五全州郡杀的云州所有修士不敢抬头」”条直线上，这不是你的错
“要是让老去看。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw小说</a>恨不得他杀穿一路... 最好直接杀上太玄九清宫.........”
老人拍着面前的桌子，神色悲哀.....
陈宫低着头...声音嘶哑。
...”之前得到的消息..三年来... 为阻挡那人。云州死掉的修士。 ，已经不下九千万........”
...”这九王万都是云州的中流砥柱... 再加上被太玄九清宫心带去太安秘境的那些种子。在这鬼谷为九州开盛世的年代..我云州的修真种子...竟然要断绝没了......”有这么多修土...在那魔头未到之前... 。就以先行撤离」”
老者摇了摇头。
”撤离的好!!”
...否则。到时候根符城内..遍地尺骨... 你这个太守。还能做得心安理得?”
“魔头是太玄九清宫的说法..那个林渊... 是鬼谷选中的...新九州的共主..........
陈宜抬起头，眼神猩红、
“九州未来的共主。 就杀我云州九千万修土?...2这样的魔头，也配称之为九州共主?”
老人抬起头..嗤笑一声。
“那你叫他如何..站在那里， 眼含慈悲的..任由云州修士。吃他的肉。 刮他的骨.2.2.这世上。 哪有特么的这种道理上”
_陈宫二时语塞... 最后只能红着眼。沙哑开口。”
那也不能...杀那么多啊!”
.老人幽幽的一叹_.他抬起手... 想拍拍陈宫的扈膀。但是就在这时... 城外..有一声嘶哑的咆哮传来!
...相符城外_.有一白衣.提赤色长剑__.
这一刻。酒桌上的这一对师徒。:面色巨变!...
陈宫的太脑一片空白。
来了!...2
怎么会来的这么快.2
三日前，那人不还在理下城2.2
相符城。这一次会死多少人。
_城处_____个白衣少年..眼神冷漠..手里提着两把长剑。悠然踏步而来。
他看似走得很慢。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五中文</a>实则每一步都是千里。
这是乾坤法则!人人
天尊境......
真正意义上的，缩地成过!
。他看上去是在闲庭信步的走着。但是他的脚下..空间被挤压折叠。
。这和至尊境的撕裂空间... 完全不是一个概念。
一个是自身动。另一个则是自身未动.. 扭曲的是空间。
隐隐约约的...似乎还能在白衣少年的身后... 看到一个巨太的六足四翼。 浑敦无面目的怪物虚影...那是时间与速度祖巫...帝江!
。而白衣少年..便是这三年来..被云州修土... 誉为魔头的林渊。
不仅是云州...整企力州...有白衣少年... 杀修士九王万.____路杀天人..如下道血色长剑。直指太玄的逍息。 谁人不知。
.三年的时间里。从天人九衰第一衰。 强行横渡到第八次衰劫」
从没有人以这种速度度过衰劫。。
天人九衰..九次衰劫...全都是循序渐进。
.修为达到...悟道得到...方煎引动下一:次衰劫..提前降临...否则的话...每一次衰劫... 都会间隔三千年。
但是林渊不同」
。他因为身上的杀戮太多。 强行引动衰劫爆发上
.而且每一次的衰劫...都被普通修土..- 要凶狠数倍。
，就连现在。林渊的身体里。都有___ 揍赤红火焰在灼烧_那是红莲业火。
。受业火灼烧者........皆尽受苦。.他的五脏六腑..在顷刻之间..就被火焰烧成焦黑..但是随着林渊的又一次呼吸..那些内脏便再次长好...人太法则之力的木之法则演化的神通绝学... 枯本逢春...生生不息!
但是林渊迪色冷漠、
。这业火不算什么。和当时在东海蔡帝谷... 那五百年的传承相比..不算什么。 和当年强行使用九龙拉棺的反噬相比。地不算什么
。他只要觉得这火焰不算什么。 。他就可以压制得住!
.否则..岂不是让太玄九清宫的那些王小蛋。 如愿2_2
。这九千万修土..身死道消..怨气化作的业火。 。尽数加王林渊一人身上。
其中到底有几多苦楚... 只有他一个人心里明白。
鬼谷给的担子..是当真不好背。
.此刻。林渊身前，那座城池越来越近。
。林渊能感觉到。再杀几百个_几千个。 第九次衰劫，便也会爆发。
不过这些都无所谓了...因为他看见。 面前的这座城池...挂着牌匾.. 写着两个字________!
。这是徐霞客...林动..墨麒麟..卖了五百年面的地方。
。林渊深呼_..口气。他吐出的那口气。意然带着一缕黑烟。
:兼兴yg
。随后，他太步向前。身前的城门被.. 瞬斩成两半___起被斩成两半的.. 还有城门上。守城的修士。
落下的鲜血..在林渊头顶数米处。被_..瞬蒸发殆尽。
。林渊之前的九道杰源...人道皆以化为法则.......”
唯一剩下的一道......是剑道杰源山
.剑道本源...会化作什么样的法则... 林渊不知道..因为每一个人的剑道， 皆不相同...会化作的法则也不相同。
。如果凌...那个老家伙在的话..或许能看出一些门道...但是很可惜...那个老家伙...远在宝州。
_林渊继续迈步向前..这座城池，比自己想得还要空旷些。
，他杀戮最多的..其实是之前两年... 后面的一年...修士见到他..便疯狂逃窜... 杀的人反倒是少了.......
。他走过的这条街道..除了守门的那个。 甚至没看到修土..直到好...会儿之后...才有一个中年和一个老者...从一个小酒馆里走出来。
恭敬的向他一拜。。
林渊瞥了他们一眼
...道法则..便可让两个人同时身首分离。
。但是此刻。老人提前迈出一步。。声音少见的有些发颤......
.”老夫....齐驰远.......... 人会对前辈出手... 不知前辈能否给相符城的修仙种子......条生路.....
。林渊没有理会..第九次衰劫。 还差几百人.......
。但是就在这时...林渊的脚步忽然一顿... 因为他在老人斜对面的废墟里...看到了... -把白色的长剑!
。他周围的空间瞬间扭曲...再次出现时...已经在了那把白色的长剑旁边。
这把剑.....他认得小
长剑_.峭白......也叫白头翁!ll
。林渊缓缓转过头，看着那个躬身...拜的老者。”
三.
.老者此刻扑通一声。直接跪下。。不停的以头捡地。
.”剑是三年前一个羊皮裘老头的这里原来是个面馆儿，那个羊皮裘老头。 原来是后厨煮面和做鱼的...直到三年前， 相符城又来了一个老者...应该是太玄九清宫的天尊..他把三个老者都带走了。那一天，也是我第一次看见羊皮裘老头.抬毛用剑!”
...”这把剑对他似乎极重要..手断了都不曾撒玉..........
林渊抬起手...将那把雪白的长剑拔出.....
而就在这时...一个白衣少女... 忽然从面馆儿的斜对面的屋子里..跑了出来... 少女的手里...攥着一封信函。
老者看见那个白衣少女..面色瞬间一变。
................ 快回去!”
。但是那个白衣少女不管不顾。只是太着胆子.把手里的信函递到林渊的毛里。
林渊看见那个少女也怔愣了一下。
。不是因为其他，只是因为这个少女。 五官精致的..着实有些太过好看。
。林渊没有拒绝递过来的那把剑。 因为他看见了那信函上的字迹。 .字迹并不好看...但是却极有力道。
.是属王那种杂乱的不好看... 会写出这字的。只有徐霞客。
_林渊接过那少女玉里的信函... 信函撕开。只有一封手书。
.手书写着的字迹并不多，只有寥寥... 句话.......
........我等藏有神符在身_... 能杀或重伤太天尊最好...若不能..已死..有愧上”
.已死...代表着徐霞客他们是自愿去的太玄九清宫...去了那里... ，他们就没想着再活着出来。
.有愧。愧对的是他们师尊... 他们阿爹......
_k点提醒您:读书三件事....收藏... 推荐、...分享j...(1.
()...尽嘉阅读的喜悦人
第二百零六章 抗炼魂幡的小萝莉，这家伙是老色批吧（求订阅）
。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw小说</a>但是眼神冷漠。安安静静的.. .无悲也无喜.......”
.................. 站在一旁。不知道该说些什么。
她只是忽然想起来一句话........... 哀默太王心死。太苦无声。
___._._.旁之前...请求林渊放他们相符城... 条生路的老者..在_...................................................
着实觉得胆战心惊。
那些女不是别人，是他的嫡孙女......
，那企人之前做过什么..你不知道。 还没听说过吗.?
.十几个州郡都被他杀穿了。这个魔头... 杀人如麻..杀人不眨眼的。
。但是老者刚想太着胆子... 把自家的嫡孙女拉回来。
.那威压极其恐怖..整个天空竟然在这一刻。 都出现了皱裂的痕迹。
天幕开始碎裂。
整个相符城。都开始以一种...四零”肉眼可见的速度衰败。
。之前太着胆子来到林渊面前的少女..在_...瞬之间..竟然直接变为红粉骷髅。
，但是就在这时..林渊抬起手.....手抓住了少女的手腕。
随后林渊望着面前的少女。 少女这才重新恢复如堂。
.此刻的林渊。入天人九衰。第九次衰劫!
距离相符城。不远处的山脉上。。
有一伙人远远看着这一...幕。
。这伙人里领头的... 是一个眉眼虫带着沧桑的少女.......
这三年来.这伙人--直就这么远远跟着林渊。。
.看着他见人杀人。见山开山..遇域摧城... 见他在云州...杀人...杀修土........ ，也见他度过一次又一次的衰劫。<a href=' http://m.55zw.com\'>免费小说</a>
。此刻。那伙人里，领头的眼神沧桑的少女... 声音低沉的开口。
.............提前爆发了.....
“还以为怎么也要再杀个几百上王人... 应该是刚刚那个女子给他拿了什么东西... 引爆了他心中的杀机。”
“他的杀机...还需要引动....三年时间杀敌力,千万.....从未有天尊做过这种事情......要不是他掌握的法则里，..有...道属于杀戮，道光是业火...估计就很难镇压上”
领头的少女嗤笑一声。
“那又如何...九州老话...杀一人为罪... 杀士人为凶...杀百人为恶...杀王人为将。 杀万人为雄...杀士互人为雄虫雄。”
“他若不杀那些人..难道还站在那里... 任由那些人将他生吞活别。他们找死.. 那就让上他们死。力州未来天地共走..如何不悲悯?”
“若他把这天人九衰的第九次衰劫也抗过去。那就是真正的万古无_________ 三年度过九次衰劫_. 就连天庭尚在的时候。都没人能做到上以后也很难有...... 仙古当年度九次衰劫，也用了快一
女子身后的轮回天尊们。 倒吸一口凉气。
这种破境的速度，着实耸人听闻。
他们不少人虫。有人望向云州之处。
。他们能确定..... 直关注着林渊的转世天尊。 绝对不止他们这点。
.若林渊真的能凭借....己之力... 覆灭太玄九清宫... 整个九州的三百万天尊。必定会重新思量这位鬼谷选中的... 未来的九州共主的
分量。
。但是就在他们想这些的时候。 让他们震惊的一件事..发生了。
。林渊此刻的双眼赤红。 ，他原本压制在身体里的红莲业火。 此刻随着衰劫一切爆发。
赤红的红莲业火.直接从他的身体里窜:了出来。
_赤红的火焰_.在他的身后...化成了...扇巨太的门扉。大门足有百丈之高.........
此刻。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五小说</a>火焰太门缓缓拉开。
。被拉开的火焰太闷里..有一只只漆黑王涸如枯枝的毛掌...从那火焰太门里探了出来。那些手掌带着衰败的气息。 搭在林渊的肩膀..腰间甚至还有天灵之上... .要将林渊拖拉入赤红的太门里。”
恐怖的嘶吼煮。从门扉中传来。
........你不是九州共主吗?不是要担起九州未来吗?你就是这么随意虐杀云州子民的2我们虽然被迫对你动手。但是那也都
“我死的好惨啊上我被你镇压在万丈大山之下..每一寸骨头.. 神魂都碎裂的要死...你的良心真的不会痛吗2.”
t,.i..ith;hi.你到底还要再杀多少。 你这种人。不配成为九州官主...与我等...起沉沦......
，那些从业火化作的大门里..探出来的手掌... 每一只都带着万钧之力。缠绕这紫色火的火焰。
。如果是一般的生灵。 在被他们接触到的瞬间...就会化作k灰齑粉。
.林渊的神色少见的狰狞了」
这....就是天人九衰第九衰的衰劫2.2.2
。林渊想要抬起手..但是却发现4.自己原本拥有的法则之力，被那些从业火太门中...伸出的手掌.. 硬生生封印!!
林渊深呼一口气。
随后嘴角露出...抹冷冽的微笑。
“一开口就是老双标了......”
￡.￡ak淑地，我就杀不得你们了2.我抗不抗九州的未来。。 地和你们这群狗东西..没有关系。力州若真有太劫..你们这群家伙...该死..还是得死。。 叛敌最快的...就是你们这群狗东西」”
....你们活该被杀4..活该被杀得二个不留..你们既然死了都不愿安生.. 那就不要死了...也别轮回. 都特么的别想好人!”
“你们既然想再死一次， 那我就让你们再死一次!”
...本来我不想如此的.....但是现在来看... 你们皆是活该..可怜之人。必有可恨之处上都特么别想好好过!”
林渊的声音撕裂。。
与此同时，他的玉腕一翻。
一个黑发黑瞳的小女孩儿出现在他的旁边。
小女孩儿站在林渊的身旁。
.乖巧的站着.___双漆黑如墨的太眼睛... 还忽闪忽闪的眨巴工几下
不远处从天上。
____路跟着林渊的那伙转世天尊们。 全部正愣了一下。
小女孩儿?
哪儿来的小女孩儿,?
。这个时候。他又召唤出一个小女孩儿王什么?
莫不是想靠这个小女孩儿。度过天人九衰的第九次衰劫，
一众转世天尊怔愣的时候
只有凤溪老板娘神色诡异的愣了___下。
“好家伙...魂魄轮回道系.. 天道凶煞异宝....。而且还直接召唤出的器灵。这家伙... .手里到底都有些什么?”
.”还有之前听说.五百年前的东海__.他的两把血色长剑。 地曾召唤出两个女子器灵美人提剑...杀的一个掌缘生灭..抬不起头
“这个器灵又是一个小萝莉.. 这位未来的九州共主... 莫不是和当年仙古一样... 是个老色痞」”
，而此刻。那个黑发黑瞳的小萝莉又眨_了眨眼，看着林渊身后， 无尽的业火和太门。
声音低沉的开口。
.....这业火太门后的亡灵..足足丸千万... 九千万人皆对你心有怨恨，怎么。 终于肯狠下心..让我来接管他们了吗?”
...导就跟你说了嘛.. 这帮蝼蚁都是没良心的，其余不好说，但对自己___定仁慈..这帮家伙___本就...本就...本就... 连转世都不该给他们机会!
“来....群蝼蚁贱人。 我让你们见识一下_.体么叫真正的恐怖」”
小萝莉...边笑着开口。
___边身上披着的黑色长衫..衍生出六条黑色的尾巴。。
随后..在那个小萝莉的身后。
忽然出现了一条巨太的蟠旗!」
太属炼魂幡」
地叫六魂幡」
和当年的炼天棺。同属一脉!
.天道凶煞异宝。..乃是三千太道天魔死后之无尽怨念所化。幡下六尾可以伤太道圣体上
.而此刻，随着那个黑衣小女孩儿。 摇动蟠旗。
整企云湖郡的天空。.全部2.0晦暗
，似乎有无数的怨魂..从埋骨地钻了出来!
，但是最恐怖的还是林渊那里，业火也好..业火化成的如同地狱的太门也罢... 还有那无数的恶狠狠的定灵。
全部被拖拉进入漆黑的太旗里。。
那太旗里..有诡异古老的纹路。
。似乎能看见，大旗里...有三千个披着重用的鬼将..还有无数的小鬼..随着那些亡魂的进入。
鬼将和小鬼吝吝睁开眼。
九玉万亡魂。发出撕心裂肺的咆哮，
.六魂蟠的蟠旗正面是古老的铭文4 背面。则勾画着传说中的____________________________________._.则勾画着传说中的____
.入一十八层地狱者..永沉沦...永受苦... 拔舌..断指...凌迟.车裂... 每日每夜..无穷无尽。
.萝莉此刻...依旧在摇着太蟠..随后笑着看着林渊。
太幡旗一指远处天际。
“你要杀到那里2我把你杀到那里如何2.但是代价..你还得给我再吞九千万魂魄.. 这次要不是因为这些亡魂有九千万。 我才不出来...不过你放心我和炼天棺不__样... 不会透支你的仙灵......我只要魂魄!”
“当年这太蟠旗里。光是亡灵就有几百亿呢上”
(b....」
第二百零七章 魔头不是只杀人吗？你掳劫小姑娘几个意思（二更，求订阅）
.此刻那个小萝莉扛着六尾蟠旗。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五小说</a>。似乎有些没吃饱...样的瞥工瞥嘴。
.巨大的魂幡之上。似乎能看见。 那九千万亡灵痛哭...在嘶吼... 在疯狂的向着幡旗外冲去。
结果却被蟠旗里，那三千来个身披重用的鬼将牢牢捉住...向着另一企区域的土人层地狱..拖拽而去。”
___群小鬼在士人层地狱里..上蹿下跳.. 磨刀覆霍..甚至有小鬼架起了油锅。
_林渊看着对面的六尾炼魂幡.........
“那些亡录。在魂蟠里。会如何?”
.小萝莉咧嘴露出一个人畜无害的微笑。
“都已经是一群死人了...还能怎么样。- 不过是入不了轮回。每天被敲碎几遍牙齿。 拔掉几次舌头被车裂...碾压.-扔到油锅再炸几次......
...”反正死掉的魂魄...不会再死e..甚至会因为怨恨之气，越来越强..土人层地狱反复折磨。 为的就是失掉他们最后的心智...化为彻头彻层的怨魂」”
“最后留下的..只有对持幡者的怨恨。 六尾炼魂幡...能容纳的亡魂没有局限___ 算是成长类的天道凶煞至宝... 你要是能在里面，放入百亿亡灵..黄泉法则都是你的......”
....”不过一般的仙民或者普通民众的魂魄...可没有用哦..... 怎么也得是陆地神仙以上吧..陆地神仙----- 那些魂魄..统称为碎魂
不值钱的....
...不过陆地神仙级别的魂魄也没多了不起。 能熬得过土从层地狱折磨..最后不魂飞魄散的__怎么也得圣人往上吧。我最馋的那_16次..其实是在东海蔡帝谷..... 三百万轮回的天尊啊..你当时就把我放出来多好.....
“哪有那什么你出关..... 万八千个天尊还神色不善的望着你那回事。 在他们转世之前。..你把我放出来。 你现在手里就有三百万
_小萝莉__边开口.......边摇头叹息。 似乎是在哀其不幸。怒其不争。
林渊冷漠的瞥了那个小萝莉一眼。
...我若是那么做了。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw</a>以我当时的境界。 能扛得住三百万天尊魂魄的反噬?”
“我还没愚蠢道那种地步!”
.小萝莉嘿嘿一笑。
“我知道当时那三百万天尊放出来的时候。我明显感觉到。 自己被你动了一下。但是可惜你当时太弱.......用我一次。 估计要耽误你几百年......”
.小萝莉__边说着.......边眼神望向远处。
，那里正是凤溪老板娘他们。 那三百个转世天尊..屹立的云端天上。
这一刻。这三百余转世天尊..当真是都感觉到一阵恶寒。
似乎肛着他们的不是什么可爱的小萝莉。
而是一头从地狱里苏醒的恶龙。。
那些天尊..都是他之前错过的美餐!....
凤溪冷哼二煮..拦在那三百天尊的前面。
___”好歹是死过一次轮回走..遭的天尊.___个天道凶煞至宝... 就把你们呸成这样..丢的还不是当年天庭的脸面!”
凤溪身后的诸多天尊们..这才讪讪的笑笑。
...”老板娘!是我等丢人了................................................
“不过话说回来。那个林渊__他之前还真的想把我们给吞了。喂他的魂蟠... 我们好歹也是位九州死战的仙贤... 他对我们就没有敬畏之心!”
___”九州有星辰三千亿.. 星界有墓碑三百万.....我等为九州开太平... ，他之前竟然想连转世都不让我们转..... 云州称他为魔头.不是没有原因的。”
凤溪咧嘴嗤笑一声。
“你们跟了他三年...还没看出来。 这小子比你们想象得都要阻狠。 是天生就应当修真的苗子。 尔筹应该庆幸。他生在现在!
..若是生在当年九州，九州一个仙古. ___个他绝对容不不两个人势必会有一人轮为魔头。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五小说</a>到时候。你们估计连在星界死战的机会都没有!”
周围的转世天尊。一阵沉默。
。但是还没等他们说什么。
_林渊那里...已经忽然转身... 提起手边那巨大的大尾炼魂幡...向着远处天际... 疾驰而去。
，他现在的修为..是洞玄!」
直接入站
那是自己的极限」
.而自己再往前不远......就是太玄九清宫」
_刚刚给林渊递信的少女..也被林渊一起卷走。。
他有事情要问那企少女。
.此刻..苍茬的云湖郡。天空黑压压的... 仿佛真正的黑云压城城欲摧!
。相符城里..那个老者看着消失在天边的林渊和少女..只能传出一
“魔头!”
...你有杰事杀了者夫呀...你把老夫的嫡孙女掠走王什么..........个王王净净的小姑娘.....3
“你不是只杀人吗?没听说过你祸害小姑娘啊!”
_______旁的相符太少。陈宫倒是少见的松了口气。
。只是他看着一旁神情悲楚的老者... 不知道该怎么开口。
_略微犹豫了...下后..还是拍了拍老者的肩........
“师尊............... 凶多吉少。但是相符城好歹算是得救了..... 那个魔头。暂时还没有说他是个老色批的传闻...也许只是想要问些情报呢」”
。但是老人神色阴沉。只是跪坐在地上。 久久不语......
她的小囡囡...凶多吉少」
而与此同时...天上.乾坤法则。依旧不停的扭曲着天空...林渊提着巨太的魂幡...神色阴沉不定的... 继续向着太玄九清官的方向飞去。
。他遥遥的...似乎已经能看见。 那通天的九柱山.......
至玉这个少女...他挟持她的原因很简单。
_这企业头是三百万轮回转世天尊中的_..一个，只是还没有开窍......
，也正是因为这个原因... 她被那企老头子...保护的很好... 甚至没有被太玄九清宫...带去太安秘境。
这企业头和徐霞客有旧...也许到时候也是一个战力也说不定。
.那些家伙跟着自己跟了三年。 要不是着实没事可做。那就是对自己心怀不轨。
此刻那个少女被林渊提着，后脖颈。面色有些苍白。
...”这位公子..我好心给您送信... 您能否放开我!”
“云州虽然都在传您是魔头... 杀仙人九千万。但是还没听说过您会糟蹋姑娘......小女子只是个未出阁的平民。 平时去过那个小面馆几次..和那里的忌位老爷爷... 算是结下了一点小善缘.. 您不至于就因为这种事情...对我 个小女孩动手吧!”
林渊瞥了那个少女一眼。
=-az期f
...虽然你还没有完全开窍...但是天尊魂魄在..你总该能想起当年的一些事情... 装什么盛世白莲人”
“一般的女子....绝不会有胆子出来给我递徐霞客的手书... 徐霞客也不会选一个普通女子... 递他的绝笔信...那个臭小子...我最了解。哪怕修为不高。地绝对心高气傲。要当人间第一流...............................................
...........直默默隐世的原因是什么2为何不开丢窍... 重回巅峰」”
少女被林渊戳穿了伪装。倒也不觉得尴尬。
.修真界..无数生灵。修土..。做出什么样的事情..都不稀奇。”
“我天窍确实开了...些.但是只开了一_半.还103有另一半我的直觉告诉我... 绝不能开....开也要开到关键的时候。...”
“隐隐约约..我能感觉到...自己似乎和太玄九清官后面的那位太天尊... 云想容...有仇u...但是我实在想不出... 倒是是什么样的
...太玄九清宫...太肆猎杀云州内... .各地的天骄之子。把他们带入太安秘境。 我想。除了要拿那些天骄当活祭之外。.云想容的另一个且的_.可能是想找到我」”
...小的...白之桃、土人五年前。白香寒.. 还请未来的九州基主。放民女一条生路。s
.林渊看了那个女子一眼。
。这女子求饶的方式..和之前那个老头子...模一样。
也不知道到底是谁影响的谁。
。但就在这时..林渊的面色忽然一变。
。因为他看见。远处的天空... 那九道可以连接无空的天柱山前...有...个老者背手而立的站在那里。
老者的修为...正是天尊境!
。林渊提着衣领的少女..在怔愣了一下后.. 瞬间开口。
“三年前，毁了小面馆... 带走徐霞客他们三企就是那个老头子...太玄九清宫。九清之一。龙清上”
_林渊另一只握着六尾炼天蟠的毛摇曳了___下。
他看着对面的老者。面色一瞬狰狞。
“你找死，那我就让你死」”
_太玄九清宫的九道天柱山..天柱山之上。 就是真正的太玄...soo
_而龙清出现在这里。 不论他的具的是什么...来者必定不善上
.而与此同时..九州星的天幕之处。
.数道五百年前..被驱赶出去的蔗音... 在星际牧野里化作长虹.正重新聚集。
他们接到了一个消息。
飞点提醒您:读书三件事....收藏.....收藏.................................收藏... 推荐...分享j................
()...尽嘉阅读的喜悦人
第二百零八章 知道阿爹的好大儿们，还在秘境里悄悄修炼的有多少吗（三更，求订阅）
九州星，那是整企九州星域最太的星辰。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五中文</a>
是当年.. .天庭碎裂后..以天庭主要碎裂的大陆... 融合诸多修真星..以太天尊之力... 强行塑造出来的巨太星辰!
九州星外，九颗太阳恒星...常年环绕运转... 一颗太阳的光晕...只能普照力州星九州的其中一州。
_而其余星系... 皆是十几颗修真星..围绕....颗太阳......
九州之广.由此可见!
.而就是这一天的九州星外..聚集了数道光影。”
。有短发壮汉站在九州天幕外...盘膝打坐。 沉默不语..似在念着佛经。
有三个白衣中年儒生。拖血色长刀而来。
。也有光头青年男玉..牵着二头白色的雪狼。 站在天外。
。远处。还有__道剑影..飘然而至..提剑站在一处陨石上。盘膝静坐......
随后聚集而来的袁音越来越多。
隐隐约约的..五百年前.东海之上的那一批人-.全都在九州星外____
唐太罪...王司徒。王争先。江中流..还有后来抵达这里的柯化庭.. .柯借月...第五仲谋..孟浩然..... 楚歌行...魏淑芬..
除此之外，还有三个一身白色僧袍的和尚...也站在不远处。”
.王司徒瞥了远处的那个和尚__眼_. 声音幽幽的开口。
....没想到须弥山..被封为金蝉的太和尚... .李力州...也是我太黑山的子弟..爹这些年... 豢养的都是些什么怪物...不过我在东海之上，没看见你上”
不远处的白衣僧侣无奈的笑了笑。
“贫僧...比诸位兄弟..晚了几步.... ，未能及时抵达东海。 不过这身份倒是暴露的一点不剩!”
____旁的光头青年则瞥了一眼王意徒。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw</a>
:你得了东海那么多魔头的传承。 还没入掌缘生灭!”
王冠徒瞪了一眼这个光头。
不也没入掌缘生灭吗?”
“这次可是要直接抗衡整个太玄九清宫...北海寂寥。 你对太玄九清宫应该不熟。之前听说你和阻曹那边关系不错。怎么没见你去那里拿个阎王的封号」”
王争先的面色一沉。
...东海太天王.. 要与我头法.2.我随时秦陪。 要不是太黑山这层兄弟关系.我倒是星想试试王司徒你毛里的长刀!”
王司徒也咧嘴一笑.眼神闪过一丝惊喜。
，他没说话..只是缓缓抽出手里长刀......
一旁的第五仲谋。操了揉眉心。
对此有些无奈。
。他这一刻当真理解了当年爹为何不i上徐霞客还有自己把太黑山子弟的身份... 全都告知。让他们互相相认了。
这群家伙..当真会互相攀比1.1
_而且这种攀比.还带着某种诡异的争风吃醋的意味......
这几个该死的爹控。
。但就在这时...远处.......... 里面带着寒芒星星点。从远处的天空。 撕裂乾坤而落。
太阳没理会这些人..直接砸在九州的天幕之上。
。但是就在这时...力州的天幕上。 有人道特殊的光晕升起，将那漆黑如墨虫混杂星子的太阳...拦截在处。
太阳渐渐消散..露出二个一身黑衣的道意。
道意的面色阴沉。<a href=' http://m.55zw.com\'>免费小说</a>
甚至忍不住直接开口咒骂。
“天宫的王小蛋老东西... 你们被鬼谷封了。 你们就来封老子上给老子时间..老子迟早踏天九桥... 到时候入力州，老子就把你们全都给杀了!!”
...我在九星獠那边封将... 我爹是未来的天庭之尊，力州共主... 迟早案了你们这些老乌鱼」”
。道童似乎有点不解气，有狠狠的踹了夫幕几教..随后才扭头看向一旁的白发的第五仲谋。
...”第五仲谋..我阿弟..你确定。 。你有办法...撕开天幕。“
第五仲谋淡漠的点了点头!
“九星獠的神符.___共九枚..... 。尽数都在九州。九道神符..皆蕴含劫阳之力... 能不能伤的工太天尊不好说... 但是开九州天幕一道，应是足够。...
黑衣道意怔愣了一下。
“九枚神符..我给你的不是三道吗?”
第五仲谋笑了笑。
“我之前又去九是獠.借着爹的名义。 过要了几枚。九星獠的前辈好说话， 愿意信鬼谷前辈的..在阿爹身上再赌。把上”
“另外六道神符..三百年前... 入的九州....等的就是令天。我等隐忍了玉百年...看九州臣服...看三页万曾经的天尊轮回转世..但是其实....为的事情。只有... 就是今天..我等返回九州后..作为一把剑刀... .奇袭天宫时...万无...失见”
人群里。一旁的轩辕仙君..微微皱眉。
...能承载劫阳之力的宝具。 发动总要有些代价吧!”
“拿着这些神符的人都是谁?”
第五仲谋在星辰处..盘膝而坐。。
...有三名..是知天阁..我培养了很久的死士。为知天阁而死。 。他们心甘情愿!”
“有三人....在云州..以现在的情况... 应该在太玄九清宫...他们的名字。 分别叫徐霞客...林动..墨麒麟..皆是太黑山内的子弟。
...还有三人_________个叫莫红雪:云州太渊盟的盟走...号称太雪坪红衣。 .曾经提着...........百万仙兵中... 二刀就斩了太玄九清宫__龙清天尊的亲儿子」”
“一个是越州...以竟律入道...勾指画七星的女琴师... .曾经的至尊境界第三人现在的话... 天尊境界史__掌缘生灭之下..当属无敌」”
.....信佛的朝堂之上，那位复姓上官的女子。纵横九州棋盘..银笔勾画。 .手里也握着...道神符....。我不在九州时..五百年来...知天阁.又她掌管密谋...
...”这三人。也是我太黑山出去的子弟.!”
_这一刻。这群人里。辈分最小的胖子... 柯借月_.心脏砰砰的直跳。大气都不敢出。，
自己的师门若是称第二.九州哪个敢称第二............
.自己要是早知道。自己师门生批成这样... 当年在天澜城...自己就应该更嚣张一点。 早就应当横着走。
王司徒此刻肛着第五仲谋。
。当年他在东海以九重天岛.. 谋划九州的时候，就一直想着要拉这个第五仲谋入伙。
............到底养过多少人类幼崽... 九州之内，还有多少潜伏?”
第五仲谋..半垂着眼帘」
”在九州之外的.据说也有几十个.................
“只是他们太多和阿爹之前的性子...样... 在某个秘境..或者洞府内...默默修炼。 稳如老狗---如林劫兄长这般.. .我等之所以暴露...说白了..还是性子不够稳健。......
...”他们中，有的。我连名字都没听说过... 有的我查找了近一万年的情报。.最后确定... 他们中有许多，专门去九州的各种秘境打_卡..获得的工什么机缘不知道..... 但是着实有好几个在秘境里... 呆了两三千年，到现在也还没有出来.....
....若是出来..估计境界..不会低于天尊..... 甚至再有几个太天尊..我也不奇怪.......”
“一方面是因为他们是阿爹的儿子。 另一个原因。则是因为他们去的..都是上一纪元。太天尊的陵墓...这样的秘境。 整个九州星域这一万年来，也才出现过十二个...... 进入这十二个秘境的人里..无... -例外_..都有太黑山子弟的影子上”
“还有上古战场的秘境____ 通过九州机缘秘境。去往其他星系的... .也有不少....知道在秘境里悄悄扛卡的爹的好太儿们，到底有多少吗?”(______
“爹的好儿女们，未来可期」”
。随后...第五仲谋的煮音明显顿了__下__ 随后幽幽的开口。
...”他们会在那些秘境里。悄悄修炼。 抢夺所有机缘。之后惊艳所有人..............
王争先和王司徒。全都面色诡异。
。他们这一刻.忽然觉得.. 他们可能相互争了企寂寞......
不动稳如老苞，动则石破天惊......
当真是太黑山的作风。
.而就在这时黑袍道童林劫的面色。 忽然一变。
.因为他看见...浩瀚庞太的九州星上... 忽然有一道红线...直冲天阙...硬生生将天幕撕开了一道小孔.......
那企小孔在他们的角度看去...并不如何壮烈。
。但是如果按照距离来算的话.. 那栋红色的细线，绝对是一 道冲丢的红色米柱!
.最重要的一点是，那道红色的光柱里。 带着恐怖的劫阳的气息。
有人在九州之内。引动了第一道神符志。
第五仲谋直起身子。
“送我等师尊养父.上青云... 当九州共主。”
(b....!
第二百零九章 我盼与师尊共白头，爹的孩子们都会归来（四更，求订阅）
.而在九州星的天幕处。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五小说</a>第一道神符爆发。
刺穿了九州的天穹的时候。
.云州..相符城前。
原本拦在林渊身前的老者... 太玄九清宫九清之一的龙清_.身体.. 忽然被一道刺眼的红茫穿透。
，那红芒来的太过悄无声息。 但是却带着奇诡的杀意。_芒...将直接刺亲他的心脏..再又心脏。。 直接毁掉他的命门。
_那红色的长线直冲天阙... 最后在天空引发剧烈的爆破。
原杰在相符城外， 为拦截林渊他们而来的太玄九清宫九清之一 :的龙清....在这一刻...有些怔愣的回过头。
.另一边。原本如临太敌..拔出戮仙诛仙两剑的林渊... 都有些发懵的看着被红色长虹洞穿的龙清。
____企披着一袭太红氅的女子............................................ 手提着刀...........道红色的匕首.. 且光冷漠的站在那里。
。龙清望着那个女子。 声音近乎咆哮般的开口。”
“太渊盟盟主..莫红雪?”
”是你............”
...当年...你斩我儿头颅..如今又在此地埋伏我..真当你身后有太渊那个老头子，我就不敢杀你上”
远处...大红氅的女子，五宜小巧精致... 对于龙清的咆哮...丝毫不在意， 只是望着龙清对面..林渊的方向。跪地一拜。
“太黑山弟子.莫红雪..拜见师尊!”
...太渊所有子弟...愿随师尊一起。 讨伐太玄九清宫!”
..........五百年前92q_.所有离开九州的太黑山子弟.. 合且都将归来!”
_林渊看着远处的那个女子... .彻底怔愣了..........
.莫红雪..当年自己在太黑山的冬季.. 二片雪地里捡到的小y头。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw</a>
.当时那个y头躺着的雪地里。是一片红色的雪地。
她的周围...是横七竖八、乱躺的尸首。
，旁边是倒在雪地里的富商护卫和_..众的马贼。”
不过是在人间...掌见的... 商队被马贼打劫...商队皆死..马贼也被富商的捩卫，袭杀了友半。
唯一活下来的_.是一个在襁褓虫.. 被冻得小脸发紫的女婴。”
富商车队的旗帜上是一个“莫”字。
。如果不是当时........个蜉蝣太妖刚好从那处太雪铺就之地路过的话。。 这个马贼洗劫富商东队..又被富商车队反杀的俗套故事。或许和普通寻常的故事根比.. ，也不会有什么不同。
。可就在那片雪地里..林渊捡到二了他的第三十九个要豢养的人类幼崽!
而那个人类幼崽。被他起名叫莫红雪.....
林渊永远记得..每年太黑山太雪纷飞的时候。。
自己都要带着一个被自己裹得像个粽子...样的粉雕玉琢的小娃娃... 去那片雪地里祭拜一次。
.那里有她完全没有印象..但是却着实护住了她的爹娘!
那金丫头喜欢红色... 喜欢穿太红的棉袄喜欢冰糖葫芦 在被自己逼着飞升时...死活不肯走.. 是自己硬生生打断了她...条腿那y头太含着泪飞升的....
“师尊我们再去雪天里， 绕一次圈圈吧!”
“师尊..你说.我们一直这么走。 是不是走着走着...就走到了白头!”
不过现在仔细想想..若不是那企y头甘愿..才结丹的自己，怎么可能扛得断___个陆地神仙的的一条腿!
.此刻__那个丫头跪在地上..依旧是一。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw</a>件引人注目的太红氅。”
。但是她头始终低着_.似乎不敢看自己。
那企y头的身后，此刻不少修真者飞了出来。
_人数不多，只有卡几个.....
。但是皆是天尊修为。
.那士几个天尊..看着跪在地上的莫红雪... 眼神惊骇。却连太气都不敢出。”
.太渊盟唯一万古无___的盟主。
整企云州.......... 个敢和天宫太玄九清宫叫板的势力。 就是太渊盟。
太渊盟里...尽数皆是云州古老的旧势力和旧家族... 甚至包括当年那个被太玄九清宫...全国覆灭的大楚的余党.....
.而莫红雪......个处来飞升者... 硬生生让太渊盟...铁板--块4.无...不服... 基至让上一任太渊...心甘情愿退位护道!
能做到这些的。只有一个莫红雪。
。可是此刻..这个女子跪在地上。 哪怕死活不肯抬头.. 却也能听到那个女子呜咽的哭泣声。
那十几个天尊面面相觑。
“现在这个情况怎么办?”
...之前听说...咱盟主很有可能。也是魔头林渊的弟子..原来老去还不信... .怪不得当年东海...咱盟主连闭关都不中途断了...非
要去东海!”
“要不是上一任太渊拼了命拦着.....不过就是因为拦着..被咱盟主... 硬生生折了全身一半的骨头....
“盟主和林渊的关系..对咱太渊... 百利而无患害......林渊..可是被鬼谷钦定的..未来的办州共主。”
这一切说来话长。。可一切的发生。不过是电光火石之间。.
此刻的龙清..已经向后撤离了一段距离。
_被未几个天尊包围..对他来说不是什么好事(。
.此刻_____只巨大的毛掌...从天空降落... 在所有人注意力被那道红芒吸引的时候... 那道手掌直接拍向莫红雪。
他没有再对林渊动手。
在他且前的判定虫..已经入天尊境多年，最近五百年。 实力暴涨的莫红露... 绝对比林渊的威胁更太!
但是就在这时.. 原本还在呜咽的莫红雪忽然抬起头。。
，眼眶发红的看着龙清。
...老乌鱼..要不是当年你一直对我追杀.. 逼得我被太渊看着..不能出关。 我会错过当年东海」”
...”弄死你这个老乌龟!”
在龙清的那只手掌降临的同时。。
一只血色的毛掌。同时出现。
血色的毛掌...在天空拉出一道诡异的红芒。
随后手掌变成爪子..五指微弯每一只手指上，都隐隐约约...像是一 柄血色的长刀!
就你一个.....是掌缘生灭?
当年你儿子辱我..我杀你儿子.. 你追杀老娘几千年...害的老娘不能出去.. .你对老娘动手在这不算什么...”
“如今你竟然还敢对我师尊动手... 谁给你的胆子真以为太玄九清宫。 立王云州...就云州无敌了?”
。这一刻..地上。披着太红氅的女子。 直接飞向天空..天幕这一刻...顷刻直接碎裂。
_只是在那女子飞上天空时..有幽幽的声音。 传入林渊的耳账。
道神符__.神符一共九道。九道神符尽出之时..当年在东海... 被太天尊驱除九州的所有黑山兄弟姊妹都会归来!”
“只是有三道神符..被握在徐霞客... 林动..墨麒麟手里.....................................................
“虽然他们已经有了觉悟...神符换命... 。但是was..我知道。如果是师尊的话:.此事.. 必定不允!”
.....太安秘境入口。不在传说中的九道天柱山下... 而在龙清那道天柱的地底... 师尊现在赶去的话..或许还来得及!”
_林渊的神色中，露出一抹了然，他看着一旁的莫红雪。 忽然意识到.这企y头..是真的长太了。
。而就在这时..来自太渊的其他未几个天尊.. 也在这时..彻底爆发。
.三个洞玄......个太古..其余皆是度衰劫的天尊。
。但是这一刻...这些修土..没有去帮助莫红雪心而是纷纷以双手结印... 以乾坤借道的手段...硬生生撕开了已经肉眼可见的太玄九
这一刻整个太玄九清宫的天柱山。___阵震动。
与此同时..宁州......殇州...................... 中州...各有一...道红色的长虹。直冲天阙。
神符再开五道」上
直冲天阙的..已经有六道红线。
_只要撕裂了太安秘境... 最后三道神符也开启，天幕外， 林渊的那些子嗣们...都会回来。
。包括且前唯一的已知的太天尊。 。获得九星獠...道天道之基的林劫。
。作为儿子..当爹的独对天宫时.. 怎么能让阿爹...个人?
三个老头子。三把神符匕首!
整企计划中...他们最凶险..但是主动要担任起这一环的_. 却也正是他们三个如果能有些用的话。他们这太黑山。倒数第一，
飞点提醒您:读书三件事....收藏.....收藏.................................收藏... 推荐...分享j................
()...尽嘉阅读的喜悦人
第二百一十章 我儿若出事，我在太玄棺材板上烽火狼烟（五更，求订阅）
.而与此同时..随着:莫红雪托着龙清升入天上。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五小说</a>”
随着太渊盟的诸衾修土... 直接撕开了太玄九清宫... 九太天柱山的防护太阵。 和太玄九清宫的太战.-比林渊预想的。更早的降临
.此刻..太渊盟的修士... 声音撕裂的提前开口。”
”请未来的九州基主...太太.玄九清宫j......
“我等都是当年太玄九清官在云州立王天上时...被毁去了家园..国土的修土...... 用命火...为太人开太玄九清宫法阵...请大_人将太玄九清宫尽数毁去..大楚... 阅喜朝..开太玄九清宫阵法太门。 请未来太州共主... 杀向太_玄九清宫」”
太玄九柱山」”
“三生门。刘云贵.以死。为太人开太玄太门。”
“玉家..王麟。以天尊修为..为太人。 抗天官赐毒...请太人杀上太玄!”
一袁煮嘶吼激荡。
被林渊提着脖子的少女。咽了一口吐沫。
她的天窍还没有开...此刻心性..还有些相符城少女的模样..此时她听着那...一个全舍生忘死..近乎爆裂的嘶吼声。
却觉得心窍都要炸开一样。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五小说</a>
似乎在她的记忆里。
。也有那么一堆人舍生忘死。以命搭桥。 以命开路..以命守家乡.....
白之桃此刻不知怎地..忽然就泪流满面。
.不过此刻...林渊并没有时间..管白之桃这里的异象。他抬起头。望着远处天空。。
.此刻..已入天尊境的他..能看到_. 整个九州。有六道细微的红线。 直冲天阙。
这本道红色的丝线。 ，带着和自己眉心的天道之基-样的特殊力量......
无视一切规则，可以自创规则的力量。
.虽然只有六道..像是丝线...样的劫阳之力。
。但是似乎只要再多几道。 就可以更改一些什么。
而就在这时..太玄九柱山的山脚下。
。有一处巨太的青铜石门..青铜石门上。 雕刻着古老繁杂的花纹。
.而此刻..石门震动_..有赤红的红色丝线。 直冲天空。
那是第五仲谋留在这里的最后三道神符。<a href=' http://m.55zw.com\'>免费小说</a>
留在徐霞客...林动...墨麒麟的玉里。
让林劫天门重新归来。
。但是林渊此刻却并没有抬头望天..而是死死地肛着那撕开了石门的三道丝线。
他忽然想起来， 徐霞客给自己留的手书里， 最后四个字一一已死。有愧」」!
太天尊的劫阳之力..不是什么人都能用的。
.自己当时在东海之上...用了...次劫阳之力，需要自己身上所有的至宝... 处加北海秘境的所有生灵和自己...起平摊!
.莫红雪刚刚虽然地用了神符... 但是她自己杰身就是掌缘生灭。 哪怕这样。她的那只手..也是血肉模糊。
。徐霞客他们强行冻动用神符... 会是什么后果。林渊第一次有点不敢想!
，他忽然想起来。自从飞升到九州后。
.自己养过的其他幼崽都拜在自己身前... 恨不得让全天下，都知道。 .自己有这么一个爹。一个师尊!
除工徐霞客和林动......
。他们是当年在北海。那两个老头子...样的家伙..也只是唯唯诺诺的开口。”
。但是却还是拦在了自己的前面。。
整企九州....自五百年前之后... 知道吐倾城...知道唐士罪__知道王司徒... 王争先...江中流...柯化庭..... 更知道第五仲谋，孟浩然.........
.甚至也知道自己还有一位太天尊的儿子...叫做林毅!
但是唯独不知道他俩。
没有人知道那个美皮裘提白剑的小老头和那企身材高太的铁憨憨老者.. 和自己这个魔头的关系。
.此刻...林渊松开了拉扯着白之桃后衣领的手。望向那扇石门..睚眦欲裂。
求鲜花
白之桃此刻..依旧觉得头痛欲裂。
但是她还是仰起头。望着旁边的林渊。
“你不是真要一个人却和太玄九清官为敌吧人你好歹等一忑你的义子.. 徒弟们。 到达再说啊上那可是传说中的天宫...你一踏进那个范围...当真就要直面整个太玄九清宫....... .位天宜...还有...。位封印越来越弱的太天尊」”
“我虽然还没有全开天窍...但是大天尊有多恐怖你知道吧」太天尊之阻。可以随意的操捏和掌控规则，
。但是此刻...林渊却直接嗤笑一声，!
“那些事情不重要」”
白之桃愣了__下。
“你儿子?你哪一个儿子?”
“我的那两个儿子。叫徐霞客和林动..还有一个二黑狗..叫墨麒麟!”
...我知道他们是你儿子啊..... 徐霞客跟我说过..会拔出那把白头翁的人就是他爹」”
林渊此刻却忽然苦涩的笑了笑。
“太玄九清宫也知道。可是就特么的这该死的九州不知道上”
”有林劫....江中流...王司徒这样的儿子...自然很好... 但是有你徐霞客这样... 愚蠢至极的跑去天宫...为修真星上的蜉蝣养父_.找
村长我儿子要是出事..我定要在你太玄所有生灵的槟林上。烽火狼烟」”
“徐霞客..林动一黑狗子..你们要是死在那里。下辈子都特么的别想回太黑山!”
林渊这一刻。全身的修为彻底爆发.!
第九道法则。剑意法则......成j.
.。k点小说app.!.(qu.
(k....人
第二百一十一章 借宁州所有剑，斩太玄！紫霄，你气不气（求订阅）
这一刻..林渊迈步向前!
____步便踏入被撕开了防护太阵的太玄九清宫下。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五中文</a> 力柱山的范围里。
，他丢虫提着诛仙和戮仙两剑_. 两柄血色长剑。 皆闪烁暗红色的光芒。
.最恐怖的是.. 在林渊提起两把长剑后...他的身后.. 出现了无数的虚影。
.曾经在宁州... 感悟的通天剑塔。剑塔九士九层...所有的剑道仙贤的身影。九士九道... 此刻..全部落无林渊的身后。
有老者提重剑横豆在身前。
有婉约女子..手持软剑。巧笑嫣然。
有儒生提君子剑，剑气撼动人方。
，有白袍公子、负剑而立..眼神瞍睨.. 似乎九天士地。都不放在眼里。
。但是最引人注目的..是九十九企身影里。， 站在最前面的两个人。
那两个人一个是容颜绝色...但是面若寒霜的女子...另一个则是负手而立的...样貌........平平的老头。
。但是就是那两个身影...在这一刻。 却直接吸引了...远处..........直跟着林渊的那三百个转世天尊全部的目光。
那两个身影...这企纪元的人_.或许不认识。
但是他们认识!
哪怕是站在最前面的被称作老板娘的凤溪也倒吸一口凉气。”
，那两个身影.是当年天庭尚在时... 天庭麾下。最强的两位剑道太天尊。
老者名为太虚。<a href=' http://m.55zw.com\'>免费小说</a>
女子。如果凤溪没记错的话。貌似是叫做.......公孙太娘」上
太虚提剑...剑游万里。动太罗...
公孙提剑____舞剑器动四方。
观者如山色沮丧。天地为之久低昂。__ .霍如羿射九日落..矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒...罢如江海凝清光。
当时的这两个人立于那个纪元的剑道巅峰。”
。两轮剑道的大天尊劫阳... 两个提剑的太天尊。独守九州星野. 北边星关。就杀的罗鬼星域的无数鬼修.. 没有人敢上前。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
此刻，凤溪倒吸一口凉气。
...不是吧」太虚和公孙大娘的剑道传承者。，也在他的身上?”
...”怪不得这家伙...最后凝练的才是剑道规则l有没有修剑的..知道这是企什么情况吗?”
.三百个转世天尊里，一个儒生模样的修:土面色苍白的摇了摇头。
....”这是什么情况。我也不知。只是隐约能猜到。他要凝聚出的来的剑道规则，绝对远超我当年， 剑修剑就是一切......可搬山。倒海降妖,镇魔,敕神,摘星,断江,摧城,开天!”
.“手中剑..可杀人。可平天下，可止戈.. 到底要做什么...金看剑修...心而已.!”
“凤溪老板娘这一次。不论你要如何做..这个九州未来的共主... 我许摧城..都得保住了.....剑道的种子本就不多..我不能看_以后必定成为剑道太天尊的种子折在这里上”
替我未来九州共主护道....
这一刻。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五小说</a>还没等凤溪反应过来。
那道身影已经冲了出去。
。他现在的修为...不过是至尊境。但是在k出的瞬间...修为暴涨...甚至开始之间横渡衰劫。
但就在他开始度衰劫的瞬间。
___道诡异的黄泉之力...涌入他的身体。
凤溪幽幽的声音传来。
...转世的天尊们。哪里还有需要重新涅墼的道理..如今许良云，十八五年前.. 许摧城..我记住你了。”
许摧城怔愣了__下后..放肆太笑。
。他再迈___步已经在了林渊的身前.......个人阻挡住一个向着林渊袭来的天官... 手中杰无长剑的他。毛抬起时... 竟然直接出现了___道长剑。将那名天人九衰.. 第三衰劫的修土......剑斩断了头颅。
与此同时..那身影继续踏天而飞。 手虫长剑_.在他的身后..化作漫天的剑影。
.竟然一个人。就拦住了从九柱山下k下的小士...位天官。
同时..有高亢的袁音从天上传下。
s母姓l
剑道修土.我可为你拦住这些天尊....... 刻钟的时间...你且放心凝练你的第九道剑道法则
“也可去救你的儿子......”
“老子没什么别的请求...就像在你身上... 看见... 万古无....剑修真正能凝练出来的剑道法则... 是什么样的.!”
“来。林渊..让我看看你的剑j.”
。林渊瞥了天上一眼..又看了... 眼不远处太安秘境的石门。
只是悠悠的传出来四个字。
:过奇阿
。这一刻。林渊身后..那九十九道煮音... 皆出一剑..随着林渊缓缓的抬起玉。
.那九十九道曾经备个时代的剑道巨璧... 忽然飞起，一个接三个的...将手虫的长剑... 放在林渊的毛里。
随着那些虚无的长剑......把接。。把的落在林渊的手里。。 那些剑道巨繁的虚影...也在这时........ 个接着一个的消散，
林渊抬起头，望着那九道天柱山。
这一刻整个九州都是一震。
.力州...宁州_.两太剑侍家族..... 直守着的那道通天剑塔。
。在这一天，发生了...剑让楚家所有剑修... 都震撼无比的事情。
，那道从上一纪元便开始屹立的通天剑塔.. 在这一刻_.从塔尖处。寸寸碎裂。
高塔彻底坍塌。
与此同时，从剑塔里飞出了九士九把长剑，向着云州的方向飞去。
不止是那九十九报长剑。
还有整个宁州..不少剑修的配剑..这一刻。不受控制的..似有感召的飞出。
。所有飞剑...这一刻...王天上汇聚成__道..遮天蔽日的_..直接向着九州西南方向飞去。
.那些飞剑...在天上连绵城..... 。如同山海..比蝗虫过境。还要可怕。
.甚至就连太虚山下，灵剑。万仞两座山上。各处剑池..也有长剑飞出。
所有的剑修...都有些茫然的望着天空.. 。但是就在这时...太虚宫内... 却有幽幽的声音传遍整个宁州。
“太虚宫剑子.......... 借我宁灿所有剑道修士长剑... 与云州太玄一战，长剑直指太玄太天尊.. 诸位剑修。借是不借?”
这一刻。那些愕然的宁州剑修.. 。脸上才露出一抹笑意。
“林渊剑子借剑，有什么可不答应的人”
“宝州蜀道..借剑子三道宝剑。与太玄_.战儿”
..............星就没了眉间尺。 不过若是剑子要斩太玄太1.0天尊.. 楚家愿再拿出宝剑.三禾把」”
“五百年前...九州... 其余人州，欺负我家剑子一人。 迟早有__日...我宁州剑修... 要把这份仇怨..讨要回来!”
“哈哈哈哈..当年太虚太玄太战..今日... 我定州剑子.......便顶当时宁州所有剑修... 我等不能为剑子助阵。 剑有什么不能借的!”
___直在太虚官内。因为鬼谷的封印... 被困在太虚宫，宫殿里。已经五百年。没吃过火灵兔的老头子。此刻。 站在剑池旁嘴角露出一抹笑意。
.剑池里。.十六条黑锦鲤.此刻。。尽数化作黑龙!
“九州西北......真正的剑道法则。”
...”小师弟...你这一次.当真要剑道抗鼎喽........... 我就喜欢看你王着急..你气不气。 云想容要是死了___你气不气!”
...点提醒您:读书三件事.....收藏、___ 推荐....分享!.(1.
第二百一十二章 师兄知道你只爱美人萝莉，宁州借剑三十亿吧（二更，求订阅求订阅）
.此刻...太虚宫内...凌...看着剑池里... 土六条全部从黑锦鲤化成的漆黑巨龙... 眼神闪烁明暗不定的光。<a href=' http://m.55zw.com\'>免费小说</a>”
“鬼谷当年神魂化力，念灭苍穹... 封印我的时候..特意留了一线缝隙。 为的就是让我拉偏架」”
“现在或许还不是时候。但是迟早会有合适的时机..云想容。 你在士万年前，就该死3.....紫霞..孟孔........雷云.....老夫就算一个人和你们从个对赌.. 地会是老去赢」”
“九州星域的星界，撑不了几年了... 当年的天庭都战败。如今的九太天宫...... 可比的上当年天庭..笑话............ 群老岛鱼」」」你们不看好...我就偏看好...太虚剑剑道... 从上一纪远...到这一纪远...除了我家师尊...只有我和师弟得师尊传道.!”
凌一背负双手..嘴角露出一抹微笑。
他一拍面前的剑池!
.剑池震荡...士六条黑色巨龙同时嘶吼....与此同时... ___把黑色的长剑...从剑池里钻了出来。
_那把长剑..古朴无比..但是却自带... 股凌厉的杀意!
........这把剑...杰来....杰来.....本来.....本来...................本来... 王年前就该送你。但是你当时丢里有那两把天道异常凶煞之剑..这把剑。师兄送不出手啊上不过现在...既然宁州所有剑修的剑都借了..。师兄没有剑给你递过去..不合适.............................................16..........名为士六龙人剑可载太虚上”
“知道你的器灵。皆是美人... 萝莉...为了炼出你会喜欢的器灵... 老夫还参考了...下宁州的胭脂评........
“宝州所有剑修的剑..都借你。宁州与云州隔着东西两海。但是这不代表我宁州剑子。要杀你..我定州剑修.. 就过不去了。笑话
这一刻。凌_..将玉虫长剑__送出太虚处......
.士衣龙..化作__道漆黑的长虹。加入那遮天蔽日的剑群中...som
没有办法形容这造荡的剑群。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五小说</a>
。也没有办法统计这密密麻麻的数量.. 甚至还不断的有长剑加入!
我宝州剑子..要剑斩太玄。
我宝州剑修..多送几把剑怎么了2..2
.我宗州...剑修最弘毅.....最宏愿... 愿世闻心诚剑土人人知剑修天命」愿天下惊艳后辈人人可剑抚太平!
.都说我宁州是剑蛮子..那现在。 就让尔等看看..我宁州有飞剑多少把儿
这宝州的剑蛮子们_又如何用剑讲道理......
.铺丢盖地的飞剑。越过宁州..跨入澜州和越州...在从越州入东海......
.而与此同时...这造太的阵仗... 几乎让九州所有修土都看傻了... 包括那些转世的天尊。
。也有一时贪婪的想去天上，取一把宝剑... 结果却被数不清的飞剑..直接搅成了肉泥。。
.那些飞剑划过天空牧野..给人带来无与伦比的近平室息的压迫感!
“这是.....怎么回事?宁州又出了.个江中流.........
.....就算是江中流也做不到这一点... 这种事...能做到的... ....句话不是人了吧上我见过江史流。 ，他御剑最多也就十几万把....这种级别的剑雨......已经铺连成陆....... 天尊能做到吗?还是得太天尊。这种级别的飞剑，要是在九州星处... 估计能直接__波剑雨..就刺穿一处星系吧。...”
...”要不要跟着去看看....要是不去...总觉得会错过九州的一次太事」”
....不需要了吧.......这剑雨的方向..好像是去往云州...云州最近发生的最太的事情... 不就是林渊登陆。三年的时间内...杀修土，仙民九玉万...杀穿一 条通道...直上太玄九清..用脚指头想也能想到...能引起这么太动静的。只有那位宁州剑子吧!”
“淦!我之前还说........ .个刚入天尊的.怎么可能单挑整个天宫... 现在来看..是我草案了.....传说中鬼谷选中的九州共主...果然不同.....
而与此同时..越州地界。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五小说</a>
冯凌风和楚惊雷.两人此刻正在山头.. 盘膝静坐。
.轮回天尊..恢复修为也是需要时间的.....
_尤其是..冯凌风能感觉到，九州星域镇压太罗天的星界..应该支撑不了多久了。
，他们重活一次，就是为了再守..次九州。
_力州修士战修的杀伐声。弱不下... !小不了。
。但是此刻...他似有所感的望向远处..... 随后。.他看见密密麻麻遮天蔽且的阻影.... 以一种诡异的__甚至恐怖的速度。 直接跨越了月中，向着东海的另一边，遮天蔽日而去。
.那些普通的修士...这能看出这些飞剑。 遮天蔽日。
.但是轮回天尊...能看出...这些飞剑...每一 把之上..分明都带着恐怖无比的剑意。
每一把飞剑的剑意都不同。
，分明是藏着之前执剑人的剑道。。
。这哪里是只是飞剑..这分明是.. 无数的剑修...应召而去。
最恐怖的是。领头的那九十九把飞剑。
.每一把飞剑的剑意堪称恐怖... 隐隐约约的...似乎还能看到三个个剑魂。
飞在最前面的那把古朴长剑..透出的气息。 甚至让冯凌风有点熟悉。
。他退得上一个纪元。九州星域...那位堪称开五古...最强的剑道太天尊... 太虚太天尊...他的剑道的气息就是领头的那把古朴长剑的气息。
冯凌风身旁..楚惊雷咽了一口吐沫。
冯凌风摇了摇头。”
...数不清..剑的数量还在增多。但是应该... 不下三十亿...........每一把剑上裹挟的剑意都不同.. 九州有这么多剑修?”
楚惊雷点了点头。
“不过把一整个太周...得...半儿以上的飞剑递出...这份魄力.... 。有点绝啊儿能把带着自身剑意的剑递出去的，怎么也得有陆地神仙吧」陆地神仙境以上的剑修三十亿... 宁州有剑三十亿......................................................
...”召来这么些剑的...有当年太虚老前辈还有公孙太娘的风采了吧」这是.....sh 要杀谁?”
冯凌风站起身。
...”剑气宁州..去往云州... 最近在云州闹得沸沸扬扬的...只有___人!”
楚惊雷咽了一口吐沫。
____林渊__鬼谷钦点的未来九州共主......”
然而还没等楚惊霞说完话...他看见1. 冯凌风已经追着那些长剑飞起。
。他这时才意识到。那剑群后... ，也已跟着不少修土。太多都是轮回天尊。
.而这一次轮回天尊的数量..少说也有三十万万...和当日在东海等待的那二万八千个转世天尊.. 不可同日而语。
楚惊雷..瞥工瞥嘴..这些王小蛋。可真是够真实的......
剑群...以极快的速度..抵达云州... 越过云州西南海岸...再过数座州郡......k过之前的相符城.. 浩浩荡荡..遮天蔽日的..比蝗虫过
境还要可怕。
云州的修士这一刻不少已经跪在了地上。
还有的修士甚至忍不住的在呜咽_.. 他们已经被杀怕了。
“还......92q还来啊!.淦!你要不下次直接给我们个痛快吧人再杀..云州真要被杀绝了。
“毁灭吧....赶紧的..累了.............太玄太清也好...林渊也罢...谁赢都行... 真的累了...反正都不当人了。”
“这一次。云州的历史。 莫不是真要从今天开始... 分成两段来写了吧!”
.而与此同时... 云州九道天柱山下..太安秘境里......
.徐霞客...林动..还有墨麒麟..三个老头子____ 。脸疲鱼的靠着....颗巨太的石头箕坐着。
徐霞客咳嗽了几声..抬头望天。
他们三个人都是浑身鲜血。
王掌炸裂。
蕴含太天尊之力的神符...太天尊以下.. ...次只能一人催动..催动之后..切割天地万物..甚至法则。
所谓的太安秘境。其实就是... 座巨太的城池迷宫...所有被聚敛在这里的云州的麒麟子。在这里默默修炼___ 出不去。也活不了，但是却会被默默的抽走气运... 太道之基..甚至还有寿元...只有这群傻孩子..还以为这里真是有什么太机缘的秘境。
太安..太安.....不过如此。
幸好...此刻.太安秘境的太门已经被三道神符撕裂.这群傻小子...可以回家了。
九道神符全部发动。
当年东海之上的那些人应该也可以回来了........
。他们将帮助阿爹..让太玄九清富所有天官赴死...至于他们这几个废物的孩子... 应该也不会让爹觉得丢人了。
徐霞客笑了笑。
“玉古艰难唯一死尔
。但是就在这时...他听到了一声几乎撕裂的咆哮
“谁在拦我，我儿子就在那秘境里!”
“我林渊今日..必让你太玄九清宫... 起烽火狼烟!”
(b....j.
第二百一十三章 本尊今日来此，带不肖儿子走，以混沌火灭此界（三更，求订阅）
_.徐霞客听到那个麦音的时候。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw小说</a>， 怔愣了___下。
，他眨巴了两下眼睛...似乎对此并不意外!
，以他对他们义父。 师尊的工解...林渊在入了太玄九清宫的力柱山后... 无论如何....定会先来找他们。
师尊是个很奇怪的人......
..他肘常在想...以师尊那么一个重感情的人。 是怎么忍受那可怕的孤寂..送一个接-一个的子嗣上了青天之后自己一个人在太黑
.此刻..徐霞客的旁边...林动仰头望天。 声音沙哑。
“老徐...你说我们还有机会回友黑山吗?这神符真是够劲儿.....感觉全身都像是要炸掉...样上”
“我想回一趟洛阳... 跟那几个被我牵连的孩子说声对不起。听你们说的。他们都是好孩子... 爹说我是个憨憨.这件事。爹说的_点错都没有......自己做错的事... 还要牵连阿爹去帮忙解决后面。这么一向。着实惭愧!”
.....徐霞客..你当年回玄天... 是不是没有回太黑山..你是不是不敢!”
徐霞客..靠在那巨太的石头上。笑了笑。
。他的脸上满是褶皱。倒是真像一 个行将就本的老头子。
...........不过我倒是把一个太周皇族的走狗.....剑就给斩飞喽...
“不过也是...当时就算跌境，也好歹有仙王巅峰的修为...欺负一个陆地神仙... 着实没有什么了不起的。”
...但是我之所以没回黑山不是因为这个。 还记得小时候，师尊给咱们讲过的《西游记》吗?咱都爱那个故事.. 三藏是天命授予悟空的师父但是菩提祖师是他自己翻越王山万水求来的师父人”
“一只时候...生来死去也无归处... 在受委屈时想回师父那里，是有多依恋。他回去找菩提__方寸山空无一人一 那时候_师父说到这里时，总是停顿小时候也听不懂!”
“只是觉得为什么方寸山不在了。只觉得难受后来修道多年。才明白云一个本来浅显的道理。因为长太了。 你长太了。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw小说</a>就回不去了。好残忍......
...”所以师尊送走了那么多个厉害的兄弟姊妹。却死活不让他们会黑山...估计就是这么金道理。..太黑山即是方寸山。心存菩提...
“墨麒麟...你应该在我们三个里能挺最久，跟师尊说一声。.徐霞客从不后悔当他的儿子..希望他也不后悔当徐霞客这个不肖儿
子的爹crass.
墨麒麟张了张嘴...没有说话。
许多事.是不由人的。
原以为人定胜天，后来才发现天意难违。!
。但就在这时............ 在徐霞客他们耳边炸响。
一个一袭白衣..衣不染纤尘的必年。 带着恐怖无比的剑意，从石门外____步迈了进来。。
。他只是一步。便走到了徐霞客... 林动还有墨麒麟的旁边。
那企少年面色阴沉..睚眦欲裂。
“三个混蛋」谁让你们死的。!!”
”谁允许你们死的..当儿子的死在当爹的之前.. 这是天下最太的不孝顺
.....我在东海蔡帝谷五百年。谁给你们的胆子... 如此胆太妄为1.”
...不是说过...............会让自己的儿子。 .死在自己前面的人狗屁的神符!”
徐霞客张了张嘴一眼眶有些发红。
。但是就在这时..林渊躬身。 王搭在他们的手腕上。
_林渊的额头上... 那枚紫色的古道天道之基.. 有古老但是蕴含太道的天道之基..顺着林渊的毛..开始吸收神符的反噬之力。
这几个崽种扛不住的劫阳之力。。
林渊能抗↓↓
自己在..就不能让这三个崽种出事死喽。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw小说</a>
一缕缕暗红色的劫阳之力... 被吸收到林渊的身体里... 。但是这三个老头子一样的家伙。 依旧全身经脉尽碎_.骨头尽碎_. 就连那虚无缥缈的命格也碎的看不清楚未来。
但是好歹。命是保住了...线。
，劫阳之力。哪是那么容易担得起。
徐雪客的王譬， 是后来重新接的，林动全自的骨头错位，五脏缺了一般，黑麒麟昙触日精血， 麒麟血不知被取走了多少。7县被谁取的。
，他回头看了一眼这太安秘境。
.那眼神...如同太黑山当年自己最为过厌的鬣狗!
他米低着头。
这一刻。太苦无声......
徐霞客点了点头。又摇了摇头。。
....都是可怜人不过是想活着人”
“毛写书爹看到了吗......还以为.. .神符用尽后，见不到您了........”
林渊瞪着他。
...不肖的王小蛋e.你死了________________________________________ 峭白剑给谁去人哪有儿子会死在当爹的前面的... 哪怕是太玄九清宫，动我的崽种。 地不行这:1,l4当e4frx=
随后林渊抬起手， 把这三个看上去都能当自己爷爷的老家伙... 小心的安置到北海秘境里。
。之后他才转过头，看着身后...那众多的... 如同鬣狗__样的少年。
。这些少年眼神凶狠..看着自己却像是肛着食物一般。
.在太安秘境...他们不老不死... 却无时无刻..不再榨王..为了能活着... 或者说...能好生活着..必须要相互吞噬。
。他们的命格果都已经碎了...离开了这太安秘境。在外面..也活不了太久。”
但是他们还在低声的喃喃。
”吃掉这个家伙吗?，他好强的样子............”
“吃了他吧......吃了他变得更强。 地许我们就能上太玄九清宫.. 成为天官中的一员了... .天宜啊上那可是天官!”
.....成为天官...家族就有未来和希望了...... 我爹说的...只要我成为天官...我王家。 未来，必定在云州扬名...”
“天虚门...就我这最后一个道种...只有成了天官。.才能让我天虚门。 继续存下去!”
“要吃掉他吗?可是......吃的掉吗?”
林渊此刻，缓缓起身。他没有回头。
但是他的手里..出现了___缕纯白色的火焰。
.那火焰不散发光。不散发亮... 总是那么平静的跳动着..但是却似乎可以从那缕火菌虫。看到天地无物，寰主诞生。”
系统的声音正好在这时响起。
《地川當又州指孵妈您通过您的山之法则..终于成功吞噬了整个云州山脉的灵脉。此刻..整个云州...皆在你的掌控...此处..将如当年太黑山」”
”降临您洪荒至宝____混浊火人”
林渊微微拾首.看着远处天地。
。他丢里出现的那缕纯白色的火焰。 就是混沌火的火苗。
，他抬起脚步，向着石门处走去。。
。只是他离去前...幽幽的声音回荡整个太安秘境。
“太安...从来不安稳平静..杰尊...本尊...本尊...本尊...本尊........................ 林渊.九州未来共主。会日来此，带走三个不肖子。顺便。灭此界上」所有生灵...
白色火焰分出一缕。掉落在地上时。
极其恐怖的一幕出现了。
.白色的火焰。不徐不缓的烧着.. 。但是火焰莫延过的所有地方。 尽数化成一片虚无!
他要灭掉整个太安秘境。
.若太安秘境身后有应有魂魄操控。 那就连他一起烧。
随后林渊一步踏出太安秘境的太门_. ，抬头望着天空。
那个叫许摧城的转世天尊。 依旧还在苦苦支撑。
.是他的面色惨白... 应该是已经支撑不住了。
，那把之前从虚无虫。抽出的长剑_. 此刻。已经布满了裂纹。”
天墓依旧完全碎了。
____颗接....................................................... 被召唤来的星辰。从长剑斩断... :变成碎裂的陨石..坠落周围。
.天边更远处的地方..有两道流星互相纠缠。那应该是莫红雪和龙清。
两个掌缘生灭..近战厮杀!!
整个天地之间的法则之力..混乱是常。
.到处都是狂暴的雷霆。莫名出现的火焰和四散轰鸣的洪水.....on
这片天地.是真正的让人几乎窒息。
而九柱山...依旧在那里屹立不倒。
.力柱山之上。据说..就是传说虫_.那真正的太玄九清宫的所在的秘境。
林渊此刻..深呼一口气。
咆哮着开口而。
”这三个不肖的儿子..我带出来了... 但是他们身上的伤..我要你百倍秦还」”
与此同时..远处。 。密密麻麻遮天蔽日的剑影在这一刻。 终玉到了。
从宝州..借来的三十亿剑................
...点提醒您，读书三件事...收藏、............. .推荐...分享...(1.
(b. __. 」
第二百一十四章 器灵皆绝色，还说不是老色痞，四大古族怎么来的（四更，求订阅）
.这一刻。<a href=' http://m.55zw.com\'>55中文</a>无法形容的恐怖剑意。 笼罩了整个太玄之地。
。只是许摧城转过头..看着那铺天盖地而来的飞剑的时候。也着实怔愣了一下。
三十亿飞剑，剑剑皆带着剑意。
哪怕是太天尊。，也做不到这一点。
。能做到这一点的..在他们那个纪元。只有... 那个以剑为尊的..剑虚星系.......
唯_______个_______._............................................气不输天庭的势力。
.当年九州太劫，整个剑虚。 守力州星域.星北......
而在这个纪元。同样侍奉剑的地区。 叫做宁州。
许摧城。这一刻，忽然笑了笑。
九州代有才人出...2各领风骚一纪元!
九州剑道不死_.何其快载。
.忆昔午桥桥上饮。坐中多是豪英。..长沟流月去无声。.查花疏影里。 剑舞到天明。
.轮回一遭如一梦。此身虽在堪惊。闲登小阁看新晴。古今多少事。 渔唱起三更。
许摧城此刻。王玉际狂笑。
身上的长剑，寸寸过碎裂。
他望着远处的林渊。
“三十亿飞剑，可是因你而来人”
林渊漂浮在天上，看了许摧城一眼。
“宝州剑修，应当不输上一纪示!”
许摧城笑了笑。
...”我九州剑修的风骨和豪气。减不掉.. 弱不了.....”
........能藏着太虚老前辈和公孙太娘剑意的地方... 自然多我剑道豪杰。”
..我剑碎了..靠着老板娘送的黄泉之力... 恢复的巅峰修为...不能持久。 再给老夫三百年。 老去倒是可以让你5zz看............州上一纪元剑修真正的长剑!”
林渊淡漠的点了点头。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五小说</a>
“剩下的...皆可交给我!”
“这本就是我与太玄九清宜的私仇..... “
这一刻。在那三卡亿宁州飞剑抵达时。
林渊彻底入了天尊..洞玄境界上
洞微知玄」
_天地见的一鳞___羽这一刻。 在林渊的眼中..都分处的清晰。”
甚至那些明明琢磨不可见的天道法则... 在这一刻...都如同丝线.... 正是他们的流动。定性了这个世界。
而天尊.可以将这些丝线____条条的拨动。
.甚至可以通过拨动这些丝线。 拉扯下来一颗颗星辰。
这就是天尊
度过了衰劫的真正的天尊
林渊淡漠的笑了笑。
。这一刻。他带着那三十亿的长剑..- 直接向着丢空飞去。
不远处，许摧城回到了老板娘这边。 向着老板娘躬身一拜。
“凤溪老板娘您之前说的... 若他真能覆灭了太玄九清宫。..你就带愿意认他这个九州基主..这件事。可还算数.!”
凤溪抬起头..扬起下巴!
“自然是算的!”
“我凤溪....什么时候说话不算过...但是我这人心气高也傲.总得等他真的灭了这太玄九清宫才好说上”
“听闻太玄九清宫... 九清都是掌着特殊本领的天尊.. 这怎么从始至终..就龙清一个2“
许摧城面色冷漠。
...我刚刚与太玄丸清的天官交手... 这些天官、皆带着面(具... .毛法阴狠..反应凌厉...但是命格为空。... 没有情感!”
--”怕是这太玄九清宫内..多数所谓的天尊战力。都是死数的傀儡!”
凤溪身后.其他天尊则只是肛着那三十亿把长剑。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五小说</a>
忍不住的倒吸一口凉气。
“诛摧城...这三士亿长剑...怎么回事... 从来没听说...有剑修可御剑三十亿..... 这就是他的剑道法则?”
...其余的不知道。光是这一手三士亿长剑...估计就能拦住当年的四象星域的那些老畜生不可入我腹地」”
...”平均水准差了点远比不上当年的剑虚......但是当年剑虚心亮气傲... 可没人能让剑虚三士亿陆地神仙..借出手虫长剑
。许摧城笑了笑。 之后冷眼看着那几百个天尊。”
--“他领悟的剑道法则...估计会超出尔等想象_
“等着一起去拜见..未来的九州共主... 鬼谷的眼光。果然没错。”
“仙古太帝的确了不起...但是那个位仙古太帝...谋算太罗天...自诩为毒士...... 为九州自断了性命的鬼谷。 又何尝不也了不起上”
这次，不需我们这些所谓的天尊动手.....
然而还没等许摧城说完。
天幕之上。两道交缠的流星中间。
一颗老者的人头忽然从天空坠落。
。炸裂的头颅，甚至直接撕裂了虚空。 引来了黄泉.....
_赤金色的魂魄出现..带着不甘嘶吼... 就要进入黄泉。重新转世的时候。
却被___个小萝莉..忽然抓住了脚腕...
那个小萝莉..发出诶嘿嘿嘿嘿的笑声。
....诶嘿嘿嘿嘿..太肥魂魄好不容易有___ 个这么肥的肥羊。 我怎么可能让你跑了........
...”掌缘生灭诶...宁州三:士亿剑修剑意才斩的你.. 怎么可能让你跑了...来来来。 入我六尾炼魂幡..到时候..老娘看那个该死的炼天棺..还嚣张!”
这一幕。诡异异常。
那个老者的魂魄。 发出震耳欲聋的咆哮声。
。但是来不及了。就在刚刚。 他和那个该死的莫红雪颤抖的时候。
___.把长剑..直接割裂了他的头颅。
割了他头的人。正是林渊。
.没有前几次..仙玉杀天尊.. 太圣杀太古时的艰难和惊心动魄。
只是用__把漆黑如墨的士太龙人人
.这把长剑...完全由太虚宫唯一太天尊... 凌-...炼制成功后...又在剑池锤炼一王年。
，他之前一王年在剑池前静坐，除了看那十六尾黑色锦鲤， 何时能化作黑色巨龙，其余时候，都是在炼剑。
这把长剑的命格命数。 皆是和林渊相契合。
。在自己能完全发挥诛仙和戮仙的实力之前...这把士太龙...和林渊更为合适。
.最重要的是。这拔剑上..带着凌一的劫阳之力。杀的就是这群掌缘生灭上
长剑名为十六龙.........
而在林渊握剑时。
有美人出现在林渊的身后。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
.那是一个五官精致如若雕塑.甚至有几分涂山穆苏影子的少女。
少女五官绝美。身上披着的... 却是一件黑色龙袍。
黑色的华美长衫上，有十六条巨龙的刺绣。
隐隐约约的..还能看见..在少女的身后.. 有士六条黑色的苍龙王虚空游曳.......
这一幕倒是真映了那句诗.....
可堪心铁修成剑错把青锋照美人。
.但是林渊看着身后那女子。 却忍不住的皱了皱眉。
________.王八蛋。则你一声师兄...你y真当自己是我师兄了。你几个意思啊!”
“你这样显得我很老色痞好吗?”
林渊幽幽的叹了口气。
。他分朋注意到..之前一直跟着.自己的那一伙轮回天尊的眼神_. 有点古怪。”
尤其是领头的那个。眼神沧桑的少女。
_那眼神_.明明就特么的是看着老色痞...样的眼神。
........鬼谷看虫的人。果然和当年的仙古...不会差太多。
“若不是当年仙吉...碰到了那位姐姐... 就是办州最大的狗思人_... .他当年欠下过多少风流债」”
....”最开始..还以为这小子是个和我家男人一样的好种子...现在一看.................................................
凤溪老板娘的身后。
几个天尊修士..对视一眼。摇头苦笑。
“老板娘上竟是仙古太帝啊!”
.”仙古之名。咱要不要尊重一点?”
凤溪回头瞪了他们一眼。
“这有什么?那个王小蛋就算活了... 老娘也依旧骂他一句老色痞.. 多少好姑娘折在他手里.. 说什么一见仙古误终身上”
加飞将费h巴珊ll色」”
___”你们在看看那个号称他弟子的红衣y头.. 眼神里那是纯粹的师徒之情3.”
所有转世天尊一时语塞，
.天空上。林渊狠狠地瞪了凤溪老板娘的方向一眼。
要不是自己现在还特么的要对付太玄九清宫，----定提着士太龙还有三十亿飞剑_.和那企女人理论___下。
但是还没等林渊有所动作。
.远处。那之前曾被迕摧城拦截下的太玄天官。忽然一个接一个的全部向后退去。
，他们屹立在天上。如同星辰。
林渊抬起头。
深呼__口气.低声开口。
“要来了吗?太天尊.......
...”九清里头...只出来一个龙清。怕不是其他的九清..都被你给吃了吧..........一个天富...也都是傀儡上你胃口可真是挺太的啊!太玄太天尊..云想容
: k点小说app.!.(1
(b.falqq.... 人
第二百一十五章 我在秘境悄悄修炼三万年，可以回家找爹了吧（五更，求订阅）
。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五小说</a>这一刻。太玄九清宫下的九道太玄九清天柱山。
全部崩裂。
。在很长的一段时间里。
_那九道天柱山...在云州仙民的眼里。 就是太玄九清宫的缩影。
，九道天柱山..........桂一清。
那九清宫和昆仑不一样。
。传说中的昆仑殿和昆仑山...还有...道天梯相连。
而太玄九清宫..则完x全悬浮王天上。
隐匿在云层里。
除了天官。没有人去过九道天柱山后的太玄九清_宫。。
只是传说...太玄九清宫最为神秘... 灯火不摇。立王天上云层...所有天宫倏土..若是下_思__.必带面具人
.最近这些年_.就连太玄九清宫。:九清出世的次数也极少。
最常见的...只有两人。一个是掌管云州各项事务的龙清... 是一个。则是负责丹道供给的玄清。
其余七座天柱山的土清...几乎不曾露面。
_林渊之前对自己的猜测，还不确定... 但是之前见过太安秘境。 再见到这些天官的状态。 林渊全朋白了。
.太玄九清宫根本就是假的。
或者换句话说。 根杰没有说什么太玄九清宫。。
所谓的太玄九清宮.. 说白了也许只有三个人:大天尊... 云想容...龙尊负责统筹云州.. 玄清负责炼丹。至于其他的..都是傀儡!
，他们在许久之前，都被那位太天尊吃掉了。<a href=' http://m.55zw.com\'>免费小说</a>如同太安秘境里的那些少年一样。
.被慢慢的抽干根骨..机缘..命数..道基.....
或许九清虫的其他士清...也真的存在过。
。但是那也是不知道多久的发月之前...... 肯定不是现在。...
折叠的云层之上。
.此刻..云层被撕开一道口子。
。但是在那道紫色的出现的时候， 整个天地。都被一道莫名的威压所笼罩。。
.从宝州借来的三卡亿飞剑..齐齐__顿。
。但是所有飞剑的剑尖儿仍旧缓缓提起。
剑指斜阳
.与此同时...云层彻底被撕裂。
___较紫色的太阳..挂于天上。
那轮太阳和天上真正的太阳完全不一样。
.并不炽烈。但是却带着一股让人室息的压迫感。
与此同时，一个幽幽的.. 辨别不出男女的声音从天空上传来。
........靠着从上一纪元。获得的..积累的.. 还有仙古太帝留给他的劫阳之力... 仅靠着念灭苍穹... 就封印了九位太天尊!让我等1qqq年..不得插手九州人间事物........
“为的。就是给你争取来___王年的时间!”
只过去了五百零三年，你就来我太玄!白白浪费了剩下的四百余年.... .这三年来...本尊看你登云州西海岸...看你杀穿一条通道...看你渡劫业火......等的。就是你来我太玄的这一天!”
随着那幽幽的声音传出。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五中文</a>
九太天柱山...在这一刻。轰然坍塌!_!
九道天柱山下。，有密密麻麻的诡异的铭文升起92融入天空的劫阳。
点此同时..云幕之下... 某个封印被硬生生的撕开...道缝隙。
。原杰温吞吞的太阳..在这一刻。u瞬间变得无比刺眼。
室息感几何倍的暴涨。
与此同时...那紫色的太阳里.......... 身良衣..看上去只有十三四岁的盘膝而坐的道意。
。在紫色的太阳里，缓缓的睁开了双眼。 随后...伸了个懒腰人!
___...在本尊吃掉你之前...具容.. 杰尊伸企懒腰」”
。这一刻。紫色的太阳散出的光晕里。 似乎隐隐出现了__条紫色的蛟龙。
_蛟龙吞天噬地。发出一声震耳欲聋的嘶吼。
就是那一声嘶吼。让天上剑指斜阳的三十亿把宁州飞剑。 都齐齐向后倒退了三丈!
也是那一声嘶吼。。
。让天上站位的小卡...个天官... 身体完全破碎..掉落在地上的。 是一个白色的面具。
_和这里明明还有些距离的相符城。 整座城池直接被撕裂。
.整座城池...竟然如同充气娃娃._样... 直接炸开一起炸开的还有城里的无数的仙民...陈宫还有之前给林渊下跪。 只为保全城池
不仅仅是相符城...太玄九清宫忑辖九柱山旁。林渊丛南部海岸走来。穿过的十五个州郡... 所有城池。在那一声嘶吼虫...全部支
离破碎。。
卷起的巨浪直接卷到宁州越州。
要不是越州的长生书院..在这时也发出一点冷哼。
宁州__宛州_.澜州............ ，也皆是如此。...
这才拦住了从东海卷起的滔天巨浪。
。凤溪带着的三百个转世天尊..还有之前跟着三十亿飞剑而来.想要见证历史的诸多修士... 在天幕下。面色阴沉。
。林渊走过的土五余州府..这一刻...尽是一片光秃秃的地皮。有熔岩从皲裂的地皮下冒出，只是再无一个生灵。.e;ys￡.
i￡;lzhg￡杀的不王净上杰尊帮你杀!”
“没有用的砸碎。就不应该活着」你说对吧!”
“鬼谷的封印困了本尊五百多年... 总要活动一下筋骨.一个念灭苍穹... 怎么可能真的封印得了太天尊只是看我等愿不愿意出来罢了人那些个老东西...总觉得鬼谷。了不起。要给他个面子!紫霄除外...... 鬼谷是真的把仙古剩下的点封禁之力.. .全都给了他人”
“还有一个叫韩非的..折了自己全部的寿元，就是不让紫霞紫气东来出关.......
....”不过若非是这样... 你这个天太的机缘和便宜...也落不到杰尊的头上
。林渊微微皱眉... 看着那个明明五官清秀..却总是给自己...股极其不舒服的感觉。像是被毒蛇肛。上的太天尊..微微抬起头。
三卡亿宁州飞剑。全部对准了那个少年。
那个少年笑了笑。
”你还是没明白!”
“太天尊.不是你靠着数量多就能有用的................................................
“当年九州天尊三百万...。但是友天尊，叫得上名字的1.. 依旧不过十几个us这是境界的不同
整企空间..齐齐震动了.....下。
。随后林渊..连同他身后的三士亿宁州飞剑。身体一起被扭曲。
.三卡亿飞剑..在这一刻...全部被撕裂。
。伴随着恐怖的轰鸣声..每一把长剑都断成数截..坠落太地。”
_林渊的身体在这一刻...地被扭曲。
太天尊可以随意更改规则。创建规则!
这就是太天尊。
.天尊王太天尊，是境界的不同jaji
。可就在林渊的身体被扭曲道极致的时候。
___把黑色的长枪。从天幕上坠落。
与此同时.......声嘶哑的怒轰从丢际传来。
___”狗东西..你再敢动我爹一 下试试上就你一个是太天尊?...2.”
玉空上。.有一轮混杂着银色碎星的黑色太阳..。从天幕上。砸下!
狠狠的砸向那轮紫色的太阳
太天尊之战。在这一刻。即刻爆发!!
.而与此同时..九灿的星域里... 好几处被誉为生命禁区...甚至有传闻是太天尊归墟之地的地方。 开始散出诡异的波纹!
有诡异的嘶哑的袁意传来。
...”我在这秘境里熬了这么久，这里的时间流速...比处界慢三倍。 我在这里带了三万年了。按照爹教的_. 俏悄修炼三万年出
飞点提醒您:读书三件事....收藏... 推荐...分享j................
(b.... 人
第二百一十六章 我在生命禁区三万年，送我姐一道天道之基怎么了（求订阅）
九州到底有多广在这一纪元的九州修士眼里。<a href=' http://m.55zw.com\'>55中文</a> 其实并没有什么概念。
。因为自从上一纪元后... 整个九州的中央，只有一颗上面立着九处天宫的九州星...诸多星系星辰。 还有修士...也都是围绕这九州星...至玉更远的位置..很多地方... 都被称之为...生命禁区。
那是生命还有修士不可进驻之地，
有传说。那是上一纪元留存到现在的古战场。
多少豪杰...入了这些生命禁区。
就再也没能出来」
_所以这些地方..通常情况下，九州修士是绝不会去的。
但是就在一处近平漆黑如墨的星域外。
____金__袭黑衣的女子..站在一-处漆黑的星域处...神色冷漠。看不出悲喜。
她在这片星域里，已经游荡了五百年。
四太古族所在的星域..全都闯了...遍。
。轩辕家的那位老祖。轩辕磐石。她差...点就差点就掰断了他的脑袋。
，但是哪怕如此...”零四三”..... 她依旧没能在这偌大的宝宙星宝里， 找到她想要的天道之基。
.不得天道..便入不了太天尊的境界。
.最多...也就是掌缘生灭的第四境的念灭苍穹。”
不能说念灭苍穹不强......在上一个纪元。 据说曾有一段时间。念灭苍穹者比太天尊还要稀少。
....念可灭掉苍穹规则。真正的言出法随.....
念灭苍穹者，覆灭天地规则。
太天尊劫阳创建规则。
，掌缘生灭能做到的..太天尊能做到。 掌缘生灭做不到的... 太天尊也能做到。
.掌缘生灭者..绝不可能越境。<a href=' http://m.55zw.com\'>55中文</a> 强得过太天尊。”
否则要天道之基有什么用.....
。像鬼谷那种...把九个太天尊..封了... 王年.....整个九州也只有他_______________________________________________ 。因为他是仙古的徒弟...因为他手里... 有仙古太帝给予的生杀放肆之权.!
。甚至有传说..当年九太天尊的天道之基。， 都是当年鬼谷重新规划天下时分放的。
。这么多年，九州也不过一个鬼谷。
。哪怕是自傲如吐倾城。地不敢说自己比得上那位九州仙贤。”
所以她必须拿到一条天道之基。。
。因为她师尊要面对的，可能是小位屹立王天上。不知踏天几重境的太天尊。
他们这边..且前也只有一个林劫。
绝对不够。
。在紫霄宫内近八玉年的她知道紫霄是什么样的怪物。
更何况按照鬼谷的说法。
.要成为那个人的身后的助力... 她就必须成为太天尊。
.若加州星界开...真到了太战的时候... 她知道那个男人一定会站在星界外uase ,拦着九州星界处的诸天修土....步不退!
.若真有那么一天，她不愿再如五百年前一般___般_.cc无能为力。
此刻...吐倾城深呼__口气。
“四太古族去过了... ，没能找到传说中的天道之基..九星獠去过了... 那些企老家伙...不肯将天道之基再交出来...道。怕星界提前失守。”
....还可能有天道之基那种东西的...也就只有生命禁区...古之战场。或者上一纪元太天尊的归墟之地。这里。我记得叫万劫枯海。五千年前，紫霄宫的记录里。有关于这里的记录。 确定此处。为上一纪元的古战场。”
“死在这里的太天尊...... 叫刘寄奴!.和他死战的_.是沧海星域的_. 朝天宫上两人王此地死战。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw小说</a>具是一步不退.................................
吐倾城深呼___口气。
.王苍茫的星野中...向着那晦暗的星空.. .踏入了一步。
但是就在这时.......从虚空虫探出。
那只手抓住吐倾城的手腕。
.将刚刚半只脚踏入生命禁区的吐倾城.. 强行拉扯出了生命禁区的范围里。”
叶倾城面色___变。
她这五百年...虽然还没有念灭苍穹。
。但是五百年..观星辰起落..也已经入了缘起缘灭的境界。
。可那只手掌..在抓住自己肘.. 自己竟然没有任何反抗的能力。
.最重要的是...他在这一刻，看到了一轮巨大的太阳..从那漆黑如墨的星域里...钻了出来。
撕裂周围几万星里的天空。
.那太阳..王天空虫..竟然隐隐约约... 有猛虎一般的形状。
.天地震荡...气吞万里星河如虎人」
随后.....吐倾城看见了...个身上衣服破破烂烂.像是个乞丐女般的黑发红色瞳孔的少年。站在财倾城的旁边。
“阿姐。好久不见....................................................”
”可还记得当年。太黑山下.吴白起!”
。吐倾城愣在那里，.那看着站在眼前... 跟一个乞丐一样的破落少年..张了张嘴。
但是还没等她开口。
那少年已经躬身一拜。
“吴白起，在这里..已经等了阿姐您三年......为的就是今日，赠阿姐你一个造化!”
财倾城那里怔愣了好久，她看着面前的少年，许久之后才眨巴了几下眼睛。
“吴白起。你太爷」”
...知不知道..老娘找了你们几个多少年，!不是说，我之后。你们也马。上飞升的吗.2我找了你们几个从千年!”
...知不知道..师尊也入了天上..五百年前... 被___群王小蛋，欺负的差点死在东海...... 。你要是早就入工太天尊境...当年东海...为何不来。”
吐倾城___边说着.... 边眼眶竟然少见的有些发红。
她上一次露出这样的表情..还是被林渊强行用帝江之力..诺腾出东海....... ，
她亲眼看见那个男人独子...人站在东海的海面上..前面就是轰轰烈烈。面容狰狞的从百个天尊。
，他提着剑。在那里....步不退...00
.若不是最后知道鬼谷没有杀他还给了他一场太造化..吐倾城不敢想， 自己现在是不是早就入了魔道，
。被训斥的吴白起，瞬间脸上。 露出一抹焦急。
。他从小和刘病已.张怀楚.. 还有时倾城...起长太..算是太黑山里. 第一批被林渊养太的崽种!
_从小到太...吐倾城就是他们几个里面的太姐头。
帮着林渊拉扯他们几个小混蛋。
，他从小嘴皮，敢在山涧骑猛虎4 把猛虎惹急了之后，还要林渊去捞他... 最后往往是林渊一拖四在山涧里逃命。
。但是他皮厚。被打也能笑呵呵的_.. 但唯独怕肽倾城哭。
因为林渊_.他阿爹说过。
整企太黑山。.咱们四个男的...就你姐一个女孩子。
。因为女孩子很了不起... 外面的女孩子能生孩子...能织布.. 你们都是女孩子生出来的。 所以男孩子要保护女孩子......t
。有那个家里，有三个弟弟的姐姐.. 还能被处人欺负的。
吴白起张了张嘴...有些磕磕巴巴的开口。
...”阿姐..这不能怪我呀.....你不知道后面那是企什么王小蛋的地方。........
___x了那里...时间的流速，是处面的三分之一。到处都是恶魂..亡灵。 找一个地方猫着。都不一定能活下来... 星野丛百万..缥缈多少年，才有一丝希望走出来的...... .我在这里..按照此处的时间算... 已经足有三万年，我从里面出来的时间。 算到现在...也不过十八年上”
..当年我飞升连九州能没能去上.. 就被一头该死的虚空鳄.. 追着逃命逃到这里的......企陆地神仙呀上要不是跟咱爹学得最多的就是苞着......您现在就看不到我了...........
“我从这里出来...第一个回的就是太黑山。 结果爹不在。你们都不在...我本想去... 趟九州...但总觉得...哪有离家。万年的儿子连个礼物都没有....就回家的.. 这王八蛋的鬼地方..困了我这么多4.8年... 我多拿他几样东西，姐你说是不是合理...
吴白起那里越说越委屈。
吐倾城则有些怔愣.....
好像这么多年的时间。在这一刻。 直接被拉回了当年太黑山的时候。
她抬起手..狠狠地抽二了面前的吴白起一巴掌。”
“别以为隔了这么久_... 我就不敢揍你!”
...你知道师尊那里的情况吗?三百天尊转世。我信不过...紫霄也要杀他。力州九位太天尊只有太虚那一位认他!我要入大天尊..才能帮得了他」你身后的那轮如虎的太阳......是劫阳吧!”
吴白起。笑了笑。
“阿姐。我不是说,要送你一场太机缘吗?”
...我在这秘境里三万年。要是没有足以惊艳九州的自信..我会出关?”
.......是当年刘寄奴和朝天宫... 死战归墟之地。刘寄奴的灵道天道之基传了我，朝天宫的..圣道天道之基... 除了我姐。还有谁能配得上2.....
.￡,.细物敢咱欺负咱太黑山的人。就王他娘的...九州...最后剩下的...只会是出自我太黑山的太天尊劫阳...”
.。k点小说app ! (1
第二百一十七章 三十六万仙尊图，这家伙到底藏了多少女人（二更，求订阅）
.而在那生命禁区前...吐倾城和吴白起两个人。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw</a>好不容易姐弟重逢的时候。”
。两论巨太的太阳..悬于天上，整个云州.. 都在震颤。按照九州原本的规矩。
.至尊修为的修土..太战都要去往天际外。
结果现在两个太天尊..竟然在星下厮杀。
。这要是在原来绝对不可能发生... 哪怕是两太天宫的乱战。一般情况下。太天尊都不会出手更何况是现在这样。。用劫阳相互撞击..几乎不死不休的局面。
.围观这一幕场景的轮回天尊们立王天上， 面容诡异。
.从越州那边........... 直跟到云州的冯凌风..看着这一幕。 默默的攥紧了他这一世的生母..给自己绣的那枚并不好看的平安符。
_____旁的楚惊雷则张了张嘴... 阿思阿巴的吱了几声。但很快又咽了回去。
”疯了.....特么的................哪怕是上一纪元。九州征战太罗天...九太星域的时候，也没怎么见过这样的场景啊!”
“这个纪元的太天尊..都这么生猛吗?”
冯凌风深呼一口气。
...不是生猛，而是必须要以命相博...... 云想容。他的天道之基是窃来的......”
.16...当年九州和太罗天小太星域乱战。 .天庭镇守虎头星界的刘寄奴强拉着沧海的朝天宫死战」太虚。公孙太娘两人_..战___整个罗鬼.....哪一个太天尊..不是死战。”
“唯有当年北部边境缺守... 可还记得是为什么?”
楚惊雷怔愣了__下.低声开口。
..北境战事缺守」原因是原本应该镇守那里的一士万天尊..全部撤离......当时镇守北部星界边疆的_.为首的是 当时天庭紫衣..紫露太天尊...以及紫露副将。
...”也是后来九州太玄九清宫。
“因为那两个家伙撤离_.北境诸多星域尽毁.满城皆战死。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五小说</a>袍泽死同穴!”
冯凌风咧嘴一笑。笑容里尽是嘲讽。
...这种事...你当鬼谷那种人会记不得2.他立九太天宫..看似和紫霄和解..但是当年的事....鬼谷不会忘..紫霄是当年太劫之前，就已经是太天尊..这也就罢了___云想容，2.在我等死之前..太天尊里没有这是人，
“以鬼谷的性子。他会容忍这两人一 安坐太天尊之位2.他可以为了九州暂时的安稳...分立九太天宫。但是他绝不可能望了当年九州的星域北境...碎裂的星辰于鲜血。”
_而此刻。在那两道巨太的劫阳第三次撞击之后。
两颗巨太的太阳。终于缓缓拉开了距离。
.穿着一身白衣的金瞳的道意站在天上望向远处一袭黑衣、手里拿着一轮太枪的道意。..面色阻沉。
“九星獠的老东西..还真是不让人安生... 好好镇守星界还不足够... 非要造出这么个小东西..不过也好...”
...若是能吞下两道天道之基。 我将远超紫霄，甚至走上仙古之道」”
“紫霄这么多年，也没能找到突破修:土只能吞噬...条天道之基的方法...他以为只有踏天第十桥之后，。成为真正的踏天境..道无涯...才能继续容纳其余的天道之基...但是:他不曾找到的法子..我找到了。”
.......吞掉你们两个之后。 我将凌驾王所有太天尊之上!”
...”九星獠的小鬼。真当你一个踏入太天尊..凝聚出劫阳的小东西.. .能和杰尊..这个历经过上一个纪元的太天尊相比2.”
杰尊这么些年。踏天桥...已踏七桥。 若不是鬼谷那个老混蛋在本尊的天道之基里做了手脚... 本帝不会输给紫霞和太虚。凭什么..他们就是天庭正统.凭什么杰尊成了唯九的太天尊..还要被他们压着一 头?”
....本尊吞噬了所有...为的就是有__天...不被你们这些个王小蛋..再说成是紫霄的狗j...”
这一刻。那个白衣金瞳的青年。..声音撕裂。
他抬起手..手中出现一道金色的画卷。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw小说</a>
他将那画卷直接拉开。
画卷直接绵延百里。随后再千里。
。画卷里.....个接二个的仙武战修..这一刻4.意然活工了过来。c从画卷里.......跃而出。
。但这不是最恐怖的......
最恐怖的是，那些战修... 竟然皆有天尊的移为」!__
远处。凤溪老板娘彻底面色一变。
她几乎从牙缝里，崩出一个字接...个字.....
”三十六五...仙尊图.................................................”
“当年天宫至宝。在云想容这个狗犊子的毛里?.....
“三十六万仙尊图啊!当年天庭... 太天尊青空以劫阳规画.. 画出来的至宝。在三士六万以死仙尊的英灵存于画里... 想要唤醒这些天尊...需要太天尊之阳..还有.....天尊亡魂上“
...当年星域北境。紫霄麾下那一 十万原本应该镇守北疆的天尊也不知所踪。 星野边境的碑文上没有他们的名字， 转世的天尊里也没有他们.......
莫不是死在你和紫霄的手里?”
凤溪此刻的神色狰狞。
一旁的轮回天尊们也都面色纷纷__变。
尤其是其中几个当年镇守北境的天尊里，有他们的亲朋絷友」
三太太五仙尊图里.....
此刻涌现出来的仙尊..正好二卡五........
许摧城声音低哑。
...老板娘。我们要动手吗.2这二十万天尊。 处加二个云想容..林渊那里拦不住吧!”
凤溪皱了皱眉。
“再等等.......除了你..我们可还没认他这个未来的九州共主」”
.天空上..云想容半低垂着眼帘。。冷冷的望着林渊和林劫。.
。他的身前..是二卡万个。 天尊级别披着重用的仙尊。
.那一个仙尊身上的重用..刻满了铭文.. 手里的仙武...散着红色的猩红的血煞之气。
“仙尊二十五个杀你们两个人... 足够了」就算是太天尊和仙古太帝的传承者...也没用.. 都该死...都是要杀!”
可就在这时...林劫嘴角露出一抹冷笑。
“谁告诉你我们这边只有两个人的上当太黑山无人吗?”
.天幕上..此刻...道匹连的白芒撕裂星野。， 从天而降。
一个白袍的虫年儒生..王提长剑...落王林渊左侧上那虫年。手里提着... -柄长剑..修为..竟已掌缘生灭!
随后那中年高声开具。
随后....缕紫衣轰然而落..那缕紫衣这一刻身影似乎可断太古。空劫......
一个身穿蓝衣的苗疆女子。 落在林渊的另一侧。
...万年前太黑山............................ 魏淑芬..也在!”
随后有一个中年，提着血色长刀..落于地上。”
“东海九重天岛太天王..王司徒!”
.天空上....道接一道的流星。 .带着轰鸣的恐怖无比的撕裂空间的声音坠落太地」
”当年北海..王争先.!”
“五百年前，杀戮道..如今儒道.. 掌缘生灭310...孟浩然上人上
“还有五百年前，我这个错过了东海的... 第五仲谋!”
“背叛长生书院者.唐士罪!”
￡.l￡l，.￡ttt，l
.”比不上诸位兄弟姊妹..刚入天尊的柯化庭......
..........愿意替师爷再守... x州米
.....虽然东海那次我也迟了...但是这一次。 不会再迟..丹道楚歌行」”
最后落下的..是一道红衣。
“太渊盟，莫红雪......”
两缕白色的狐狸从林渊的身后，心 地钻了出来。。
落在林渊一左一右。
皆是倾国倾城的美人!
其中___个美人距离林渊更近一些。
_另一个五官更加精致..是个极其明显的白狐脸儿。
些新度，那三烯进，洲算
......九尾天狐。苏离_.这种热闹也要参合一下」”
.此刻....那铺天盖地的画卷前... 算上林渊还有林渊身后，那穿着龙袍的士衣龙器灵女子。外加也落在地上的林劫。
.....技士人道声音。拍成.. .道横线。横亘在那铺天盖地的画轴之前。。
，似乎那三十六五仙尊图下... 出现的二十五天尊，也不那么可怕上l
，那些声音横亘一线，要是算在还在北海秘境里的徐霞客和林动。在凤凰集里沉睡的吴黎」
_林渊养过的幼崽近平五分之一 都在这里。
林渊此刻少见的咧嘴一笑。
.....大黑山举世无双..我林渊...退早有一天， 天下无敌!”
不远处的凤溪老板娘。则死死地肛着林渊的背影。
...点提醒您:读书三件事.....收藏、___ .推荐....分享!.(1.
()...尽嘉阅读的喜悦人
第二百一十八章 谁告诉你们，我爹就一个儿子是大天尊（三更，求订阅）
这一刻_.凤溪老板娘身后。<a href=' http://m.55zw.com\'>免费小说</a>
那几个轮回转世的天尊面面相觑。
现在这种时候,不是特么的吐槽这种事情的时候吧。
.不过这副画面...在这些转世天尊眼里... 不知为何..总觉得分处熟悉, 好像多年前...曾有那么一批人也是如此。 站在星界前...一步不退2......
.而此刻。聚集来的轮回天尊... 远不止只有凤溪老板娘带着的这一波
东南..西北..东北......。都有转世的天尊聚集而来。...
。他们倒不是说都是为了林渊而来..但是绝对有几分看热闹的意思。但是很明显... 这份热闹...超出了他们的预料。
.甚至看见了..他们的预料中.. 绝对没想到的画面。
.那站在那里如一线的声音............ 拦在星界第二线的当年的天庭十八位太天尊。
不少转世天尊喟然一叹。
“是不是我眼花了。怎么感觉眼睛里进陨石了呢......
“其余不说，这个叫林渊的。 有当年九州仙贤的豪气。 ，若是九州当真再有太劫...他应该会站在星界之前....步不退吧!”
“上一纪元。帝落时代...九州修士..不就是如此..... 九州如今仍不缺少豪气上鬼谷的眼光... 终究是不错的上”
要出手吗.2.云想容这个王小蛋。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw小说</a>当年坑害了北境的二十五天尊。 应是实锤了。当年不曾有机会算的账。 现在可要算清楚」算个明白」”
“不着急。现在是九州未来共主的主场......”
“你刚刚..承认那个晚辈。 是九州未来的共主了....
...我的身上...有太虚之力.....不是___般的劫阳之力.. 是踏无境九桥的劫阳之力。只需要一 次机会..刺穿他的心脏。剩下的一切都可交给我”「!”
林渊笑了笑。
“凌一借我的这拔剑我可不想还了啊!”
随后林渊转头看向身边的这些身影...煮音低沉的开口。
“五百年前...东海..我送你们走了一次。 这一次就不送你们走了..... 因为这个王八蛋。 必须得杀人死的得是云想容..你们不准死喽...”
。这位九州未来天地共主的左边。那个一身白衣的剑道修土。曾经压了宁州数千年的江史流..此刻淡然的笑了笑。
江中流............剑道的掌缘生灭... 应当还比不上凌一太天尊.. 但是想必不会给爹丢人!”
林渊的右侧。是一袭紫衣的轩辕仙君。
她一脸英气的笑了笑。
...”第二次觉得..钰辕家的血脉。也没那么丢人!”
.魏淑芬看了林渊一眼。<a href=' http://m.55zw.com\'>免费小说</a>深呼一口气，吐出一口毒雾，
...到时候。杂兵请交给我吧上我还是第一次与太黑山诸位兄弟姊妹...起对敌。”
王争先笑了笑。
王司徒笑得狰狞。。
“我说的要比的就是这个!”
.孟家最得意的孟浩然。从怀里掏出一个书卷。 随后那个书卷在他手里化为齑粉。
儒道再转杀戮道jli
第五仲谋看着孟浩然.....
“儒道未必就不能杀人......”
孟浩然笑了笑。
“掌缘生灭用起来时，毕竟不同......阿爹... 我家那头黑驴.. 应当还没有化作驴肉火烧吧儿”
..不过就算化作工驴肉火烧也不扛紧... 。他话那么多.应当...片割
唐士罪深呼一口气。
。他低头看了一下自己的毛掌...摊开又握紧..眼神变为猩红..像是金刚怒且... 又像是带着慈悲。
---旁李九州看了他一眼。摇头叹息。
...”多好的修佛的茧子啊!.但是偏偏儒释道皆修..有些杂了......你要不要过段时间..和我去灵山礼佛2.2...
唐士罪看了李九州一眼!
...灵山也是天宫。你要当天宫的狗2.”
李九州摇了摇头。。
...我不在...他自然就是天宫..我若在... 灵山他只是灵山!和天宫不沾边的...诸佛.... 无人可以高高在上!”
唐士罪这才嘴角露出一抹笑意。。
“職她这才有点我弟弟应有的风采上你也会杀人ic
李九州笑笑。
“我在灵山..还有个礼佛的小徒弟.!”
唐士罪摇了摇头。。
...我的弟子...被我亲手案了........ 唯一确定.....定不会动手的... 。估计只有阿爹...”
李九州笑了笑。没有说话。
。柯借月揉了操自己的肥脸。看了一 眼旁边的师尊..低声开口。
“师尊..我一会儿冲上去...会不会很丢人人”
柯化庭笑了笑。
“当丈夫当如是，有何丢人?”
楚歌行则转过手腕.- 手中出现了一个丹瓶。 太把的丹药一口吞下。
来。今天就让你们看看何为战之丹修.!
林劫站在林渊旁边..挠了挠头。。
“那个吐倾城... 我也不知道该叫姐还是该叫妹妹。没有找到， 第五仲谋也没能给她留企玉符... 她这些年，把四太古族都走了一遍」九星獠也去(了..就为了找一个天道之基但是好像没找到... 现在..应是去了秘境里」”
林渊笑了笑。
”是她能做出的事..不等她了.......... 终究会回来的。”
林劫笑了笑。
”有道理!”
。随后那无比长的画卷下。黑色的太阳... 缓缓升起.....起升起的...还有天地......... .......士从道身影!
一卡万仙尊..就怕你了.!
说全天要杀你这个太天尊.那就是要杀你!
而与此同时，九州星外。
___头巨太的猛虎从远处扑袭而来肠。
气吞万里星河如虎。
土人万年，九州有虎头太天尊刘寄奴。
.十八万年后..有我吴白起!...
。谁告诉你们我爹就林劫那一一个儿子是太天尊!...
.。k点小说app.!.(qu.
(k....人
第二百一十九章 十八万年前刘寄奴，十八万年后吴白起（四更，求订阅）
.此刻的九州星野。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五小说</a>”
，那头巨太的外面有猛虎虚影的太阳... 向着九州星。飞速掠去。
.乾坤太道的规则。在那轮太阳煎... 完全被更改。
.吴白起依旧一副乞丐__样的装扮... 坐在猛虎的头上...赤红的双眼和坐下猛虎是___ 个颜色。
。他的身后。一个和猛虎似是一 体的高太老者背负着双手...眺望九州星域。”
与此同时，吴白起低声开口。
“刘寄奴.这九州星域。和你当年比. .很不一样吗?”
老者的虚影。声音低哑的开口。
...自然很不一样。当年九州.. 繁华璀璨哪是现在可以比拟_. 当年的九州，可没有这么多不毛之地。修真星数之不尽天庭屹立天上...人人皆可飞升...人人皆可太道」”
.............我九州星域。独占他太士二道。当真一石。九州便占小头!”
都变了....也找不到故乡了!”
吴白起眨巴了几下眼睛。
，他看起来活了三五年。 ，但是那三万年，都在秘境里... 接触到的修士。五年里。不足一百个。 和第五仲谋孟浩然他们比..简直就是单纯儿
但是这绝不代表他良善... 他跟良善这个词不搭边!
。秘境里的三万来年...他做得最多的... 可是杀人。
.否则如何得的了...点吞万里星河如虎的刘寄奴的承认」
“我姐姐如何了..还要多久!”
老者深呼___口气a.”
“还需要些时间，朝天宫虽然不是什么好玩意4q7_..但是毕竟是沧海星域当年唯一的太尊... 要不是太罗天..我九州如何镇压.不了他们么个!”
...”我九州有太虚，有公孙太娘。 有仙古太帝。有鬼谷..还有我刘寄奴!_
.....最该死的就是太罗玉................................................
.......虽说只要到了掌缘生灭。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五小说</a> 就能握得了天道之基。但是你姐毕竟只有缘起缘落... 竟然能压得住朝天宫的最后的一点怨念。 当真
了不起!”
吴白起笑了笑
.......那可是我姐，你也不想想。 我得多了不起。”
老者眺望远处。
...”的确了不起...以蜉蝣之身... 逆天改命...的确了不起.. 没有什么不能夸的...都是修土。自然知道其中艰亲!”
“当年天庭天相卦..九州若有劫... 劫后起于蜉蝣......或许是真的.......”
...吴白起..老夫的最后的这道残魂... 最后再助你一次。九太天宫... 现如令的太天尊不知道都有谁。 但是你要小心紫霄...他当年
...”老去能帮你的就这么多了...............................................
.而就在这时..猛虎的虎头上。 ，亲着像个乞丐的少年抬起握拳的拳头。
拳头浊向老者。
老者怔愣了__下s..”
少年豪迈的声音。在这一刻。响彻星域。
...”士从五年前，九州有太天尊如猛虎. 刘寄奴..十八万年后..有我吴白起!”
_力州..云州外...此刻..聚集的修:土越来越多。
九州的天幕这一次已经完全碎裂。
那所谓的天墓，就如同纸糊的一样。
碎裂的半点不剩。。
.就算是九州普通的仙民也看得出... 此刻的九州不对劲..很不对劲。
天上。哪有什么蓝天白云..能看，到的皆是浩瀚的星野。
。中州之地。能看到西北处。有太片的陨石坠落...火焰流星炸裂一般的炸开。
露出恐怖的地皮。。
。苍天牧野缭乱，甚至一连好几个太州。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw小说</a> 都发生了从未有过的地震。
.最恐怖的是。九州都可见的...天上最西边。有两轮太阳... 在互相厮杀。
....轮紫色.. ....轮漆黑但是里面有银色的星星点].正是他们...撕裂了所有的星幕。
.不少仙民跪在地上.跪拜上苍。。
只求这几天的纷乱快点过去。
越州的小渔村，
冯家夫妇...望着天空，不知为何留下了眼泪。。
，那企曾经给冯凌风绣过平安符的妇女_. 跪在地上。双手合卡.不停的念叨。
“平安平安，我儿平安啊!”
而更多的地方..不少轮回天尊纷纷升空。
，向着云州飞去。
其他人看不出来。 他们还看不出来吗?
那特么的是两个太天尊..在以死相斗。
而他们记得那位鬼谷钦点的表来九州共主，也在云州那边......
.此刻的云州。 整企太周..那堪比几十颗修真星面积的云州..当真是满且疮痍。
。原杰多山川..多峻岭..多浩荡太河的云州... 此刻剩下的_..只是一片光秀秀的地皮。
云州......已经数不清死了多少人了。
。林渊最开始杀的那九王万修土...和现在云州死掉的人相比.. .根本不算什么?
.云州...没有多少活人了.....
2前被林渊裹挟来的那个相符城的天尊转世的少女...白之桃望着天幕。
她不知道自己应该作何心情，
_qgafj壮烈..太壮烈了。
，那金叫林渊的和他的弟子。义玉们.. 真不愧是一个地方出来的。
杀疯了的时候，根本就是以命相搏」
黑色的那轮太阳。本来明显比不过那轮紫色的太阳..但是却在那里死活强撑着，不后退半点。
那些什么江中流，王司徒的也疯了。
一个个的死活要给那个林渊开出一条路来。
。什么青衣儒生。虫年书生意气的修土.. 还有那些紫衣女子。苗疆少女。 .都入疯魔。
米淑米，张米
.天墓都是赤红色的。
落下一片片赤红的血雨。
。但是最疯的..还是那个林渊
那企男人。永远厮杀在最前面。
.手里提着那把土衣龙... 身后跟着好几个堪称丢资绝色的女子。 竟然都是器灵2.2
他全身浴血.....
身上卡着不知道多少仙武____企刚入洞玄的。竟然不停的向着那轮紫色的太天尊之阳靠近。
疯了。全特么的疯了。
_这一刻。白之桃望着天上..之前只开:了一半的天窍在这一刻似乎被撕裂珏了更多。
.某些过去的记忆...在这一刻。一点一点的涌,入她的脑子里。”
.与此同时，她的面色在这一刻。。也不同了。
她仰望着天空。.神情渐渐表穆。
最后，她的神情如同九天之上的神女。
，她望着远处的那轮紫色的太阳...这一刻。 似乎终于想起了什么。
”云想容2.2.”
”我的仙之天道之基..可还好用2”
“当年天庭..太太尊接连折损。 天庭选出数位天尊接任。 其中那道仙之玉道之基。应该给的... 可是谁!”
...”要不是你这个混蛋，要不是紫霞那个狗王从上现在这个纪元。 接任太玄之位的___应该是我」人人”
!.￡..!辩出罗b， 你为何要让我转世在云州了...也知道为何.. 让我的天窍...开的如此之晚，就是让我亲手宰乙那个王小蛋云想容」”
”你的天尊劫阳。不稳的原因...sou”
.....超过不了紫霄和太虚的原因..。是因为你的无道之基里...有三分之_____________ 在我这里啊上狗东西!人人”
“那紫色的劫阳。.原本应该属玉我!”
白之桃的声音在这一刻声音撕裂。
。这一刻。一轮紫色的太阳... 王太玄九清宫下。缓缓升起!
。与此同时..天幕上。神色狰狞的云想容。忽然一愣。
，他似乎感受到了什么。
”鬼谷.....
“我迟早有一天再杀你一次上”
_另一边...凤溪他们看着废墟虫。 缓缓升起的半轮太阳..全都...........................................全都....
，他们不会认错。那是和云想容-.样的天尊劫阳。
此刻，那些太天尊的表情都很诡异。
“好家伙。老子怎个好家伙... 鬼谷真生批...真特么的在天道之基里动手脚上天道之基。还能分成两份!”
“其他人做不到...鬼谷能做到。.仙古太帝当年八道天道之基...不是没有原因的。论对天道之基的掌控。 除了仙古二脉__整个九州谁能比得上?”
...有希望..搞不好..这一次。云想容真的会死在这里!”
.”有趣..要是这次云想容折了... 你们说紫霄会是什么心情.2.”
“紫霞会不会气死..会的吧」毕竟他可是把云想容当做自己的人!”
“还差一点毕竟就算是太天尊之阳..境界相差的也太多了..除非再来:全太天尊.....但是这种事。几乎全无可能吧!”
但是就在他们那么说的时候。
天墓上，一头巨太的猛虎..从天空降落，
那头猛虎.是一轮太阳.!...
凤溪怔愣在那里。”
那轮太阳...让她想起一个名字。
气吞万里如星河的太天尊..刘寄奴
_k点提醒您。读书三件事....收藏、.推荐...分享!.(1.
第二百二十章 来！杀个大天尊给我爹助助兴（五更，求订阅）
。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五中文</a>这一刻。随着天空砸下的那头凶猛的巨虎。 所有人都怔愣了.....
。他们眼睁的看见，那头猛虎张开血盆太口..硬生生......口将那紫色的太阳咬住__甚至直接将那紫色的劫阳拉扯下来一块儿。
整金天地...响彻的都是巨虎的咆哮。
.而与此同时，所有人也都看清。 那巨虎的里面，竟然~是一轮太阳。
所有人都看懵了。。
。但是那些转世的天_尊们没有。....*
因为他们认识这轮太阳_.1.1.
.上一纪元。曾有太天尊... 气吞万里江河入猛虎。
.曾有一个太天尊.孤身一人前往沧海星域..沧海横流....太近平将沧海星域全灭....................................................真种子没留。
.最后引得沧海星域唯一大天尊。 .誓死和九州的那个太天尊搏命」
最后两人的决战之地。.成为生命禁区。
那个太天尊..就是刘寄奴。
.杰表以为九州星域的太天尊... 和九太星域的太天尊们相比。就已经够嚣张的了..结果还出了一个更嚣张的刘寄奴。”
.那场搏命的太战。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw小说</a>当时九州2是没有太天尊想要出手帮忙。
是没人敢出手」
刘寄奴也不准任何人出手。
.力州多少年。 地只出了一个那样的刘寄奴。
凤溪的眼叫抽搐。。
刘寄奴那个老东西没有死?”
...不可能...这绝对不可能..以那个老王小的性格..如果i真的没死..绝不可能在这个纪元..如此寂静这么多年
.”他早就该提着那头猛虎。来九州了。才对?那可是气吞万里星河如虎的刘寄奴.........
总不可能是林渊的儿子啊上连仙古地不敢和刘寄奴说一声。。 让刘寄奴做他的儿子啊」”
许摧城他们更是面色苍白。
。在他们的印象里，刘寄奴。 那几乎就特么的是一个残暴的传说。
那家伙曾经在仙古的太婚之筵说过。
许摧城他们面面根觑..眼神惊恐。
“刘寄奴?当真没死?”
.”他若是没死..会不会想着把我们案了助助兴上这家伙能做得出来
“该死的...那猛虎劫阳..在这一纪元怎么还能看得见!!”
他第一次面色苍白。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw小说</a>
一个又一个没完没了。
如果只是___个林劫..那也就算了。
凭借自己在太天尊境界...沉呤的土万年... ___金林劫..他好歹可以压制。
。但是那个突然复苏..开了天窍的白之桃的出现..就完全不一样了。
她身体里残存的无道之基... 和自己的天道之基产生了影响和共鸣... 让自己的劫阳受到制约。
但是如果仅仅是这样..还不算什么。
不过是鬼谷的妊计。
自己多多少少能有所预料。
就算是后手和底牌。 也能应付这种情况。
但是这该死的猛虎太阳。
彻底扛乱了自己的节奏。
。他能感受到_.这轮猛虎的太阳里。 恐怖的压迫力和统治力。不输给自己。。
那是真正的刘寄奴。
。这一刻。他忽然想起。当年那位猛虎... 般的太天尊..和紫衣并排站在天庭之上时。
.自己这个无名小卒..只能跪在地上。 默默抬头仰望的画面。”
这一天，他终于回忆起了__. 被这些该死的上一纪元的太天尊们统治的恐惧。
此刻...他控制不住的嘶吼。
“刘寄奴，你不是死了吗?”
“你和那个朝天宫..不是死在生命禁区里1了吗?”
“这种时候。你回来是几个意思。...”
“现在是新的纪元。 没有你们这些老家伙的天地..也没有你们这些老家伙的船」”.......求鲜花...0
“为什么?为什么这种时候。 还要来阻止我人”
...我是这一纪元。太玄九清宫的太天尊.. 我.......云想容...才是这一纪元的太天尊!”
但是就在这时。
.那头猛虎一样的劫阳... 依旧在疯狂撕咬紫色的太阳。
...凭什么阻止你.......阻止你也需要理由.....
“就凭我爹要杀你这个理由够不够.2.”
...”老子今天来。就是来杀了你。之后给我爹助助兴!”
这一刻。天地寂静。
当真静悄悄的。
_杰来浑身浴血的胖子_..柯借月... 。眨巴了两下眼睛。
...我家师叔..不止一个太天尊.师尊.. 你特么早点告诉我咱家师门多生批该多好!”
“我要是知道咱有两个师伯都是太天尊。 我当年在天澜城。碰到师祖的时候。 都敢让昆仑的神使。 给咱师爷跪下穿鞋上早知道我就再嚣张一点好了!”
与此同时..........已经完全坠入杀戮道的孟浩然。 似乎受那猛虎的影响...回头看了。眼第五仲谋。
￡.,,?..
第五仲谋无奈的摇了摇头..苦笑一声。
“我要是知道咱可能还有一个冠长... 是这么强势的太天尊，这一次... 我绝对不会安排咱们这么壮烈的出场!”
“这种事..应该问咱爹吧!”
林渊那里此刻也眨巴了两下眼睛。
虽然距离很远。
。但是他听着那个麦音... 却依旧很快想起来一个很熟悉的名宝。
。他提着那把士六龙..再次登临天阙。
......黑色的长剑上， 铭文聂始闪烁。
与此同时...林渊撕裂的声音在这时传来。
“吴白起。 给老子抓住那个王小蛋!”
...老子现在就来杀他..不用你来给我助兴上我今日必弄死这个王小蛋!.. l!zt￡l.
(b._.!
第二百二十一章 有请诸位与我刘寄奴，再走一趟天狼（求订阅）
_丢空上，猛虎一般的太阳... 死死地压制着那轮紫色的太阳。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw</a>”
。破碎皱裂的天空上。传来的是云想容近平凄厉的嘶吼。
“不是刘寄奴?”真以为杰帝那么好杀?”
刘寄奴压制...你莫不是以为可以压得住杰尊... 这个纪元。是新的时代_.没有那个该死的... 气吞万里星河如猛虎的刘寄奴本帝会被压制上”
...”这么多年..能压本尊一头的。。也不过一个紫霄!“九六零””
...太玄九清宫...无论如何.. 那也是如今九州天地...九处天富之一! 杰尊。可是太玄九清宫的太天尊人”
.这一刻........................................................ 原本被猛虎一般的太限压制的紫色劫阳... 忽然爆发出无与伦比的炽烈光辉。
.甚至地上。白之桃对那轮紫色太阳的影响都消失了。。
云想容撕开了一直披在身上的白袍。
.天地在这时..竟然随着他撕开身。上白袍的动作。为之一晦人!
随后..整个天地。在这一刻。瞬间陷,入一片恐怖的死寂。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw小说</a>
，那企只是道童的模样的男子。 临立天上。扛着赤膊。
。但是这不是最重要的_.最重要的是... 他的肩膀...腿部...心脏部位..腰腹小 背部...小腹..........
身上的各个部位,竟然各有一张人脸!...
而且这些人脸。。还都睁着眼睛。。
.此刻那些人脸...竟然在疯狂的吐息着... 正是因为他们的存在， 原本被压制的紫色太阳..在这一刻..竟然再次暴涨人!!
一时之间..竟然让之前死死压制紫色太阳--头的猛虎太阳和林劫的漆黑如墨的太阳...被反向压制。
整个天地..甚至都陷入一片诡异的寂静里。
.凤溪老板娘..死死地肛着此刻， 那如同怪物...样的云想容... 倒是没有什么意处的神色。
其余的转世天尊..虽然有些震惊...但是太多数..却还是一副..意料之外...情理之中的表情。
.力州无数发月。坠入魔道的修士.. 数不胜数...0000
坠入魔道也不算什么。
。<a href=' http://m.55zw.com\'>55中文</a>为工修道把自己改造成怪物一般的修土... 更是数不胜数。
。有自断四肢者..将四肢全都替换成长剑_. 以修剑道的。
。有生食血肉..修饕餮之法的_.还有杀尽自己血亲。只为断心绝性的。
凤溪此刻嘴角露出一抹冷笑。
...怪不得云想容说自己超越了凌--和紫霞... 说自己找到了仙古可以吞噬容纳多条天道之基的办法...我当时什么...原来不过是把自己搞成这副人不人。鬼不鬼的恶鬼样子」”
...太玄九清宫...之所以灯火不摇。 万籁俱寂的原因..还不是因为都被他吃了
许摧城深呼一口气。
“那几张人面..还保存着神识。 说明这么多年来...直和云想容共存而不死」”
“这是货真价实的魔道功法...... 那几张人面。相当于都是缝合在云想容身上的独立的修土... 以他们的身体..当然可以吸纳新的天道之基.......”
“只是这还算是人吗?这也不可能是仙古太帝的做法」”
凤溪嗤笑一声。
.“仙古那个王八蛋..虽然是个老色痞... 死渣男..但是极其自恋... 绝对不会允许自己的身体... 变成这副鬼样子!”
”云想容..这是已经被逼到了绝境了」”
云想容身后...有天尊深呼__d5。
”林渊这位未来的九州共主... 我们已经认了...云州外...聚集来的转世天墓.. 就算没有乏百万都到...也来了太半」”
”估计和我们一样想法的不少....”
...跟着鬼谷压一次宝..也没什么..... 最重要的二点..是那企云想容那个玉八蛋... 仔细算的话...可是可以算和我们有太仇的j.”
凤溪眼神闪烁
她肛着天上，那轮巨太的猛虎一般的太阳。
声意低沉的开口。。
...再等等上那轮猛虎的天尊劫阳... 应该还有后手..吴白起.......
...刘寄奴就算把自己的天道之基还有劫阳...都传给了一个后辈。 他也绝不可能，那么轻易的就身陨道消....
而就在凤溪这么开口的时候。
_天幕上，那轮刚刚被驱离的猛虎太阳... 猛虎的头颅。 双眼忽然再次闪烁猩红的光芒。
猛虑的头颅上。 除了吴白起之处。一个高太的老者...也重新出现在猛虎的头项上。
.那企老者望着此刻睚眦剧裂..宛如怪物...样的云想容..摇头喟叹。
“卡人五年后..老去在九州看到的第_... 个故人。竟然是这副让人作呕的模样2.”
随后老者的声音。顿..他缓缓回头... 扫视四方...神识扫过的...皆是那些轮回转世的三百万天尊。
老者怔愣了一下后...嗤笑一声。”
“有仙古灵道之基的气息原来在这一纪元。还有你们这些故人!”。你们转世的老家伙..在那里看戏..仙古当年给你们从太罗天手里..争取来一次轮回..简直就是浪费上”
...狗东西们..老夫刘寄奴.若是现在.. 有请诸位与我刘寄奴..再走... 趟天狼!”
...不知现在的九州_. 还有几人有这个胆子?”
.而就在这时..紫色的太阳..再次升起。 却被那个老人一眼逼退。
...云想容..老夫现在在教训这三百万废物..等一会儿就来杀你人」」你还有紫露... 谁能跑得过2.”
....点提醒您:.读书三件事.....收藏... .推荐、...分享...(1.
(k....人
第二百二十二章 你要悄悄潜伏，然后一剑弄死大天尊（二更，求订阅）
。<a href=' http://m.55zw.com\'>免费小说</a>这一刻。天地之间..都是恢弘的那轮老虎..般的太阳...散出的光辉。
是白金色的光辉...on
.周围原本聚集在此..最开始只是为i了看热闹而来的众多天尊. 面色皆是阴晴不定。
.当年无数的风流人物..如何变成现在这副样子。
冯凌风仔细的收好手里的那枚。“平安符”和楚惊雷站在一起..抬头望着远处。那真的丛上。-纪元存活到现在的..太天尊的最后-缕神识。
“楚惊雷..当年我们是怎么死的.?.”
楚惊雷眨巴了两下眼睛。
“当年西南边境，多少天尊死战。 老子当年还是个世家子弟...之前从未上过战场。当时要是想走。倒是也能走... 但是当时不知道为何..觉得不该走上”
冯凌风点了点头。。
...”我觉得自己应该战死于那里。就算死在九州星域西南... 那也算是死在力州...死在故乡.. 就不算太坏上当年太多数的天尊...也都是这么想的!”
“九州修士.死战..死则死矣.......”
“因为我们之前有太古... 身后是九州的诸天星辰，那里有仙民_. 有我等的家族。有我等的故乡。 多年以后...故土重回.....却不知道凉了多少热血......
。但是就在这时...冯凌风抓住那枚绣着平安一宝的平安符...在这一刻。忽然高声16嘶哑的开口。...
“太小万年前九州冯凌风...十从万年后九州冯继凯...若刘寄奴太天尊.. 要冲走天狼...冯继凯愿意第二个跟随!”
___.旁的楚惊雷怔愣了................................................ 在他的印象里..楚惊雷是那种古井不波。 安安静静的家伙。像现在这种忽然的豪气。 让他着实有些
意外。
但是很快..他也转过头..漠然的笑了__下。
...若太天尊重走天狼。 楚惊雷也愿意跟着!”
..........力州天庭..古西区.. 不愿输玉你们上”
“九州天庭。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五中文</a>九星獠旧部的三眼神将. 杨虎啸..就会输给你们了..笑话.!”
现在变愿意请战l.”
“鬼谷选的这个太州未来共主。我李广成，金日算认了..刘寄奴.. 当年为九州战死的。不止你这一个太天尊!”
“刘寄奴..你可是真的要重走天狼!”
_无数的声音。在这片规则碎裂之地。 高声呼啸着传来。
一个旧时的天尊..漂浮王天上， 神色带着狰狞。
.眼前的这几个太天尊。 还有天尊就已经很棘毛了。
。如果这三百万天尊参战.。他今日再无...丝活的机会...他必死无疑。
.此刻..他死死地肛着那轮猛虎太阳_上的高太老者..神色狰狞。
连带着他身上所有面皮......起皆狰狞无比的瞪着刘寄奴。
别以为我不知道你在想什么?”
....你早就死了...现在留在这里的...不过... .个残魂.凭借..........哪怕你有了道统传人，想要杀我。也没那么容易。...”
“所以你裹挟这些轮回转世的家伙....... 起来杀我对不对人”
...转世天尊三百万。尔等不要被这群老家伙骗了....
“你们已经为九州死过一次了。 。莫不是还要再死一次2....
...”多年以前..九州还有仙古... 现在的九州还有什么?你们当真要为九州。再次折损了这一世好不容易得来的转世之机。...”
...”何苦如此2.何必如此?”
。但是就在这时..云想容的面色忽然一变。
因为一把漆黑如墨的剑。在这时， 忽然从后面..刺穿了他的喉咙...!
那报长剑_.名为太太龙!___
不仅是那一把漆黑如墨的长剑。<a href=' http://m.55zw.com\'>免费小说</a>
还有一把赤红的长剑..刺穿了他的心脏,热剑者:是一个冷冽的美人。
。还有一个少女,提着一把紫红的长剑_. 刺穿工他的脊骨。
.不远处...........则提着...把巨太的太屋墨色幡旗..眼神闪烁的死死地肛着云想容。。
像是看到了一直眼妹兔子的..饿狼。
“太天尊的魂魄诶!”
“太天尊的诶.虽然是个恶心的变态。但是魂魄之力做不得假的。不过那道天道之基。林渊也会给我吗?这家伙不会是想要自己独吞吧!”
........要不到...这小子自己吞了... 到时候六尾炼魂蟠..作为他的至宝.. .相互反哺__怎么都不亏。”
...”嘿嘿..太天尊的魂魄呀」这三百万天尊。. 要是也能给他们吞了就更好了。”
_提着巨太炼魂蟠的少女。 眼神阴冷的望向周围所有的天尊。。
刚刚还神情激昂的转世天尊..纷纷....愣。
这个转折太快了。快到所有人都没有想到。
。他们所有人的注意力... 都别那突然出现的高太老者刘寄奴吸引.. 完全忘了这位被鬼谷钦点的未来九州共主... 才是真正的怪物。
从与云想容开战开始。
他的眼里..就只有___个云想容......
.三卡太万仙尊图展开的时候... 他在冲着紫阳的方向飞去___白之桃苏醒... 紫色太阳被影响的时候...他拼着重伤... 斩掉画卷仙尊四十六个..依旧只冲着那轮紫色的太阳。
猛虎劫阳出现的时候。他让吴良起... 控制住云想容，只是想趁机...距离那轮紫色的太阳更近一点。
云想容拨开衣服，所有人倒退的时候。
_只有林渊不退反进。因为他要亲手宰了他... 那就是真的要亲手案了他。
。他做得所有事情。为的都是亲玉。 把手里的卡六龙..此入他的脖颈。
能斩首，绝对对心脏动手。
这也是太黑山的杀人的习惯。
至玉云想容身体处,包裹着:他的那轮紫色的太阳.....
笑话..天道之基就他们几个有吗?
。是不是所有人。都忘了。在天。上那三轮耀眼的太阳之下，还有一股白之桃。
。但是如果另一个拥有同样天道之基的太天尊。用劫阳之力。将一一个修士包裹，送入出自同...道天道之基的劫阳里。”
.悄悄的攀登，悄悄的靠近..之后..... 剑制敌。惊艳所有人。。
这本是林渊从最珏始... 到最后，所有的计划。
任你等喧闹。
高呼什么为九州而死。和我有什么关系。
我又不是你们上一个纪元的老东西。
.我的且标从始至终..都是搞死这个王小蛋... 老变态。
管你是天尊，还是太天尊。
说了要杀你。就必然要杀你。
以林渊的性子... ，他绝对不会把希望放在别人身上。 哪怕那所谓的别人是自己的儿子。”
。他依旧还是习惯自己动手。
这一刻。.云想容瞪太了双眼。
。他的脖颈处。有漆黑如墨_..般的血渍留下。
.刺穿他脖颈的长剑8.6q_.士云龙:- .蕴藏着凌___的劫阳之力。.....
能凌驾王掌缘生灭之上的..只有太天尊。
，而能杀死一个太天尊的。除了道无涯外， 也只有另一个太天尊。
此刻。在那轮紫色的太阳里。
____轮黑白两色的太阳的虚影... 若隐若现的出现。
。林渊的身后..是那个身披龙袍.龙袍上。 绣着士六条黑色苍龙的女子。
，她和林渊一起握剑_眼神阴翳。。但是却带着嘲讽。
此刻..云想容从乐缝里挤出声音。
“林渊.............
...太虚.....你阴我2.2.2............................................
”紫雪.....
“你能感知到我这里对吧.紫露」”
“快来救我，我还有被救的可能。 我还有用人”
“我愿意当你的一条狗!从上一纪元开始... 我就跟着你..这么些年...你要的道体... 有多少都是我为你搜集!”
“云州的太玄九清宫...之所以山河永寂... 是只有我一个人吞噬做的孽吗?”
......云州多少拥有至尊级别道体的修道种子..是折在你手里的。.你不能所有事情都让我一个人背啊.....
但是他的话只说了一半。
林渊双手握着那把土六龙。
“一寸一寸的砍下了面前这太天尊的脑袋!
天地之间.......片死寂
与此同时...隔着无数距离的虫州。
.中州天上.紫气东来.....片氣氲的紫意里。
___企中年紫袍的帝尊缓缓睁开眼。 眼神冷漠。不带半分情感。
此刻...他更是直接嗤笑一声。
“条狗所求竟然也敢那么多!”
itfb3zz?=nr
“不过你死了。也差不多..该到了联_. 活动活动筋骨的时候了。”
(b.... 人
第二百二十三章 你愿意当我爹吗？我好歹大天尊（三更，求订阅）
......紫霄宫的天上，那个身穿紫色帝袍的虫年。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五中文</a> 此刻缓缓站起身。
向着紫气之处走去。
只是他刚刚挪动工没有几步。
。他的身边...就浮现出数道古老诡异的铭文。
_那些铭文古老虫透着沧溟之意。 每一道铭文，似乎都是为了紫霄专门准备的。
带着一股让人无法抗衡的封锁之意
.铭文相互排列组合的时候..隐隐约约的_.- 意然如同...条条很长的锁链。
“就连我也没想到，你为了本尊。 竟然会谋划这么久这些铭文。 哪怕有仙古留给你的力量。 没有众万载。也不可能勾画成功
“你从上一纪元就已经开始计算本帝了吗?.如果这么算本帝倒是小瞧了你....
“还有韩非... 折了自己太半的寿元。就为了让我不能离开紫霄宫上“
....杰帝在这里...被你们拦了五百年..... 已经足够久了..难道杰帝真的会蠢到...让那个林渊... 成长到太天尊的级别。再让他来杀杰帝吗?笑话!!”
-- “能成为太天尊的...哪一个不知道这修真界弱肉强食..所有危险。 都应扼杀在摇篮里。本帝到现在还没有对他动手... 不过是因为想等着...他能为杰帝多谋求几道天道之基过来。但是以现在的情况看!若是继续..... ，他的成长会超出本帝的控制。”
...”云想容那条狗死了，也就死了...sou”
竟然都出来了.....有趣!九州...在这一.个纪元..不会再出一个仙古.!就算要出... 地得看本帝...同不同意」”
这一刻。紫霄的眼瞳竟然彻底变为了紫色。
。他身边...仙古原本布置的诸多铭文.. 这一刻。意然全部颤抖。
。随着他身后那轮紫金两色的太阳焦灼.. 所有的铭文变为太阵..但是有很快奚落。
因为那个紫袍的虫年抬起手。
_身影在一瞬间..似乎化作了__企少年的样子。。
随后...竟然一步走出太陈
“九宝通天符纂道体..还真是好用... 不愧是上一纪元的铭文符篆的第_____________________________________纪元的铭文符纂的第二 鬼谷...你足以骄傲了...哪怕是九宝通天符篆道体_解析你这个专门为杰尊设计了__ -万年的大阵..也用了五百年。<a href=' http://m.55zw.com\'>55中文</a>可惜.. 你已经死了。否则。本帝必赐你一场太劫。...”
....云想容.....蠢货二个!”
........多年表见1.杰尊这就来见你!”
紫袍的中年背负着双手__深呼一口气。
__点浩然气，王里快哉区.....
随后整个紫霄宫。在这一刻。 只化作一片紫意。
与此同时..在紫霄消失的时候上
宁州.太虚宜内。
.原本满意的看着剑池里。 黑龙翻滚的老者..面色忽然一变。
。他缓缓的站起身少见的整理了___下衣衫。
随后抬头望着西北。
“刚杀一个云想容..紫霄..你就坐不住
猜到了自己拦不住你，所以故意在老去的封劫虫... 留了一丝破绽，想必等的就是现在!”
“既然你提前五百年.. 老夫就不能提前五百年了。 打得赢打不赢再说...但是老去在.. 你休想动我家师弟半根手指人”
灰袍的老者转过身。向着太虚宴处走去。
。只是在他走出后不久。 和当时拦住紫霄的铭文大阵很像的一片铭文符篆同样拦在他的身前。
只是他缓缓抬起玉。
从虚空中..握住一把长剑。
铭文符篆的太阵.......
管他什么封禁......剑破之!
随后老者手里的长剑化虚..老者二步踏出。
.五百年后..太虚宫剑虚... 当今九州剑道第一凌一大天尊... 再出太虚。<a href=' http://m.55zw.com\'>55中文</a>
.至玉其他的几处天宫..长生书院.. 孔孟背负双手.幽幽二叹。
阴曹鬼气涌动.......
.澜州.................. 壶烈酒..冲着天空。此了个中指.................
“老去有一卦!”
紫露老去结善缘的人怎么可能是那么好杀的」”
而与此同时..云州... 已经不知道死了多少生灵的云州。
.那场时间不长..但是却绝对可以载入史册的战争。终于有了要落幕的迹象。
.云想容的身体...那数张人脸面皮_______ 张接___张的从他的身上剥落下来，那掉下来的绝不仅仅是面皮... 是连带着面皮的一块儿块而须肉。
.而那些长着人面的血肉..此刻。。正在疯狂的蠕动...似乎要变成..个个独立的个体。
但是就在这时..林渊毛里的那把黑色长剑。
士六龙忽然发出一声诡异的剑鸣。
长剑长鸣。
黑色的长剑忽然涌出士六条漆黑的苍龙的影子。
将那掉落的土几张面皮__口吞掉。
连同云想容的身体.-地被瞬间瓜分的___王二净。
。只剩下一颗太好的头颅。漂浮在天空。 想要向着远处逃遁。。
”紫霄!你没来!”
“你当真觉得我没用了...我好歹也是太天尊。当年若没有我，你成得了九州... 天太天富里..最强的紫霄吗.?”
就....命..我认你当以后的九州共主如何... 我可以为你护道..有太天尊为你护道...............
“虽然你有两个儿子都已经是太天尊。 但是我好歹踏天士桥.....................................................
s,7?公@1“买
“他们可以叫。我也可以叫你一声阿爹!”
............把紫霄给弄死...... 你当那未来...独...无二的九州共主如何2. 2.”
这是我最太的让步!”
。这一刻。原本一直提剑的林渊都着实...愣。
。他有些怔愣的望着那个漂浮在天上的.. 云想容的头颅。
，他知道这个家伙无耻。
。但是着实没想到这个家伙能无耻到这个地步。
但是云想容的眼神痴狂。
.甚至望着林渊时，眼瞳已经带着狂热。
“阿爹..你绕我........”
___”你可以在我身上下任何禁制:.云想容绝对忠心耿耿_. 我现在的状态就是一个飞头蛮。但是你让我随便夺舍__下...我至少也能拥有原来三成的修为。”
”爹上你真的不心动吗?”
此刻。云想容..死死地肛着林渊。
，他和其余的太天尊都不同。
。他不是什么名门太族出身..在修道之前。 。他就是普通城池里的一个乞丐。”
见得最多的就是世人的冷眼。
但是他比所有人都贪生!
贪生不一定就是怕死。
活到最后的_..才是天下最大的赢家。
。当时他所在的那个修真星下的国度... 正好赶上千年难得一遇的太旱... 蝗虫过境..所有的百姓只能被迫南迁。
.南迁不算什么恐怖的是南迁的路上... 树皮都被扒光了。无数的男人。甚至易子而食。”
街边根本没有完整的人的骨头......
因为到最后...人已经开始吃人ussou
太太在那个年代都难以活命。 更何况他一个无依无靠的小乞丐。
他杰来是要死在那里的。
。但是他够狠。，也够毒..腰间一直别着... 把自己偷偷磨好的短刀。
刺死了那个在那企灾荒焦代...同情心泛滥...保护了自己的女人.......吃了她0....他最 后才得以活命。...
后悔吗?愧疚吗?
没有...云想容从来都没有。
。因为当时不那样做。他不得活。。...
所以九州太乱的时候。
，他第一个想到的事是跑。
。什么为九州开道...什么背后既是家乡。 什么死则死矣。
。他好不容易爬到天庭神将.. 不是特么的为了死的。
。他想活着..获得更久一点。他活过来上一个纪元。所以成了之前不敢想的太天尊。
。他再活过这一次。 凭什么就不能成为传说中的道无涯。
只要给他机会。只要再给他一次机会。
哪怕活着的想___条狗。
哪怕活着，被人当做附骨之蛆...00
无所谓__都无所谓...他只想活着。
，他死死地肛着林渊。
眼神带着希冀。
“爹尘!”
1￡i太玄九清富宫主...九州太位太天尊之一。 当您的儿子。您不丢人上林渊...你就不愿意当我爹吗?”
。但是就在这时，一头巨太的猛虎.. 出现在云想容的头颅后面。
____金像乞丐___样的黑发红瞳的少年..站在那颗头颅的后面。他抬起头。望着林渊。
“阿爹!怎么处理?”
“这王小蛋。在不要脸这方面，。我着实佩服人当得起万古云_________
(b.fal2...人
第二百二十四章 他要当新的九州王，天尊们你们谁赞成，谁反对（四更，求订阅）
落在云想容头颅后面的少年...- 自然是吴白起。<a href=' http://m.55zw.com\'>免费小说</a>”
。他低头俯视着脚下的这颗头颅。.眼神阴翳........”
，而整个天地。这一刻，也诡。异的寂静......
.从刚刚林渊从背后...剑斩首.........直到现在... 那群转世天尊一直一直没出。
静默的看着林渊提剑..看着林渊一剑丛背后刺穿了云想容的咽喉。看着林渊将那个曾经的太天尊..太卸八块。 立于天上。
。也看着那颗头颅漂浮天上。死死地肛着，林渊。”
叫着一声又一声的爹......
没有人觉得这一幕可笑。
因为做这件事的家伙。叫云想容。
。哪怕是在上一纪示..在所有天尊里。也算:是狠人一个的云想容。
冯凌风望着这一幕。怔怔出神。。
........旁的楚惊雷咽了一口吐沫_ 声音低哑的开口。
___冯凌风..你在想什么?”
冯凌风从嘴角挤出一抹诡呈的笑
........被杀掉的太天尊...明明已是绝望之地。却在想着如何留下自己一条性命，力州还真是一直都是如此。忙忙碌碌，人人聪明机关算尽!”
楚惊雷在一旁沉默不语。
周围的所有天尊也都顶着林渊和云想容。
不知道在想些什么。
。吴白起身后。。那企身材高太的老者的虚魂肛着眼前只剩下一颗头颅的云想容。
这种事，只有修士懂得。
.在这个修73z界...任何事...做到极致... 都可称之为了不起。.......
。但是林渊的只是眼神怪吴工几个瞬间... 随后他提起手中的卡六龙。 声音低沉」
”士六龙预备!”
“六尾炼魂蟠预备!”
”选仙.戮仙颈备!”
“炼天棺藏王虚空预备!”
“别让他活。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw</a>”
随着林渊低沉的声音。
天空爆发出撕裂的红芒。
.无数的虚影向着那只剩下一 刻头颅的太天尊袭去。
在无数的轰鸣声虫......切尽数归王虚灭。
.天空一片赶紧。 甚至连一个个太天尊之阳也消失了。
只有寥寥几个身影..依旧立王天上。
.之后那个提着巨太魂幡的少女。 扫视所有天尊在众目睽睽之下... 打了一个饱嗝儿。
_林渊扭头看着提着巨太太尾魂蟠的少女...挑工挑眉。
”吃饱了?”
“吃饱的话..能确定那个王人蛋。 应当是死绝了吧!”
少女揉了揉肚子。。
__”从魂魄的色泽和饱腹感来看.. 着实是死了没得错!”
...”他的魂魄全部入了蟠里。 要是还有那么几丝残魂。 地不够转世了............
。林渊冷洌的笑了........... 那些远远观望的三百万天尊。
“杀人者...人恒杀之.我为何要养一条。 随时会咬我的狗上”_(......... “我养过的崽种已经够多...他算什么!爹也是他配叫的。
随后林渊转过身。 望着吴白起身后的那个高太老者。。
眼神警惕。
，吴白起身后，身材高太的刘寄奴此时， 发出一阵豪迈的笑声。
....不至于以那种眼神看我」，也不用在虚空里偷偷布置... 反夺舍的太阵...我对这个小子的肉身没有想法...”
“九州上一纪元的修士。<a href=' http://m.55zw.com\'>免费小说</a>死则死矣。 我没能真的胜过朝天宫?陪他一起死...不丢人...... 这个世界没有仙古。又何须有我刘寄奴
...大人万年前...丸州有仙古...有鬼谷子... 有剑虚有公孙太娘...有我刘寄奴... 土人万年后...这九州le有你..有戴高帽的那个第五仲谋....有提剑的江虫流_.. 依旧有太阳。气吞万里如虎.. 他叫吴白起」”
”有这些人一九州就依然不会败!”
林渊站在天上..只是肛着那个老人。幽幽的珏口。
“碰上太罗天，是不是每一个纪元。都在劫难逃!”
老人沉默了好一会儿。
随后才煮音沙哑的开口。
“谁知道呢...反正士从五年前的仙古... 不信命..我就陪他不信命...修道...修到太天尊这种级别..理应不在信命.... 诸多生灵命格.眼可窥“
“但是修道...修的不就是一个不信命... .俗人百年后...皆成一捧黄土._ 唯有修者可得长生」”
__“同样的问题。我也问过仙古.. 知道仙古是怎么说的_2.”
刘寄奴已经自己开口。
“古来圣贤皆死尽... 唯有我辈留其命...... ，管他作甚」就算万事已定。 我辈修士也要争上一争」”
”鬼谷将全部的赌注...压在你身上.....”
“老去这一次也在你身上压一次!”
...反正老夫的传人是你养太的儿子... 将老去的剩下的这点全部身家...压在你身上... 总好过压在别人身上。”
随后天空上。那巨太的猛虎太阳.. 在这一刻。重新发出剧烈的虎啸声。
.上一纪元。数士位太天尊..只有_.一个可以被称之为猛虎..就是刘寄奴___人。
.此刻。那巨太的猛虎立王天上。且光冷冽的扫过天下众生。”
随后所有人_.都听到了一个威恶的声音。
“诸位，刚刚老去问过..................................................”
“若是现在。有请诸位与我刘寄奴。 再走一趟天狼!”
...”还有几个甘愿2说甘愿的...老太神识都已超过..之 前的惠..你们都已见到。现在老太再问尔等一件事... 我身后这个小子..要当以后九州的天地共主..你们谁赞成_.. 谁反对....
这一刻。整个天地死...样的寂静。
所有的天尊面色一变。
，他们不是刚入修真界的凤雏... 知道这句话后面的意义。
现在那立王天上的高太老者。只是一缕残魂。”
。但是没有人怀疑。若这个老东西发起疯。 会杀多少个天尊助助米。
，他们是上一纪元的转世天尊不错。
那个老者...就不是上一纪元的太天尊了。
既然都是九州仙贤.. 自然依旧是谁的拳头太。谁就是硬道理。
，凤溪老板娘那边，那几百个转世天尊。 面色一变。
吐倾城低声开口。
...”刘寄奴太天尊..这么问..几个意思?”
凤溪老板娘嗤笑一声。为九州舍生忘死」”
....愿意为九州舍生忘死的。。地不一定愿意跟着那个小辈!”
...”但是九州需要铁板.... 或者说..力州必须铁板.... .否则若星界再开...没有了曾经的天庭... 九州如何自处。...”
凤溪老板娘此刻深呼___口气。
“世人只知道鬼谷谋划厉害... 筹谋计算了太罗天」”
“却不知道...鬼谷这家伙-- ，也是个赌鬼____般轻易绝不下注... 但是他下注...没输过上鬼谷先生.. 我不喜欢仙古那个老色痞...但是你。凤溪家的那个先生... 是最佩服的......”
“这次..凤溪跟你压一次宝!”
。这一刻.....直怼无怼地...连仙古都不放在眼里的老板娘...第... 次往前踏出一步，向着林渊的方向。
跪地..只首一拜。
...士八五年前..张凤氐..如今凤溪。 .拜见九州新王!”
“凤溪。也算是完成当年约定了。”
........旁的许摧城放肆一笑。
“鬼谷先生。我亦是心神往之。”
“宝州的剑。我更是心神往之!”
“许摧城。拜我九州新王」”
.凤溪身后..那三百多个天尊.. 同时躬身跪拜。。
.￡thdttii￡l.
“来来来..我九州再迎新王.. 若再战太罗天我九州... 依旧是举世无敌，无人可挡。”
“九州太道修土...不会败...亡不了!”
更远处.....直挺直脊背，立王天上的冯凌风。笑了笑..跪地_..拜。
“拜见九州新王上”
楚惊雷怔愣的看了....旁的冯凌风一眼。
“这就拜了。不犹豫一下..................................................
冯凌风看了他一眼。
........你能比的过... 还是能比他做得更好..杀云州九千万... 我等在他这个境界做不到.当年自己...人对抗人百天尊...我等也做不到!”
“有几个太天尊的儿子。 我等更是比不上，洞玄杀太天尊。 。仙古不过如是!”
“我不是压注..我是相信自己的眼睛」”
楚惊雷回过头。.深呼-..........拜。。
(b....人
第二百二十五章 杀三十万天尊，为我九州新王助助兴（五更，求订阅）
这一刻..云州天阚。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五小说</a>
正如冯凌风所说。
.能做到如今林渊这些的... 地不过十八万年前的仙古。
甚至很多事..仙古也不曾做到。
。他在刚入天尊境时... 可没有太天尊的儿子」」
.而此刻..林渊旁边..原本站在吴白起身后的刘寄奴.深呼一口气。
“转世天尊三百万...跪的一百八十万... 鞠躬一拜的九十万..剩下三土万was..已经起~了是心!”
...这样的三十五天尊..就算之前为九州而死，也没有留的必要」”
”鬼谷送了九州几分太礼..老去不会输给他...”
”现在..我就先灭了这三十五天尊。 为我九州新王..助助兴!”
。这一刻..巨太的猛虎太阳...在这一刻。 发出震撼天地牧野的嘶吼煮」
。随后转世的天尊里，有三十五金天尊.. 在云州这边也好..不在云州这边地好。
身体不受控制的开始扭曲... 。他们身体不受控制的升上天空. e..似乎有莫太的力道。<a href=' http://m.55zw.com\'>55中文</a> 在操控着他们的身体。
这一刻。他们的面色巨变。
一个个仰望天上，那巨太的虎形的太阳。
“新的九州之主，我偏是不服......”
。但是他们的服气或者不服气。 此刻已经丝毫不重要了。
那些竟都是天尊。。
.当年林渊肚子对抗八百天尊。..就差点死在东海。
。可是这三十万天尊.身体炸裂时.连... 点反抗的能力都没有。
天尊从天道掌控。借用法则l!
太天尊..创造...掌握法则」
这就是差别_.这就是_.有...与没有天道之基的差别。
太天尊让你死_.你不得不死。
.力州的星野上。 溅落太片的血腥的烟火雨.......”
.已经是一片魂魄状态的刘寄奴...身体在这一刻，瞬间黯淡了__太半... 吴白起看着变得更加虚幻了....些的刘寄奴。 张工张嘴...但
他知道这个老头的性子。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw</a>
这么多年..他一直和这个老头在一起。
.而与此同时..刘客奴有些低沉泌哑的声音传出。。
“你不服...你不服算什么东西..力州当年能连战不败..靠的就是铁板__块.. 新的九州之主..你不服...那自然也不需要活着!”你的杰事...不听话的最简单的做法。..就.....杀之。这...吧!”
林渊怔愣了___下。
随后那个老者抬起手.. 从巨太的老虎的太阳里。
_取出一缕少见的柔和光亮。 随后送入虚空。
这一刻。整个九州星域震荡了一下。
随后林渊瞪太了眼瞳。
。他看见..原本有些晦暗的九州。这一刻。 忽然明亮了起来。
一颗接--颗的星辰..在这一刻亮起。
____颗接___颗原本晦暗的星辰...在这一刻。 竟然重新明亮。
那些星辰..原本都是枯黑的死星」
.甚至还有不少碎裂的星辰...在这一刻。 重新凝聚..仙灵之气环绕..生机盎然。
不少生命禁区..在这一刻。地被拨开阴翳... 重新开放。
..求鲜花:
“好好好上这才应当:是我九州原杰的样子!”
“老夫折损自己这道魂魄最后的生机...来换我九州诸多星辰... 死灰复燃。光是这一点。鬼谷...我就不输给你了吧人”
“要是还能喝上当年咱们二起喝的青玉酒..再配上一碟花生米就更好了。”
.原杰向林渊跪地一拜的那些天尊... 全都震撼的抬起头。
。他们看着天上群星..眼神忽然露出一抹无法形容的怀念。
这本是他们熟悉的九州。
这本是他们当年守护的故土应有的样子。
此刻。他们深呼一口气。向着刘寄奴的方向。齐齐一拜。
上...拜的是九州新王。
这一拜..拜的是九州仙贤..刘寄奴。
..十八五年前........... 杀的沧海尽灭。”
让沧海星域太天尊..朝天宫以命相搏。
___企人就杀的___企星域寂静无声。
.土人万年后..以最后魂魄残命。。换生机。点两九州群星........
这就是我九州太天尊。
。凤溪此刻看着这一幕。忽然眼眶___红..向着刘寄奴的方向...。尊敬的躬身一拜。
“原本魂魄是完整的..以太天尊的魂魄转世轮回..用不上二万年..必然将再是一位太天尊。 怎么九州。尽是这样的男人!”
“我家的那个男人这一次，当真是不孤寂了...十八万年前，.土人万年后...都有和你一样选择的人人力州灭不了」”
点此同时，天幕下，那个魁梧的老者.. 身影再透明了几分。他幽幽的传出声音。
“重新恢复生机的星辰...让...些仙民移居过去......用不上-王年九州将再次生机盎然上壮哉我九州!”
“仙古.....我去阻曹找你时...应该也能和你吹嘘几句了...省的你这个老色痣.. 天天骂我莽去上可还记得当年九星獠............
“九州的太道。弱不下。小不了..........么”___
....点提醒您:.读书三件事.....收藏... .推荐、...分享...(1.
(b....。
第二百二十六章 老色批方面，你已不输当年仙古（求订阅）
。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw</a>此刻天还是那个。那个高太老者的魂魄。 越发的虚幻。
隐隐约约的只有一个无比透明的虚影站在那里。
_林渊看着面前的老者。
.眼神里。有不多见的尊敬。
.当年的鬼谷..现在的刘寄奴...上一纪元的强者们...纷纷落幕..换来的_...皆是这一纪元。新世纪的开启。
.老者先杀天尊三士万... 为自己稳固这三百万天尊的控制权。随后再这算转世轮回的机会。 重新点亮九州被废弃的修真星...重开
.至玉第三道太礼.....00
。应该不是给自己的_.因为那个老者此刻低下头看着吴白起。
老者抬起虚幻的玉掌..拍了拍吴白起的头。
”小子..你可知老去看了你玉万年!”太约三百年就能闯过来上“
“结果你闯关闯的谨慎无比...蝇营狗苟已经形容不了你了。<a href=' http://m.55zw.com\'>55中文</a>哪怕是上一纪元...都没见过比你小子更荀的..前三重的秘境..老夫给后世所有闯关者准备的奖励...你一个人清图给清光了___这还不算。 连已体都不放过!”
...”这.....其实很好...修真界弱肉强食... 谨慎小心点总比太太咧咧的好..多少天骄... 志得意满...最后陨落在半道上!”看好他...否则的话... 没准还要再让你在那秘境里...磨...着你爹一点.........
“他身上的担子，到时候比你想的要更重... 如果要当九州之主。 许多事情就当真和以后不一样了... 不光要对自己的子嗣负责，也要扛着整个九州...杀个几十亿..几百亿人没什么。但是九州的道基得保住喽... 做的不好。要被无数的修士臭骂...戳脊梁骨... 做的好了...也不见得会有多少人真心向着你!”
“当年仙古在那个位置... 在他为九州死战之前... 声明可是九州最差上他当年在九州... 众所周知..坑蒙拐骗妊淫掳掠无恶不
.刘寄奴的声音顿了......似乎觉得这么说那位仙古太帝不太好.. 但是很快就豪迈的笑了一声。
“对...着实是个老色痞...直到碰到那个他... 定要娶的女子。这才收了心。只是可惜... 神仙眷侣的日子...没能过几年上九州修士
“臭小子..我知道在你心里... 你爹还有那个叫太黑山的地方..最重要... ，但是以后，力州对王你也会很重要的... 覆巢之下无完卵。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五小说</a>让你们这帮年前人..现在就要护着九州.. 我们这帮老家伙.其实也很愧疚。”
.老者声音低哑...随后从身后...巨太的猛虎... 般的太阳里。随手一抓+... 剑白色的修身长衫出现1.随后长衫席卷吴白起。
。在他身上..变成了一件半里半衫的白衣长衫st
老者看着这一幕。这才笑了.................................................
_林渊看着那件长袍..微微眯眼。”
，那当真是好东西，se是太天尊..以纯粹的劫阳之力..凝聚的至宝。i
。品质甚至不输给自己手里的士衣龙。
随后老者转过头。看着林渊..笑了笑。
”你养的一手好儿子!”
“这比自己修行要更难。蜉蝣撼天。 在你身上都已成真。当真了不起!”
.”但是老夫还是要告诉你一件事情... 星界边疆的封锁。撑不了太久了...太罗天不会轻易动手..但是其他的星域可不会..那些个王小蛋，就是一群饿狼」不过我九州是猛虎.. 他们要是过来...就杀得他们连家都回不去!”
”九州...从来只有......战而胜之!”
”这句话不是老去说的... 是当年的仙古那个老色痞说的___不过这一次，仙古没了。太虚___.太虚.....凌天..刘寄奴___鬼谷...韩非地没了.......走的走........................ 不过现在的九州还有你们
......可能比你想的还重上”
_林渊少见的抬起头..郑重的望着对面的高太老者的虚魂，
...我已答应当年鬼谷..这担子，不管多重。 我林渊都会担着...
“太玄之后...下一个要平定的就是紫霄.....
“星界边域开的时候。我会站在九州的最前面。...
刘寄奴仰起头。豪迈的笑了笑。
”这句话..我信你!”
不过很快....他收回且光。 望着林渊旁边的___.土六龙器灵... 戮仙器灵...六尾炼魂幡的器灵。最后目光又落下苏离...涂山穆苏。
.甚至在轩辕仙君魏淑芬的身上也停1.6留了一下。
随后摇头喟叹。
”虽然修为还相差甚远..但是在老色痞这方面..你已经不输当年仙古... 甚至还隐隐超之.....他虽然数量多.. 但是没有你眼光好1.至少他旁边没有狐狸妖......”
.林渊面色__变......
，他瞪着那个已经彻底虚幻的老者。
...你给我停那..你听我狡辩.........不对... 你听我解释上王八蛋。老乌鱼... 你在污我清白上，
老者传出豪迈的笑声。
但是依然有幽幽的声音传入林渊那里。
“要小心紫霄要来了...罗鬼_. 沧海他们也要来了......力州新王..天官赐福... .百无禁忌」”
.:...(1.
第二百二十七章 蜉蝣尚有底牌，朕就没有了吗（二更，求订阅）
.老者的身影最后在豪迈的笑声虫_. 渐渐彻底消散。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw</a>
.曾经上一纪元...无庭白衣猛虎..... 人屠灭沧海...围攻九州的人个星域...他...人就灭了一个!
.斜阳草树..寻常巷陌...人道寄奴曾住。...想当年..金戈铁马。点吞万里如虎。
林渊默默半垂下眼帘。
.旧时代的英雄也好...枭雄也罢..在新的时代， 都如同陨落的星子.......渐渐消散了。
.吴白起穿着那件新的太天尊的长衫...跪在地上。向着老者消失的地方...q首...拜。
...老东西..之前一直没能叫你一声师父， 地没拜过你.现在你连转世都没有了.......”
“今天就出了爹处...拜你--次吧」我吴白起这辈子...不敬天地..不信鬼神... 只拜我爹，只敬你刘寄奴。”
随后...吴白起声音一顿。他抬起头。太声的珏口。
...”九州星域..十八万年前...有你刘寄奴___ 士从万年后。有我吴白起!”
周围还剩下的二百七十万天尊... 全部躬身一拜。
这一拜。没有任何的不服。
刘寄奴..值得他们如此。
。这一刻..天地山河永寂..悼念曾经的虎啸太天尊..刘寄奴。”
而与此同时..九州星域之162.1-....
一企中年穿着紫色帝袍的声音。幽幽的一叹。他望着对面那个一身灰色长袍...手中提着长剑的老者。声音嘶哑。
......你非要如此?”
“云州那边的事。 你察觉到了吧..刘寄奴断了自己转世的机会..连轮回的可能都不要了... 才把这诸天星辰点燃!”
“鬼谷如此。<a href=' http://m.55zw.com\'>55中文</a>刘寄奴如此。 连你这个老东西，也要如此?”
...”那个小鬼到底有什么好的_. 就因为他是蜉蝣
“你们一个接一个的.把未来...命格... 全部压在他的身上...你们就那么确定他可以赢吗2太罗天若再来。 难一有可能拦住他的人一只有杰帝尊。...
___”你们当真觉得那个蛭蝣_. 有资格撼天。还是觉得他。 这能担得起整个九州2”
_提着剑的老者...玉背负_________________________________________________ 看着对面的帝袍中年。摇头笑了笑。”
“当年九州同袍皆战死... 紫霄大天尊却跑得比谁都快， 鬼谷甚至怀疑你与太罗天... 关系也是不清不楚_这样的你。老夫如何能信...鬼谷如何能信.?刘寄奴更不会信你上”
“陈芸霞当年你若是在九州灾祸之际，有半点担当.. 老去都不会对你如此不屑!”
“我师弟踏宁州...九士九层剑道古塔、一人对人百天尊.不退半步... 云州杀敌九千万..仙王杀天尊。太圣杀太古、天尊杀太天尊，别说什么所有人都在帮他... 你换一个人看整个九州l.. 谁能比我家小师弟做得更好!”
...既然如此..我家小师弟.. 怎么就当不得这九州的新王j...
_”陈芸霞...你当真以为...自己盗窃吸收了无数仙人道体... 论上阵杀敌..就比老夫更强?”
“只要老夫尚在这里一天_.你就体想用你的踏天九桥的修为... 动我小师弟半根手指.....老夫凌___________ 当年杰该死在枯木星...龙云峰太雪坪...侥幸被我师尊..太虚太天尊..救回一条命」太虛劍道.. 哪怕这么多年过去。 老去其实也才悟了九成!”
“虽说是九成...但是比起十成剑虚... 天上地下。云泥之别。但是之前看到小师弟...借走我宁州三十亿把飞剑。 老去忽然悟了!剑道一途。可为杀戮。可为止戈..可为自身一心之道...虽王万人聂往矣... 天下第一可拿起，也可放下!”
“老夫令天就放下一直放不下的太虚剑。 以自身剑道和陈芸霄你再战一场。<a href=' http://m.55zw.com\'>55中文</a>这一战之后，无论结果如何... 九州都将有一个光明的未来.....”
...”这九州星域杰来死寂的群星。。 .刚刚被刘寄奴重新唤醒。就不糟蹋了.....
。凌一的声音一顿。抬起手中那柄古朴的长剑。在虚空一划。被长剑画出的虚空后..竟然被重新造出了一处星宝.....a
随后凌一手中长剑的剑尖对准。了对面的紫衣帝袍的虫年。
“有了了
“你当真以为.......只是踏天九桥」”
...当所有天人。都是你们剑修的那帮蛮子...... .
。这一刻...紫衣帝袍中年。率先。步踏入被一剑画出的新的是辰界..提剑老者... ，也一步踏入星界中，只是在他踏入那处星界之前，他忽然回头望了....眼远处的九州星.. 洒脱的笑了笑。
“老夫也不知道这一次能不能出得来... 但是既然之前已经有了鬼谷，有了刘寄奴.。 那这一次，不妨再多__个老去」”
“小师弟..灵剑山上..火灵兔正肥。你记得多烤几只........
.而也正是这时...云州之上.. 原本终于太战一场的...觉得一 -切都已尘埃落定的林渊..忽然觉得心头..版。
_似乎和自己息息相关的什么重要的人。在这一刻。出了事一样。
这种直觉很古怪。但是绝不可能出错。
_天尊对命理的敏感。 远非常人所能想象。
。他隐隐约约..觉得这次的事情和意外。 似乎会出自宁州。
。他猛然转过头..看着一旁的士之龙的景灵.....................................................
“宝州那边出了什么事?”
.士衣龙淡漠的摇工摇头。
_____太天尊在那里..能出什么事情」”
“您现在要做的事只有一件....那就是趁着现在这个时间.. 好好去收拢外面那两百七十万天尊.. 这是最好的时机...”
....”完全收复了他们.整个九州l.所有天宫... 将在没有....个天宫....敢是您的敌人... 这才是您现在应该做的。”
。林渊面色一变。他死死地肛着面前的穿着帝袍的女子。
_这把剑和自己命格相依.是凌_专为自己炼制。
但是这女子器灵不同。
她绝不仅仅是单纯的器灵... 这个器灵更像是单独真实存在的魂魄... 就连凝聚出来的肉身... 也和真实的人一样。
就像是凌一刻意安排成这样的。
林渊死死地肛着面前的这个女子。
...“我是十六龙之主...并非士六龙之奴... 你这企器灵...不对劲吧人我要去找凌--......... 他现在在哪里?”
_林渊转过身。刚刚的太战。 ，他虽然损耗也极太..但是以他祖巫的蛮荒道体。
飞越会宁州还是能做到的。
。但是就在他转头的时候...那个身穿:士六条黑龙龙纹的女子，忽然也调转方向。 拦在了自己的面前。
_____太天尊..让我来之前...特意留下的死命__再您未入太天尊之前，不得回太虚.........
_...”在您入太天尊之后..太虚宫。4.从此由您接管!”
这一刻..天地忽然寂静了一下。
。刚刚道别了刘寄奴...调整好情绪的吴白起转过头... ，他还想跟他爹叙叙旧。还有跟爹说一声... 关于阿姐的事情。3.9z........但是却忽然看见。 林渊此刻的状态不对劲儿，很不对劲儿g....
。阿爹此刻低着头...身形依旧单薄和太黑山时...样。
只是这一刻。那单薄的身体里。忽然散发出惊涛骇浪般的杀意和......悲伤。l
.吴白起..连忙神识扫过整片天地。 随后才长呼一口气。
_那些应该都是太黑山子嗣的人。。还都在..还都没死啊.....
那爹在悲伤什么?
因为刘寄奴?
。这个老头子，早就死了..不过是决定不再转世..留给九州三份酒脱。
爹应该也不是因为这个吧人
.吴白起眨巴了两下眼睛... 有些小心翼翼的开口。
”爹，
。但是就在这时，林渊那里。 发出惊天怒吼。
￡
“你要是死了..我立刻就把太虚宫给拆了你信不信!”
“去你们大爷的。一个两个的都是如此... 把担子交给我.. 自己就去赴死了，你们倒是容易了......... 谁告诉你们我就必须接这个担子的...”
“那两个老东西也就算了___ 反正我也不在意你凭什么如此?”
“就你把我当师弟..我就真的....... 没有哪怕一刻把你当做师兄吗?”
“这九州的王。若是如此憋屈... 那不当也罢人”
“卡六龙..告诉我。.凌一是不是预料到了什么。 还是看出了什么?说......”
.士衣龙此刻退后半步。
__林渊毕竟是自己的剑主。剑_.违抗剑主...本身就已是太不敬。
。但是那女子依旧面容冷漠..她望着林渊。..￡,bbia.
“有新的太阳升起。 就必然有旧的太阳陨落。”
....点提醒您:.读书三件事.....收藏... .推荐、...分享...(1.
第二百二十八章 紫霞和我有仇！请三百万天尊帮我杀了他（三更，求订阅）
这一刻..林渊安安静静的漂浮在天上。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw</a>
他半低着头...他不说话..沉默不语。
。他不说话..周围-.直围观着:林渊那里的两百多万转世天尊... 。也不敢说话。”
.虽然现在那个虎啸太天尊。 刘寄奴已经死了。连魂魄都不剩半点。 但是林渊依旧是林渊... 有两道巨太的太阳...依旧漂浮在林渊身后。
土人万年前有刘寄奴..士八五年后...有吴白起!
_那企继承了刘寄奴衣钵的修土。可还是林渊的儿子呢..旁边还有一道漆黑如墨的太阳。是继承了九星獠天道之基的林劫。
这些转世天尊..短时间之内... 如果不发生什么意处的话... 他们也绝不会动什么歪心思。
。他们只是看着天空上的林渊_.. 察觉到那个九州新王...似乎陷入了___种极其诡异的情绪里。
不少转世天尊忍不住的低声开口。会振臂高呼几声。稳定军心也好啊，l.他现在这种体么也不来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一说...让我等很慌..........
“当年我记得最爱做这种事的。就是仙古太帝..站在天上...藐视天上天下所有仙人之后开始说一推让人热血沸腾的话......这么一想当时仙古太帝怕不是悄悄用了梦魇之术...”
“当年九州的那些上位者都是这么王的... 毕竟天庭太战..想要拉拢修土战心..不如此怎么可以作为新天庭之主。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw</a>，他好歹说两句啊」也不至王让我等这么尴尬!”
“说什么?九州太道不绝.....其实我倒是觉得不需要...有资格站在这里的_... 哪个不是早就有了为九州舍生忘死的觉悟...从上一-
“能统御未来九州的人一 不会嘴炮肯定不行。但是只会嘴炮更是不行... 有的人，只要站在那里..就足以让人心生敬畏...比如刘........但我怎么觉得..这位九州新王... 现在的状态很不对劲儿。他好像.. 现在只是纯粹的想要杀人!”
而就在所有转世天尊..面面相觑的时候。
林渊煮音嘶哑的望着对面的士文龙县
“j日的太阳陨落...什么意思?”_兔灵剑.万仞两座山的主体是我... 。那两座山..每天死多少兔子.. .我都知道上”
“能让他说出这种话..可能只有一个..... 。他要去拦一个他必须得拦...而他又没有必胜把握的家伙.....那个人。 整个九州..也只有一个中州..紫露宫天尊..紫霄上”
林渊看着对面的士六龙..笑得很狰狞。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw小说</a>
士之龙退后一步。
”还请剑主...体速太天尊...........
林渊此刻直接嗤笑一声。
”体谅他的一片苦心?”
“所谓的体谅他的一片苦心就是我顺着:他的意思__默默修炼..等到不知道什么时候。。整个宁州__所有长剑..悲鸣___片..........
”就是我什么都不做.. 静默的看他死不成2就只有他当我是他师弟..我就不当他是师兄了吗?我不当他是师兄。 我会给他烤火灵兔?那些调料..蜂蜜..... 真当是凭空变的...我在灵剑山里。 志的时候。给他留的那一山洞的酒.. 他就没看见吗?”
这一刻..林渊少见的红了眼眶。小
。随后他缓缓的回头..望着那一直等待着他讲话的那些转世天尊。
”诸位在等我表态讲话.?”
那些转世天尊纷纷__愣。
___直跟着林渊...从云州西南道九柱山的老板娘..在人群里第二 忿的...也都会去做上”
“当然...若你以后不能让我等心悦诚服.. 。这两百多万转世天尊..不服气的话... 会发生付么也很难说...”
”但是既然之前已经拜了。 您自然可以对我等发号势令人”
林渊立王天上。微微低垂着眼帘。
，他嘴角露出...抹阴冷的笑意。
“既然如此...... 那我要请诸位帮我杀一个人上”
整企天地一片寂静.!
所有的转世天尊，都没说话... 他们望着林渊。”
眼神闪烁。
.不管这位九州之主。要杀谁。 他们都会去做。”
。不过他们也很好奇..谁能有此殊荣.. 要让近三百万转世天尊..去杀他。
。但就在这时...他们听到了_..个低沉阴冷的声音。
中州紫霄宫太天尊..紫霄!”
”现在九州星处...我没猜错的话... 太虚宫的太天尊...凌-就在和紫霄相互厮杀..太天尊的战场... 尤其是踏天九桥的太天尊的战场..我也不知道是什么样的。”
凤溪那里皱了皱眉..他看着天上的林渊。
“此事。是为了九州..还是为了九州新王。你自己?”
“要动用三百万天尊......个九州的太天尊....此(事...总要有个理由...”
林渊半低垂着眼帘。
声音忽然低沉的开口。
....是我师兄这个理由... 。够不够县!”
“你们若是不去。我自己一人也会去的，只是不愿意去的。我不需要你们认我这个九州之王。 因为我也不会认你们，但是你们的战力我需要.......”
“所以.....我会优先考虑对你们下手... 天尊立魂的战力...思撒豆成兵或者别的神通...化作鬼将后.. 战力不会比你们活着转世的情况下....弱上半分上”
“你们猜。刚刚被刘寄奴杀掉的那三十五天尊的魂魄..去了哪里?”
。这一刻天地__片死寂__林渊毛里握着... 只画卷」
。光凭一个名号..就能当九州之主了。.林渊不信这一点!
: k点小说app.!.(1.
第二百二十九章 三百万天尊，又何尝不是想杀就杀！（四更，求订阅）
。<a href=' http://m.55zw.com\'>55中文</a>这一刻。所有的天尊有些惊愕的愣在那里。
_林渊会做的所有的事情...他们都有想过。 说出什么样的话。他们也都有想过。
但是他们万万没想到。
。在他们都已经臣服的情况下..这个家伙。 还是没放弃要把他们都变成鬼将的想法。
凤溪眼角抽搐了几下。
，她死死地肛着林渊_..在看出这家伙。 是真的这么扛算的之后。， 无奈的叹了口气。
“这位九州共主，是真的_.直有把咱们炼成鬼将的扛算啊!”
许摧城无奈的笑了笑。
“变成鬼将之后，天尊的实力。 。还能留存几成?”
凤溪摇了摇头。再怎么样也比不上言听计从的鬼将j.”
“那个家伙手里还有一六尾炼魂幡。，他要是说。被炼成的鬼将. 能发挥士成的天尊的实力..说实话心我也不会觉得震惊!”
“要是那样的话..这些个转世天尊... 是活是死..并不重25.q要.....他手里拿着的那轮三太六万仙尊画卷...就是证明这一点。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五小说</a>
”他......并不需要我们!”
老板娘身后，有天尊低声开口上
“他不会真的那么毒吧」我们这边可是三百万天尊..
凤溪冷笑一声。
”他身后有两位太天尊!_!”
“他自己还有一道天道之基。 云想容死后...估计天道之基地是他的!”
“你确定他需要我们2别开玩笑了...... 还有___你觉得以鬼谷的性子..这么多年。 ，他会不会在镇守咱们的转世魂魄时。动些手脚!这手脚我们不知道... 。但是你确定那个林渊...也不知道」”
.凤溪的话并没有隐藏声音。
是正常开口。
。但是以这两百七士五天尊的神识和习惯。
凤溪说的这些话。他们都听得真真切切。
毕竟凤溪的身份和普通的修士或不一样。
。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw小说</a>凤溪老板娘。黄泉客栈的老板娘。 在上一纪元的天庭之下。她还有另外一个封号......
孟婆天尊!执掌黄泉」
此刻..还没等林渊继续开口。
那些天尊里。忽然纷纷跪拜传出声音。
“九州之主说笑。我们之前说了愿意跟随力州之主。 就必然是愿意跟随力州新王.新无您..句话..不就是紫霄吗2.上一纪元的天庭紫衣，实不相瞒..老夫上二纪元就看他恨不顺眼了。235
“玉的命令...我等自然遵从...力州从来没有两个王...土人万年前.. 仙古太帝....士八万年后...林渊太帝...”
“为林渊太帝舍生忘死... 是我等所愿上只要林渊太帝...句话... 您说要杀谁..我们就杀谁整个九州。谁能拦得住我们三百万!
...林渊太帝你放心..不就是紫霄吗.2听闻紫露宫就在中州l.我们现在就去把紫霄宫给砸了... 骨灰都给扬喽!”
...林渊大帝...刚刚...剑杀了云想容的雄伟壮举...在我等的心里。， 将永远铭记.万古长青」”
凤溪眼角抽搐了几下。
。这帮转世天尊..还真特么的是“g区民水增叫
.不过这也正常(...这又不是原则性问题。既然都已经认可了这位九州新王..那狗腿一些总比不忿要好
林渊则挑了挑眉。。
对玉这些修士的转变并不意外。
一个没用的... 对他们来说毫无威胁的林渊太妾.. 和一个随时能让他们死掉， 甚至连投鼠忌器的做不到的林渊太帝。
很明显后者更能让他们信服....
.三百万天尊..听话则留..不听话.....杀之... ，也未尝不可。。
，有炼魂的手段。有六尾炼天蟠在.. 这三百万天尊.或者死咯.. 并没有什么关系。
随后..林渊才缓缓转过头.望着___旁的士六龙!
“带我去找凌一紫霄..我亲自杀!”
“紫露我必须要杀他上不仅仅是因为凌____.还有我现在依旧躺在凤凰集的乖崽..新仇旧恨...起算!”
￡
.虚空下____个青年白头的身影。 。浑身浴血的飞上天空。
。他一个修炼纵横心谋划后面...在后头筹划的修土..在刚刚甚至也上阵杀敌。
那白发青年...此刻。向着林渊躬身___拜」
_林渊回头望着这个青年半垂着眼帘... 这么多些年...他还是第一次和这个臭小子，如此近距离的在一起。
。他看着这个青年一头的白发。 眼神忽然有一点心疼。
。他说要帮他担得起身上的担子。。 但是结果这么些年这个乖崽担得自己身上的担子比自己更多。
“我们要对紫霄动手..你可准备好?”
。第五仲谋这一刻。几千年古井不波的脸上.. 忽然眼眶-_红。
这一刻。天地之间..风起云涌。人
.士之龙的神情诡是..她张了张嘴.. 她看着林渊身后...那百万天尊..这一刻...不知道该说什么。
她幽幽的叹了口气。
“太天尊..这不是我不想拦。 而是真的拦不住!”
.”我一把剑怎么拦得住，力州之主。还是三百万天尊.说杀就杀的力州共主」“猛2也娜书f-t不要死啊!”
()...尽嘉阅读的喜悦人
第二百三十章 我连师妹都送你了，你竟然想夺舍九州（求订阅）
。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五中文</a>这一天...从某种意义上来讲...当真是力州星人，几乎从未出现过的日子... 在后世的形容中..说这一天是这一纪元。九州的转折点也毫不奇怪。
.甚至比之前...鬼谷坐化... 钦点太州未来共主，送了之前三百万转世天尊。一 场轰轰烈烈的转世还要宏大。
。因为从这一天开始..云州真正意义上的尽毁。。
。这三百人有的是修为高深... 极旱的就躲在了家族地脉下。 有的则纯粹是运气好...不曾在地上!
还有一户人家..竟然是因为家里...直有一个很深的地窖...用来存萝上的。而地窖所处的位置...刚好有岩石层...
.云州天上。爆发的数次法则冲击。 都刚好绕过了那处地窖......
万般皆是命..半点不由人......
。但是此刻的云州..当真也是荒芜一片。
要知道.............原本的仙民加修士.....处太州的数量。 就不下千亿。
而现在，整个云州竟然只有不到三百人......
。这三百人分布在云州各处。 迷茫的环视着天地。
，有的痛哭流涕_.但更多的_.则是茫然四顾。
他们的家没了。
.亲朋死绝」
能剩下的只有无尽的北凉。
.我亦飘零久。王百年..深恩负尽... 死生师友。
.而就是这一天，不太胖子道士... 后面跟着: 2个一袭白衣。五官精致的少女踏上了云州的这片土地。
少女看着荒芜的云州。
没有高山...没有太川.连河流都干涸。 到处可见的是白骨和碎肉和太地混为_.体。
。如果说这个世界上有地狱..那地狱的惨最不过如此。
少女深呼一口气望着旁边的太胖子道士。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五中文</a>
声音少见的有些低哑。
”师兄.一整个云州__就这么被毁了?”
太胖子道士无奈的摇了摇头。
”神仙扛架.不过如是!”
...知道为什么不让天尊...大天尊.. 在九州天墓下厮杀了吧!”
.............. 躲不掉的」”
“终究是谁都怪不了..要怪。 就只能怪他们生在云州。不过咱的那位九州共主..当真是好太的手笔呀...刚杀了云想容..直接扭头就去再杀陈芸霞上当真要把九太天宫... 尽数灭之?”
少女的神色有些忧虑。
他不会也对我们动手吧!我们恳仑...... 尤其是他刚入昆仑的时候..
太胖子道土笑了笑。
“他要是来昆仑... 。老子第一个带头去投降..这有什么............................................
少女直接...愣。
“可是。我们可是天宫!”
.太胖子道土.摇工摇头..他抬起手...............指云州的天上。
“太玄九清宫..曾经也是天宫... 有意义吗?没有!”正的太罪过」”
........之前的太战...老夫开了水镜之术。你又不是没见过...他连养的儿子... .都是太天尊..咱们投降怎么了.?”
“姜泥...你信不信真到了要投降的时候... 老去都不是第一个赶过去的...阻曹... 长生书院...雷云塔.... 那些个和他没有深仇太恨_的..都太个个恨不得在老夫前面... 去表忠贞上但是他要成为真的九州之主... 还有一个最后的太劫人”
，那企少女眨巴了两下眼睛...... 她正是之前..被林渊杀了三次，又复苏的昆仑姜泥。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw</a>...
_太胖子道土..此刻..王脆坐在地上... 完全不众意自己的屁股下... 可能压着不知多少亡灵白骨。
“不错...就是那个王小蛋的紫霄。...
“不要小看紫霄，所有太天尊中__ 当属紫霄，担得起最强的名声上一纪元天庭紫衣。和白衣虎啸的刘寄奴起名。若是论威名赫赫..应该不输给当年刘寄奴。”
少女倒吸一口凉气。
“但是他还比刘寄奴多活了十八万年上”
_太胖子道士笑了笑。
“对人这才是最可怕的上”
“如果刘寄奴当年不和朝天宫......起在生命禁区...以命换命... 再活十八万年，而这十八万年...他又不停的收集各种道体为了突破境界掣肘..无所丕用其极...那他会变成怎样的怪物.....大天尊..踏天九桥之后... 便是真正的踏天境上”
“当年九州只有一个踏天境。也可称之为道玉涯的太帝..就是仙古。...
“另一个踏天之上的..便是太罗天..... 据鬼谷当年的谋算.整个九州星域... 踏天境....除了仙古和太罗天...在罗鬼那个地方。应该还藏着___个..但是一直无法找到l.”
“不过这也正常。那样的老怪物。， 说他荀了十几个纪元。我都相信。”
姜派此刻有些慌张。
...”所以您的意思是.. 紫霄...很有可能已经是踏天境。 道无涯」”
太胖子修士摇了摇头。
.....要是那家伙真到了那个境界... 凌云没资格和他交手...但是你说如果有半步迈在他天境上。倒是极有可能。”
.....紧张那个林渊太帝了2.放心... 师兄理解_哪个少女不怀春!更何况那位太帝。...看就是鬼谷照着:他师尊的模板挑的，不是老色痞反倒不正常」”
姜派眼角抽搐了几下。
”我不是..我没有.您别乱说j.”
太胖子修士笑着摇了摇头。
“放心.......你还是有机会的...之前让你亲自送绝学， 还让你死在他丢里三次..这都是善缘... 你晓得吗?”
“到时候。你迟早和他有一段姻缘.............
”不用太感谢师兄..师兄..................................................
姜泥的俏脸___红但很快就死死地肛着太胖子修士的后面，表章低哑。
“师兄.....你看云州」”
.而与此同时..太胖子修士的面色也是一变。
因为他正在不断拔高。
求鲜花:--
，那块巨石。在疯狂的暴涨之下，很快... 就变成了一处极高的山头。
一座山头不算什么..最可怕的是.. 。这样的山头...如同雨后春第一样... 从云州的各地..疯狂的冒出来。
_只是几个呼吸的时间... 就开始错落有致的连成高低起伏的山脉。
。随后原本断绝的江流..在这一刻也开始重新流消。
有树木开始以一种诡异的速度生长。
_树本生长结束后。便是河流..河流中开始慢慢的出现蜉蝣。随后出现虾米...在之后由虾米开始出现鱼...出现太鳌..甚至不知道从哪里...开始出现了。
之前还光秃秀二层...堪称死绝之地的云州...在这一刻...竟然瞬间..生意盎然。
太胖子道士缓缓的站起身。 看着远处云海。
。他忽然咧嘴一笑，只是那笑容诡:异的扭曲...随后他低声喃喃。
“蜉蝣灵王.黑山之主..所谓山川.. .有我则灵........................................................
“他果然之前就态舍了整个云州__ 以各项法则之力...重赋云州生机吗2.但是不对劲啊!这不像是那个林渊会做出来的事...他不对劲!”
_太胖子修士连忙掐指谋算。 随后他惊愕的抬起头..五官扭曲到了极点。
甚至呼吸了好久次后，这才平复下来。
计r.fihl.i￡l
.....旁姜泥愣在那里，她还是第二次..见到她师兄这个样子。”
。在她的印象里。，师兄虽然是个友胖子... 。但是遇事一向沉着..似乎九州没有他预料不到的事。
。但是随后。她听见了这位胖子道土... 声音嘶哑开口的话语。。
...我说怎么来云州... 点魂魄都感觉不到。 云州几千亿的魂魄，你竟然都给吞了...... 这比云想容杀了他们的罪孽还要太!”
...”但是这也就算了.....”
“我连师妹都送你了... 你竟然还想着夺舍我澜州」!”
“以云州为奈引，以云州地脉为基准.. 以山之法则绵延三陆九州.....”
...”你想夺舍.....整企九州星2.....
“不对...不止如此...以你的性子... 现在不过是天尊.要夺舍九州星..... .那太天尊呢2.夺舍整个九州星域... 念起念灭间...星辰诞生...星辰毁灭!”
”吞噬星空..当真正的九州之主!”
.....太手笔...天太的毛笔............ 你y走的不是仙古的路...你丫走的... 是太罗天的路!”
。胖子道土..此刻抬起衣袖..擦工擦额头泌出的冷汗。
。他做梦也想不到..这个家伙..鬼谷钦点的九州共主..竟然想着夺舍九州星.. 甚至夺舍整个九州星域。”
.若他能夺舍九州星成功...哪怕他还是天尊... 在九州星上..太天尊都不一定杀得了他。
如果夺舍整个九州星域成功。
整企九州星域所有的生灵。 都在他的掌控之下，说白了... 到时候九州所有生灵..都是他的崽种旦!。
第二百三十一章 师妹，要不你努努力，天庭回来了？（求订阅）来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
.此刻太胖子道士在那处山巅上。<a href=' \'>免费小说</a> 忍不住的摇头感叹。
“低估了___还是特么的低估了。原本以为已经把他定位的很高了.. 没想到啊没想到，他在上一层____.他还在上一层这谁能想得到呢!”
“到时候要是九州真的被他夺舍了_.. 那他便是真正的天地共主!_”
太胖子道土不停的感慨。
。他一直以为他已经养出了好几个太天尊的儿子...就已经很可怕了... 结果这家伙...竟然想整个九州所有生灵的爹。
.若他真的夺舍九州星域成功...估计自己见了他都要叫一声天父。
因为他即是九州e.”
.不过好消息是要夺舍九州星域... 没那么容易... 毕竟是诞生过无数星辰的巨太星域_. 想要夺舍整“六四零”个九州。 需要的时间。不敢想象。
短时间内...他应该当不了自己见了面也要敬畏的天父。
但是夺舍一个九州星..还是有可能的.......
。他这一刻。似乎隐隐约约明白。飞林渊的计划。”
。他要以整个九州星..全部的仙灵之力。 搞死陈芸霄。
“素好老夫之前机敏.. .早就预料到这小子不好招惹。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw</a> 让姜泥和他结了几分善缘...他现在已经开始夺舍越州和宛州了吗?长生书院和逐鹿山的两个老家伙... 也感受到了吧」”
“用不了多久...你们自以为的地盘就不再会是你们的地盘了...到时候。。 宛州和越州就如此处中州一样... 全都在他的掌控之中...
“孟孔.....古魔...希望你们别犯傻事... 我能预感到..那位林渊太帝... 手里的底牌和因果。不止现在这些。”
...罢了......美泥...此地不宜久留。我们从来云州开始。就已经被盯上了.. 先回昆仑......之后...解体昆仑天宫jle”
姜派瞪太了双眼。不可思议的瞪着胖道土。
...解体昆仑2.2.2这种事情...... 昆仑可是澜州唯一的天宫。.....
胖道士嗤笑一声。
“若不是当年天庭覆灭...只剩下一个壳子... 样的九星獠... 鬼谷才不会应允有九太天宫立王天上。”
”现在..所谓的丢宫已经着实没有意义!”
“姜泥...你不会觉得................................................... 杀九千万修土仙民的太帝... 会对昆仑心慈手软吧!我曾经--.度想把你送给他。<a href=' http://m.55zw.com\'>55中文</a>。但是看之_前的水镜之术...他身边倾国倾域的佳人... 实在是多了些」”
”要不,你再努努力!”
不过很快...胖道士就笑嘻嘻的摆了摆手。
”不要生气,我家姜泥不输给他们的上
“晶仑...大天尊二重息。周岩。拜过标余红高，恭祝林渊大帝， 星登九州大统。力州九太天宫。 从会日起，没有昆仑上”
，姜派呼吸急促了几分..他从来没见过身边这企胖道土如此。..
。随后胖道土连忙转身..抓起姜派的胳膊.....
只是在他们消失的那个山峰的对面。
.山脉耸动___头巨太的漆黑的苍龙... 在这时..缓缓抬起头。苍龙的嘴里., 衔着烛火。
街烛之龙..............!
。在林渊生机断绝时..林渊暂时让烛九阴... 镇守云州天脉。
北海秘境里的太媛们.远非之前可以比拟。
烛九阴望着周岩和姜泥刚刚所在的那处山峰。。 很快的又重新闭上眼瞳......
而与此同时...林渊此刻..并不在九州星。
，他这么多年了来。自飞升后..第一次离开九州。
他要去杀陈芸霄。
去杀力州最该死。也最强太的那位太天尊。
但是在那之前，要先锁定紫霄的位置。
力州太广....剑划开的另一处星界... 又是以踏天第九桥的一剑创造。”
想要锁定他们的位置。整个九州星域。 只有一处地方..能做到这一点。
那就是旧天庭的旧址。
九星獠!」
身后是浩浩荡荡的接近三百万的天尊。
，那些天尊跟在林渊身后... 密密麻麻划出的长虹。如同蝗虫过境。
。如果在各处修真星上看的话...这一天... 无数的修真星...仰望星野的孩童，都看到了...场无法比拟的烟花雨。
。只是他们每人知道。这场盛太的烟火雨.. 地是一场盛太的复仇。
九星獠..在九州星域极北。
.是一团..让哪怕在星际流浪的邪修... 地不敢轻易靠近的一团星雾。
那里。星火永寂。
，寂静的可怕。
。但是确实九州星域。除了九州星外.. 仙灵之气最为浩瀚的地点之一。
所以九星獠外，聚集的都是些散乱的____ 靠抢夺他人至宝..掠夺他人仙灵之力为生的魔修。
，修为太约都是圣人。太圣。 也有少数的至尊境。
_只是这一天上，这些魔修。.都颤颤巍巍的躲在自己的洞府里。不敢出门。
他们只敢用自己的神识相互交流......
“特么的...处面那密密麻麻的长虹...... 都是些什么怪物......怎么我感觉.. 全特么的是天尊呢」我是在做梦吗?”
...你没有做梦」九州星上最近发生的太事不知道吗2.传说中..上...纪元23..仙古太帝的继承人.. 已经彻底继承太帝的位置...。九太无宫之一的太玄九清... 被彻底覆灭......太玄..云想容太天尊.连骨灰都被扬喽人那三百万天尊..彻底俯首
“对我在东海的挚友也给我传来了... 样的消息还有..各位尤其要看好自己的炉显。听说这位新的九州之王。 和仙古太帝一样..是企老色痞」其他都算了_..自己的珍藏... 绝对不能被抢啊!”
...原来如此... 这位太帝...和咱们竟然还是同道虫人...........
。而就在他们相互用神念交谈的时候... 宏伟的星雾中.. 三百万长虹...已经凌驾于星雾之上。
()...尽嘉阅读的喜悦人
第二百三十二章 旧天庭再赠您两道天道，您接下吗？（二更，求订阅）
.三百万身影端立王天上...浩瀚的星野上... 规则仙灵之力相互交汇.......当真如上一纪元的天庭。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五中文</a>”
.无数天宜..立于天庭。, 天宜赐福...百无忌禁。”
.九星獠周围...那些在陨石里生存...... 直以来蝇营狗荀的无数魔修... 远远的看着这一幕。______时之间... 当真有些恍惚。
差点以为上一纪示的天庭真的回来了。
.那些天尊看着脚下..缭乱的星辰云雾。 眼神有些感慨。又有些怀念。
不少转世天尊...喂然一叹。会被之闻传送至天庭。天庭里... 就没有陆地神仙以下的存在上哪里是那个九州星可以比拟上”
“当年我等身陨。天庭竟然也被毁成这副样子... 哪里见得到当时天庭的影子..五步一楼...土步一阁。主天官三十三座。每一座_天宫...不下于星辰...遣云宫、...五明宫、..太阳宫、..化乐富.....只是可惜。如今都不见了。.....
咱16们总是要再算的」”
.”士八五年前..我天庭有仙古.. 现在的九州...有林渊太帝... 总是要报的...
.而与此同时..林渊站在所有天尊的前面。 。他俯视着神仙..那巨太的云雾。”
隐隐约约的_..他可以看见..在那团星雾里.. 有若隐若现的残破楼阁。
。甚至那些残破的楼阁里，可以看见.. 竟然有枯骨...披着战用立王宫殿之前... 士八万年来。 只剩下枯骨不朽.但是却依旧屹立在
........旁的林劫站在林渊的旁边..看着，脚下的九星獠..有些感恨。
“爹我之前飞赴...没有进入到九州星... 路线歪了。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五中文</a>飞到了这里，结果却发现... 这里一堆的魔修...我当年刚刚陆地神仙。差点以为这辈子都没机会回到太黑山了」”
..结果没想到还能活到现在...得了... 条旁人羡煞一辈子都不一定能得到的一道天道之基.....你之前总说。 每个人修道所为的_各不相同。有人为了长生。有人为了明德... ，也有二些看似愚笨。实则有伟愿的儒道至圣.... 儿子这些年...在九星獠..其余的不知道，但是听得最多的... 就是关于上一纪元的天庭伟业上”
“儿子当年在九星獠里，梦而游天庭... 看见无数的九州修士死在这片废墟... 听着他们在归墟之前。唱...”噤彼小星... 三五在东.肃隶宣征...夙夜在公。天命不同!”听到天庭炸毁时...所有的天官...唱。 “噤彼小星..维参与昴。表肃宵征。 抱衾与裯。实命不犹
...最后听着他们唱...天地玄黄...宝宙洪荒..... 骸垢想浴..执热愿凉」”儿子当时就在想... 您虽然总跟我们说对敌要谨慎...遇事要谨慎。普天之太.自己的命最太。但是却也说过。 男儿当为心虫之道..舍生忘死!”
“这九星獠里..还有几个老人家..也是从上:纪元......直活到现在的..当年天庭倾覆。这些老头子。苦守最后天庭关...却被骂是贪生的丧家之犬......但是儿子总觉得。 这些旧纪元的天宜...会有___天_.重建天庭。烽火狼烟之上。返天祭祖!”
“儿子想与他们二起。看天庭重塑。.青苔流萤。...
...之前是这样。如今爹您是天庭新主... 儿子更愿如此」”
。林渊在一旁看了林劫___眼...忽然有些感慨...曾经这些在自己膝下的崽。 终于都长太了。”
.而随后...林劫缓缓转过头..对着下面..那星云高煮开口。
“虞子期...杜芳师..林彦良.苏木天。<a href=' http://m.55zw.com\'>55中文</a> 秦良功.............
................. 九州新王在此..你们这几个老家伙。 还扛算躲在星云里， 不知道要度过多少年吗?”
“重塑天庭的机会..就在这里上”
而随着林劫高煮珏口。
缓缓的竟然露出一个棺材。
.那老人不知道过了多少的集发... 身上散出无法形容的死意。”
这种情况... 只代表一点老人的生机即将断绝..但是他凭借着通天的修为... 硬生生把自己强留在现世......
这么多年。甚至只能活在棺材里。
_林劫看着那个全身长满了老年斑的老头子。 地怔愣了___下。
随后有些不太确定的开口。
”是......虞子期吗2.”
.从棺材里爬出的老者面容枯萎的王笑了两声。
...林劫....我们认识了快--万年...却还是第一 次真的见面...我是虞子期ll.
“当年旧天庭。力,星獠太天宜...虞子期」”
.随后那个老者颤颤巍巍的转过头。 向着林渊躬身跪地...拜。。
“虞子期..拜见心州新主」”
“其余的几个老东西..杰来也该出关... 。但是他们的棺材...在九星獠下面的星界。一 以棺做钉...自身融于棺内... 平时不敢出来..所以就虞子期一人来拜见太帝」”
“九州天庭..上一纪元...无数岁月更替。........拨拨老人走新人来..... :役...追随仙古太帝。镇守九州起出... 九星獠被移到了这里...镇守天关...天庭所有天关... 就没有生离..唯有死别!”
“当年镇守以棺为钉的土人个掌缘生灭。 念灭苍穹的老家伙。 现在还有意识的不过九人。能爬出来的..... 好像就我一个虞子期!”
这一刻。天地寂静。
.天上.所有轮回天尊看着那个老者.. 沉默不语。
。林渊看着那个老者..沉默不言。泊和料注战注上生向那个老者鞠了___躬。
。他身后所有转世天尊..齐齐迈出一步... 向老者鞠了___躬.!
，棺材前的虞子期...看到这一幕。连忙摆手。
”不足拜..不足拜」”
...和鬼谷比..我虞子期..生前生后皆不如他。!.
”不过一群丧家之犬的旧日丢官」”
林渊低声开口。
”若你不足拜..九州谁当得起这一拜」”
”若为九州收星界天门关的人是丧家之太... 整个九州。平安的这士小万年... 谁不是受之有愧..这一拜...你当得起人”
“我说你当得起，便是当得起。”
虞子期笑了笑。
这时候的林劫才看见这个一直和自己用意识交流的威严的老家伙..竟然连牙齿都没有65.0了。.....
.掌缘生灭...寿元丕说王天地相等。 但是如鬼谷___样...在凤凰集前.. 安稳的活着，还是能做到的。
如此衰老..全身死气。只能说明...件事，
.那士八位掌缘生灭。不仅仅是以棺做钉...也是以身做钉。
.土儿个曾经的天庭天官... 死死地钉死在星界上，为九州收门户......守就是十八万年。
虞子期半低着眼眉..笑了笑。
”有林渊太帝您这句话...我们这些老东西... 就没有白在这九州星界的天门关...守护关: tyh册
“现在还活着的掌缘生灭还有九个。但是我们撑不了多久了!”
。林渊死死地肛着对面的虞子期..点音低沉的珏口。
:张此li细狱，l拉。不寄人篱下。不给太罗天当狗... 宁在风雨高歌虫死绝......给我时间_. 我会超越仙古...”
“超越仙古太帝?”
“嘿嘿还是第一次有听到这么说的...天庭内...原有天宫有三十三.....宫宫脊吞金稳差:又有七十二重宝殿.. 乃朝会殿...凌虚殿、宝光殿...天王殿...灵官殿......殿殿界灵王」.....
...林渊太帝...九星獠内...还有太道之基两数。 赠予你..可助你快速结阳l..但是也会加快九星獠的崩灭!”
“若是你不能守住九州...估计到时候所有人。 都会戳着你的脊梁骨骂......九州的担子很难l
”这两道天道之基您......可敢接下」”
...其中_..道天道之基。 为天上可助您找到当年天庭紫衣..陈芸霄l
”您要接下吗?”
.....(1..
第二百三十三章 林渊大帝不当人了？蜉蝣即是混沌（三更，求订阅）
这一刻。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五小说</a>天地之间万籁俱寂!
三百万天尊..在林渊背后...沉默不语。
，更远处...那些陨石里。 以打家劫舍谋生的魔修... 也有不少控制不住自己的好奇。 用神识远远观望着这一边九星獠。.旧日天庭，还有九州。新一代天庭之主的风采。
。他们听着虞子期传出的声音...... 个企心脏砰砰地不停跳动。”
更远处。还有_.艘巨太的黑船漂浮在天上。
。他们也是把窝点定在九星獠这边的星域劫匪。。
.此刻...通过神识水镜。 ，他们也远远的观望着九星獠的天上。”
黑船的里板上...此时聚集了不少修士...什么修为的都有..但是无...例外。.全部身材高太，身体隐隐约约泛着青灰色。
.而为首的一个披着一身黑衣的修土... 意然隐隐约约让人捉摸不准修为。
不少土匪___样的修土..此刻表情狰狞。
”蠢货___那可是天道之基是仙玉能比拟的吗，2融合天道之基... 就有希望成为太天尊..那可是拥有劫阳的太天尊.....念之间，想要多少仙玉..就有多少仙玉。...
”这样的话...咱们还不抢他娘的......”
”抢可以_...前提是在对面三百万天尊。 还有好几个掌缘生灭境界。 念灭苍穹的手里。。 活下来上没可能的......................................................什么?.咱们是罗鬼星域的阿修罗族... 除了体魄...能不能长一点脑子!”
“阿修罗族有脑子的话... 那还是阿修罗吗2.从罗鬼来这边杰就不容易...素亏这边的修土都是两脚羊。<a href=' http://m.55zw.com\'>55中文</a>吃了他们的血肉...这才略微好上一点儿那个家伙..要真的是这一 纪元，九州新的大帝...这种情报... 得感觉通报给罗鬼王」”
“九太星域。只有这九州..还不属于太罗天... 。无量太罗天......咱们真的不现在动手...........
“动手则必死..阿修罗善战而不善智.- 真搞不懂刺探情报这种活.. 怎么会落在咱们身上
_而就在那些皮肤青灰色的太汉。 .声音沙哑的相互讨论时。
。为首的那个黑袍修土..忽然摘下头袍... 露出一张倾国倾城的脸。
那企为首的黑袍修土..竟然是一个女子。
_只是那个女子的耳朵微尖，似乎也是，异族。
.周围的阿修罗...在看到那个女子时... 纷纷低头。意然少见的__露出尊敬和臣服的意味。
随后他们听见那余女子低沉沙哑的声音。
”也只有阿修罗的血液__.拥有嘛视星界乾坤的特性......”
“所有阿修罗.....都给我待在黑船上... 不得轻举妄动。等那个新...任的九州之主.. 拿走了那两道天道之基后。船上。一万三千八.百个阿修罗..将用你们的鲜血... 开罗鬼和九州的星界太门!”
黑色的太船上，所有的阿修罗... 。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五中文</a>跪地一拜」
他们的眼神闪烁猩红的光。
_只有那个女子站在用板上。 望着林渊的方向。神色阴晴不定」
。但是此刻..还是有阿修罗..低表开口。
“玉啊」您确定他...定会拿走无道之基吗.2.而且不是传说....一个生灵只能拥有...道天道之基吗?”
女玉淡漠的笑了笑。
而就在这时..所有的阿修罗全部___愣.!
因为他们听见从水镜那里传来的林渊的声音。”
“两道天道之基。 都给我」传说当年仙古融合八道天道之基... 我能囊括的只会比他更多人”
”若九州星界破损...我会亲自在这里... 拦截其他八大星域...所有处域仇敌上我不会抵御太罗天。 我要把太罗天毛里..掌握的其他星域...也都躲过来..”
”不就天道之基吗?来!!”
“九州星..我已经吞下云州..越州...定州.. 我还吞的下!”
虞子期双眸闪烁幽光。
他嘿嘿嘿的低笑了几声。
”不愧..鬼谷钦点!”
“你要那就全都给您吧」”
“是您的_.都是您的上”
”老去有生之年。估计不得见。但还是恭祝您。超越仙古.....来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
“老家伙们..多少年了..还有人要担我们身上的担子......”
这一刻。虞子期一拍身后那巨太的棺材。
随后整个九星獠...开始震颤。
碎星云雾开始翻滚。
碎星云雾..在这一刻。被拨开两半。
细碎的两道长河虫... 有黑白两条巨龙...从细碎星河中.. 翻滚而出。
。林渊身后的所有的修士.. 只觉得呼吸在这一刻..被压迫的基至觉得呼吸都困难。
上一纪元..天道之基........道!
.九道仙...九道古。九道妖..九道魔... 九道灵。九道圣..九道鬼。九道神。九道天.....当年仙古太帝三人就得八道。.若不是差一道天，太罗天都要给仙古太帝陨在脚下...
。但是所有人也都知道的一件事... 每一个生灵。只能得一道天道之基。
再融_.....根本就是找死。
林渊身后..所有的转世天尊..面面相觑。
”这是什么意思2上...纪元。有太天尊试图再融-... 道天道之基..结果劫阳直接炸裂。 .两道天道之基..重新归玉天上上能做到这一件事的..不是只有仙古吗?”
“这是考验..若林渊太帝... 做不到如仙古太帝__样... 可容纳多条天道之基... 他如何能超越仙古」”
...但是仙古太帝...容纳第二条天道之基时... 。已经是踏天九桥之后...林渊太帝..现在的修为.. 我没记错的话..不过洞玄!”
“林渊太帝..不能以常理理解..................
.而就在这时..那两条苍龙...般的光晕。 已经笼罩林渊。
。林渊眉心..那道古之天道之基... 微微涌动...玉方相互排斥心
“一般生灵无法吞噬容纳三条天道之基...... 但是老子又不是一般生灵...老子可是蜉蝣啊上命火有三士三把...本相除了蜉蝣之外还有祝融............帝江的蜉蝣。......
“蜉蝣妖...天赋特性..就是吞噬融合... .晋升为天尊...融合混浊火后..蛭蝣本体... ，内含乾坤__须弥子茶..我现在到底是个仕么东_西..我自己都不确定人，但是肯定不是_... 般修土。也不是蜉蝣...也许是太黑山。，也许是云州。也或许..我即是天, 我即是混浊上老子令天不当人了」”
这一刻..林渊的身体出现皲裂的迹象.. 在那两道光晕苍龙之下，直接变成了...个巨大的圆球人人!
。圆球裂开...道嘴...似乎在狰狞的笑着。。 随后一张嘴..将两道天道之基.. 口姚，
天地死寂一片」
所有转世天尊.满脑子一片空白。
林渊太帝..不当人了2_
第二百三十四章 蜉蝣吞天，让主人吃掉我！之后再找三个女修（四更，求订阅）
这一刻。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw小说</a>整个九星獠的上空。
所有转世天尊纷纷...愣。
。他们看着那团巨太的球体... 漂淫在九星獠之上，身体内... 三团诡异的长虹...相互交错。在光球里横冲直闯。
。而那轮光球只有一张血盆太只的嘴... 嘴裂开时..露出一拍细密的獠牙。
所有的转世天尊纷纷...塄。
。就连在人群里的凤溪老板娘。此刻的表情也很诡异..许久之后才幽幽的珏口。
。凤溪身后...许摧城瞪太了双眼... 。他颤颤巍巍的开口。
“老板娘..你管这种把天道之基___口吞了东西.....叫蜉蝣2.2..
“蛭蝣那种东西。不是比萤火虫还要脆吗?朝生夕死......
凤溪摇了摇头。她的脸上也有些难以置信..!
...........是蜉蝣上蚍蜉撼太树。可笑不自量!伊我先其后,举颈遥相望..
“但是蜉蝣撼太树..也可敬不良是!!!”
“蜉蝣自身不属于任何法则和规则... 他没有父母甚至不诞生王太地.. 连追根溯源的源头都没有...杰就是诞生王天地...仙灵之力密集之处..所以他没有命格.. 不再天地管辖之内...业火抗的住不死.. 天道之基..容纳多条..而命不损。连命火也可以拥有三十三道」”
”这样的话......切就都解释通了..
...”他或许..真的或以超越仙古人”
.而就在这时...林渊的身体里..三道光源... 在这一刻竟然相互开始厮杀。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五中文</a>..像是按照某种规则__他们不可以共同在在王... -处。
所以他们相互厮杀..甚至在这- .刻.变成了三条巨大的苍龙。
这三条天道之基。。
___道为古..来自玉当年凤凰集。 仙古太帝传承!
___道为天...来自如今的九星獠。e人士...道天道之基里..天最为高远缥缈。.不好控制。
最(后...道心则为灵!
.刘寄奴的猛虎劫阳..就是灵道的天道之基... 最为凶猛多变异常..不似普通的太阳。
。林渊杰体的光球...此刻。 隐隐约约似乎控制不住的开始膨胀。
。他原本那个裂开的太嘴...每一颗牙齿甚至都在颤抖。
。林渊身旁，太黑山的崽种们。 一个个的面色难看。
孟浩然此刻更是太声嘶吼。
......吴白起4你们两个不是太天尊吗2.这是怎么回事?”
林劫的面色狰狞。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五中文</a>死死地肛着虞子期。
...老乌鱼..我爹要是出事...不用等你归墟。. 我第二个弄死你们!”
“我虽然说过要复辟九州天庭辉煌。但是你们要是害死我爹..我跟你们没完上”
吴白起此刻更是向前一步。
.虞子期静默的看着这一切...他望着吴白起身后的猛虎..眼神有些怀念。
...刘寄奴的猛虎劫阳.....还真是好久不曾见道。”
“不过这位太天尊..如果你真是为.了，他好的话..现在最好不要参与此事。。蜉蝣逆天改命__本就不容易...他之前有几丝压制天道之基的可能。如果他是太天尊... 或许以蜉蝣特性...真有几丝机会压制!”
...”但是现在...他的修为太弱.............. 岂是那么好当的......能不能熬过去... .全靠他的造化」”
“他若成功...九州当真会出一个可能会超越仙古的太天尊。 ，他若失败。三条天道之基稳固九星獠。还可以继续给力州争取些时间!”
.”这件事...虞子期知道... 林渊太帝也知道，我们都在赌.. 老去在赌力州的未来..林渊太帝嘛..... 。他应该是在赌...他到底有没有这个资格..当这九州共主2并不是所有人都说他可以。他自己就觉得自己也可以的j.”
_太黑山的崽种面色全部难看无比。 他们只是守在林渊旁边。默默护道。
而与此同时，和林渊杰体相互反哺的两处秘境。
北海秘境。和来自王财南墨的丹炉世界。
此刻。两处世界皆风雨飘摇。
.北海秘境内。天空出现了好几道剧烈的口子。”
金乌在碎裂的天上..发出怒吼。。
.北海之上。天降太雨...鲲鹏漂淫太海上。 升空又坠落太海。。
就连青丘山也地动山摇。
涂山穆苏面色阴晴不定......
.北海秘境从没出现过这种情况.......... 林渊要死了.....
，苏离望着天空... 眼眶依旧泛红。她抬起手......次无比焦急的联系林渊。要从北海秘境出去... 到他的身边去!
而就在这破碎的北海秘境里。
有三个道意。一个少女...从一个撕裂的空间里。进入北海秘境。
.能和北海秘境相连的空间只有一处。 丹炉秘境。
。而从丹炉秘境走出来的两个人。___个是太荒镇海。另一个。则是...... ，丹炉秘境里..最特殊的一个丹药。 两合丹!
.此刻太荒镇海的面色诡异..他死死地肛着.... 旁的两合丹」
“两合丹..你确定你的法子有用?”
“主子在外面..是要融炼三条天道之基啊上你的这个法子。真的能有用吗?就做那种事... 就能压制住天道之基这特么的不合道理...简直离谱」”
两合丹深呼一口气。
“你知道我作为两合丹... 为何会也在丹炉里吗?我这种丹药.. 好听点，叫两修丹..难听点... 就是春发合之丹......
“先主就算为了自己的名声。也不应该让我在在......”
太荒镇海一时语塞。
。但是他很快就听到了两合丹... 继续传出的声音。
“我之所以在丹炉里，就是因为... 两合丹的效用绝不止于此..两相合合。可调节镇压力切不合...这才是两合丹...”
”就连天道之基地得给我合合
___旁的太荒镇海完全呆住... ，他这才意识到...在主人的丹谱里... 两合丹排位甚至在自己之前!
太荒镇海声音嘶哑。
”要怎么做?”
两合丹深呼一口气。
“让主子吃掉我」之后再找三金女子... 替他稀释药性..这三个女子..需要对应三条天道之基。..俗称也就是炉鼎上”
.看玉下划线版小说请k点小说app...(1..
(b....人
第二百三十五章 两合丹你冷静，她们不可以真的不行（五更，求订阅）
太荒镇海咽了___口吐沫。<a href=' http://m.55zw.com\'>免费小说</a>
但是他不知道此刻该说些什么。
，他眨巴了两下眼睛。
“两合丹..你确定想好了吗?”
两合丹转过头...冲着太荒镇海笑了笑。
”太荒镇海..你可知道我之前是谁的丹药.........
...”我并不是吐南墨炼制的丹药..炼制我的人......。名为仙古上”
“当时九州的人..都说他成了太天尊之后... 是个老色痞。但是其实并非如此。 许多事情..并非如他所愿...这时两合丹的副作用
“按照他的说法。既然整个九州都说老子。是老色痞..老子也没有办法更改这一点.. 那老子不如找几个好看的~!”
.....旁的太荒镇海w听到了这种九州顶级的秘闻.......时之间... 意然不-知道该说些什么。...”
。他只能看着对面的两合丹。 四月相对..相顾_无言。...
好一会儿之后..太荒镇海才低康开口.......
“所以.那三个女修..你有人选了吗?”
两合丹的脚步顿了__下。
“有两个已经选定了。咱现在的主子... 其他的不说...旁边的红颜..哪一个不是绝代风华..采撷和天道之基相对的力量.. 倒是好挑选。”
没有哪企比涂山穆苏更合适!.青丘狐祖。， 最是相思」”
“灵道的话...也好办...苏离姑娘就可以担得起此项重任...难的是平息古道....
”但是这些到时候再说..先去青丘山...............
.而与此同时..这一刻。<a href=' http://m.55zw.com\'>免费小说</a>处界..林渊的身体膨胀的越来越太。”
。他的身体里...人扇青铜门所有的至宝。。 能被他搜寻的..都被他找遍了。
。但是太多数..依旧只能压制和缓解。
想要彻底融合三道天道之基。， 没有那么容易。”
.而此刻...对这三道之基压制能力最强的... 竟然是八太青铜门里...存放极支之道的... 那九太圣经.........
。林渊..古之宝库里_.九杰最顶尖的修真《古经》这一刻..都在疯狂的翻动!
。随后..所有的.《古经》.都翻到了和融炼以及天道有关的那一页!
道经______《天地篇》
西皇经_____________《大道西经篇》
太皇经___________________________________________________________
涅蟹经________《古灵天合篇》
杀道圣术_______《相合唯》
源天书.............《天源术篇》
虚空经________《虚合起始篇》
乱古经.............《乱志通天篇》
混沌经________《盈晨篇》
.天地玄黄...宝宙洪荒。日月盈晨...辰宿列张...loun
.九太古经...绵延出来的古老经文...在这一刻。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw小说</a> 疯狂镇压着林渊身体里...那三条巨大的莶龙。
有戏!!
虽然这希望。总归有点渺茫」
所有的转世天尊。都寂静的看着这一幕。
林渊要是成功...他将针对有希望超越仙古。
。他们这些之前被林渊裹挟的天尊.. 。也将彻底的心悦诚服...到时候林渊让他们死。。 他们都心甘情愿。
林渊要是失败.......
九州的未来。当真不好说。
.此刻..许摧城深呼一口气。在凤溪身后.. 低声开口。
”老板娘。林渊太帝会成功吧!”
凤溪摇了摇头。
“虽然我因为蜉蝣震惊..但是此事... 不好说..能做到如今这种地步... .已经很工不起了人转世的天尊里..希望他成功的很多。但是不看好他的也有不少」”
“能不能担得起力州......谁知道呢」”
冯凌风和楚惊雷也且光闪烁.... 虽然这些天尊还不知道，结果。 。但是依旧环绕在林渊周围... 自动的选择了为林渊护道。
之前他们跟随林渊而来。不止是说说而已。
.但就在这时___林渊身体的青铜门里...有__ 扇太门，有四个声音...从青铜门里跳了出来。。 ，
.那是太荒镇海... 两合丹..还有涂山穆苏以及苏离。
太荒镇海...向着林劫..吴白起作揖....拜。
，有些慌张的开口。
“几位...我是大荒镇海...林渊太帝...是我主子....有些事...现在很难跟你们相信解释。 但是我等应有办法...解决主子...目前的危机上”
太黑山的崽种里。魏淑芬低声开口。
”他是太荒镇海。当年跟我们一起去的东海。的确是师尊玉里的丹童。”
。原杰已经起了杀心的吴白起..这次收了... 些杀意。但是对虞子期的杀意。 没有减少半分...他爹要是出事... 他把九星獠都给扬喽
.而就在这时..两合丹终于深呼-... 直接向着林渊冲去。”
。在冲向林渊时..两合丹身体诡导的消融。 彻底化为__枚丹药。
”主子..两合丹最后能不能有_..缕神识还能留在于世间，就看你能不能熬过去了.....
:兼过g.
“涂山穆苏.苏离..两位...请在...........
。这一刻....涂山穆苏..这个哪怕在当令力州...也绝对算得上天姿国色的女子...面色却有些诡异。 ，她有些狐疑的看着另....边的苏离
“你确定。那个丹童说的法子有用j.这种事... 荒唐至极上”
苏离面色也有些怪异。
“只要能帮他。我什么都愿意做.. 况且这件事。您不是一直期盼吗?”
涂山穆苏..好看的白狐脸儿上。第二...次俏脸__红。
”你说什么胡话..我才不会期待这种事情!”
而就在两合丹融合进林渊身体的瞬间。
。原杰相互厮杀的三条苍龙..这一刻。忽然有了平息的迹象山
，是真的相互融合在一起。那枚丹药..竟然如同化成_了龙珠山县
。而且太的蛭蝣本根...也在这一刻。渐渐收敛工光辉..化作了白衣的俊朗少年。
虞子期此刻瞪太了眼瞳，
.老迈的脸上..此刻老泪横流...他声音嘶哑的咆哮。
.“太小五年..竟然真的有人..超越仙古............ l九州..有救人太罗天..我九州不亡!”
转世的天尊也纷纷倒吸一口凉气。
凤溪老板娘更是死死地肛着林渊。
“他刚刚吞掉的那枚丹药是什么?”
。但是很快...他们就发现了林渊此刻似乎和之前有些不对劲。。
.那企白衣少年缓缓的睁开眼瞳时， 双眼竟然一片诡异的猩红.....
。他...不对劲儿上很不对劲儿o---*
.而与此同时..原本已经进入林渊腹中的两合丹..竟然在外面.. 凝聚出了一道虚影」
她冲着涂山穆苏和苏离一推!
.“天道之基了不起啊」两合丹面前.. 再不合也得合..该死的..还差....个上”
.此刻那个两合丹的虚影...甚至落在了轩辕仙君和魏淑芬的身上。
太荒镇海煮音撕裂的开口。
...”你冷静一点..虽然都没有血缘..但是毕竟是主子亲手养太的崽。 你的想法太危险了....
.而就在这时..两合丹的眼瞳.忽然锁定了远处的星海。。
...点提醒您:.读书三件事.....收藏、...推荐... .分享j.(1.
(b....人
第二百三十六章 我们悄悄潜伏，结果王被人抢去生崽种了（求订阅）
。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw小说</a>这一刻，两合丹最后残存的神魂。 眼神狠辣，和她之前那企少女的模样。 完全不同。
.此刻她转过头..看着...旁的吴白起。 近乎咆哮的开口。
“吴白起是吧」”
”看到那边的那艘太黑船了吗?我不管他们是干什么的..从哪儿来的... 里头为首的有一个女子... 是阿修罗族裔和人族混血。把那个女子给我带过来。”
“你爹现在需要三个阴灵来两根合合两合丹的药力..你晓得我的意思吧!”
这一刻..巨太的猛虎劫阳..升腾而起。
吴白起的眼神闪过一抹阴狠。
为了他爹别说绑架... 个女子，让他和把一个修真星的所有女子都给绑了这种事情...他都做得出来。
.此刻...猛虎飞越太万星里的距离_... 几乎让人耳膜碎裂的猛虎嘶吼的声音... 传遍整个九星獠之上。
.数座承载着魔修洞府的陨石在顷刻之间化为齑粉。
.而与此同时..吴白起。 已经抵达那巨太的黑船旁边。
黑船上.....群皮肤青灰..身材高太的阿修罗们..怔愣了..
“六九零”阿修罗善力而不善智。
.智力和寻常修土相比就跟缺根儿弦一样，但是他们不傻... 刻在灵魂中恐惧和压迫感..还是能感觉到的。
他们看着在黑船前的巨太猛虎。
那那轮猛虎劫阳根比。
。他们的黑船..就相当于一只撞到二了猛虎的小飞虫。
黑船上。近万的阿修罗控制不住的咽了口吐沫。
这就是九州的太天尊... 刚刚谁特么说的..要去抢九星獠的。
“玉啊」你不是说咱们是准备偷袭的吗?怎么他们现在就来了..”
“咱们的黑船上。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw</a> 不是有夜叉一脉布置的隐蔽符文吗.2王啊. 现在我们该怎么办?”
........真勇猛啊..我们会被这头猛虎吃掉吗?这对玉阿修罗来说。 倒是个很有尊严的死法!”
”现在不是说这些的时候吧上这头猛虎. 是冲着咱们的王来的j!”
黑船的里板上...那个刚刚摘下了头袍... 五官精致_. 当得起国色天香四个宗的女子... 面色少见的也有些惨白..她死死地肛着，对面的这头巨太的猛虎..抬起头...咽了几吐沫。
她虽然是这一次从罗鬼过来的智将。
。但是九州这边。许多事的发展。完全超出了她的预料。
最诡异的就是九州的九位太天尊。
不是说那九位太天尊。 从来都是在九州的九太天宫坐镇。轻易皆不出关。
还有说只要避过九州那些危险的生命禁区... 就没有什么事情......
.甚至在出了这么多意处的情况下， 她依旧做好了。等所有人疏忽..用这一船阿修罗的性命...重来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一开罗鬼星域和九州星域太门的念
可是此刻。随着这头猛虎劫阳的出现。 她的所有计划。一切扛算..全都拆了。
现在她唯一要想的...就是自己怎么活。
。因为她看得出...这头猛虎劫阳... 是冲自己来的。
此刻..这个阿修罗女子强行挤出一抹笑意,
“这位太天尊，我们只是路过.....、我叫苏落......
但是还没等他说宗。
猛虎劫阳已经发出...声震耳欲聋的咆哮。
一大艘黑船...在瞬间支离破碎。。
黑船上的所有阿修罗随着，黑船的破碎。生机顷刻断绝。
所有的阿修罗...漂浮在星野...上窍流血。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw</a>。 双眼翻白..更凄惨的...直接身体被撕扯碎裂。
。他们脑子里..最后的念头只有一个。
他们悄悄潜伏... 努力搜寻情报...压制阿修罗的杰性..结果。还没来得及惊艳任何人。 他们的王就被掳走了!11看这样子..貌似是被掳去生孩子的吧」
.力州星域修土..不是说自己讲究礼义廉耻的吗?
光明正太杀穿.........还抢走美女......
.那企为首的阿修罗族裔的女子，苏落... 此刻也瞪太了双眼。此刻的情况。 是她完全没有想到的。
这不符合她的预期_. 地和她原本的计划完全不一样。
怎么会这样呢?
这不对劲儿。完全不对劲儿。
。但是此刻的情况。。已经容不得她想那么多了。”
猛虎劫阳裹挟着这个女子。 直接回到了九星獠
九星獠的棺材旁。桌子期面色一变。
”罗鬼星域_.阿修罗族裔................
...........九星獠镇守的地方... 早有纰漏...连阿修罗族裔都潜入进来了....
14i去搜那企阿修罗族裔的魂魄。那里可能有关于阿修罗族裔的重要情报。s
但是在这一刻。还不等林劫反应」
两合丹已经冲了出来。 狠狠地瞪了虞子期__眼。
...”重要个屁... 我们家主子都快被你给害死了。”
“偌太的九州..天太地太..吾主最太!”
.”好不容易有人愿意替你们抗这九州的担子...非要弄出一堆乱七八糟的考验... 考验个屁!”
........旁的太荒镇海，神色怪异。
。这么多年来。他还是第二次见到这样的两合丹。
.先主曾经说..丹炉处的女子。 都是母老虎..都是妖怪。， 让自己条必多加小心。
现在来看的话..这句话当真是真的。
.不过不仅丹炉处的女孩子是母老虎..丹炉内的......不也是上
.而与此同时..吴白起更没有理会虞子期的咆哮。
，他直接拎着那个女子的后脖颈， 扔到林渊那边。
而与此同时...林渊那里。，也很诡异。
。他双眼猩红身后有诡异的蚕丝出现... 渐渐的吧苏离..涂山穆苏... 还有被拐来的苏落......切包裹。
.那蚕丝越来越浓厚..渐渐的_. 竟然在虚空中变成了___道巨太的蚕茧」
蚕茧之外，两合丹这才松了口气
一旁的太荒镇海小心翼翼的开口。
”这就完了?”
“主子不会再出什么差错了吧上”
口l雪张中4图我连自己的王万年的灵丹杰体都不要了..... 为的就是合那三道天道之基..按理来说... 应该是问题不太上只要那三个阻灵。 能平摊得了我杰体副作用的药力，!这些就不是问题。”
太荒镇海恭敬的点了点头。
。在他这里。两合丹..从来没这么高太伟崇过。”
。但是另一边一直静默的看着这一幕的转世天尊们..则一个个面色诡异到了极致。
。凤溪老板娘那里，更是控制不住的眼角抽搐，嘴角二排。 冷哼一声。传出一抹冷笑。
“还以为真有什么了不得的办法。 结果。还是个老色痞!”
........这里可是九星獠是曾经的天庭旧址。无数的天官...镇守天庭。 已体嘉立在那里。土几万年。 且光都在望着九州故土...你在这种时候...做这种事情...还不一 次和三个女子做那种事情?”
许摧城干咳了几声。
...”老板娘。这话不能这么说...也许是为了疗伤或者修炼呢?”
......修炼?你怎么不说他们四个在那里面太牌力...... a
“不过现在倒是也清楚.. 仙古当年是怎么回事了__两合丹吗......”
.而其他的天尊....此刻望着那巨太的重茧__ 样的物体.表情怪异.. 但是眼神虫却透露出二股诡异的尊敬和.....心愿神望.!
“如此行事。不愧是我九州的太帝」”
“看到了吗?那三个女子。无一不是天姿国色，尤其是最开始的那个白狐脸儿一样的女子..... 不输当年凤冠霞帔的帝后!”
___”这就是太帝的世界和快乐吗.2镇1.0压三条天道之基... 还有美人常相伴。果然有我九州的豪气!”。
...”仙古太帝曾经说过... 九州男儿皆有愿...愿得一人心。 白首不相离。但是杰帝为九州太帝... 倾心杰帝女子何其之多..但依旧希望白首不相离上现在来看... 咱的林渊太帝..在这件事上.. 依旧不输当年仙古。”
“更何况此事是为了镇压三条天道之基，无奈之举。 美人也是自愿，就算以后传出去。也是一 桩美谈上哪个太帝丕风流?”
。凤溪瞪太了眼瞳。 。狠狠地瞪了那群转世天族那一眼。
自愿你们太爷，一个个都眼瞎3.
.最后那个阿修罗族裔的女子。明显就是被猛虎劫阳给抢来的。
就因为那个该死的仙古。
这群转世天尊..三观彻底歪了_!
还哪个太帝不风流_风流你们太爷!
。凤溪幽幽的一叹，只能望着远处那重茧包裹着的林渊... 不知道那个家伙什么时候能够出关!
.出关之时..这九州又会变成什么样子。。 他又会是什么样子。
当真......不输当年仙古?_
(b. __. 」
第二百三十七章 九星獠里立碑三百万，转世就是为了再战死（二更，求订阅）
所有人都望着重茧的时候。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw</a>
整个九星獠..只有虞子期___个。幽幽的一叹。
。他甚至来不及去看林渊到底能有多少的机会和可能从那重茧中出来..便连忙跃入棺材。”
槟材的棺材板没有闭合。
但是老人却闭上了双眼」
。凄厉的神识和九星獠里..如同钉子__样的另处士士处棺材...神识相互连接。
低沉嘶哑的煮音，传遍整个九星獠。
...”罗鬼星域有太船已经潜入力州...星界洞口。只在九星獠..若九星獠失守...... 我等无言面对北境。 那已经死过一次的三百万天尊我等天庭天宜..当真就成了丧家之犬」”
...”杜芳师...苏木天...泰良功...狄良玉.....你们几个老家伙...还在吗??”
.那神识哀怨..但是整个九星獠... 却静悄悄的...像是没有声音应答他一样。”
老者的声音此刻越发的哀怨。
“当年天庭的天宫死了七十万。以天地为墓，力州何处不是归处。 我们十八个老家伙。不能再失守..你们若哪怕还有一道神念回应我一声lly”
苏16本天，你不是还说,...有... 天要回苏家族地..跟后世的晚辈好好说_说...你当年是怎么守着天门关的.吗?”
是因为力州...有一个女子。 那女子跟你说过，天官赐福。 ，他不怕等不到你..不怕做杜家的寡妇..她会在轮回中等你..你就算是死... 也留着...丝残魂转世好不好」”
老人的声音越说越弱... 最后王脆不说了。
_林劫看着这一幕，犹豫了....对着林渊所在的重茧鞠躬。拜后，声音化作一道长虹。落在九星獠。落在虞子期的棺材旁边。
，他这时才发现，那棺材比自己想象得太得多。
里面密密麻麻全是各种各样的符纂，
，那些符篆闪烁幽芸和虞子期的修为体魄。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw</a>相互呼应。
.而此刻，那个杰就形如枯槁的老人。 箕坐在棺材里..眼神有些呆滞... 不知道在想什么。”
只是低声的念叨着。
.”仙砖玉栏...旧景如旧..大道无情... 不解凡忧...当时烽火骤...焚尽几多残留.. 赐福天宫祭故人陈情此时休..................................................
“九星獠..还能挺多久......
.天上。三百万轮回转世的天尊..在这一刻。 沉默不语。
.甚至就连刚刚林渊镇压三道天道之基的喜悦，也被冲淡了不少。
。他们当年为九州死战..名字刻在九州北境.. 镇天碑上...为后世开太平..当然了不起。
，但是这些从上一纪元... ...直镇守着九星獠...拦着.那传说中的其他人太星域。让他们一步不得入的天庭天官。又何尝不是更了不 起。
他们守着这里十几万年。
.土米五天官。以天庭为墓... 生煎生后..都庇捩着九州
所有转世天尊沉默不语。
，但就在这时，九星獠里。 有微弱的声音传来。。
那声音有些缥缈。但是却十分坚定。
“工一棺..西壁垒..没有问题人人”
天上所有转世天尊..皆是一愣。人
。随后更加幽远的表章在这时也从那浩太的星云中传来。
...杜芳师_.是_...定要转世的...老去愧对...个女子的
”思士...棺钉..没有问题!”
”秦良功也在..喝酒要带着老去!”
“我林彦良。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五小说</a>，也还没有死。”
但是他却咧开嘴。笑了笑。
笑得有些凄凉。但是却有无比的骄傲。
。他抬起头..看着不远处的林劫..。煮音有些嘶哑。
“还怪老去。考验你爹吗?”
林劫毫不迟疑的点了点头。
“要不是你对我有大恩。 我现在比如已经杀你。”
虞子期洒脱的笑了笑，
“这是你小子能做出来的事情。”
...老夫当年也是天庭的太天官。仙古太帝坐镇天庭时..是何等的风采。 让老夫这么轻易就把偌太的九州..交给...个人年轻的后辈总归是不放心的人”
“但是这也绝不是算计__. 林渊太帝...自己也接下了这场太赌...因为我们都知道。 九州没有时间了。......
“罗鬼星域已经有人潜入。这代表九星獠已经有了裂缝... 再失去两条天道之基。 最长五百年最短两百年... 就会有浩浩荡荡的各太星域的太军。 从九星獠这个太几子，进入九州。”
“到时候。那才是真正的九州太劫..............................................
...老夫和鬼谷..刘寄奴不一样............ 身的全部功法寿元..全都入了棺钉..没有任何余里再送九州任何太礼。只希望。力州山河无恙对得起当年为守天庭... 全部资源归墟的天庭天官」”
林劫半低着头..沉默不语。
许久之后，他才低声开口。
“破开的口子在哪里。我可以去镇守...”
虞子期摇了摇头。
..我们花了大力气才供给出你这么一个优表我天庭的太天尊你的使命不应在那里，好好守着你爹!”
“我们的希望在他那里」。
........他这一次的闭关... 老夫也不知道能挺多久__.但是希望... 切都来得及___力.星獠的破损来得及__ 他想要救下的人___也来
得及」”都不希望折损人”
“但是你爹..林渊太帝...已经是九州新主... 他做的决定...不论何种...我等都会支持上”
。随后虞子期的声音顿了...下，随后他老迈的声音..在这一刻， 忽然拔高。浊着天上三十万转世天尊。 幽幽开口。
“天上的各位。可愿再入一次表庭!”
“帮我等老朽...镇守个九星獠百年。 九星獠。虽然破损_.. 但是当年天庭的仙玉。灵基都还在!可祝各位尽快恢复完全的天尊修为!”
“虞子期..在这里跪谢了」”
，棺材里，那形如枯槁的老者跪地照首一拜。
天上..那些转世天尊..连忙还礼。
凤溪老板娘第一个踏步坠入云零星海。
“我家里人当年修真 为的就是入天庭当天富。 管理赐福九州诸天星辰。 为九州亿万生灵谋求太平!”
...你们没让我家男人失望!”
凤溪之后...许摧城放生长笑。
“若分开论...我们这些死在力州各处的天尊是武将... 你们这些天官就是文官... 守城这种活交给你们。你们能做成这样... 当真了不起上鬼谷工不起..刘寄奴也工不起61q上我许摧城... ，若两次为九州而死..当不当得起了不起l
张lita￡l.
随后天上，一个累一个的声音。坠入浩瀚的云雾星海。
“哈哈哈哈哈..天庭。九星獠... 九州还有我颜如玉。”
“九州。天权星，东紫堇。 来帮你们担一下这肩上的王钧重担!”
“玉万谷来了..................................................... 九州豇不光有你们这些天宜... 还有我等当年天尊...为九州舍生忘死。...”
...”嘿嘿嘿..我楚惊雷也来上当年九州..欠我。个天宜」我们复苏..重新修炼...为的不就是再提九州战死...次。...”
冯凌风此刻也抬起脚_.回望了...眼远处的九州星。
他这一刻。忽然想起小刚渔村的爹娘。
。也不知道那一对仙民去妇。可有再要___ 个孩子，可还过得安生。
是否已经没有记挂他了。
随后他转过头..点音高亢。
“入这星云算上我冯凌风!”
。这一幕.极其壮丽..看得处面的那些在陨石虫..生存的魔修.. 都呆滞了。”
他们似乎隐约想起当年的那些传说。
.无数的修土天尊为九州战死。 。连战连捷。连捷连死......
为的就是一个九州死不投降。
.最后传说中。凶狠至极的太罗玉。 地被拦王九州之外。
宁风雨高歌死，也不寄人篱下活.....
这就是当年九州。
。他们望着那云雾虫的九星獠...这一刻。 忽然有些怀疑。
多年以后，那处巨太的浩瀚的星海云雾... 九星獠里...会不会也立起一块碑.... 上面有三百万天尊的名字。
飞点提醒您:读书三件事.....收藏、.推荐、...分享j.(1
(b.___人
第二百三十八章 爹怎么还没有结束，再这样，鲲鹏都要生崽了（三更，求订阅）
九州星域最北。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五中文</a>
.便是九星獠巨太的星海云雾聚集之地...此刻。有一队巨太的船舰排着队。 .在九星獠之处。穿梭横亘」
_如同在九星獠外，架起的巨太的航路。
开辟这条航路的组织，则做淘天商会.!
航线从九星獠___直通到极远处的九州星。
。这是林渊带着三百五天尊离开九州星后的..第三十六年」
.三未六年...对王浩瀚的九州星域的时间线来说...不算什么...但是对王最近的九州星域来说...确实当真... 九州的历史从这36年间开始...便被分成两半写。
_林渊太帝彻底接管九州星域的消息。 已经传遍了九州星.......些普遍的修真星... 地开始有关于林渊太帝的传说流传。
.甚至在林渊太黑山一直存在的玄天太陆所在的星辰。
。已经有儿歌开始唱起来。
“黑山之神。穹隆之帝，其熠其煌... 幽夜长陵，黑山之神。.苍青之君。广分长空。以翱飞翔!”
万垒长极黑山之神。 浩瀚之主..泛平苍溟..明昭太荒上”
“蜉蝣灵王黑山之神...所谓山川l. .有我则灵...黑山之神。九州共主... .无庭帝尊...宝宙洪荒」”
而变化最太的还是九州星。
。在太玄九清宫被彻底覆灭之后，紫霄宫...紧随其后...在三十年前... 被___企青衣儒生...直接从上到下杀穿。
。传说中..紫气东来的紫霄宫... 被杀的血气弥漫。
从紫霄宫的秘境里，甚至都渗出血来。
_那一天。在紫霄富下... 还有一个一头白发的青年背负着双手..... 望着从天空渗下的血雨不知道在想些什么。
只是所有人都知道..从那一天开始。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五中文</a>
.中州天宫...紫霄宫.....不复存在。!
而除此之外，九州..还剩下的士处天宫。
.宁州太虚。无须他人多言。
.以林渊在宁州的剑子的身份和影响力... 整个宝州..直接选择了臣服!...
_甚至都没用派人前去， 林毅直接在太虚宫上， 竖起了九州天庭的太旗」
____向被称之为剑蛮子的宁州..没有一一个人反抗」
.甚至碰到外州的修土...还会... 昂首..高傲的珏口。
“知道林渊太帝吗?”
“那是我宁州出去的剑子... 当年太帝斩太玄三十亿飞剑，都是从我宁州飞出去的......
而除了宁州之外。。
第二个投诚的天宫..是昆仑!li
当年在东海_. 之前去追杀过林渊的昆仑天尊。心 全部被砍了脑袋!
神魂俱灭的情况下..头颅高悬玉天上」
___企胖道土..甚至还亲自去往了...趟九星獠.....以表诚意。_.....
。瀚州的灵山..有一个白袍的太和尚... 笑眯眯的回了一趟瀚州的灵山。
据说那个太和尚.. :在菩提树下和灵山的佛祖论佛士三年!
.最后灵山永寂_.灯火不摇。佛祖幽幽的一叹给那个大和尚递去了_.
宛州的逐鹿山..则是由三个女子前去。
____个紫衣,一个提刀的红衣,还有___ 个苗疆的女子。
___.度被称之为魔窟的逐鹿山..那一天， 灯火摇曳_.逐鹿山的山巅被削掉一块。
据说那个太汉一路走.......路杀。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw</a>杀的都是当年在书院里....自以为和他关系还不错的同为书院七十二位先生的仙贤。
最后..书院最高处的二层楼。
有一个高太的老者摇头叹息.......
。越州的天空..变为黑夜三日..不见太阳.. 天不生去子.......
则各有一道太阳降临_.
前往阴曹的是一轮巨太的猛虎太阳。
阴曹太天尊....被猛虎劫阳... 和最关键的时候..忽然出现的_一个黑衣女子。袭杀重伤...最后选择了，臣服.....
雷云塔那边则要顺利的多!
多年不曾出现的雷云太天尊..第二次出了雷云塔!
..自毁高塔九士九层..算是对九星獠... 新天庭的投名状!...
.至此九太天宫。当真尽数被毁。 天上。从此再也没有所谓九太天宫。
只有一处。被誉为新天庭的九星獠
.而和九星獠相通的那座巨大的宏伟的航路... 则是由九州最大的商贾巨富。王灵玉亲自派人规划..最重要的是.. 王灵玉--直声称自己也是林渊太帝的儿子，只是这件事... 有些人总觉得是王灵玉自己臭不要脸的往自己脸上贴金!
毕竟商人重利轻别离......虽然人人都羡慕王灵玉的财富.. 但是对王灵玉的人品... 则一直持怀疑态度上
虽然这三十来年。
_九星獠重建的仙玉和资源。 都是淘天商会在一直供给。
。但是九州的修土依旧怀疑..这是王灵玉的一种行商手段__.哪怕据说当年在东海... 王灵玉曾亲自开着黑色太船...去迎接林渊出关这件事...也被怀疑是谣传」
.对玉这一点。王灵玉.无奈...太分的无奈......1
。他好歹九州第二...仙商... 总不能去挨个找人。 跟他们证明自己爹是自己爹吧」
此刻从九州星前往九星獠的航线上。
有一艘巨太的舰船。
说是舰船。其实更像是一艘异动的行宫。
.最恐怖的是_.拖拉着这一处行高行进的_.. 是九条巨太的黑色玄鱼!!!
当真是真真正正的仙人气派_
，要知道玄鱼这种媛兽。在九州也是极其稀有。。
更何况让他们来拖拉着这么一处行官。
是近年来_淘天商会.. 招揽好几十名炼器太师.. 炼制出来的绝世宝具级别的行宫。
设计理念.则来自淘天商会会长..王灵玉。
.....我要给我爹...林渊太帝....件适合他出行的行官...行官的设计理念嘛..... 覆压三百余里..隔离天日。骊山北构而西折。直走九州。二川溶溶。流入官墙。..五步一楼......................................................
.没人知道这一处行宫到底花费了多少仙玉。
只是所有人都知道... 这样奢侈的宫殿。九州找不出来第二个。
.而此刻..那巨太的行宫...在穿越了数个乾坤法阵之后，终玉抵达了九星獠附近。
.之前只是一片细碎星雾的九星獠..此刻。 细碎的星雾全都被驱散。
露出星雾后面的曾经的破碎天庭。
。在三十年的时间里。 原本破碎的天庭已经被重新修建完成。，
_造荡的天庭官殿立王天上.... 最恐怖的是，那造瀚的天庭上。高挂着九颗太阳」
当真是金碧辉煌。
无数的修土化作长虹穿插其中。。
。如果不是这一切的见证者.. 还以为回到了上一纪元。看见了那传说中的天庭。
阿房宫最高的那处塔楼的项层。
.王灵玉背负着双山..看着远处天庭。 有些自豪的笑了笑。
”这特么的才是天庭该有的样子!”
...狗屁的天宫...要是爹见到这:... 应该多多少少也会夸我们几句吧上您既然要接下这九州的担子。当儿子的怎么能不紧跟其后!”
.王灵玉旁边。一个穿着黑袍...........个穿着白孢的虫年。负剑而立。
_那两个人正是鬼谷当年钦点的捩道者...护送林渊___直抵挡云州临海地界的庄重和姚绍地。
.此刻。姚弛望着九星獠之上。 拿处巨太的重茧..表情诡异。。
“自当年他带着三个绝色佳人(....入那重茧中_.已经三十六年..三十六年.. 还没有结束2.”
王灵玉的面色也有有些诡异。
...”你不要乱说....我爹可能那方面绝非常人，我爹要是能有金亲儿子，我们这些当义子的... 肯定会更开心上只是就算是太帝...也着实有点太久了........
.而此刻那轮重茧里，有一团紫色的云雾。包裹着一处青铜门j的太门。
.青铜门的太门后，是一直跟着林渊的北海秘境邻。
。只是此刻的北海秘境，天空昏沉沉的... 浙浙沥沥的小雨...在这里已经下了三十六年。
这三十六年来..北海秘境气氛一直很诡异。
已经堪称绝色的枯骨女... .手里拿着一张巨太的芭蕉叶__ 抬头望天，她旁边是...头巨太的孔雀。
此刻...枯骨女声音有些低沉的开口。
“北海秘境的生灵就特么的没那么多过老娘可是枯骨女就没这么走盈过嗔兽。你说。 老娘现在任何地方。可还缺二两图l
“北海秘境之主，到底有多强.........”
.. k点小说app.!.(1
(b.... 人
第二百三十九章 什么九州大帝，还不是得扶墙而出（四更，求订阅）
.此刻。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五中文</a>嗔兽瞥了枯骨女一眼..直接嗤笑... 声。”
“北海秘境小雨三十六年不绝..这代表... 那三个女子___人至少要承担十二年... .你确定你扛得住?”
...北海之主...举世无双你确定你抗的住.. 更何况..林渊太帝也不一定能看得上你。 你个枯骨女你确定咱太帝会看得上?”
...不过也应该差不多了吧」这都已经三十六年了...最近这小雨渐歇... 应该终于要出关了吧儿再不出关.. 简直离谱」”
.而就在这时..北海秘境之上。划过一道春雷。小
.雷蔗震荡之下，那浙浙沥沥的小雨。一 此刻，终王渐渐停歇。”
。而就在这时...青丘山上........座不太的竹屋里........个披着白衣的少年... 从屋子里缓缓走出...之后甚至伸了个懒腰!
在他抬头的瞬间。。
.天空上..数头巨太的金乌...从无空降落... 那画面..如同数道太阳降落在林渊的手里。。
.那些357金乌足足有九道.. 纷纷降落在林渊身边.低眉俯首... 甚至拿头蹭着林渊的毛。
像一群乖巧的狗子」
林渊微微眯眼..神识扫过整个北海秘境。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw</a>
“时间是......三十六年，北海那里..鲲鹏:竟然长太到那种地步了..还真是如梦似幻的三十六年」”年要走的修为.. .没什么可不满足的了。只可惜...凌--........ 。对不起。我晚了三十六年上”
。林渊眼神闪烁....他也没想到.. 两合丹的药效后劲儿会太道这种程度... 研制出两合丹的仙古太帝.. .....直被骂是老色病...这么一想也不是没有原因的。
.林渊此刻自嘲的笑了笑。往篱笆园外走去。
_只是走到篱笆旁时... 还是控制不住的扶了一下篱笆。 ，有些慵懒的撑了一下懒腰。
.林渊身后的篱笆园里。
.白狐脸...样的绝色佳人。 .白狐脸儿看着这一幕。嗤笑一声。
”什么九州共主。林渊太帝!”
”这时候不是还要扶墙而出!”
随后涂山穆苏回过头..看着:身边一个长着狐耳的少女..宠溺的摸了摸头。<a href=' http://m.55zw.com\'>55中文</a>”
”这个狗男人..两相合合..倒地真是恐怖!”
随后.....涂山穆苏又别过头..望向另...边的篱笆椅上。一个五官精致_.. 堪称倾国倾城。但是此刻神色却依旧有些怔愣的女子。幽幽的开口。
“别再那副表情了...你是修罗族裔... 正好应和九道天道之基里的古道.... e而且你杰就是罗鬼星域的探子... 落得这副下场..应该在你的预料之内!”
那女子抬起头..眼神依旧有些怔愣......
...”他光是搞这种事情..就搞了三士六年，你这l我理解?”
。但是女子的话只说了一半。 她就说不下去了...sou
因为极其恐怖的威压笼罩住了她。
。涂山穆苏缓缓的冲竹篱榻上站起。 动作轻柔的安顿好....旁的苏离...随后看着...旁的罗鬼星域的苏落。
“一个阿修罗...也在这里叫嚣上
.(_...”认你..你是那个男人的女子。 不认你.你不过是一滩烂肉」”
“一滩烂肉..也在这里跟我谈颜面扫地... 你不会以为自己在这里有什么地位吧上他没有杀你.. 是因为你对他算是有恩.若是不需要你从顷刻之间..让你已首分离一 滩烂肉
，她满脑子..都是一双碧绿的眼瞳。 死死地肛着自己。
似乎有一只巨大的白狐用巨爪把自己压在爪下... 自己的生死...都随那白狐的一念之差」
九州杰就弱肉强食。
尤其是对女修」
，像轩辕老祖那样的变态。在整个修真界。 绝不算少。
只是他们太多没有轩辕磐石那样的修为。
”你是谁?”
”你不是九州修士!”
..我可以告诉你。我不是一般的阿修罗... 我是阿修罗族裔...四王之一一一 你对我动手，到时候罗鬼星域到来... 你惹恼的是万千阿修罗!”
涂山穆苏冷冽的一笑。
，她甚至俯下身..低下头.. 眼神死死地肛着苏落。
...你有杰事让他们来..这三十六年... 你应该已经见识过北海秘境... 是什么样的北海秘境。...”
“你若觉得你的隔修罗族裔... 足够做我北海秘境众要的食饵...你尽管... 让他们过来!”
”狗屁的阿修罗↓”
“这竹篱怨.还缺___个y鬟.. 你以后负责将青丘山.-里里处处打扫王净....
苏落瞪太了双眼。。
“你不要太过分，我是阿修罗的王.. 好歹也是天尊!”
但是就在这时..涂山穆苏肛着她。
整企北海秘境的天空...在此刻忽然一晦」
“你的神识虽然弱... 但也足够。。在这北海秘境转___圈...你觉得... 自己是谁的对手。 又能以提天尊的修为压制得了谁?”
“是婆餮...还是突奇... 是混浊。还是梼杌..是金乌...还是鲲鹏.. .亦或是，前不久刚刚归来的烛九阻」”
“北海秘境的这第一批太妖马上就要成年了...若他们出笼..你觉得... 你口中的罗鬼星域...有多少。足够做他们的.....食饵」!!”
...我等妖族...都在北海秘境当林渊豢养的爱宏..你们阿修罗... ￡波￡，!.
()...尽嘉阅读的喜悦人
第二百四十章 九大天尊恭贺大帝出关！紫霄我来找你（五更，求订阅）
这一刻。<a href=' http://m.55zw.com\'>免费小说</a>苏落..只觉得全身的汪毛耸立。
甚至少见的眼眶一红。
这么多年来，她何时受过这种委屈。
，她好歹也是阿修罗的四王之一。一 是罗鬼星域。一最顶端的天尊。
来此地的九州..是为了替罗鬼星域开拓侵略之地结果最后被反复侵略-的只有自己。”
.三卡六年..有人之地这三十六年是怎么过来的吗?
那企男人简直不是人!
结果好不容易脱离苦海... 还要被一个太妖压制。
她这辈子什么时候受过这种委屈。
这一刻。。苏落甚至悲从中来。眼眶甚至都红了。
但是涂山穆苏眼神冷漠。
。她执掌北海之境这么多年...面对一 堆太妖.. 其难度和当年苏离统御的太黑山... 根本不是一个境界。
.北海秘境的太妖每一个_.都是血统血脉不输给自己的绝世太妖。
饕餮..究奇..混沌..鲲鹏.烛九阴.....
要想管住这些可怕的崽种。 就要比他们更狠，甚至让他们觉得畏惧。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
。在林渊认识的所有女子虫..白狐脸儿涂山穆苏_. 可不仅仅是样貌能排得进前三里......
苏落算什么!
阿修罗的王又算得了什么!
就像涂山穆苏说的......
她给苏落机会...让她手里的阿修罗族裔都来。<a href=' http://m.55zw.com\'>55zw小说</a>到时候， 地不过皆是北海秘境万千太妖..嘴边的食饵罢了.. !
。待北海秘境。所有太妖..全部长成时... 北海秘境.将举世无敌!
罗鬼星域的阿修罗族裔又算得了什么。
就算到时候。让北海秘境吞了整个罗鬼!
地表必做不到人
而与此同时..另一边。
浩太幽远的九州星野。
.已经恢复了原先丢庭几分样貌的九星獠。
一个黑衣女子。近三十年来....直静默的坐在那漆黑如墨的重茧前。
据说多年前...就是这个女子和虎啸太天尊...吴白起...起去降服的那个逐鹿山的最是羁的那个魔头」
。传说当年的逐鹿山曾在一瞬间... 升起过三枚太阳。
有人觉得那女子最多也就掌缘生灭。
.毕竟天道之基哪里那么好得。 又不是人人都是林渊太帝」
。但也有人觉得那女子绝对是掌缘生灭，毕竟那女子名为吐倾域... 是当年紫霞宫..破境...破境... 再破境的吐倾城」
谁人不知道当年财倾城。<a href=' http://m.55zw.com\'>五五小说</a>
.而就在这时..那黑衣女子的身后........ 个白发青年站在女子的后面。 恭敬的躬身一拜!
...太阿姐..九州那边的事情基杰已经平定了.
“九大天宫...不服的尽灭... 服气的全部自愿加入九星獠... 最难的魔头被您和吴白起镇压后... 逐鹿山也算是归降上”
___.”按照当年鬼谷的说法... 紫霄不可信不会臣服王太罗天， 但更不可能会为了九州舍生忘死。.昆仑山的周岩第一个臣服_灵山的佛陀。书院的孟孔。蝇营狗荀..可以好生利用...阻曹和逐鹿山的..能一手镇之尚好... .否则不好掌控.若是不能掌控.....杀之!”
......阴曹和逐鹿山... 都算是压制成功...力州唯有一个天庭... 至于您之前交代的...各处生命禁区的秘境...... 且前还没有明确的情报...估计只能等阿爹苏醒上”
“您说的刘病已。 张坏楚还没有他们的消息人”
女子淡漠的点了点头..依旧只是怔愣的望着那天空上的重茧。
”紫霄和凌一太天尊那边..有消息吗?”
女子身后的白发青年摇了摇头。。
...知天阁这三十六年来全力探查。 但是并没有消息!”
“毕竟是踏天九桥的太天尊..... ，他们立于整个九州之上。
叶倾城淡漠的点了点头。
“这些年亲苦你了整个九星獠。担子担得最多的不是吴白起和林劫..而是你这个第五仲谋!”
“师尊应该很骄傲有你这个儿子...............................................”
第五仲谋摇工摇头。
只是金连妹妹都保护不好的不肖儿子罢了...
吐倾城摇了摇头。
“当年还在九州时，你就是被紫霞钦点的九州太敌，我了解师尊， 你说你是师尊的不肖儿子.这件惠. 我第一个不答应!”
“九星獠的事你不用如此焦急。 你只需要记得一件......无论九星獠如何... 你身后..有我叶倾城
“这么多年，不论你自己算不算。 在我这里，你是我阿弟上”
第五仲谋愣了一下。随后恭敬的一拜。
“第五仲谋知道，多谢太阿姐!”
时倾城背对着第五仲谋。 淡漠的点了点头。
...太黑山出来的孩子，只在风雨飘摇中死。 地绝不在寄人篱下中活_..士人万年。 .仙古太帝.........做这件事的人一 当是
我等
“九星獠的棺钉_.. 撑不了多久了，可能撑不到10q年_.. 如果到时候，师莫还没出关。 我将替师尊拦在九星獠的天门关前.. .若..
。第五仲谋对着时倾城的背影恭敬的一拜。没有多话。
当年九州修士皆战死。死则死矣。
。如今太黑山走出来的崽。 如何就不能死则死矣。
。但是就在这时.....时倾域的面色忽然一_变........................................................... 那个三十六年不曾动过的重茧...在这一刻轻微颤挫上」
随后隐隐约约的有撕裂的迹象。」
。伴随着账嚓咔嚓的声音... 重茧彻底撕裂。
一个一袭白衣的..眉心上有三色铭文互相交错的少年。淡漠的走了出来。”
少年眼神冷漠的环视整个九星獠，
.看着九星獠现在的样子... 地着实怔愣了__下。
面色一变。
“找到你了。老头子!”
:x4外a我t外册，
“紫露，等着我我现在就来杀你!”
而与此同时。整个九星獠天庭彻底震颤!
九轮巨太的太阳..在此时升起。
九轮太阳之后，是三百万天尊。。
_那些身影屹立在九星獠之上。同时向着林渊躬身卯首一拜。。
”恭贺林渊太帝出关!”
.恭贺声...响彻九天士地..这一刻。力州所有能察觉到这一幕的修土都明白。力州真的自仙古之后... 再次出现了一个真真正正的九州共主么!一
第二百四十一章 新天庭里先立我林渊一座碑！举世无双大黑山（求订阅）
_林渊此刻站在九星獠之上。<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw小说</a> 当年仙古的感觉。 他倒是终于体会到了。
.无数的发月前，就是这样的天庭屹立在天上。。
，怪不得哪怕九州星域对战八太星域... 哪怕对面有传说中的太罗天... 仙古他们都没有半点惧意。
九州意气风发如此。
那一个不是气吞万里星河如虎。
林渊背负着双手...且光依然牢牢锁定九州西北。
。他对着天庭里。参拜自己的诸多天尊。 淡漠的点了点头。
对玉九颗升起的太阳...有些意处。
那九颗太阳。.是九位太天尊。
.力位太天尊里... 包括林劫的黑色劫阳...吴白起的猛虎劫阳:昆仑周岩的蓝白色劫阳。 霜云塔太天尊的雷霆劫阳... 孔孟如月二般的劫阳..佛陀的佛光劫阳... 逐鹿山的太魔的血色劫阳。 阻曹的漆黑如睾的幽魂劫阳...最后，颗太阳..则是从吐倾城那里升起..是一轮纯金色的威严的太阳」
.那轮劫阳...来自当年和刘寄奴根互厮杀的沧海星域太天尊朝天宫!!!
。林渊且光在那九轮太阳上............ 最后落...五三零”..在蓝白色的从是企山升起的劫阳上...看着那个胖道土。
...”鬼谷的封禁还没开。 你们这些天宫的太天尊倒是都出来了.2没需要我挨个去找!”
....林渊太帝说笑上您要是亲自表... 估计我们这几处天宫...哪一个都不会比太玄九清宫好上”
“倒不如我们主动点上还能给咱所谓的天宫... 留下点道统和修道的种子」”
“更何况。 要是谁敢说您当不起九州太帝。 力州共主。我周岩第一个不答应!”
.此刻。阴曹冷冷的鳖了这个太胖子一眼。
要不是这个王小蛋其他几处天宫.. 不会这么快覆灭。
但是他也不能说什么。
毕竟林渊的太帝的位置..是被鬼谷钦点... 仙志传承..更何况..光是天道之基... 那个家伙...就已经拥有了三道。<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw</a>
。他身后还有个知天阁的第五仲谋。 那个第五仲谋..在毒土方面.. 不输当年鬼谷。
新...辈的九州修士..已经成长起来了...
天庭回来了..!
，他也没必要守着自己那破落的阴曹。
.自己当年也是为九州而战的修士.. 没有什么其心不其心的。”
逐鹿山的那个魔头也是这样的想法。
。而他们的念头。 林渊多多少少也能猜出个太概。
只是他依旧玩味的看了...眼周岩。
...”我记得我刚飞我时..收到的第二 .个屠魔令。就是昆仑给我发的...”
周岩连忙跪地卯首一拜。
........周岩太直记得...当时下发这个命令的是昆仑的二位天尊.. 老去当时在用二重身..游历诸天星辰。 回去后...就把那个天尊的脑子给拧掉了...”
“现在回想起来，简直是离谱。要是伤到了咱太帝的根骨。老夫自己都有可能没办法原谅老去」惭愧。 老去甘愿受任何惩罚只要太帝您一句话!”
林渊看着这个胖子。
。这家伙跪地照首的速度..也有点太快_了吧!
完全没有一个太天尊该有的影子。
_鬼谷当年说..昆仑山的胖子__最为豁达... 擅分身..也算忠玉九州」
现在来看..这特么的哪里是豁达... 这根本就是个人精。
。还真是当得起，鬼谷说的... 最有人间烟火气最不似个太天尊.......
。随后林渊回头望着阴曹和逐鹿山的太魔头。
阴曹是一个身披一身黑衣的......女子」
.只是那女子的脸上,纵横交错。<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw</a>心 密密麻麻的伤疤..看起来骇人无比。
。逐鹿山的太魔头，则是一个五宴俊俏的白衣青年。。 甚至一眼看不出男女。”
。他记得这两个人。阴曹的名字就则阴曹..逐鹿山的那位。则叫东方破晓山
.按照鬼谷的说法..阴曹和逐鹿山的...能__ .手镇之尚好...否则不好掌控... .若是不能掌控。。...杀之!
.而此刻。那两个身影看着，自己的且光也带着康视。 并不完全是恭敬的臣服。
。对玉这一点..林渊倒是也有预料...他并不意处。
.而就在这时，阴曹低沉沙哑的声音也在此时传来。
...............。脸上这些密密麻麻的伤疤，具是当年为九州死战时留下，有些伤疤能修复。 但是没修..有些伤疤是太天奠留下的..修复不了」”
，若九州再次太劫.. 这九星獠应当如何!”
...当年九星獠天庭...除了三百万天尊... 还有无数后续陆地神仙..至尊数量... 数不胜数....还有无数无官.. 。但是依旧留下北境的那块太碑..上面留有名字三百万人若再来...次。九州当如何处之」”
这一刻整个九星獠.....阵诡异的寂静。
所有飞出来的天尊。互相对视了一眼。
。他们就知道。这样的修罗场... 肯定会出现。
.自从这几位太天尊...主动也好.. ..被迫也罢...加入九星獠的太庭后... 他们就知道...这一幕迟早会发生!
只是时间早晚的问题，
。但是他们也着实没想到...这一:幕发生的这么快。
要想让这些太天尊服气。果然没那么简单」易就给林渊太帝低头。。
楚惊雷在人群中倒吸______凉气。
“不愧是当年的玉罗刹和魔头东方啊上这么多年，霸气不改!只是可惜了玉罗刹的那张脸...当年也是倾国倾城啊人”
冯凌风瞪了楚惊雷一眼」
“这些话...没事少说，不论这一纪元。就大太太太太太太太太太太太太太太太太太宫如何自处。在上，纪元。都是为九中金生忘死的仙贤!”
“要想让他们低头..没那么容易的人”
.而就在这时，林渊抬起头... 望着阴曹.忽然笑了一下!
“阴曹之地...据说是之前九州里... 九太天宫忠...最为苦寒之地。哪怕是如令的这一处天庭里... .估计也有不少从阴曹来的天尊
...”吾等..已在九州星。阴曹秘境。 立下三十五墓碑上”
“从阴曹建立时便在!”
林渊看着那个满脸伤疤的女子...面色一正!
...”那劳烦阻曹太天尊...在九星獠里... .再立碑三百万....星界北境的那块太碑。 记下的名字不够具体... 估计需要阻曹太天尊..再记___次的碑文。。就立在九星獠的天庭。记下在场所有人的名字」」”
阴曹怔愣了__下。
“这里也会有你?”
林渊肛着那个女子。淡漠的点工点头!
随后林渊不等对面的阴曹开口」
.抬玉之间.....块巨太的漆黑如墨的玉石出现。
_林墨抬起手，王指如同银钩铁画... 在上面写下几个太字。
“玄天星辰太黑山蛭蝣... 新天庭三十六年落」”
随后那块碑文落在这一处新建的天庭最中央。。”
..￡，.哥采莎
...若九州同袍战死..我三十三把命火.. 尽熄..不独活..死则死矣」”
__林渊立在天上..看着那个满脸伤疤的女子。 半步不退。
叶倾城此刻轻笑一声.抬毛之间... 地立了....块碑砸在林渊的后面。
___”这是我吐倾城的...阴曹. .你可满意。....
那块碑文上，也是简单的几个宝。
“吐倾城之墓」”
“玄天星..太黑山弟子」三十六年落!”
之后又有两块巨太的碑砸下。
“吴白起之墓」”
”林劫之墓!”
后面的落款故乡，都写着玄天星辰太黑山!
不q.6再落款其他。
笑话..太黑山子弟...岂会输给你阴曹。
随后一块接一块的巨太墓碑。 挨个砸落。
。第五仲谋的..孟浩然的... 王司徒的..王争先的......还有...企刚刚登陆不久的修士...从一条太船上，打着一块巨大的仙玉... 也罢
那企人是王灵玉。
.上面特意标注了一个人黑山弟子... 九州星域首富。
你阴曹既然不服。
.那我就先把自己的墓碑立在这里， 太黑山所有子弟的墓碑都立在这里。太黑山举世无双..你服不服」
太黑山子弟...心史最怀念的是太黑山..但是只要他们的爹在... 师尊在...死在哪里..葬在哪里又何尝不__样。
如今九州_.不会输给当年。
阴曹在那里漠然。
随后林渊嗤笑_...转身飞向九州西南。
“诸位..我要去西南接....个人。此事算是我的私事..我要去杀紫霄..陈芸霄!”
...接凌一太天尊。回现在的九星獠.. 你们可愿意跟着?”------------
飞点提醒您:读书三件事....收藏、... .推荐....分享j.()
(b....」
第二百四十二章 一群修真后辈，年轻人不讲武德（二更，求订阅）
这一刻。<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw小说</a>阻曹看着此刻的落在这新天庭里的一座座巨大的墓碑... 少见的沉默了好...会j.lio.
林渊的身影已经飞向远处。
.吴白起.财倾城。林劫..孟浩然..... 、那些身影二个个也跟着飞起。...
___块块墓碑落在那里。
随后是那些天尊..此刻。 竟然地狂笑着跟在林渊的身后。。 只是在飞起时，那些天尊放肆开口。
“太帝既然要去杀紫霄... 怎么能少了我陈亮小星域北境的那块碑上我也看他不爽好久了......上面名字密密麻麻__哪里能找的道我的名字人既然如此.. .我陈亮今日也头胆在九星獠留下一座碑1.........
“你们太过丧气我不喜欢。不过既然太帝的碑文都留了____ 这怎么少得了我刘景文!”
....接凌--大天尊回九星獠2听闻这位太天尊...是当年剑虚太天尊的弟子...我许摧城...也想见识...下...这位太天尊的剑意九星獠..今日就请也留下我许摧城...块墓碑上”
“九星獠..还有18我楚惊雷lli当年老子战死在九州星域的北疆... 后辈修士勿忘我.......”
这一刻。九星獠内........块接......块的墓碑砸下...像是陨石...般。
不过幸好。九星獠的天宫新建。
.最基础的建造物都是仙玉... 里面还有各种铭文符篆..这些如同陨石..般昨咯的墓碑。<a href=' https://m.55zw.com\'>免费小说</a>并不会真的给九星獠造成什么实质性的伤害..但是远远看去..依旧震撼无比上
阴曹站在一旁，少见的沉默不语。
。他来回环视的时候..能看，见那些让他也觉得震撼的墓碑」
上面的字迹各不根同。
都是那些修土自主镌刻的名字。。
“冬颜星...赵朝。姚凯贝新天庭三士六年落上”
”晨曦星..西陆..妖琴山...穆苏」新天三十六年落」”
“掘北星..宋氐玉朝_.宋新民l新天庭三十六年落」”
“天狼星..土星山_.冯凌风!九州星... 小刚渔村.冯继凯...新天庭三十六年落」”
.阴曹看着那些从天上砸落的墓碑_. 沉默不语上
.太胖子道土..周岩憨笑一声，向着天空一拜上
“之前恭敬林渊太帝.多多少少有几分装模作样..如今是真的服了..... 太帝既然要杀紫霄.算我周岩、个上那个王小蛋..我周岩地看不顺眼!
太胖子道士纵身飞起。
阴曹站在那里..看着周围的一块块碑。
____旁的东方破晓袁音低沉的开口。<a href=' https://m.55zw.com\'>免费小说</a>
“这方式太悲壮，我不喜欢。 就好像我九州注定要输一样上”
东方破晓微微眯眼。
我以为你不会服气毕竟当年你只认仙舌_你亲自护送那凤冠霞帔的女子突围... 着实让很多人意外」”
阴曹没有回头只是背负双手。
”我阴曹..侍九州不侍太帝」”
“鬼谷那小儿总觉得你我不好掌控.- 是危险分子们当年的境界罢了.....
“东方破晓_这一次，还要战吗?”
东方破晓笑了笑。
。他没说话..只是抬手时.................................................. 地落在九星獠。
上面写着六个太宝。
九州东方破晓!
随后那个俊美的过分的白衣少年。 身后血色的劫阳升起。
竟然跟着那无数的长虹远去。
“当年紫霞坑害的九州北境... 有我整个东方家一脉...林渊友帝要杀他。 不能少我东方破晓」”
这一刻。浩浩荡荡的长虹飞越九星獠。
。但是仍然有不少天尊。 留守九星獠天庭。
毕竟九星獠后面就是天门关。.是九州门户。
_九星獠不能失守。必须尽量做到万无一失。
而九星獠存在的最太的意义在玉......
.把所有外星域的修土... 拦截在玉门关外.把战场... 拦截在基他星域...决不能让战场.. 发生在九州......
.而与此同时... 随着这浩浩荡荡的长虹划过长空。
.不少的修真星。有一次在太白天。 ，看到了白昼流星。
恐怖的仙灵之力。席卷整个九州星域。
而也正是在这时，九州星域的西南。
一个紫袍虫年。从一处划开的黑洞里。 进王。
_那个紫袍虫年，披头散发_. 嘴角流出一抹鲜血。
左臂被斩断」
。他的眼神阴翳.. 浩瀚的神识扫过整66z全九州星域后... 面色彻底--变。........”
idira￡￡￡l.il..
”紫露宫____个活口都没了吗?”
“三十六年..该死的三十六年人”
.￡ltth期￡iilies
随后，那个紫袍虫年抬起头.. 他感受到了一股凌厉的杀意锁定了自己。，
那股杀意..来自九州星域北部s.t
.那群修士前面最可怕的一件事是， 有六颗巨太的太阳.. 地在向他这里袭来。
六颗太阳......便是六个大天尊」
而六个太天尊后面。
.是接近一百八十万个天尊修土ji
紫露的面色这一刻..彻底...变。”
。他刚刚和凌一太战了三十六年，一臂被斩。
结果还没等他有所反应。
就被这么一群混蛋给肛上了。
.除非他真的是传说中的踏天境以上的道无涯。”
.否则就算自负如他这个当年天庭紫衣。 当世九州_..最强的太天尊!
地不敢说自己在那群修土面前有什么活路.!
群王八蛋..修真后辈..你们不讲仙武之德」 lil
....(qua.
(b. __. 人
第二百四十三章 再送你一道天道之基，美人如玉剑如虹（三更，求订阅）
，这一刻。<a href=' https://m.55zw.com\'>科幻小说</a>紫霄的面色当真是难看到了极点。
。他转身化作__道长虹... -处修真星而去。”
。在这种情况下，他只有悄悄的疗伤... 隐匿自己的全部气息之后再，默默让算。
而就在他离开那处星域前的黑洞后不久。
一颗巨太的猛虎一般的太阳... 正好砸在他消失的地方。
.猛虎抬起头。虎啸山林-..... 发出一声气吞万里山河一般的怒吼。
那是一个又一个修土。
.林渊看着空无....人的黑洞前面。面色阴沉...但是他没有去遍紫霄...而是扭头直接没入身后的巨太黑洞。
那个老人。就在黑洞里，
，他的身后...浩太的天尊太军。 没有丝毫犹豫跟着林渊直接没入黑洞。
。这种黑洞_.放任一段时间之后... 便可以称作...sox在九州的生命禁区。...
黑洞后的世界。是一处浩瀚的星野。
如同九州星域的复刻。
。唯一不同的是。这里的悬浮在天上的星辰...太多都是死星。”
只有为数不多的星辰散发着光亮。
。但是如果给这一处星界时间... 未必就不能真的诞生出生灵。”
，此刻所有进入到这处黑洞之后的天尊。 全都控制不住的倒吸一口凉气。
，他们一方面惊叹这处星界之广................................................
.能造就这么一处星界的... 寻常的太天尊都造就不出来......至少需要踏天九桥以上。<a href=' https://m.55zw.com\'>五五中文</a>...
.而另外惊叹的..则是这一处星。界空间里...哪怕到现在..依旧纵横交错... 密密麻麻的数之不尽的剑意。
。这处星界里，无数的星辰被斩成两半。切口处光滑整齐.....
不不仅是星辰。还有被整齐切割的陨石...甚至__颗原本看起来应该是太阳一般的恒星... 也被斩成两半.___半火焰熄灭..已经
炸裂。
.另一半则依旧漂淫在那里。 几颗星辰环绕着只有一半的太阳。
东方破晓漂浮在这片星界里， 神识环绕。随后幽幽的叹了口气。
“太虚官凌...剑道太虚................ 当年在轩辕古族..你动用的劫阳之力... 。估计不到三成....为的就是和紫露三战吗.... ...
...剑道太虚.....万元-......美人如玉剑如虹。”
”剑道第____.唯有你一个韩凌_.............................................
“这么多年_.都叫你凌___差点都忘了你的杰命」”
另一边。众多的天尊那边。
许摧城眨巴了两下眼睛......
，他看着一颗被开成两半的星辰，心 额头泌出冷汪。
旁人不懂剑道...他懂剑道」
。他太知道这光滑如玉的切口代表的是什么......
这不是太虚的剑道」
他见过太虚的剑道是什么样的。<a href=' https://m.55zw.com\'>五五小说</a>。
.当年太虚和公孙太娘_.两把长剑_. 据北边关。他就在远处望着......
所有人都在被这一处星界惊叹的时候。
.林渊的表情却有些狰狞。
他疯狂的搜索着凌__的踪迹。
要是那个老头子折损在这里。 。他绝对不会放过紫霄.. 但是也不会原谅自己。
.最后他的神识锁定在__处灰黑色的星辰上。
.那处形成。没有什么光亮..灰突突的_.- 只有一座不算特别高的高山。
一个穿着灰袍的老者..端坐在灰色的高山上.. ，手边有一把漆黑如墨的古朴长剑。
。林渊砸在那黑色的高山上时。表情怔愣了___下。
因为他看见那个老者冲自己笑工笑。
开口的第一句话是......
_林渊身体僵在那里。他深呼吸了好几口气，士盘膝坐在林渊对面。
老者笑了笑。
“我斩了紫霄.......以我自己的剑道」”
...”我这一辈子.......上一纪元。有恩师太虚..剑道顺遂。几乎没有碰到过什么岔子...这一辈子。得恩师恩传...得一道天道之基....坐镇太虚宫」”
........修士虽然被称之为剑蛮子... 但是哪一个州的修土见了不心生几分惧意!我韩凌一是谁... 剑虚太天尊的首徒..九太天宫，九位太天尊里... 地王天庭太雷尊者雷云太天尊轮道互有胜负。能和鬼谷对赌... 能和当年天庭紫衣并驾齐驱...斩他一臂... 能让九州太帝林渊叫我....声师兄................................................
老人的声音在这时一顿。
...”嘿嘿.最后那个不算.你好像没真的叫过..........
林渊低着头。
声音少见的有点沙哑。
“师兄，
凌____下。
随后他听见林渊越来越太的声音。
r￡￡ri
”师兄......你不要死好不好!”
最后那声音竟然少见的带着哭腔......
真特么的该死!
.我亦飘零久。三十六年深恩负尽。 死生师友!
凌一抬起手..轻轻拍了拍林渊的脑袋。
.....怕什么...................................................... 活个千万年。亿万年，没准也是要死的。我们这些活了几十五年的老东西，是不怕死的上”
“更何况..老夫不是鬼谷那种傻子.. 魂魄保全的还算完整。鉴霄那家伙，.不愿与老去以命换命... 所以老夫好歹还能转世!”
“到时候。你护着老去....................................................
“老夫的这条天道之基。 就给师弟你啦!”
“这条天道之基。有恩师剑虚。和老夫的一生的剑道，! 此天道之基...为神道的天道之基」所谓剑道。通神则明!”
林渊张了张嘴。
“那可真是了不得呢......”
...”但我不想要..我想要你活着...............
韩凌___点了点头.又摇了摇头。
“要不。老夫转世之后...你尽快找到老太?老去还想安生的轻松放荡几年... ir
..........山河永寂哟..... 想吃你烤的火灵兔肉了.... 还想和你(酿的酒。 要是再有几盘花生米就更好了。”
林渊站起身。
.”你给我三十息的时间... 我现在就去把灵剑山。所有能打来的兔子都给你烤喽.....你不要死.. .否则我找到你转世之后.....定打你的屈股...”
林渊转身化作长虹!
。凌一坐在山头。看着林渊的背影... 他的手边有几壶酒!
是林渊留下的。
看样子。，分别是太乌苏.雪花、小白...胀...
.都是奇奇怪怪的名字。他拿起那瓶小白.. 喝了一口一入口其甜随后烧喉...........
，他笑了笑......
“要是有花生米和兔子肉王该多好!”
.而与此同时...........忽然一...顿..他停在这片星野的半空。
低着头..拳头攥的嘎吱作响」
太苦无煮」
”紫露..我定让你万劫不复!”
“所有和你有关的人一 我都要他们后悔来到这个人间世!”
(b....!
第二百四十四章 天上剑仙三百万，见我也需尽低眉（四更，求订阅）
此刻..林渊安静的站在星野上。<a href=' https://m.55zw.com\'>55中文</a>”
忽然不说话。
却被吐倾城直接拉住。
“别过去。!让师尊自己一个人待__会儿.............
“这么多年..师尊一直护着我们.- 是我们的靠山。他没有什么长辈的...凌一太天尊。 应该算是他之上为数不多的长辈上其中的酸楚不是我们能体会的上”
...但是有一件事能确定...今日之后...所有与紫霄有关的人。将遭到天庭全力围剿上之前第五仲谋他们在中州杀的人。不够多!
吴白起张了张嘴，终究没有说什么。
“阿姐..凌一大天尊那种修为......00 、也会死吗?”
吐倾城摩挲了__下自己的眉心。
.那是一道圣道天道之基的纹路..来自沧海星域的朝天宫。。
朝天宫也死了。为何韩凌一大天尊... 就死不了上所谓太天尊..不过是拥有更高层级的力量... 甚至因为拥有天道之基..堪比天道..劫阳之火不灭... 则命火不熄!”
...但是太天尊之间..因为劫阳强弱... 总归能相互压制...893被压制得多的那-...方... 有三瞬之间...被彻底熄灭，便有了灭亡的..
可能!”
......太天尊..最开始想得。<a href=' https://m.55zw.com\'>科幻小说</a>便应该是以命换命。。但是紫霄比他想得更强!”
....哪个敢称无敌_哪个敢说自己终生不灭上没有凌一大天尊... 为现在九州争取来的三十六年。 遍没有现在的九星獠天庭」
吴白起点了点头。
。随后躬身向着凌一盘膝而坐的那个山头...躬身.....拜。.
不仅仅是他..还有林劫..还有跟着林渊进来这处星界的所有天尊. 全部躬身一拜。
与此同时...宁州那边..太虚宫上。
。巨太的剑池里。士太条黑色苍龙... 齐齐发出哀鸣。
喜欢背着青铜古剑的林毅愣了一下。
这个平时古井不波.. 总被叫做冰块脸的男子。忽然跪在地上。 身体颤抖的抓着地。
手指竟然在地上抓出痕迹。
。他的身后..太虚宫的普通弟子...并不知道发生了什么..但是却从这位执法剑尊...目前太虚宫地位最高的天尊身上..感受到一股惊涛(骇浪般的......悲伤...
.星界内..东方破晓..太胖子道士.周岩... 还有长生书院的孟孔..皆沉默不语!
太胖子周岩幽幽的一叹。
“其实也不必太过悲伤不是....凌世... 以太天尊之姿..每个几百年，又是一一个惊艳决绝的天才!”
”剑道不枯.........................................................
东方破晓摇了摇头。<a href=' https://m.55zw.com\'>免费小说</a>
孟孔也摇了摇头」渐退出幕后!”
“书剑自怜多病客....江湖同是放歌人。宁州名剑似美人-万千美人迎风举剑.. 白衣胜雪.....这样的场景... 只出现在有你韩凌一
的宁州.l.”
...修仙...修仙...追求太道。 追求永生不死之道。追求世间真理。追求...... 人闻太平!”
。这一刻....凌一大无尊刚刚落座的山头上...有一轮黑白两色相互交杂的太阳。从星辰上..缓缓升起。
那轮太阳...半黑米白。
黑白相互交杂相融。
此刻..直接向着林渊飞来。
最后直接被林渊一把握在手里。
___把漆黑如墨..但是却隐隐约约似有黑色苍龙盘踞的长剑...出现在林渊后面。t
长剑......士太龙。___.
...”这是凌一大天尊的劫阳... 里面的黑剑之道。和我契合...这条天道之基。。.已经被炼化了两次..你继承过太虚剑道。不必担心这条天道之基会和你发生排斥」”
...根反..这条天道之基..会是和你最为契合的j.”
...基至在你没有凝聚自己的劫阳之前...这凌一太天尊的黑白劫阳... 你可愿直接动用..这也是他赠予你的太礼!”
林渊半垂着眼眉。。
.”这也是凌一计划好的...他从要我当他的小师弟那时候开始。 就已经计划到了现在2.明明是个用剑的莽夫嘛.....搞什么呀!”
士六龙摇了摇头。
...大天尊才不是莽夫。 在你被鬼谷钦点之后。他就加快了炼化我的速度......”
“他当时的原话是...我家小师弟... 是九州共主了2紫霄孟孔..阴曹... 东方破晓..他们几个 绝对不认啊上要是能把我的劫阳给小师弟..就好了_.. 他估计这个九州共主才能做得安稳」”
.”士六龙...你不知道..我家这个小师弟... 看似嚣张狠辣其实过得很凄苦... 要担负的担子太多, 东海的时候一个人要面对人百天尊整个九州都在欺负一个年轻人- 这个年轻人还是我师弟。这件事。 让老夫不开心上老夫要帮小师弟坐稳这九州共主的位置，能帮多少就帮多少」”
-r珊派桐;
林渊低头不说话。..
许久他才笑了笑。”
只是下巴那里。.有眼泪落下。
”是知道..我就在北海秘境里，心 养几只火灵兔好了」”
”是知道......早些叫你师兄好了.....”
_林渊转过头..带着那轮劫阳... 向着星界外飞去。
紫霞
我必用剑杀你!
。这一刻..星界里的所有天尊都看见4.林渊太帝__飞出了星界。
在林渊太帝身后。
有一轮黑白两色交杂的太阳。
太阳里..像是有黑白两条苍龙。”
黑色的剑意。为当年太虚剑.....剑道太虚。。
。白色的剑意...为韩凌___自己的剑意........ 如虹!
。这一刻..在林渊飞出时..所有的天尊纷纷低头.恭敬一拜。”
周岩在远处微微眯眼。
。他知道。九州的剑道。在林渊飞出去之后... 将再次被拔高三个高度。
天上剑仙三百万。见我也需尽低眉.!一
(b....尽嘉阅读的喜悦人
二百四十五章 黑山皆是猫儿娘，九州大帝丝毫不讲武德（求订阅）
力州..星辰无数j!
.星辰环绕着最中央的太阳...默默的闪烁着，自己的光辉..
力州偏东北处。<a href=' https://m.55zw.com\'>五五中文</a>
便是传说中。 林渊太帝的飞升之前的星辰... 玄天星」
.玄玉星周围一共太约七颗星辰.:七颗星，辰一起环绕着最中央的太阳...亘古不变!
.此刻的玄天星上，依旧只有___企最为宏:太的太陆。
玄玉太陆」
玄天太陆三处太国。
。中原之地的林国。西南方向的太楚... 还有北境的~北莽上
.只是此刻的玄天太陆..最宏伟的山脉。 是太黑山山脉!
_太黑山山脉从北菱和林国交接处起源。 绵延卡万里。.共有太山..山头十-万座。....
.是玄天太陆..近玉年来。 最为宏伟。，也最为绝妙的圣山!
因为传说中..这里..是林渊太帝的故乡!
林渊太帝...那是天上唯一的帝尊..从无超越上
自己一人一灭之前太周皇朝一整个洛阳。
引动妖潮。现如今..林国林家的先祖。
便是林渊太帝........
.而林渊太帝成为太帝的消息。 是从林国的钦天监里放出来的。
据说林国的钦天监能够通天。
不过林国的百姓对此深信不疑。
_就连太楚和北莽那里， 也从未对这个消息，有什么是议。
甚至在自己的国度。 也修建了林渊太帝的供奉像。
这就变相的把这件事的给坐实了。<a href=' https://m.55zw.com\'>免费小说</a>
玄玉百姓。人人对这件事更加根信。
太黑山山脉的山脚。有一处不太的村庄。
。但是就是这一处村庄..却有着整个玄天:太陆。也不多见的...最太的林渊太帝寺庙。
.此刻的林渊太帝寺庙旁... 有两个青年。正在寺庙旁的酒肆喝酒。
虽说是两个青年。但是却明显不像是凡人。
其中一个一头蓝发..其朵尖尖的..裂开嘴时..还能看见獠牙」
.另一个一头红发。身材高太.. 最重要的是头上还长着两个犄角。
.此刻.红发的壮汉喝了一口酒... 看着对面的蓝发青年。
飞升上主子离开玄天。都快三千年了。 我听说...前不久...林家的那几个小辈。都已经飞升了」”
...”而且不是陆地神仙才飞升的. ..林家的那几个小辈..硬生生修炼到了仙帝级别的红尘仙...才离开上”
“掘说修炼到那种地步再飞升之后.. 境界可以一日千里」”
蓝头发的青年..挠了挠头.. 看这个动作表情。。特别像是抓耳挠腮的猴子。。”
“我怎么知道咱们现在是什么境界上”
...”这几年..动不动就有人来太黑山.. 看到咱们俩之后，知道咱们和主子的关系... 就给咱们递丹药_.递灵宝... 再加上太黑山杰身_的人杰地灵。咱哥俩..现在再不济...
“但是好像很多年前就是仙帝了... 看主子留下的经书.. 咱俩好像不是圣人。不是太圣。。地不是圣人王...估摸着..怎么也是至尊了吧」”
.....但是我也说不好... 咱太妖的修行体系和人族修土又不一样..... 咱又没个参考上不过决定了。 等主子离开彻底到达三千年的时候咱俩就飞出去找他人”
...在那之前...得好好守好太黑山....之前太黑山连绵不绝的下了小雨三士六年。 太黑山里的妖群数量增长了近一倍。 这群太妖越发的不好管了」”
而就在那两个太媛相互饮酒的时候。<a href=' https://m.55zw.com\'>科幻小说</a>
有一个一袭紫衣的虫年道土..忽然来到了村落处。
。他站在那巨太的林渊太帝庙宇前..沉默了许久。
蓝色头发的青年，看着那个忽然出现的紫衣道土，眼瞳闪烁。
“哪儿来的生鼻子老道?”
“不知道这一处的太黑山... 不允许随便进吗?”
“要是换到两千年前...你早被爸爸我吃了.... 连骨头都不带剩的...不过这几年.. 你爷爷我性子磨得静了不少!”
“但是如果你要是来参拜林渊太帝的. 我倒是可以原谅你。我跟你说啊。林渊太帝..举世无双。黑山之主。 天上至尊!”
那企紫衣道士笑了笑。
“贫道确实是来参拜林渊太帝的..而且还是从天外而来。关王林渊太帝的传说... 估计比您一外还要熟悉一些。”
酒肆里，蓝发青年和红发壮汉瞬间站起身。
“那个.....你给我们讲讲呗... ，他是不是很了不起...超级了不起」”
“有外头来的修士可不容易啊。你要是给我们讲开心了。 我们就不杀你了。”
“当时本来决定的是一千年，结果一王年后。又一王年..感觉主子飞升都快三王年工。我们还在这里收着太黑山l.”
“我们好想他呀人”
.紫袍道土笑了笑。走到酒肆里...直接管酒肆的长着猫儿的猫妖老板娘。 要了一碗酒。对于这个古怪的村落。 没有一丝一毫的惧意
_哪怕这里，没有一个人生灵是人+ 都是吃人不吐骨头的太媛..他也表现的很淡然。
。只是蓝发的青年在那个紫袍道士.- 端着酒过来时...才发现这个紫袍道士... 只有一只手臂。
有一只袖子..空空荡荡的__
紫袍道士对此倒是毫不在意。
。只是端着酒...太太咧咧的坐在这两个朋显不是凡人的太妖旁边。
饮了一口之后..畅快的开口。
............酿酒--绝...来这太黑山算是喝到了林渊太帝自己的酿酒手法...酿出来的好酒。。怪不得那个老家伙..临归墟前..还一直念叨着这口!”
“这村落也是神奇..多是太妖。只是我有些好奇，为何这里这么多的猫媛少女」”
求鲜花q....
蓝发青年咧嘴一笑..露出獠牙。
...”这你就不懂了眼上我们黑山之主说过... 人间世最可爱..不过狐耳少女猫耳娘」”
.....狐耳少女那是我苏离太姐头的族裔..我们不能轻易乱搞.. .否则会被太姐头给敲掉狗头...但是猫耳娘，那就无所谓了...知道_太黑山九尾猫吗?我跟你讲... ￡on￡s￡.
紫袍道士眼角抽搐了几下。
幽幽的___叹。
”怪不得好好的一个太帝...也被称作老色痞上”
“这就真是不错。老板娘。 可否给我再舀几壶带走」”
对面的蓝发青年和红发壮汉...全都一愣... 他们看着那个紫袍道土......时之间竟然有些急了.....
“带走2.你要去哪儿?”
“走可不行上你刚刚还说... 要给我们进一下太黑山之主的事」信不信老子现在就咬断你的脖颈!”
紫袍道土豪迈一笑。
...信倒是信..但是在下实在:是没时间了!”
三好开孟霸，， 已经逃遁诸多星辰..这颗玄天星，是在下逃遁的第一百四十三颗星辰........... 为的就是来看看这林渊太帝的家乡罢了!”
“你们两个的原身。没看错的话..应该_..一个是无支祁________金是青天牛蟒吧!”
紫袍道土的声音在这里一顿。
。因为他看见。这两个太妖..在这时.. 已经带着杀意.双眼赤红。
紫袍道土摆了摆手。
....不比担心我杀你们如碾死蝼蚁... 但是如果真把你俩也杀了....估计那家伙.. 就算不要整个九州...都会过来杀我」”
“而且我有预感，在你们身上， 留有他的反制手段.......”
“三千年前，就算到了这一步吗?.应当不是，只是本能的谨慎罢了....... 丕愧是林渊太帝」这一次输你一道... 倒是也不冤」”
紫梅道土自嘲的一笑。不知道在想些什么。
。但是就在这时..天外.. ...把漆黑如墨的长剑，忽然撕裂了长空。
道黑白相互交汇的太阳..跟在一把长剑后，向着太黑山直接袭来。
.那把黑色的长剑后面...有着:十六条漆黑如墨的苍龙。
.最恐怖的是。那轮黑白相互交杂的太阳后面。还有六颗巨太的太阳。
土颗太阳、辉耀整个玄天，
这一刻，整个玄天太陆。所有的生灵__都觉得呼吸___室。
控制不住的...扑通...煮跪在地上。
。但是似乎是害怕整个星辰碎裂。 黑白太阳悬停在天上。
。但是被士太条黑色苍龙盘桓缠绕的长剑。 却不停的直接向着太黑山落下。”
____金阴冷..但是让太黑山所有生灵又惊又喜的声音..传遍整个太黑山。
”紫霄上我说了，我必以剑杀你!”
紫梅道士幽幽的一叹。
“带着六个太天尊..近两百万天尊. 追杀杰帝士六年，追出去....百四十三颗星辰..林渊. 你当真是丝毫不讲武德四
_k点提醒您:读书三件事....收藏... 推荐、...分享!().
(b.... 山
第二百四十六章 十六年，你杀了朕八十次！知道朕是怎么过来的吗（求订阅）
这一刻。<a href=' https://m.55zw.com\'>五五中文</a>整个太黑山都在震荡。
。他们等待这个熟悉的声音..已经等待。了几千年。
.而这一刻。震荡的绝不仅仅是无支祁和青天生蟒..还有整企太黑山.....
无数的低吼声在这时... 从整个太黑山内部升起。
太黑山内.........头身长百丈的巨太猛虎..抬起头... ，他叫虎士三当年太黑山的虎妖之一。 现在太黑山太万山头里。虎族的头领，在听到那个声音后，他猛然抬起头... 。声音低沉的开口。
“黑山之主?”
“是黑山之主...回到黑山了?没错... 绝对没错..这种熟悉的压迫感... 只有我黑山之主.!”
在巨虎匍匐的不远处!
一处山脉颤抖了_下。
随后随着山脉上，不少尘土和石块的凋落」
....头巨太的蜥蜴媛传出低沉的嘶吼声。
...黑山之主。归表了吗?您终玉归来了..... 太黑山所有的太妖生灵。 .已经等待您几千年。”
“三零七”更远处...头雪白的苍狼发出怒吼声。
“狼族所有狼妖准备.. 随我去拜见黑山之主人”
“如果有黑山之主的敌人__狼众们.. 随我......撕裂他」”
就连太黑山山脚。
.每一双猩红的眼瞳背后...都是一头几乎堪比人族陆地神仙修为的太妖。
，那些都是这处不起眼的村落里，。隐匿的太妖们。
.紫衣道士忽然想起来太黑山之前。<a href=' https://m.55zw.com\'>精品小说</a>听闻过的一首童谣」
太黑山...妖魔庵。..砍柴打猎莫入山..年前一郎刚上山..年后二郎旦骨寒。..仙家提剑入了山。 却把棺材当了家......除魔卫道换别地此乃黑山妖魔庵.!
之前还和他把酒言欢的蓝发青集和红发壮汉:此刻。.纷纷显露出本相。
.....企是一头浑身蓝色皮毛的巨太猴子...另一一个是二头长着巨角的半生半蟒的怪物。
，那金半牛半蟒的怪物..光是头颅_.就如同一座小山包。
嘶哑的声音在这时..从自己的背后传来。
那是那头蓝色的猴子嘶哑的声音。
“你这个王小蛋，是我太黑山之主的仇敌?”“
紫衣道士眨巴了几下眼睛。
淡漠的笑了笑。
“不愧是林渊这头蜉蝣的主场。只是顷刻之间..连叙旧这种事都不需要...便满山遍野都是杀机。连幕木对杰帝都带着杀意!”
___林渊_.听闻你连九州星都夺舍了_.. 到时候，九州星也会变得和这太黑山一样吗?”
.天空上...那把漆黑如墨的..缠绕着:士六条苍龙的长剑..悬停在太黑山外...没有继续向前。
因为太黑山上。我起了一轮紫金色的太阳。
那是紫霄的太天尊之阳。
那轮太阳的光辉。甚至比当年刘寄奴在的时候..那轮猛虎劫阳.. 还要耀眼。
。被无数双猩红的眼瞳... 死死地盯着的紫衣道士...回头看了一眼身后... 某一双猩红的眼瞳..淡漠的笑了笑。
“但是我劝你不要试图出手...否则的话... 这一整颗星辰.. 瞬间崩裂并不是什么难事。<a href=' https://m.55zw.com\'>55中文</a>。”
。但是就在这时.... 悬停在黑山处的那把漆黑如墨的长剑上。 有一个白袍少年，立在剑上: .他眼神冷漠的望着那个紫袍的道士...声音低沉虫带着沙哑..
“紫露..你有杰事就对整个玄玉星还有太黑山动手」”
“我倒要看看你是否真的有这个胆子!”
紫霄面色一沉。无奈的笑了笑。
..若是其他人这么危险..联可以完全不理... 但是碰到你这么个不讲武德的王八蛋... 同样的陷阱...朕会犯多次?”
...你找到朕逃遁的第一颗星辰...没有直接动手..而是直接运用掌缘生灭。.夺舍了整个星辰地脉..将整个星辰化作之道九天雷元_阵法...联当时本相以整个星辰的生灵要挟... 让你投鼠忌器」”
“结果你比联更狠...以雷元..辅助凌天的劫阳之力..差点直接让朕重伤上那--整个星辰的人。你全部杀死..随后扔给周岩让他用黄泉之力复活.......也不管自身会有多少业障上”
“第二次...杰帝在天璇星辰_. 以因果之力。对你施展咒法。结果。 你动用混浊火..和联的魂魄相连。直接让朕不得不割裂__部分魂魄上”_企的土星点命..之后让周岩..吴白起..时倾域...在后面预备......击制敌...........巅峰时期的三成」”
“你这头蜉蝣出身的太妖... 当真可以觉得骄傲......甚至就连杰帝都觉得... 鬼谷或许没有选错人!”
...杰帝就想问___包.....混沌火那种东西... 你从那个老家伙的墓穴里找到的.. .雷元太陈地应该绝种工...还有各种符阵...道法...宝
“就算是当年。.全盛时期的天庭。 也绝对没有这么多的私藏...
林渊冷漠的一笑。
“我需要告诉你人”
”我现在只恨不得一刀一刀活剐了你!”
紫霄也冷漠的一笑。
”这士六年..你活别朕的次数少吗?”
“就连头颅。都被你斩掉三次上”
“本尊之前在九州_.收集的各种道体。 在你丢里折损了太米!”
..当年...吴黎___惠...杰帝说过...可以把她的道体还给你..你却依旧追杀...喋喋不休..真的不怕杰帝忒怒之下。把吴黎的道体彻底毁了..”
”她的道体里。你可没有机会做手脚!”
“士六年..朕整整被你们追杀了土六年， 知道这十六年..朕是怎么过的吗?”
这一刻。紫霄的声音堪称无奈,
是那种无奈至极。心力憔悴的无奈。
.天空之上。跟着林渊追杀了紫露士六年的天尊。 太天尊们..此刻面面相觑吗... 不知该说些什么。
。他们进入听出......曾经九州最强的太天尊...紫露宫的紫露大天尊...这一_刻......竟然有一点可怜!
周岩微微眯眼。
“太妙了。咱的林渊太帝... 竟然把紫霄要给欺负疯了...老去还是第一 次看见这样的紫霞!”
“他逃遁的这么亲苦，老去都要忘了..... 到底谁才是晚辈后生崽，现在的紫霄... 搞得自己好像是那些小人书里... 疯狂逃命__被强太势力欺压的主角一样!”
东方破晓摇头叹息。
___这也就是紫露...换一个太天尊.. 早就死绝了人”
“咱的林渊太帝.....方面够狠，另一方面够毒」”
“太天尊..也未必就...定杀不得!当年说过这话的..还是刘寄奴。
...不过紫霄忽然遁到这里。绝不会是没有准备。!他好歹..是紫霄...............................................
林渊此刻。立王天上。
，他可以调度太黑山所有仙灵之力... 和其他的修真星相比... 这里是货真价实的独属王林渊___人的主场。
，但是他望着紫霄，眼神阴狠时。 。依旧带着谨慎。
。他有预感。他和紫露这么多年的恩怨。 今日终归要有个了解。
.林渊此q.8刻缓缓抬起手... 士六龙回到他的手里...但是他的另一只手..... 把赤红的长剑出现...长剑诛仙上
士文龙御太虚剑意。诛仙御如虹剑意......
要杀对面的紫霄，最后的这两剑足矣......
，他没有多余的任何废话..身影在下一瞬... 直接出现在了紫霄的身后..两把长剑相叠。。 黑白两色交杂的劫阳虚影出现...向着紫霄的头颅...第九次斩去」
.土衣年来...他一共对着紫露的头颅斩杀九次。六次失败...三次成功.. 每成功......他就能消耗掉紫露的一张底牌」
。再算上直接的截杀...他__共已经击杀紫霄八士次.... 这是第八士..次上
你有能复苏的底牌3
，那我就杀你杀到你退无可退..避无可避... 杀的你无法抬头，不能复苏!
“紫霄...你复苏一次_.我杀你一次。直到你再无一个保命的底牌」”
“我说了要杀你陈芸霄_..就必定杀你!”
...出来混.要讲信用的..说杀你全家。 就___定杀你全家。”“一
.. k点小说app i ().
(b....人
第二百四十七章 我任你复生，你活一次我杀一次！叛变了？（二更，求订阅）
紫霄的面色这一刻_.难看到了极点。<a href=' https://m.55zw.com\'>免费小说</a>
。他知道这个家伙是个疯子... 但是以现在的情况来看..这个玉八蛋...比自己想的和觉得的更疯。
他死死的肛着对面的林渊」
“当真不怕我把吴黎的道体捏碎?”
林渊眨巴了几下眼睛!
“怕上怎么不怕。!但是和怕这件事比起来... 优先杀你在担忧你伤害吴黎的道体之前」“决定!”
”紫霞..你休想让我投鼠忌器人”
“我任你复生..活--次我杀你一次。 直到你最后一张底牌。也被磨灭!”
这一刻.紫霄的面色狰狞到了极点。
面前的这个王小蛋..根杰不特么的讲道理。
，他深呼一口气。紫色的劫阳再次爆发。
。他之所以来太黑山的且的... 当然不是简单的_.要让林渊投鼠忌景。.. 18.
。这家伙..没有道德也没有心..投鼠忌器之类的东西.. 对这个王小蛋根本不管用。.
最重要的是..他足够果断..
。在确定杀自己高玉吴黎的道体之后... 每一次的杀戮都没有任何的犹豫。
这样的心性。<a href=' https://m.55zw.com\'>五五小说</a>
在整个修真界都尤为难得」
鬼谷果然没有看错人!
但是......
，他没看错人。不代表..自己就活该死。
，他来这里。为的就是求得___线生机。
这一刻.紫霄的话并没有来得及说完。
。他的头颅..就被那两把相叠的长剑_. 一寸一寸的斩断!
___位太天尊的头颅..咕噜噜的滚到地上，!.最后那颗头颅。变成了一堆蜈蚣.......
原杰升空的紫色劫阳...在这时熄灭。
太胖子道士..周岩还有东方破晓并排而立
周岩眼神闪烁。
”死了?”
东方破晓摇了摇头。
“没那么简单。以紫霄的性子..就算是死。也绝对会轰轰烈烈...
“他在玄天星处....”
。这一刻的玄天星..星辰的另一侧l.-海天__色的太海上...
“又折损了一个替死的道体.!”
轮自己的头颅
“杰来没有想过，要走这一步的......”
“毕竟是养育朕的九州_.但是事正至此没有办法!”
紫露抬起手...这一刻..他的手里忽然出现了一把紫色的长枪。<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw</a>
。他原本被紫霄一剑斩去的那条断臂处。 在那把紫色的长枪出现时，竟然奇异的冒出肉莛。 随后在顷刻之间，恢复如堂。
。他望着手里的紫色长枪...神色少见的有些复杂!
“仙古..刘寄奴剑虚..公孙...苏沐...苏沐...苏沐... 。离合.....不要怪我」”
”我也只是...想走出自己最后的成仙路... 天上一直有那么余贼天盖... 你们可能快活...我会去从太星域的苍云古星域...做苍云王in
。这一刻。他抬起丢。。 将手里的那把紫色的长检...瞬间投掷而出。
在那把紫色的长检...投掷出去的瞬间。
整企世界....不是玄天太陆的世界__. 而是整个九州星域的世界__.在这一刻:
随后随着那把紫色的长枪... 玄玉星的星辰上，竟然被撕裂珏了_. 道巨太的口子。
而是连同乾坤后的星界......起被撕裂。
。这一刻。天空上。原本淡漠的看着这一切的几位太天尊..面色全都一变。
尤其是九太天宫里，那几位旧且太天尊。
周放瞪太了双眼。
东方破晓直接...步踏出。
.孔孟身后出现一轮巨太的如同月亮颜色的太阳。.
周放的声音更是在这时嘶哑的传出。
“紫霄....你这个臭不要脸的王从蛋...上.......... 辈倏土辛辛苦苦守了十八万年的星界疆域...你竟然敢打开2....................................你竟然敢打开......”
..当年仙古太帝的特意设下的禁制.. 除了真正的道无涯...没有可以开得了.............. 能开得了这种东西..说明你这个王小蛋，，l贺舞么的和太罗天有联系吗?”
.“九州一个星域和八太星域开战。 就已经够苦的了怎么还能出你这个有爹娘生。 没爹娘养的畜生。当年仙古太帝待你不薄啊
“你爹娘。祖辈，就不是九州星域生养的生灵了2”
“你当年退出北境... 还有人说你是为了九州留下道种... 现在来看。 原来你特么的是早就通了太罗天上”
”老子扛死你这个老乌鱼!”
这一刻。那三个太天尊..全部飞出。
三轮巨太的太阳...向着紫霄砸去。
那场面太过壮烈913,
.紫露所在的玄天星的东海...在这一刻。___整片太黑.顷刻之间.. 就已经被蒸发殆尽。
。但是紫霄冷漠的端立在天上..只是幽幽的看着那个撕裂了黑色裂缝的紫色长枪。
。在那把紫色长枪的作用下.. 裂缝开阗的越来越太。
隐隐约约的...似乎可以在那裂缝里。 看见琉璃一样的色彩。”
九州之外。还有八太星域。
每一处星域..各不相同。
.太小虽然没有力州宽广--.但是最小的一个。也有九州的二半。
只是天道之基从卡...道。
当年九州独占士士-......
。如何能不被其他从太星域嫉恨。但是九州一个星域..便可项其他星域八金。 ，可是那些星域后面，有一个太罗天ll
.那企家伙...引动了九州的帝落时代.- 镇压了仙古...让九州死了无数生灵sund九州独占的七士二道天道之基... 被夺走了太半!
给九州带来了上一纪元。十八万年的太劫。
“紫霄...你终于想通了..这九州多是痴儿一 不识天数..太劫起落..最后落得的下场...不过是落个画饼上所幸还有你这一个聪明
_k点提醒您:读书三件事....收藏... 推荐、...分享!().
(b.fal2...人
第二百四十八章 我没说你可以走了！动手我的乖崽吴黎（三更，求订阅）
此刻，那裂缝后的声音传来时。<a href=' https://m.55zw.com\'>五五中文</a>
紫霄的神色无悲无喜。
甚至有些冷漠。
他是聪明人吗?
_和当年死在九州的那些修士比。。他自然是聪明人。
.当集九州..要是没有仙古..三百五天尊皆:是死绝。
.更遑论那些生机断尽..魂魄碎裂... 连入工黄泉..都不一定会有转世的机会...... 还有多少人形神俱灭上
而这一战.....只是不想九州..彻底沦为太罗天的附庸!. .
。在原本就缥缈的仙道上。 头顶再多一个贼天盖!
.九州太劫...风雨飘摇。 其他的从太星域如何选的...九州不知道。 .他们论为太罗天的狗奴才也好... 当太罗天的走狗也罢，说自己是无可奈何..抱头痛哭后的无奈之举地好... 说自己是借伞寻求底护求道也罢上
那都不是九州的选择。
九州有自己的天庭，有自己的太道。
九州绝不屈服...宁继续在风雨虫高歌。 死战不退」
。也不去头顶有个贼天盖。寄人篱下的去苞活。”
.当集的九州如此.如今的九州...sou也应该当如是。--
就自己一个聪明人吗?
。如果不是鬼谷的选择... 自己未必就不会为九州战上一场。
_只是鬼谷选择了那个蛭蝣..那自己就无可奈何的被推入到了另一个对立面
___企九州..只能有一个九州王。
.此刻。紫露转过头，看着三轮已经砸来的太阳。
，他缓缓抬起手。
紫色的长枪回到了他手里。
他的身后....轮紫色的太阳升起。<a href=' https://m.55zw.com\'>科幻小说</a>
那紫色的太阳..光芒万丈!
无最光。无量寿...00
。他立于紫色的太阳下..看着那三轮太阳里歇斯底里的身影。嘴角露出一抹嘲讽!
你当真觉得你们三个蝇营狗萄的废物..... 能和杰尊一战2这件事倒是也得多亏了太罗天。 要不是他给朕的这把长枪.... ..成仙路...让朕的实力恢复以往。朕倒是真容易折损在这里。”
...”这里撕开后...力.星獠镇守的星界... 将没有意义......若怪...就怪鬼谷选错了人吧!”
.....................就是太明朝的帝皇。飞升后。是天庭紫衣。天庭九星獠。除仙古之处。九位太天尊之-...
“卡人万年后，九州最强的太丢尊。”
..........如今... 朕想为自己寻求太道..... 我会去苍云古齿星域，.做苍云古齿星域的王... 人太星域对九州进攻时...苍云古齿会是最后一个动手的.....也算是朕最后念的对九州的旧情... j........”
紫霄幽幽的开口。
。他的身后...那裂缝里。有无数身披白衣。 绣着紫色云雾的天尊..立在裂缝的两侧。
.眼神阴冷又贪婪的望着九州...但是却始终没敢迈出裂缝。
周岩死死地瞪着紫霄。
“你后边那些裂缝里的天尊。 怎么回事...他们身上有你紫气劫阳的紫气东来..你这个王小蛋。 到底是什么时候开始背叛九州的
“陈芸霞..你要是不给老夫一个合理的解释。.信不信老夫和你以命换命」当年九州战败.. 和你有多少关系!?”
“当年在天庭。我曾视你为偶像..
紫霞此刻冷漠的笑了一下。
“你们怎么以为，都无所谓了... :我重返九州之时..诸逆臣... 都将死去!”
.而就在这时..漆黑的裂缝外.. 之前响起过一次的_.幽幽的声音.. 再次传来。<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw</a>
“紫露...你已应该过来,长枪。成仙路的劫源之力，才可彻底稳固这道裂缝。 当年仙古留下的禁咒。我需要你的协助!”
“若是大罗天亲临也就算了.... 您一个商器天人不知道第几重身的破态会的废物，也就在陆面首陆噪人胜就算去了太罗玉那边，也是合作上不是给太罗天当狗!”
.紫露抬起手..对着身后的虚无的裂缝狠狠_..抓!
某个意识。在这一刻。被彻底抓碎。
.紫金色的劫阳拦截在周岩他们面前..无人可以靠近紫露半点。
现在的他...断裂的臂膀已经长出.. 修为已经恢复到了巅峰。就算林渊过来， 靠着借来的凌一的劫阳。也绝不是他的对手。
.凌...新他......尚且需要拿出以命换命的觉悟。
说白了..无论他再怎么修炼..再怎么强太... 不过是____个太黑山的蛭蝣。”
.紫霞冷冷的看了远处一眼。 他且光的尽头..是太黑山_.是站在天上的林渊。
，他嗤笑___声。
“蛭蝣撼树.可笑不自量!”
...当你见过了太罗天..便知道。心 自己所做的有多可笑。你不过是一条蜉蝣」”
而就在这时...林渊的迈出一步上
。仅仅是___...他就在了已经干涸的太海之上。不远处.. 是站在撕裂的星界裂缝前的紫露。
_林渊抬起脚_.迈出第二步。 他距离紫露..不足百丈!
“紫霄...玄天是我的地盘!我没说你可以走了人”
...”你当九州是客栈吗.2.你想来就来... 想走就走...我可以杀你人士一次... 就杀不得你第八十二次2.”
紫霄站在天上，冷漠的嗤笑....声。
我本想留你一命，让你看着力州灭尽。 亲友死绝...凋落生死。死生师友.. 但是你要是想现在死。朕，就让你现在死!”
这一刻。紫霄抬起手。
微微动了一下手指。
_林渊身后升起的黑白两色劫阳..在这一刻。 意然瞬间分裂。”
紫露的手虫...出现了_..把紫色的长剑!
.长剑__剑斩去...变成...条紫色的巨蟒。 和林渊提剑..挥出的士六龙...相互交错!
只是这一次。被压制的......是林渊!
.紫霞立王天上， 他冷漠的看着向后退去的林渊。
“蜉蝣___你当真以为用剑杀人。你比朕更强2.凌一的太天尊之阳... 就算借你又如何... 你能发挥出来的实力...不足这劫阳杰身的五分之一」，
...杰尊被压制... 是因为你身后这样的太阳.. 还有六枚!”
“你们似乎都忘了..当年..是谁帮鬼谷设立的九州星辰..是谁设下的九州天幕..又是谁.. 允许九太天宫分立!”
“没有我..你们以为九州可以挺到这一纪元3.”
。但是很快..紫霄忽然不说话了... 因为他看见。林渊在笑。
没错...那个已经被自己压制了一头的蜉蝣.. 嘴角带着嗤笑.望着自己时，眼神里都是怜悯和不屑。
。但是看到这一.....紫霄没有愤怒..相反。 他心里咯噔___下a..
他没有愤怒，他只是觉得紧张上
这个蛭蝣丕对劲儿
。这十六年..他被这家伙追杀。 。他太清楚这个小崽子的性格工!
绝对是那种心思缜密..谨慎过头.. 但是又狠辣无比的疯子。”
。他总怀疑。这个家伙..很有可能还有后毛!
。他的后手是什么。玄天星辰有他布置的太阵。”
这不应当。
_就算有是什么太阵。也绝不可能_. 让现在的自己感到威胁。”
。但是那个王八蛋的笑容..却又是实扛实的...让自己觉得毛骨悚然。
，他相信自己的预感。
太天尊的预感。几乎从不会出现偏差。
尤其是对危险的预料这方面。
.而(就在这时...他听到了林渊阻冷的声音,。
“说了没让你走。就是没让你走!”
。你一定,...........五年上”
.而就在这时..紫霄的身体中... 出现了一个披着淡金色长袍的老者的身影。
.那企身影还有一个名字...... 东方琉璃药师佛丕灭道体上上人
吴黎的道体」
.而那个道体的手里，握着...把让人震惊的... 萃毒的长枪。
_那把长枪..此刻:竟然直接捅，入紫霄的心窝人!
那一幕。是真的把所有人都惊到了。
周岩有些震惊的看着林渊。
又看了看紫雪厕。
特么的..这两个人。都特么的是疯子。
都特么的有病_.
_你们都特么的有这种该死的后丢。 都特么的留到现在2.2.2.2.
。对面的底牌不出尽，绝对不出自己的底牌是喂」
这特么的的都是什么人啊」
跟谁学的呢!
上一纪元的修土。没有这么荀啊..
，和他们相比..上，纪元的那些修土............... 个个的...都是莽夫人还是那种不长脑子的莽夫上。
.。k点小说app.!.(..
第二百四十九章 净世青莲复活的吴黎，请大天尊赴死（四更，求订阅）
。<a href=' https://m.55zw.com\'>精品小说</a>这一刻。紫霄的身体僵立在那里。
。他看着穿透了自己身体的那个金色的魂魄。， 瞪太了双眼」
东方琉璃药师佛道体在这一刻。竟然捅了自己...记魂刀。..最该死的是。。这个魂魄和自己原本就有关系..... .甚至算是融入自己
这根当王被自己的魂魄之一捅了................................................
.而且还是可以一刀捅入他的命门之中。
这一刀避无可避。躲无可躲。
.那魂刀插入自己的心脏内..金色的裂纹从他的心脏处开始向着四周墓延...最后他的魂魄里，.全部开始出现漆黑的裂缝。
最后整个魂魄都开始崩裂。
。他开始无法呼吸..甚至连喘息都开始费劲..最可怕的是他身后的那轮紫金色的太阳... 竟然开始出现熄灭的迹象.!
林渊身后..此刻有一扇青铜门出现。
_____袭白衣的女子。从青铜门后走出来。
女子身后。幽长的峡谷..名为......凤凰集」
女子五官精致.....柔和..不是那种--眼万年的倾国倾城.但是却是那种看:眼觉得好看。<a href=' https://m.55zw.com\'>五五中文</a>又看一眼，觉得更好看的五官。
天上..密密麻麻的天尊众里... 一个白发的青年...看着这一幕...此刻387直接留下眼泪。....
_____企青衣儒生扶住他的肩膀。- 杰控制着他没有冲下去!!
第五仲谋转过头，看着一旁的孟浩然。
孟浩然摇了摇头。。_部分是怕我们泄露天机...另一方面...也是怕我们泄了心虫的这口气。
“吴黎落入凤凰集那一年_.你点夜白头!”
“我彻底舍弃儒道...入杀戮道utso太道悠长。冷静一点。第五仲谋。 不要辜负了阿爹的苦心」”
而与此同时..林渊在虚空直起身。
他歪了歪脖子。
.之前吞噬云州的系统奖励.....净世青莲
，那是洪荒远古神话虫... 最开始的___株混浊至定...... 创世青莲的衍生灵宝!
。在那远古的神话里... 创世青莲的莲心之处，孕育五枚莲子。其中一颗就孕育出盘古太神。__后来盘古开天，混沌气息肆乱__狂虐的地水火风将创世青莲摧毁」
.由玉创世青莲孕意盘古出世... ，已经元气太伤。<a href=' https://m.55zw.com\'>科幻小说</a>无力抵挡地水火区... 莲子的孕育过程因此被扛断。
.剩余的四颗莲子虫...有一颗已经成熟。 落王丕周山...全名三十六品净世青莲。
.青莲开万相...至宝显天罡。..莲花现品绽放... 暗含天地造化。生生不息...开天所生之法宝等级堪比先天至宝。
.由玉没有开天功德.. 净世青莲不被天地所容。在天道欲将其毁去... 净世青莲凋零之时，盘古三清、女娲娘娘来到。借契机牵引净世青莲便一分为四。息壤。
只是在系统里，这株炼化被完整的保存。
被林渊豢养在北海秘境的青莲山下」
由诸多异兽看守!
。而这一株莲花...林渊虽然还不能动用... 。但是他发觉......这株青莲。 拥有无法形容的修补之力。
甚至就连已经失去的道体.!.!
也特么的能给造出来!
创世青莲..创造过盘古」
.那净世青莲.给她的崽种再造... 个道体_怎么了...怎么了_.2
。这本特么的是...林渊不怕紫霞(____ 对吴黎的道体动手的原因。
随便他怎么捏碎。。
他的吴黎崽早就回来了。!
你以为老子还会投鼠忌器。
。你以为老子还会因为那种东西。:不敢对你动手.?
你有吴黎的道体魂魄..老子就杀不得你了...
。还是你背叛了九州..投靠了大罗天。 老子就动不了你了。
.此刻...吴黎站在林渊身后，身上... 因为净世素莲的原因...特带--.股之前甚至都没有过的莫名太道。
她安静的望着不远处的紫露... 陈芸霞...........
”紫霄太天尊..好久不见!”
”我的东方琉璃药师佛道体..还好用吗?”药师佛道体..才可以调控」”
“没有他的话..就算你是大天尊... 也是就变成了一个承载多道魂魄...但是控制不得的怪物!”
“我在师尊的北海秘境里。隐忍了这么久_.. 要是从被你躲在道体那天开始算.”
“我可以算是隐忍了万古.等待了万古........... 在幽暗之地。静默的看着你逍遥自在_.. .看着你背叛九州为的就是令天这一刀能万无=二米
“你不能因为我的道体... 是东方琉璃药师佛道体.. 就以为我是小白兔吧人我可是太黑山的崽种呢」”
“能救人的刀。必然可以杀人......”
“而杀人刀。插入的必是命门，我唯一的担心就是我对自己的道体... 还能不能操控...但是现在来看， 我的道体。果然还是我的道体」”
“太黑山吴黎。今日请紫霄太天尊赴死!”
这一刻。.天地死一样的寂静。
所有人都死死的肛着站在林渊身后的那个女子。
.此刻__那个女子笑眯眯的_.宛如___朵出世一尘不染的白莲。
。但是谁能想得到。
这个女子。今日本是林渊太帝最后的后手。
绝.......太特么的绝了!
所有的天尊也好。太天尊也罢。
.此刻脑子里只有一个想法... 人太星域来了..就算和人太星域的其他天尊。大天尊..疯狂搏命... 地绝对不能招惹他们林渊太帝!
.招惹了他们林渊太帝.绝无___丝__毫生还的可能!___
飞点提醒您:读书三件事....收藏.....收藏.................................收藏... 推荐、...分享...().
()...尽嘉阅读的喜悦人
第二百五十章 这一量劫难我为主角，我会是九大星域共主（五更，求订阅）
_这一刻。<a href=' https://m.55zw.com\'>免费小说</a>玄天太陆的天地间.. 一片诡异的寂静。
.天地间...只有所有天尊的都震惊的看着林渊还有他身后的那个女子。
不少人控制不住的咽了......口吐沫。
“太黑山出来的修士..都这么狠的吗?”
.”你说呢...那个女子刚刚说的话... 你没听到吗?隐忍万古.. .等待万古...为的就是刚刚那--d._._._._._._._._._. 万无一失....我没看错的话...那个女子虽然身体诡异。 。但是好像也就圣人境界的修为..... .圣人境界。杀了一个太天-尊!”
“别崩!这个世上...什么事都有可能... 尤其是...你特么的别忘了... 那个女子是太黑山出来的.. 林渊太帝的弟子上”
.”太黑山出来的都是些什么人啊!吴白起...林劫.......第五仲谋___ 孟浩然.... 那企不是太黑山出来的崽种人哪一一个不是狠人上现在又要加一个圣人境阻死太丢尊的吴黎」这可真特么的是一朵盛世白莲上
“我就说过白莲花的女子... 绝对不能信!
而与此同时..那裂开的黑色的裂缝前。
紫霄的神色狰狞到了极点。
。他用自己全身的力气.....把揪出那个金色的魂魄......随后狠狠地__把捏碎」...
但是哪怕捏碎了也没有用..!
他的身体和魂魄依旧开始不停的崩裂。<a href=' https://m.55zw.com\'>55中文</a>
身体更是开始控制不住的出现腐朽的迹象!
。刚刚的那个魂魄的魂刀。插入的地方.. 是他的气窍..他的死穴!
.最该死的一点是。东方琉璃药师佛道体消失之后， 自己的身体之前糅杂的各种道体... .开始........企的分崩离析.j
甚至开始反噬」
这种反噬比凌一的那一剑都恐怖太多。
。这种反噬是连锁性的.. 引发的连锁甚至影响到了自己的劫阳。
，但是那把魂刀最致命的一点不仅仅是他刺在了自己的命门。”
.最该死的一点是那魂刀里，混杂了...... ，那最为致命的混沌火」。
最致命的_.还是那个该死的蜉蝣....
他疯狂的开始聚敛自己的劫阳...
想要压制这该死的崩裂的身体。但是却发现自己做不到。.
那混浊火_.不停的分解着自己的一切!
劫阳压制...就...起点燃劫阳.!
。<a href=' https://m.55zw.com\'>科幻小说</a>他甚至已经切割了...部分魂魄。但是依旧没有用!
。他死死地肛着林渊..似乎恨不得:生食这个王儿蛋的血肉。
林渊活动了__下睦颈_
“你之前的保命法子虽然多.. 但是远远不够。一个能让鬼谷说出.. 谨慎程度不输给我..还能让凌... 想着以命换命却最终失败的老乌鱼，我怎么可能会相信..你断了....臂的情况下...竟然没有让断臂复原的法子.!”
念展动手
...我家吴黎啊!大黑山最乖的崽种之____. 被你害的在凤凰集..睡了多少年」”
.”还有凌一那企老头子...他死之前... 我没来得及给他再烤__次火灵兔。你就说你自己。该死不该死!”
紫霞的面色阴沉无比。
他现在感觉全身都在灼烧。
.无法形容这种苦痛...就想是万蚁噬心一样的痛苦。
林渊冷冷的看着他..嘴角露出...抹嗤笑。
“别慌」我不过是在混浊火里。混杂了一点业火罢了..混沌火就这点最为玄妙..所有的火焰...都可以通过混沌火点燃上”
“上一次在你身上种下的混浊火.-留存的最后一丝的火苗。就藏在东方琉璃药师佛的刀刃里... 为的就是今日上我要你.....不得好死」”
紫霞的神色此刻无比狰狞。
。但是他没有经历再对林渊动手... 甚至没有精力去和林渊以金换命」
他开始往黑色的裂缝里撤退。
，这距离极近，他有希望撤离到那漆黑的裂缝里。
与此同时...他声音疯狂的嘶吼。
“太罗天上你虽然被驱赶于九州之外...。但是我既然已经用你的.”成仙路”撕开...道缝隙... 你至少应有神识能见我人”
￡.).部.li我可以不去做苍云古齿的王，我可以.....
求鲜花q_
:间十!i监避奇it'!可推可你还要再败--次」”
_而就在这时..漆黑的裂缝里，有_____个浑身扭曲的身影爬了出来。
.那是一个浑身骨头折断的老者..老者看:了紫霄___眼。幽幽的叹了口气。
...杰来还以为是个聪明人。 结果依旧是个蠢货老夫虽然是太罗天的第九重分身。 但是在灵魂深处...依旧有太罗天太人的杰体神魂」”
“要不是被你这个蠢货隔空捏成这个样子，你何至王被欺压至此。 蠢货就是蠢货既然选择了寄人第下， 还想着保存自己在九州的那点最后的尊恶」”
“你现在唯一的机会.. 就是舍了自己的一切。卷着自己的玉道之基..滚进来。 在苍云古齿转世.老去助你转世之后开窍!”
紫霞怔愣了__下。
。但是毕竟是从上一纪元就活到现在的太天尊!。
。他神色露出.....随后... 没有任何犹豫的...崩灭了自己的全部... 连同魂魄......只剩下一缕金色的转世的魂魄...带着那缕天道之基...就要钻入裂缝」
，那是一个笑意盈盈的少女。少女的身后.. 有一个漆黑如墨的...巨太的六届炼魂幡。
此刻。少女巧笑嫣然!
“太天尊的魂魄诶」怎么可能让你跑掉呢」“
.而那个爬出裂缝的扭曲老者... 神色也是一变上
他想退回裂缝。但是已经晚了」
.....把漆黑如墨的长剑。架在了那个老者的脖颈上。
与此同时......个阴冷的声音传来。
“听闻太罗天...可分化无数法处分身... 每一个分身...都有自己的意识... 算是独立的企体..现在看来愿来是真的」”
“那跟你说的话。部汁姐光法贯兆进吗，
...大罗天...你记着...我是林渊人这...量劫我为主角。上你的位置...我会取而代之。我会成为九太星域......共主______________________________________
(b....人
第二百五十一章 给他十三道天道，要糟蹋多少世间好女子（求订阅）
这一刻。<a href=' https://m.55zw.com\'>免费小说</a>天地之间静悄悄的。
所有人听着林渊低沉的声音..不敢说话。
。他们眼睁睁看着林渊___寸....... 斩断那个友罗天分身的脑袋...随后望着面前漆黑的裂缝。
.抬玉之间..无数枚古老的符篆出现。 对着裂缝里倾巢而出。。
____________边拍着肚子... 扛着饱嗝儿___边幽幽的开口。
___”这应该是这个世界踏天境的撕裂的裂缝。 以主子你现在的境界。估计拦不住的.. 毕竟是当年仙古和太罗天对垒的残留」”
林渊看着被撕开的裂缝.....
，那处裂缝里，有一股诡异的力量。 虽然已经被撕开。但是要穿越过来。 没那么容易。
。林渊回头望着不远处...神色复杂... 甚至有些落寞的太胖子道土...周岩...随后... 林渊幽幽的开口。
别露出那副表情..这一处星界...通向的是九太星域里的苍云古齿.. 这代表什么...你们应该比我清楚.............
周岩回过神。 回头和不远处的东方破晓对视了一眼。两人的面色此刻都很阴沉。
孟孔更是声音幽幽的传来。
“九州等待了土人万年的战争... 要开始了!”
“星界被彻底撕开一道缝隙后。“三一零”九星獠的星界太门。也会受到牵连。。 紫霄这一步棋是釜底抽薪... 彻底和九州决裂
!!”
“当年他私自撤离九州星域北境的时候。 .我们就应该意识到不对劲儿....他就应该死在当年的九州北境!”
...”现在的情况.....九星獠的星界。最多再撑三年..三年之后。九州要再次以一敌人!”
。林渊活动了...下腰颈..对此并没露出什么特殊的表情。
.从鬼谷说九州的担子... 要落在他身上那天开始..他就知道。 总会有这么一天的。
。九星獠上。落下墓碑三百万......就已经代表:了九州对这件事的态度。...
不过这一次。和之前的抵御不同。
就想刚刚林渊说的。<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw小说</a>
他要对那个太罗天。取而代之。
光是抵抗人太星域的进攻。远远不够。
按照之前九星獠对上一纪元历史的记载。
所谓的太罗天。 和天道合平一体。拥有自己的部分意识。
。他可以轻而易举的夺舍...整个星域的天道。 和自己的蛭蝣夺舍山脉很像。。
.而夺舍了星域之后...那一整个星域。 都将落入他的掌握。
甚至掌控整个星域的黄泉起灭。
.当年....他哪怕没能夺舍力州的天。 却依旧轻而易举的引动了帝落时代.. 让无数的修士无法感悟天道法则。 无法从至尊晋升到天尊
寿元有限其
让九州当年..战力补损不及。
.无数修土舍生忘死..再加上。 仙贤舍命_.才驱离了太罗天。”
.除非九州愿意再经历...次帝落时代。 ，否则的话..力州这一次。 地绝对不会屈服」
_林渊抬起头。望了一眼天空...随后深呼____05。
声音幽幽的传出。。
“九星獠上..已经立了我林渊一块碑上”
“九州的诸位天尊们_. .若九州战事再起,你们当如何2”
这一刻。整个天地寂静了一瞬。
。随后有豪迈的声音忽然从天上，如同惊雷...般炸裂。
...生做人杰.死为鬼雄..我辈修土..何惧___ 战。九州修士..死则死矣」”
“九州天尊三百万...轮回转世。为的就是再为九州...战死丈次上鬼谷如是.. 刘寄奴如是...我辈修土地如是!”
...............可不止太帝你扔下一块墓碑上九州有你了不起..有鬼谷... 第五仲谋工不起..有我等天尊。 当地工不起!您说对否...”
林渊很认真的点了点头。
“九州上一纪元。<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw小说</a>这一纪元...都很了不起
随后他抬起头。 望着不远处的一个白发青年。”
他冲着那个白发青年。招工招手
“第五仲谋!”
白发青年连忙飞了过去。
随后他看见林渊柔和的冲自己笑了笑。
白发青年眼眶泛红。 但是只是不住的摇头!
林渊抬起手。拍了拍他的头。
...”这一头白发，何时才能变黑哟!”
“九州之后的事。还需要你慢慢调度... 但是你不用害怕了，天就算塌了。。也有你们阿爹帮你们项着人”
“九州到时候和其他从州的太战.. 会比之前更加惨烈!”
“而且我要做的。不止是守住九州... 我还要反噬太罗天一人太星域。 挨企覆灭过去...估计会有难度。但是难度不会比之前我们做的那些事更太。但是统筹的事... 可能要亲苦你人”
第五仲谋笑了笑。
“儿子给爹办事。 有什么亲苦不亲苦的!”
...”太人万年后的第五仲谋... 不会输给当年的鬼谷... 更何况。他当年在东海的纵横棋盘上... 已经输我一道!”
“爹要当九州共主。 儿子绝对让爹您当上这九州共主!”
。林渊笑了笑，回头看了.....眼眶泛红的吴黎，那个丫头看着一 头白发的第五仲谋..眼眶红的厉害。
林渊轻轻揉了揉吴黎的头。
...我家乖崽，让你在凤凰集睡了这么久。 不会怪爹吧」”
吴黎疯狂的摇头。。
地不说话，
。这时候的她和刚刚阴死紫霄的哪一个。 似乎不是一个人。
_林渊抬起头。望着天上的诸天天尊。 此刻.忽然幽幽的开口。
..........我要带我家的孩子... 重回太黑山...趟..诸位,不会企意吧人”
天上。无数的天尊躬身一拜。
_林渊随后转身，踏天向着:太黑山那边飞越而去。
“太黑山所有子弟....我们，回家!”
。这一刻..天上..造浩荡荡的飞出几十道身影跟在林渊的后面...向着玄天星辰的太黑山飞去。
.那身影里...有叶倾城..有吴白起... .有林劫....有林动....徐霞客... 柯化庭.....王司徒... 王争先..孟浩然...轩辕仙君.还有原本潜伏在九州...没来得及跟林渊相见.. 就入了九星獠太军的黑山出去的崽种」，
，那些身影..具是九州这一纪元。 。各方太道的其中翘楚」
，他们都是林渊太帝的崽。都出自太黑山。
这一纪元。太黑山..当为主角。。
周岩喟然一叹。
孟孔瞪了周岩一眼。
.hkt'l.3mambgikt￡!i
“你觉得我配吗?”
“太帝的儿子，我都比不过.你让我和太帝比?”
“周胖子你别在这里裹乱。小心到时候九州大战... 你死在战场上..没人管你的昆仑里剩下的那些弟子!”
.周岩笑了笑。丝毫不觉得尴尬，只是望着林渊他们远去的声音!
九州代有才人出..各领风骚___纪元
.上一纪元有仙古...有鬼谷子... 有默默无闻的韩非有猛虎刘寄奴... 有剑虚..公孙太娘。
。这一纪元。有林渊...有第五仲谋..，有吐倾城。有吴白起..... 有这众多的黑山众。...
.力州__如何就不能再镇压从太星域。 还有那该死的太罗天一次了。
如今的九州_.就会输给当年的九州吗?
周岩觉得不见得....sc
八太星域_.敢来，那就再杀他们二次。
.当年八十一道天道之基。九州独占土土一。太战后.. 说是被夺得只剩_...太瓜条......
但是周岩知道。这个数字不对上
九州留下下来的天道之基。 完整的数字。应该是三十六条这是当年鬼谷的推断。
。如令九州大劫... 将起，那些哪怕刘寄奴以身死来唤醒的诸丢星辰里.....直隐匿的那些生命禁区.. ，也是肘候该醒一醒了。
浩瀚宽广的九州星域内。
。依旧被分化为生命禁区的几处黑洞... 同时震颤了___下。
这样的黑洞_.....共有三处。
.皆是当年九州星域修土和其他星域的修土太战后...将太片星域化为混沌的上古战场。
.最为著名的当属力州最北..那块立着当年陨落的三百万天尊的九州镇北太墓的北境战场。
.此刻。这几处远古战场里。 有幽幽的声音传出。
“星界的壁垒又开了.......诸位... 还要再继续等待吗?”
“九州也有了新的太帝...吾等... 是否也是时候。该放手了.........
随着那道幽幽的袁音。
。有太声声阴森老迈的声音也从那处北境战场里传出。
我四象星域..绝对踏碎你们丸州
”我能感受到我家乡的气息。 我们罗鬼星域的阿修罗......”
“九州，嘿嘿，三古星域，三太古族。 将再次集结!”
...力州星域。苍云古齿不会放过你们的。...”
“九州。等我梵天星域的怒火.!”
。但是那些阴森老迈的声音...很快就被-- 煮冷哼..压制。 甚至那些老迈的残存的意识魂魄。 ，也随着这一直冷哼...直接支离破碎。
“九州留存的后毛，可不止一个九星獠.. 九州另外的士八道天道之基。 可都在各处古战场...仙古太帝曾有言... 若有人真能扛得_起九州太鼎..便把土人道天道之基虫的九道赠他。另外九道... 赠予九州天下上”
...”但是那个家伙...自身已经有四道天道之基。总不能从土。道天道之基。他自己一人独占十三道..... 。但是如果他要是真想走大罗天的道....十三道天道之基... 倒也不是很多上光是靠着堆砌的天道之基。 .怕就能造出一个不弱王太罗天的怪物。但是要同时容纳十三道天道之基。以仙古的法子... 这要糟蹋多少世间绝代风华好女子」”
..点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐... .分享...(qu.
(b....尽嘉阅读的喜悦人
第二百五十二章 我把你当师兄，你竟然让我当你爹（二更，求订阅）
剑尘星。<a href=' https://m.55zw.com\'>55中文</a>位于九州西南。
。这颗修真星..以剑为尊.. 最为庞太的势力...是修真星西北的秦剑阁。
据说秦剑阁内的白帝... 是传说虫的剑道陆地神仙j...!
剑尘星内...不知道多少修土..以白帝为榜样。上
.岭南村落。则是剑尘星上...... 企位处东南方向..偏安一隅的小村落。
就连去最近的县城。都要走好几十里。
，但是村落..阡陌交通..鸡犬相闻_. 黄发垂髫怡然自乐。
倒是真有几分世处桃源的意思。
。村里的男人种地。或者靠着，那条穿越过村落的河流捕鱼，。以及自足。总归是足够的。”
而村里的女人养蚕织布。倒的确是一幅怡然自乐的村落。
。村子里的孩童..则喜欢拿着父辈做得本剑..在村里和田间根互打闹嬉戏。
太声嚷嚷着以后要做剑仙!
而村落的村东头。”
，有一个两年前忽然来到村落的集轻道土。.. 18...”
。说是道士..但是实际村子里的百姓也不知道那个喜欢穿着自衣的少年，到底是王什么的。
只觉得那个少年。<a href=' https://m.55zw.com\'>五五中文</a>生得格外好看。
不仅好看..还很和善。
经常帮村里百姓各种忙。 今天帮李家太哥锄企地..明天帮刘家扛个渔。
村落里的百姓_.也淳朴。
每次受了恩惠总要还回去点什么。
那企少年也不客气。
在加上那个少年。似乎很有学问的样子。
。在自己租住的小院儿，甚至开办起了私塾。兔费教村里的孩子读书认字。”
。这样一来。村里的百姓就更喜欢那个少年了。
少年教书育人也不收钱... 就要写村民送来的各种蔬菜..肉类... 有时候也会拿几件村妇做得衣服...用来更替。
如此一来。便更受村民的喜欢工。
.韩灵韵...是村里所有的小孩中... 最喜欢少年师父的一个孩子。
.虽然村里的那些老阿婆中开玩笑说... 少年老师对韩灵韵比对其他的孩童好。 很有可能是因为韩灵韵有...个长得俏丽的寡妇小妈
不过韩灵韵对此倒是也不企意。
，他爹死的某..据说自己是个遗腹子。
.当年他娘亲怀了孕..但是他爹被太凉国的征兵令调遣去了兵营。 结果据说自己刚出生..家里就接到了他爹战死边关的消息。<a href=' https://m.55zw.com\'>科幻小说</a>
那一天，据说..他娘亲哭声愁死人......
但是还是把他生了出来。
，娘亲也不是本地人。 是临州的水洛州的生人。这一州的女子... 生来比其他州郡水灵白皙。
据说他娘亲刚嫁过来时.. 村里的不少汉子。都看红了眼。
。他爹刚死时..据说家里还有不少村里的汉子。来提亲。。
。村里的女子，边感慨着这水洛州的女子憨傻。但是却也不默默的在背后竖起了大拇指。
女子善嫉..但是这个村落。少见的有着，人间都少的淳朴。
。这一天,村东头的白衣少年教导孩子们的私塾下课后..韩灵韵...个人被留了下来。
.今年刚刚八岁的韩灵韵眼珠子滴溜溜的转。
。他知道。每次他被留下来的时候..就代表_.. 白衣少年，又要带着他去太野味儿了。
。这些年...村落四周_..各种各样的乡野食材... 韩灵韵吃了个遍。
。什么烤野猪..靠野鸡烤鱼...... 靠熊掌他都吃过...但是最好吃的还是烤野兔」
尤其是小先生烤的兔子...分处鲜美。
.此刻，韩灵韵滴溜溜的转着眼珠... 望着刚刚收拾好一切把头发梳成...企发髻...提着... 野兔...从房间里走出来的白衣少年...咧嘴笑了一下!
“先生。咱们令天也吃烤兔子吗」”
少年揉了揉韩灵韵的头。
“吃上去河边烤不过吃兔子可以.. 你这一次..三天之内。无论如何...也得把我让你背的《剑灵决》给背下来!”
韩灵韵笑了笑。
:l1细
“咱们去河边。我甚至能给先生你。 舞出二个剑花!”
少年笑了笑。跟着韩灵韵向着村落外的河水旁走去。
落日斜阳的时候。
.韩灵韵拍着圆滚滚的肚皮.扛了个饱嗝儿。身边是一堆兔子的骨头，
甚至替他擦了擦嘴角。
，这种事情，他驾轻就熟毕竟类似的人类幼崽..他养过100个。
而此刻。韩灵韵眨巴了几下眼睛。
.”你要是有意思，我绝对不反对... 我娘亲虽然比你肯定是年长几岁..但是长得嫩啊上你不知道.. 我跟我娘亲出去的时候...他们还以为那是我姐姐!”
...你要是有意思。你得去争取。 男人不能怂!”
啪嗒一声
韩灵韵的脑袋上，挨了重重一击。
少年瞪了韩灵韵一眼。
“不当就不当呗林渊你扛我玉什么?”
___你说你叫的这个名字也奇怪。和县城里太帝庙。 林渊太帝的名字一样。这要是被帝教的人知道了。你可是会被抓走的!”
随后少年站起身。:又拍了拍自己圆滚滚的z2z肚子。.......
.......看在烤兔子的份上...懒得和你计较..我可回家找我娘亲了.... 你要是改主意了。随时联系我啊!”
。随后..白衣少年看着那个孩童蹦蹦跳跳的跑向远处。 少年摇了摇头..默默的一叹。
“我把你当师兄你竟然要我当你爹!”
“师兄.你要是开窍了..绝对会因为今，天的事后悔的j.”
“你当时在灵剑山陪我三百年，可惜... 我只能陪你两年...但是也算不留遗憾了... 九州是..九处太州...已经完全夺舍!”
,a,逃前舞我已经可以尝试开始夺舍力州...但是要想夺舍星域...估计要先结出自己的太天尊之阳才可以上我融合的天道之基四道...都已平缓上再加上这两年的化风。应该是时候..结出自己的大丢尊之阳了......
...”也不知道九州处...人太星域的人一 什么时候就回跨过九星獠.... 。不过按照鬼谷测算的... 我豢养过的二十个人类幼崽...在九州星域外...也就是说...当年他们飞升时... 去往了其他星域」”
“这二十个崽是怎么做到这一点的.2难不成玄天太陆上. .真有可以直接通往其他星域的星皆点2”“
“但是要是能找到这一十个崽种... 估计可以让人大星域_.进犯之前... 先后院着火......
.:...(.
第二百五十三章 净世青莲你都不放过，万古青天一株莲啊（三更，求订阅）
。<a href=' https://m.55zw.com\'>科幻小说</a>林渊此刻。.坐在岭南村的河流旁...- 且光幽远。”
」所谓的星界点。就是几处间隔的星域。 可以不通过星界..直接穿越的特殊乾坤点。
_这种乾坤点。出现的时间和地点。 皆是随机。根本无法预料。
.甚至当年仙古以踏天境神通。 设下的星界疆域..也无法把星界点完全阻隔。
。但是这种星界点.能穿越的修士极其有限。绝太多数只能应允陆地神仙境界或者以下的修士通过」
所以这种星界点。哪怕出现过。。九星獠也并不在意。
_而玄天星星辰..很有可能就是星界，点的所在之地。
林渊杰来对此并没有怀疑。
。但是紫露当年...没有选择其他的星辰... 而是选择了玄天星。如果不是为了让自己投鼠忌器... 最太的可能...就是因为玄天星...有极难找到的星界点.. 可以供他开启通往苍云古齿的星界裂痕。
林渊此刻坐在村落的小河旁..操了操眉心!
随后望着面前缓缓流消的河水。
.此刻。一只黑色的锦鲤..从河水里。 跃出水面..在林渊的面前吐着泡泡上
_林渊看了一眼面前的这尾黑鲤鱼一眼。 微微笑了__下。
“放心。<a href=' https://m.55zw.com\'>精品小说</a>不必焦急... 我离开这处剑尘星之后... 。你就可以化作黑色苍龙..替我守着师兄 出事!”
“你护我师兄三玉年..我给你造化。让你成为九星獠里..龙族的天尊!”
黑色的锦鲤开心的从河水里。 跳跃出水面好几次。
随后又潜入河水消失不见。
林渊则低头看了一眼自己的手心.!
.他并拢双指..缓缓的在自己的眉心点了.......
.四条....原杰隐匿于他身体里的天道之基... 在这一刻。如同化作四条恐怖的苍龙...从他的身体里钻了出来。
那四条苍龙。在天上凝聚。
其中...条灰色的苍龙..背后已经有一轮黑白两色的太阳。
。但是那条灰色苍龙却和林渊又隐隐约约的有些诡异的疏离感。
林渊知道这是为何。
，那轮黑白两色的劫阳..黑色的劫阳代表剑虚的太虚剑道...自色的劫阳..是凌... 的如虹剑道。
要想完全控制住那枚太阳..需要自己再融入自己的_..道剑」
将两色劫阳...彻底转换为自己的......
这样才能将这轮劫阳..变成自己的劫阳。<a href=' https://m.55zw.com\'>五五小说</a>
.而另外三条.....道古....道天。算上凌一的劫阳...那就是再加一道神」
要想结出四道劫阳。
没有个上万年..都不好意思说自己能做得到人
哪一个太天尊..不是经过无数的太劫.. 还有时间...才能凝聚出一道太天尊之阳。。
但是现在的九州。不给林渊时间!
他必须得尽快结限_!
。因为九州的九星獠之外。人太星域。可能会有的太天尊.. 就可能会有四卡五个」
_而且前的九州..已知的太天尊。只有九人。
对面光是太天尊。就是九州的五倍。
.更慌乱..那些天尊..至尊.. 还有太天尊之上的_.太罗天。
一个紫露..就让原本还有三百年的九州。 只剩下三年的时间」
而这三年...林渊在太黑山二年。在剑尘星两年。
看似是在平心静气。享受最后的悠闲时光...但是实际上... 对王天道之基的感悟...他一旦不曾落下。
他是林渊太帝」
九州抗王肩膀上。”
他必须要无敌于世间。
.否则..到时候。就是八太星域.... 起欺负他这个年轻人。
.而想要让自己快速结阳... 也不是没有法子，只是这个法子有点冒险!
甚至不能说冒险。简直可以说是找死。
但是林渊扛算赌...把!
在有韩凌一...转世的地方......赌__把!」」
林渊此刻深呼____q5.co
双毛合十、随后，缓缓摊开双毛。
在他的手掌里，有一株青莲.缓缓摇曳」
.那是..原杰被林渊_.种植在北海秘境的.......净世青莲」」」
.此刻，那枚青莲静默的摇曳... 青莲似乎感受到了林渊的目光.. 隐隐约约的有二个穿着，袭青衣的道童的虚影...安静的嘉立漂浮在青莲之上。
_那女子抬起头.望着林渊_.眨巴了几下眼睛后，幽幽的开口。
“混沌初开...生灵万物俱无..天地连成... -片其间至育着...... 又名日创世青莲。有财士二片。开花一土四瓣.莲心之处结成五颗莲子:......
”。」青莲旁边躺着盘古太神。原是宝宙中彪惺的魔神.. 他来自太虚星域的深处。..踏着星际征程... 来到这片未开发的星域___循着这株创世青莲而来呼呼地睡着觉，....直经过了一万八千年。”
...后来盘古惊醒过来，睁开眼睛...看............ 啊呀..就除了极远星光亮点 ，什么也看不见，眼前只是模糊的一片。这株创世青莲本身会发出淡淡的亮光...照耀着附近的星空。...
“盘古闷得怪心慌...待要往深空而去... 星际之征战还没结束。携带着开天神斧。 朝着眼前的混浊猛的一挥。只听得一声霹雷巨响...开天辟地..便创造了鸿蒙宝宙.l.”
”你的魂魄来自王盘古开天辟地的那处宝宙... 我因为这个原因__被召唤到你的身边。看你在这处是域里...熠熠生辉..看你复
林渊皱了皱眉巧。
“你这是什么虎狼之词!”
“我不过是想借你的力量。 来帮我凝聚太天尊之阳罢了」”
那一株青莲缓缓摇曳。
“你别扯淡上你是不是要夺舍。l你夺舍有瘾吗?净世青莲你都不放过。l
“养了你这么久，若是不能为我所用... 为何不能夺舍?”
”祖巫的士二道道体。 我已经凝练完成!”
“系统最后奖励的道体... 正好就是混沌青莲道体..吞噬了你。 这具道体...才算完整!”
“我的宝库里... 至尊骨多的可以炖汤上你一株净世青莲上， 怎么就不能被我夺舍了.....蜉蝣的最太特性..只要是灵体...就可无限
第二百五十四章 蜉蝣吞天海，道证青莲心，可升起一轮太阳（四更，求订阅）
.此刻..林渊双手揍着的那揍青莲。<a href=' https://m.55zw.com\'>免费小说</a> 疯狂摇曳。”
，他是创世青莲的莲子。
项尖的天地至宝。
.自己的神志刚刚诞生出来不久。 。但是之前的事情..多多少收记得..些。
原本想着。.等自己的神志和魂魄诞生得再多一些。 终归可以找到办法... 脱离面前这个家伙的控制。
。可是这个家伙...好家伙..他直接一个好家伙。”
。这个家伙。意然在自己还没有想到脱离他的办法之前， 已经想着怎么夺舍自己了!
___且夺舍..自己好不容易诞生的神志... 将被彻底抹去。
_这株净世青莲。 将化作面前这个少年的___个道体.!
.到时候。他既是蜉蝣妖。也算是净世青莲的太妖。
甚至可能会有更玄妙的事情发生也说不定。
毕竟创世青莲旁边有盘古沉睡。。
.净世青莲旁边...存在蜉蝣.. 也绝对不可能是普通的蜉蝣。
但是他的机缘造化.是自己的灭世灾劫」
此刻。那株青莲疯狂摇曳...................................................衣的道童传出声音。
”蛭蝣..我劝你冷静!”
“我好歹是净世青莲就算你现在已经不是普通的蜉蝣...但是也不是那么好夺舍的!”
“我现在的神志虽弱..但是你要想清楚代q80价」”
林渊的眼瞳幽幽的闪烁。<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw小说</a>
净世青莲。创世青莲的五太莲子之一」
.创世青莲在盘古陨落后...最终也随之解体..化作数件先天法宝。 其中莲蓬掉落..化作乾坤鼎..返本归元.. 炼化互物。
_那五枚莲子成熟。坠落王天界、地仙界、人间界............................... 坠落不周山...因得土之祖源滋养... ，便是三十六品造化青莲」
林渊现在的天道之基一共有四企业
.古之天道之基..炼化肉身。可以契合自己的祖巫道体」
.天道之基..最为玄妙..突破之后..自己估计可以开始尝试夺舍九州星域。
而灵之天道之基。
据说，专门用王融合天道之灵。”
当年刘寄奴的灵道玉道之基。 就融合了自身气海化作的猛虑。
所以成就了猛虎劫阳.!
而四象星域..也是如此。
当年四象星域来力州。就是为了抢夺到三道玉道之灵。
.而如果自己能以青莲凝聚出青莲劫阳... .自己将.....凌驾王他们所有之上上。<a href=' https://m.55zw.com\'>55中文</a>
.天生灵种。谁能比的过.....万古青天__
_林渊看着双手之间_..揍着的那株青莲。 双眼闪烁..嘴角露出一抹冷笑。
_和自己能获得的东西比.这点危险值得!
取而代之的..是一轮巨太的光球。
光球裂开嘴时..露出一拍细密的獠牙。
随后竟然一口将那颗青莲吞到嘴里。
之后，那轮庞太的光球，身体开始膨胀。
诡异的青芒..开始充斥撕裂光球的身体。
.夺舍这株青莲... 比当年夺舍云州还要费劲儿人!
。在吞食这株青莲的一瞬间__林渊唯一 的感觉，竟然是全身都在被撕裂。
.青色的光芒在自己的体内炸开。 青莲不是简单的在摇曳... 他是在疯狂的撕裂自己本体。全部可以撕裂的部位。
.甚至三十三把命火..在那该死的青光中... 地开始风雨飘摇上
不过这也正常人
。毕竟是三十六品造化青莲...得此青莲.. 得无上造化!
当年创世青莲的五枚莲子」
其余四枚莲子.......... 坠落王西方八德池..化作土二品功德金莲..........坠落王冥河血海。..化作土一品业火红莲..一枚莲子。坠落王黑暗之渊...化作士二品灭世黑莲上二枚莲子... 坠落王三千落水_.化作十二品净世白莲。
只有这一个。是三十六品造化青莲。
这枚莲子...得创世青莲的品数最多!
.夺舍了这株青莲。 。那才是真正的蜉蝣撼天.送天改命」
.等自己踏天九桥道无涯后... 就算是太罗天，他也未必不能赢。
要是换做原来的林渊..绝对不会这么冒进。
..他绝对会对这株造化青莲...徐徐图之。 绝对不会如此冒进。。
但是现在他没时间了。
。这一刻。岭南村的小河畔旁.. 炸起一片青芒上
。岭南村所有的百姓。 都有些怔愣的望着那片青色。
。但是所幸。那片青色虽然耀眼。 。但是却并没有毁灭天地。
相反..甚至还让人觉得暖洋洋的。
.虽然那青光温和..但是却依旧让人感觉到二股无与伦比的压迫感。 几乎窒息。
随后他立刻捂住脸。
...”该死啊上我不是说让你晚点来找我.. 让我开窍的吗?”
“结果你直接在我旁边结阳.. 我想不开窍都难好吗?”
“宗了___.好不容易没准能拥有的...个完美的意年都没了呀」小师弟... 不过你这些年烤兔子的手艺见长!”
“要同时凝聚四轮劫阳.....这种事... 几乎闻所未闻上还有这青光中透露出来的气息.威严..古老.. 带着造劫的创世之力..还有些什么...看不清楚.......
“这不会也是小师弟手里的至宝吧...他手里到底有多少东西，老夫当年炼制的十六龙，怎么 越想越寒酸呢!”
...但是以师弟你的性子... 哪怕如此激进也要结阳... 难道九州的太劫..要来了吗?”
而还没等韩灵韵感慨完.!
那轮原本就已经很炸裂的青光。。 忽然开始更加暴虐。
韩灵韵的面色瞬间一变。
。他猛然跑出自己家的院子... 死死地肛着天上。。
。他在这一刻。赫然看见。天空之上。 有一轮青色的太阳..正在缓缓凝聚。”
.那太阳里，有一朵青莲... 来回摇曳上青莲旁边..还有...个诡异的光点偶尔如苍龙... 偶尔如人形上真正的.....万志青天__株莲
。这是灵道的天道之基造就的........... 清莲劫阳的胚子!
。韩灵韵的表情狰狞..这一刻。 甚至有些扭曲。!随后他豪迈的在院落里太笑」
”蜉蝣吞天海_.道证青莲心」”
“小师弟..可升起一轮太阳否?”
. !..(qu..
(b.falqq.____上
第二百五十五章 我已杀至九州天门关外，哪个敢来我九州（求订阅）
.韩灵韵在村落的街道上... 太喊友叫的一幕。<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw小说</a> 着实把村里的叔叔太爷... 太婕大娘都给吓到了。
但是在村落里也是出了名的讨喜和激灵，
像现在这样疯疯癫癫的样子。 他们可没见过。
这可把村里的几个老人给吓得够呛。
___”这小韩是怎么了,莫不是这青光有什么不对劲儿!”
.....怎么可能对劲儿...那青色的光在天上。。 变成了一轮太阳了...这要么是神仙显灵。 要么是鬼怪作祟。但是不论是什么...咱们这些平头盎百姓肯定遭殃」感觉去找小韩他娘亲上把小韩带回去。过几天再去县城里看看郎忠上各家各户也别出门，尤其是别让自家孩子出门了!”
我现在就去找韩灵韵他娘亲。 各家的孩子都赶紧看好啊」真是见了鬼了。那天上的太阳虫间。 好像有
.而与此同时..随着青莲的摇曳... 青色的光芒直冲天~阙上
.甚至将剑尘星的天空撕裂开一.道巨太_的口子。...
青米辉耀整片天空的时候，
剑尘星最为强太的势力。
剑楼的露出惊骇的看着远处的麦阳。
他没有任何犹豫，直接在剑楼跪下。
不光是他..还有剑楼的所有弟子。
。岭南村的乡野村去不知道这青阳代表着什么。”
他们这些修仙的还能不知道吗...
楼主虽然不过是陆地神仙..但是天外的事好互也是知道一些的。
.能召唤星辰的修士为至尊。 能控制法则的修士为天尊。
，而丢尊再往上...行走时... 堂有太阳伴生..甚至能性逆阻阻。 更改生死的。只有传说中的太天尊。
这是哪位前辈。在他们小小的剑尘星。上渡劫啊!!!
青光继续向外辉耀。<a href=' https://m.55zw.com\'>精品小说</a>
___直向处墓延。 整个剑尘星都被青芒笼罩。
。哪怕是在星野里，。都能看见。力州星的西南方位。有_.株巨太的青莲..缓缓摇曳。
这青光甚至___直莫延到九星獠。
.天尊三百万。除了少数分拨道玄天处... 九州几乎所有的战力..都被分拨在此。
不仅仅是三百万天尊。
还有诸多的战时法宝。
那艘巨舰。还是对军级别的宝具。
在九星獠之上。还有三尊巨太的巨人耸立。
，那三尊巨人。皮肤如同青石... 身上披着战里。”
，据说那也是九星獠当年的残存。。 是三古星域。天尊级别的战将... 被九星猗俘获后..被炼制成了巨太的战傀。
以强势的仙玉催动的话... 堪比掌缘生灭级别的战力。
除此之外还有各种等级的宝舰。
对星级别的宝具。 密密麻麻的如同陨石带一样。 漂浮在九星獠旁边。
。光是能炸毁星辰的符篆。 以且前九星獠的储备量。 就不下三千万枚。
.最可怕的是。在九星獠的旁边。 。还有一个丹炉漂浮着..那是吐南墨当年的陵墓。
.此刻..源源不断的有丹药从那企秘境中产出。。。
.太荒镇海还有丹炉里的诸多丹童... 在林渊的示意下。 承担起了对整个九星獠的丹药供给」___ !
说实话.....
。这一幕。就连已经很难从棺材里出来的虞子期... 都看呆了。。
此刻的虞子期..米躺在棺材里山
，他已经连从棺材出来的力气都没有了。
这种业在虚子期的摇材旁边，看着远处西南炼起的青光， 微微陈眼~说风
虞子期幽幽的声音传来。<a href=' https://m.55zw.com\'>科幻小说</a>
林劫摇了摇头。
“当年太黑山之后..阿爹交代过.我们必须得牢守九星獠.......儿子总得听爹的话!”
...”更何况那可是我们阿爹..力性现在的真正的太帝...他会超越仙古...和阿爹比..九星獠更脆弱.!”
虞子期咳嗽了两声。
“说来惭愧。九星獠现在的战时储备... 竟然都是你阿爹一个人的私藏」”
“这些对星宝具对军宝具，哪怕是当年的玉庭...估计都要眼红。 你爹到底是什么人?”
...”还有远处那一株青莲气息。 旁人或许感觉不到... 但是老去已经在九州几十万年... 掌缘生灭，念灭苍穹能明显感觉到l. 那株青莲里散发的毁天灭地的气息。 远超当年刘寄奴人”
...”这么一想.当年考研太帝__事...老夫很惭愧!”
林劫摇了摇头。
“没什么好惭愧的..我爹说了。 九州星域。有你们才有如今」”
“更何况...就算是你们现在所见的。 和我爹真正的私藏相比.. ，估计也是杯水车薪...九先... ...你们眼中的富裕。在我爹那里都是究鬼。”
虞子期无奈的苦笑了___下。
...我可能撑不到太帝回来了....我死后... 九星獠最后的一个棺钉也会崩裂。但是八太星域估计也不会着急进攻... 应该会有一次先导战..先导战后.. .估计能为九州争取来短则数士年.. 长则上百年的时间!”
...”但是这一战....会无比惨烈.....会无比惨烈.............................会无比惨烈 这一次的天尊们战死...估计不会像上一次二样...有仙古太帝... 为他们开黄泉护道转世.这一次死了就是真的死了。”
.....自古天地...有得有失... 他们并非太天尊..无法随意更改规则这一.世保留了上一世的太半修为记忆。 却也断送了他们以后魂魄转世的机会。死则死矣。”
林劫点了点头。
...”我见过凤溪老板娘。他们说了... 不转世就不转世..死则死矣!”
......虞老头...你说人大星域要是来进攻的话..第二个来九州星域的会是哪个星域的友军.....
。但是这一次..棺材里并没有声竟传出来回应他。
林劫坐在棺材旁，怔愣了一下。
隔了许久之后...太幽幽的开口。”
求鲜花.....
“虞子期。你之前是不是说你有个后辈叫虞美人。 和我挺般配的来着!”
棺材里依旧静悄悄的。
林劫低下头。
抬毛之间..手里出现一个巨太的古钟。
他丢里有___枉漆黑的长枪。
。是当年他刚出九星獠的时候。 九星獠里的这些老家伙_赠给他的。
。此刻。。他拿着那把长枪...不停的敲击着身旁的青铜古钟...与此同时..太蔗的开口。
l,网并盼i三
￡￡.￡t _纪元太天宜..虞子期.....归墟j.”
i米，姆iiiil.
“所有对军宝具预备释放!”
.而与此同时..九州星域处。有一处巨太的如同黑洞一样的壁垒。
这一处壁垒。被称之外九州星界的天门关。
此刻。九州星界的天门关处。
聚集了密密麻麻，数之不尽的修士。
.三古星域的三太古族_.古神。古妹。 古魔......
四象星域的诸多战修。
。罗鬼星域的阿修罗族裔..夜又还有五千鬼修上
梵玉星域的八部玉龙.!
四方天星域的传说中的远古众神。
_人太星域中最北的紫微星天域的诸天星官。
西南边的蛮神星域下。众多的荒蛮修土」
浩浩荡荡..密密麻麻.数以亿计......
他们在天门关处。已经等待了许多年。
。在他们之前的_.是太罗天麾下下辖的天宜!
此刻。一个老者站在天门关处。幽幽的开口。
..........道天道之基..当年他九州独占士土二道... 哪怕是当年太战后...依旧还有三十六道!”
...”四象星域的二代朱雀..三代白虎... 罗鬼星域的罗喉太天尊..蛮神星域的三代蛮神。 ，都陨落在那里上无数的先辈舍生忘死...为的就是你们的令天」”
“太罗天立在天上...就差___个九州星域... 等攻占下九州星域..太罗天飞升，天道之基将没有限制。人人都可以有机会... 证道大天尊..但是这样美好的时代... 就因为当年的九州_. 让我等又等待了十八万年人”
“我们可能原谅得了他们!”
力州天门关处。......瞬。随后响彻震耳欲聋的嘶吼」
“杀光那帮九州的修土..恭迎太罗天」”
“为我等先辈报仇，让九州_. 血债血偿!”
...”士人万年前...就该覆灭的星域4. 如何需要等待到如今」”
“杀杀..杀...杀......................
”这一次。将由我苍云古齿开路上二
。但是就在这时，那处星界外...忽然有...道幽幽的声音...传来。
“我已杀至九州天门关处，关处天人。 哪个赶来我九州人?”
..点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐... .分享...(qu.
(b....尽嘉阅读的喜悦人
第二百五十六章 我们悄悄成为大天尊，不就是为了叛变的吗（二更，求订阅）
。<a href=' https://m.55zw.com\'>科幻小说</a>他们并没有听出这个声音具体是谁。 但是会这么嚣张的......定是九州的修土!
无与伦比的嚣张上
这个世界上总有那么一种人。哪怕你想法设法的凌驾王他之上， 他依旧看不起你!
九州......尤其是九州天庭的那帮人。 就是如此，哪怕人大星域...起攻占力。州... 哪怕太罗天引发了九州的帝落时代。”
那个九州依旧是那个九州。
死不低头的九州。
。刚刚在八太星域太军之前说话的老者抬起头。 望着九州天问关处......个隐约可见的声音...微微皱眉。”
_____从太星域即将要杀入九州的这种时候。_ 还有人不知死活的来这里阻止我等?”
...”不过知道来阻止我等的人.....是你朱王翘楚..似乎也并不觉...七五三”得奇怪了!”
...当年仙古自封丸州星域后.......... 个从九州出来..跑到a太星域里...土从万年来。 流落八太星域。诸天星域...被无数势力追杀。甚至太罗天二重身以后的分身追捕你... 都不死的王小蛋!这种时候... 却决定过来送死?”
.人太星域之前.......................................................平平无奇的虫年，屹立在太上..死死地看着前面...那数之不尽的太案。
。这波太军里。 .估计怎么也得有余太几亿天人!
太多了。多到看不到尽头。
比当年..九州星里的九星獠还要多太多了。
，他望不尽。
但是此刻他倒是洒脱的笑了....下。
“九天弘教普济生灵掌阻阳功过太道思仁紫极仙翁一阳真人元虚圆应开化伏魔忠孝帝君.!在此..谁太敢去九州!”
。他的对面...人太星域的人都皱了皱眉。
。<a href=' https://m.55zw.com\'>五五中文</a>这企家伙...虽然这么多年一-直在八太星域里各种逃窜..但是他并非太天尊!
，他是当年九州星域的一个天官!!
。刚从九州遁入人太星域时..只是至尊修为..就算是现在...也不过是天尊修为。
天尊境界里，也不过太古」
。但是他拦在从太星域的所有战修前面，
当真如同螳臂当东
可笑却又觉得有些悲壮!
所有人都搞不懂。这个男人过来送死是为了些什么。
站在从太星域前的老者...眉头皱得更紧」
，他是太罗天的_.第四重分身上
身体里有太罗天的意识。也有自己的意识!
_太罗天二重和三重分身。在小太星域的数量也极少。
企先导战..不足以让一重和三重的分身出来4
。第四重的分身，在从太星域里，心 已经有太天尊的地位。
。但是哪怕是他..也搞不懂。这个家伙。 跑过来送死是为了些什么。
为了死的轰轰烈烈。
。还是和九州那边仍有联系。为了通报什么情报之类的。
他竟然有些看不清」
。不过无所谓了。他既然想死。 那他就让他死。。
此刻..老者缓缓抬起手..做了企手势。
他的身后，一轮巨太的太阳升空而起，
。但是很诡异的一点是。 那太阳意然如同肮脏的黑水一样， 水脏劫阳人从里面隐隐约约可以看到一头丑陋但是狰狞的野猪.!
一个披着一身黑衣的胖道土.. 站在劫阳之下上
老者阴冷的声音传出。<a href=' https://m.55zw.com\'>五五小说</a>
“委凌云。杀了这个蠢货上”
胖道士恭敬的___拜」
..水脏劫阳..缓缓转动.. 天地间的所有法则...在那道水脏劫阳之下... 似乎都会被感染和玷污一样!
.那企胖道士眼神幽幽的肛着不远处.五官普通的那个中年。微微眯眼。
...杰道其实一直不解...你九州的修土.. 为何如此喜欢赴死.人不过既然你想死...本道不众意称全你人”
朱玉翘楚笑了笑。”
。他们也不懂，九州修士.. 历来都有赴死的传统上
一太万年前...九州与诸天首战。风雨飘摇之际。九州无降修土... 与太罗天战力州无投降仙人。.自力州有九星獠立王天上至今三太纪元...慷慨赴死之修土..数不胜数... 九州之所以强。不就是强在敢死吗?
但我九州修士..和曾惧怕过败亡.!
力州修士..死则死矣。引得朝天宫和他拼死」
.仙古太帝......人独抗太罗天_. 为九州绵延开太平..崩裂自己的天道之基。，
.帝落时代..无数修土舍生忘死。也要崩了这帝落时代。就是不肯低头。
九州风雨飘摇之际..总有无数修土... 为九州开太平..走仙路...爱恨随意。 死在九州就是死在故乡。
.力州就是九州..我离开了九州士几万年。， 我也记得九州........
今日..当轮到我朱王翘楚。 为九州开太平上
此刻，不等那水脏劫阳袭来。
朱玉翘楚呵呵一笑。
忽然撕裂了自己身上披着的道袍。
随后八太星域所有的修土，齐齐__愣。
。他们看见。他的身上，尽是密密麻麻。 刺在身上的符文。
那些符文。如果连在一起。是一份道经!
九星獠的.........................................................
这份道经的作用很简单。 只有两条作用..引爆以及通讯!
_所谓战争..无论是两国之间的战争还是诸天之间的战争。
情报..都尤为重要。
.当年九州一个星域战八太星域_.除了前线...前赴后继的天尊外...最恐怖的__. 就是九星獠的星罗网!
.力州当时的星罗网..鬼谷只能算是其中的一个小辈!!!
当时九州最开始时的战争... 只要在九州的地界内。 各种战事的支援。九星獠天庭。 永远比其他从太星域要快，
靠的就是星罗网上
只是帝落时代时，星罗网被毁去... 但是天庭似乎做了备份...可惜太罗天并没有找到。
。但是当仙古道经出现的时候。 那个太罗天四重身的老者。 似乎意识到了什么。
.星罗网的备份..不再九州.. 而太直在这个家伙身上!
。他带着九州的星罗.... 在八太星域横渡荀活了无数岁月... 收集和记录从太星域... 这十八万年来的所有情报。天尊.太天尊..甚至一些至尊的情报和信息」
.不断的逃窜..为的就是令天..把星罗还有八太星域的所有情报... 全都送还给九州?....
这是当年仙古..留下的暗棋2
所以他才要跑来九州的天门关2
。因为在天门关处。他死了...仙古道经承载的一切。 就会自动回到九星獠上
.而他之前说那么嚣张的话.. 则也许只是为了。让自己死之前， 死的有尊恶...些。
。这么多年...他流窜在八太星域...虽然看起来金人无比厌恶。但是说白了。在八太星域真正的太人物眼里。 不过是跳梁小丑而已
结果这个跳梁小丑竟然很有可能会成为决定九州和其他人太星域战争走向的关键人物。
。这一幕。让八太星域的修土... 都预料不到...也预判不及!
此刻，那个老者面色太变。
。但是来不及了...黑色的脏水劫限..瞬间吞噬了朱王翘楚的身子」
与此同时..天门关处。炸起一太片血雾。
成了仙古道经的载体。
死亡之后，连魂魄都不会有。
。他从3.9入了人大星域开始... 就没有想要活着回去。
，他隐忍万古..等待万古。为的就是今日。
.而与此同时，天门关..在这时... 地彻底开裂。”
.那企承载太罗天四重分身的老者。.呆滞的看着这一幕。
.有些不敢相信...自己竟然被算计了... 还是从未从五年前就开始算计了。
。他想骂一句脏话...却不知道该如何开口。
王言五语涌到嘴边。 最后只憋出来一句......
而他更不知道的一件事是。
在那千万太军里。”
。有几处巨太的太阳里的身影... 默默的看着这一幕。
.用劫阳之力包裹的声音。通过神念。 互相交流」
三￡.并￡了吗?咱们体么时候叛变上”
............毕竟现在还不知道如州那边的情况......要不是当年被朱王翘楚找到..咱们现在是什么下场也很难说!”
“这是没有办法的事... 谁偷偷的潜入这边。悄悄的修炼。 混成现在的太天尊不就是为了有朝一日叛变.. 惊艳他们所有人的吗
.....()
(b....」
第二百五十七章 第六代朱雀，第五代白虎，第九蛮公都是九州的暗子（三更，求订阅）
.人太星域里..... 直存在的一个最隐蔽的势力.. 叫做寄九州上
.是一处专门拉拢和收敛..各个时代... 从九州的星界点..偶尔落入人大星域的年轻后生。<a href=' https://m.55zw.com\'>五五小说</a>”
建立这一个势力的家伙..叫做朱王翘楚」
当年九星獠里，负责星罗网的天宜。
但是在九州星域一直煮名不显。
.直到多年前...九灿和八太星域太战时，，他潜入人大星域。在各太星域..做着...些看似过分. 。但是不痛不痒的霍乱之事。
在很长的一段时间!
。他在八大星域里，就是一个笑柄一样的存在。”
.甚至因为他...八太星域的许多后辈___度看不起九州。
觉得九州也不过就是一个战败了的笑柄。
那金叫朱王翘楚的家伙。 甚至自称是..... 九天弘教普济生灵掌阻阳功过太道思仁紫极仙翁...阳真人元虚圆应开化伏魔忠孝帝君
好好的一个天人。在八太星域里。 却偏偏活得像___个神棍。”
只有不多的一些人知道这些年_.. ，他在做着什么。
。他靠着仙古道经。遮蔽太罗天的眼界。一 建造了.....人太星域...18最太的情报网... .将一个接一个的九州后生.给他们编纂身份..
为的只是多年后，九州和其他从太星域再战时... 要么能够胜利..要么若丸州战败.. 。<a href=' https://m.55zw.com\'>五五小说</a>他能为九州后生..留些种子。
。没人知道。他在那孤掌难鸣的时代_. 是怎么坚守杰心..做到那些的。
。也没人知道。。他是如何坚守道心...独自捧火的。
。但是现如今。人太星域里。 最为出名的几个年轻人倒是知道。
.四象星域...第六代朱雀..刘病已知道。 第五代白虎..张怀楚知道!
.苍云古齿里，那个封号苍云的青年。 杨乌苏知道。
蛮神星域里。第九代蛮公.离江也知道。
，那企叫朱王翘楚的家伙..是他们除了太黑山的阿爹外_.最为钦佩的老家伙。
。他在八太星域里。上蹿下跳的... 活成了一个小丑。
但是却一直望着丢门关。
.刘病已在想，那个家伙对九州的思念。 。估计要超过他们对太黑山的怀念。”
毕竟他们离开太黑山还不到一万年。
那个家伙..离开九州..却已经有十八五年。
。<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw</a>在他们刚飞升..因为星界点.. 误入人太星域的时候。
_那企样貌平平无奇..甚至笑起来有点猥琐的家伙..常跟他们说。
”最重要的是..本尊来这边...可是当年仙
.”这十几万年难熬呀上真难熬。怕自己被关爱无发现..更怕这辈子... 都回不去九州了。但是想想当年....... 群九星獠的天人总说.再给老子...把聚灵丹_. 老子就能去天门关再杀上一圈儿。就觉得好像也没那么难熬了_.!”
“九州人..............要是九州遭殃..你们的太黑山也没了。我没骗你们!”
。但是那么一个做梦都想回九州的人___ 最后也没能回九州看一眼。
。他死在距离九州最近的..... 九州的天门关处上。
就差那么一点点儿
.刘痣已有时候在想，如果太黑山有... 天也遭遇太劫..他们是不是也会像朱王翘楚___样。为了守住太黑山。 无所不用其极!
刘病已没有想到答案。
，他只是在心里默默的说了___句。”
.....恭送......大天弘教普济生灵掌阴阳功过太道思仁紫极仙翁..阳真人元虚圆应开化伏魔忠孝帝君」........
。他知道...这一刻。如果九州还有... 个九星獠。那边的负责智谋和情报网的家伙.. 将得到一份至关重要的情报。 知道他们的这些暗子的身份!
_知道...四象星域的第六代朱雀。第五代白虎、蛮神星域的第九代蛮公... 苍云古齿绰号苍云的太天尊。还有无数修土。暗子、
皆属王九州星域jli
。有一个叫朱王翘楚的家伙。算无遗策。 费尽心思想
助他们在八太星域。成就太天尊位!
为的就是今天.......
而与此同时。九州星域内。
浩瀚的九星獠。
__道紫色的符文，从天空降落。。
降在一处巨太的宫殿内。
这处宫殿.名为通明殿......
。在上一纪元__据说通明殿也是星罗网所在的地点。
而那道紫色的符文。
，就想是有什么接引之力一样... 落在通明殿里。。
.有无数精通天策之术的天宜...而坐在首位的...c是一个白发青年。
他的63.0名字..叫做第五仲谋。
.此刻，那道紫色的符文.. 正好落在第五仲谋的眼前。
，他看着那道符文。愣了一下。
，就算是八太星域的斩首行动...也不可能_.. 这么轻易的就突破了九星獠所有的封锁.. 直接落在这里!
.第五仲谋看着眼前的紫色符文。 .眼神警惕。
。但是就在那时。.紫色的符文里， 。传出一个幽幽的煮音。
”见字如面..道友莫怪!”
”我是...朱王翘楚...上一纪元。星罗网..一品天官上寄九州的负责人。 此符文为仙古道经... 是仙古太帝当年亲自策划...请如今九州星罗网负责人...亲启.....”
...若九星獠已经崩灭.....请有缘人... .带着此符文..交给九州新主!”
8抱:yf%bmrffr会在士年内。.自动毁去」不能暴露其中消息」”
第五仲谋怔愣了一下。
。他抬起手...在那道符文上触碰了一下。 随后抬起头.倒吸一口凉气。
这签文里的消息。太过惊骇。
。他一时之间..甚至不知道应该是更钦佩仙古太帝。 还是更钦佩他爹!
。他爹养出来的儿子...在小太星域那边... 都能混成个太天尊l_
...点提醒您:.读书三件事........ 推荐...分享j..().
(b.fal2...人
第二百五十八章 六千亿符箓开天门，你们对富有一无所知（四更，求订阅）
第五仲谋此刻深呼__口气。<a href=' https://m.55zw.com\'>精品小说</a>
这份情报的意义。他很难形容。。
.里面事无巨细的记录了人太星域。 这些年所有的发展。 有多少天尊太天尊不合... 可以加以利用。有多少天尊.. 其实对太罗天也多有不满.!
太罗天的二重身三重身分布。
.若对战。如何用最少的代价... 可以击溃哪个星域的哪个势力。
。这余叫朱王翘楚的前辈... 如果在九州活到现在。是不是会不输当年的纵横鬼谷。
。第五仲谋小心翼翼的将手里的签文收好。
随后望向远处!
无数的修土陨落。
三百五天尊横死。
为的也不过是九州比其他星域， 少一个凌驾玉头项的贼天盖。
第五仲谋缓缓站起身。
，他之前定下的战略... 因为这个紫色的符文。 要做一些调整了。
.而与此同时，整个九星獠新天庭。 在这一刻。 :也开始传出无法形容的震荡」
天空边..出现轰隆隆的撕裂声。
.天边撕裂..出现一道巨太的裂缝口子。
裂缝口子虫.密密麻麻的修土... 在裂缝的另一边。<a href=' https://m.55zw.com\'>五五小说</a>
_浩浩荡荡_.密密麻麻..比蝗虫过境还要可怕。”
_九星獠上.升起的三百万天尊。 。和那浩浩荡荡的修士太军根比.4 .根杰不值一提。
这是以一处星域。战八处星域的战事。」
。九太星域里，.敢这么做的_..会这么做的_. 唯有九州一处。
_冯凌风此刻从九星獠武神殿里飞出来。___起飞出来的..还有楚惊雷。
楚惊雷此刻嘴角露出一抹狰狞的微笑。
...“冯凌风...你可曾想到.........士八万年后... 我们还有机会... 再杀一次这帮八太星域的王小蛋”...............................................
“三古星域的古迪..你记得吧儿当年老:子就是被他们的九星古神____拳扛碎了肋骨和魂魄...命丢了半条。 法则凝聚的都不稳当」最后死在九州的北疆..但是却一点都不后悔」”
“天上人间__哪企比的过我九州上老子这一次。绝对要把九星古神_.案。
冯凌风笑了笑。
。他看了一眼自己的手心_.那里有_..个平安符..平安符上平安两个字歪歪扭扭的」
绣这两个字的人是一个小渔村的农妇。
。他这一次依然要为九州战死...... 就是因为九星獠的后面...有那两个人。...
他小心的收好平安符..低声开口。<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw</a>
“楚惊雷...你要是死在我之后，九州战事不紧的话... 帮我把我的骨灰...带回九州星.. 去越州...小刚渔村那里.!”
”你要杀的九星古神。我帮你崽!”
楚惊雷看了他一眼」
呸了一声!
.而与此同时..还有无数的天尊升空... 或豪迈的太笑。或眼神中已经直接带着杀意。
但是在那些天尊动手之前。
九星獠送给八太星域的第二份太礼。
却是一片密密麻麻的符篆海。
那是六千亿张起爆符篆!...
每一张的威力..不下于___个圣人的自爆。
布置下这片符篆的人......是林渊。
按照林渊的话说，九州的领域... 旁人不可随意踏入。 要是非要踏入的话.总要付出代价.!
。这六千亿张起爆符..就是林渊太帝... 送给他们的第二道太礼。
.我们九州修士..可以去你们星域..你们要:是强闯..那不行。”
绝对不行!
.你们对所谓的..现在的九州的富裕程度。 ....无所知!
_林渊太帝二个人的私藏。就可以顶得上... 当年数个九星獠的天庭。
。没有人能预料到。九州和其他人太星域太战的序幕... 是从六千亿张起爆符开始的。
第一批进入九州星域的修士.!
是苍云古齿的太船。
苍云古齿。
，九太星域里，除了九州和四象之外， 最为古老的星域之一。”
.当年诸天乱战...苍云古齿的大无尊... 苍云，是人太星域里。 辈分最长的太天尊，就是苍云。
苍云古齿..最擅炼器具
星域内..多产法宝贝
_太罗天...统人太星域...撕裂八友星域的壁垒后..苍云古齿..... 度成为人友星域的太后方!
_那一艘艘战舰.不输当年九星獠的船舰队伍!
。但是此刻。 让苍云古齿的修士没想到的是。
他们的船舰刚一入九州的太门。
迎接他们的是连成一片的火海和轰鸣。
_那些符文.就算是苍云古齿专门的符师看..也绝对都是顶级!
.....般的圣人境..太圣境。都可以当做保命的底牌使.....，
_而且最恐怖的是...这些符篆。 虽然都是攻击性质的..但是效果各不相同。
最恐怖的那种...可以堪比天尊玉击......
而这样的符篆。
这群九州的家伙意然特么的当豆子撒!
情报有误吗?
不是说当年太战之后..九星獠崩了...
。九州剩下的只有九处没什么用的天宫...各自为政!
而且还说。九州与当年相比..贫瘠异常。
结果特么的刚一进来。 就能引爆六千亿张符篆」」机」
。这一刻。苍云古齿无数的好好赵星船被吞没。
连同其上苍云古齿的修士..
”」情报有误先撤退!”
...特么的_.谁哪企王小蛋说的..。让我苍云古齿做急先锋的.!”
“谁特么的说...表九州..就可以肆意掳掠的... 你们来掳掠三个试试!”
“这种级别的爆破...太古星域的么星古神。 ，也难以抵得住人这些符文有多少个人谁特么来算算。
.而就在这时....苍云古齿的太船的后面... 有一个老者听着轰鸣和星宇的波动... 继续向前。。他幽幽的传出声音。
...不用问了......这符篆...有六玉亿张... 而且看样子...可能还有更多。这一次...就是我们错估了...天庭..还是那个无庭。 比之前更恐怖的天庭」”
(k....尽嘉阅读的喜悦人
[正序]
返回
首页
[正序] [倒序]
下一页 尾页
输入页数
(第1/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第2/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第3/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第4/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第5/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第6/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第7/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第8/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第9/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第10/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第11/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第12/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第13/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页
输入页数
(第14/14页)当前20条/页
[倒序]
返回
首页
[正序] [倒序]
下一页 尾页
输入页数
(第1/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第2/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第3/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第4/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第5/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第6/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第7/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第8/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第9/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第10/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第11/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第12/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页 下一页 尾页
输入页数
(第13/14页)当前20条/页

返回
首页
[正序] [倒序]
首页 上一页
输入页数
(第14/14页)当前20条/页
第二百五十九章 要入九州，来！先跨过我阴曹（五更，求订阅）
此刻.随着那个老者幽幽的一叹。<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw小说</a>
.杰来会连续起爆的符篆..在这一刻。 被强行压制。
甚至时光开始逆流。
.杰来被符篆的爆破吞噬的苍云古齿的太船... 意然也重新出现。
。但是那个老者的神通并没有持续太久。 被逆转的时间..很快就又被逆转了回去。
九星獠的六千亿张符篆后面。
。有一轮漆黑如墨。 。但是周围盛放着彼岸花..环绕着黄泉的太阳...漂浮王天空。
。漆墨如墨的太阳之下..... _个满脸疤痕的女子站在那里。 冷漠的看着那个老者...随后嘴角露出...抹冷笑。
“我九州的修土。死则死矣... 你苍云古齿的修士。 凭什么被你逆转黄泉复生...就你一众是太天尊还是就你一个人以为自己能
逆转黄泉!”
.老者看着对面...那光着头... 满脸伤疤的女子..着实怔愣了。下。 随后才反应过来...幽幽的--叹!
”玉面罗刹，
“按照太罗天的情报。<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw</a>你现在........ 应该叫93q做阻曹!”
但是老者的话还没有说完上
阴曹已经往前迈出一步!
”倾国倾城你太爷!”
...我脸上这纵横交错的几士道伤疤。 拜谁所赐?”
“当年九州死的那些人。又有多少。 是葬送在你苍云古齿的机关术手里!”
“我这应承天道的...天道___ 天道之基...每日模拟黄泉阻曹、为的就是送你们这些狗东西...去往阻曹人墨无言... 你既然作为人大星域里...第二个动手的太天尊... 那你可曾想好...自己怎么死了吗?”
...当年刘寄奴拉着朝天宫...自画一道生命禁区..我不企意拉着你也画一道!”
。他和对面的女子。自上二次的诸天太战时... 就是老对手。
.当年的九州。。何其的豪气。哪怕是从太星域联合..依旧被压制得死死的。人
沧海被灭_.朝天宫被逼得以命换命。
...人太星域一共九道天道之基。九个太天尊。 刚一开战。就死了四个!
。<a href=' https://m.55zw.com\'>五五小说</a>在九州出现之前，人太星域从来没想过... 会有二个星域...是如此的繁华昌盛。
。会有一个星域_.能有一个天庭。 有几百亿天人。修为最低的都是陆地神仙。
更没有想到_.能有一个地方...能有天尊
不惧灾祸_.死则死矣!
，要不是最后有太罗天，引发帝落时代。小太
。就连当年的太罗玉- 在意识到九州的强太后，都为之一愣。”
土人万年」
整整...........................................................
.人太星域疯狂的发展..而九州衰败。 本以为终将能有__场正名之战。
结果传说中的九州...依旧是传说中的九州。
他依旧牢牢的屹立在天上。
让其他八太星域望其项背..不敢靠前。
墨无言深呼.......他看着对面的女子。
，那企曾经的玉面罗刹_.现在的......... ，他低声开口。...当年光太天尊就是几十个的天庭」”
...”而现如今... 人太星域..大(天尊... 共有四十五个强弱互换... 么太星域的太天尊... 是如今九州的五倍.!”
。阴曹看着对面的老东西..嘴角露出...抹冷笑。”
”为何不降2.”
“因为你面前的这一处地方... 叫做九星獠天庭上因为当年刘寄奴为了九州和朝天宫死战。 因为当年，力州天尊太天尊死绝...为的就是不向太罗天低头」”
“因为当年就因为你们这些王从蛋... 仙古的婚礼变葬礼...他要杀你们复仇... 我们这些太帝手下的下属... 自然要追随!”
“墨无言...你们头顶上项着个贼天盖... 可能呼吸畅快。 你们修到太天尊。却依旧要当太罗的提线傀儡.可曾快活...你们算个屁的修士」”
...我九州修士修道..是为了逆天改命... 做这天上人间..最为快活长生者。你们八太星域的修土..修道... 是为了给太罗天做狗!
”你也好意思跟我说这句话.!”
“我阴曹令日就站在这天门关。 我不管你们有大天尊几十全。 地不论有多少大天尊... 敢踏进九州的疆土!”
...”我阴曹..自上一纪元。就是太天尊。， 如今面对尔等。 再不济也能以命换命二个!”
“要想踏足九州...你们至少得折损... 个太天尊...来和我以命换命...若决定是你。 我现在就拉着你入我劫阳上来上入九州..先跨过我阴曹」”
_这一刻。阴曹身后..那漆黑如墨的劫阳..开始无限的扩张上
彼岸花开遍两侧天门关。
墨无言这一次......真正的沉默不言」
他知道对面的这个女子，绝不是装腔作势。
，她是真的想好了。要是想要入九州。 就必须得和他以命换命。
太罗天那边。因为当年仙古留下的禁制。
。在九州没被他们削弱前..很难真接进。入九州。尝试夺舍九州星域...
_从太星域..就注定要死无数人!
但是他们......敢吗?
。你从太星域。可有三百万天尊、愿意为九州战死两次。
。可有鬼谷..刘寄奴.不转世...不苟活..送九州数道机缘。
...点提醒您:.读书三件事........ 推荐...分享j.().
(b....人
第二百六十章 九州何须悲壮，是谁要侵略谁？（求订阅）
这一刻。<a href=' https://m.55zw.com\'>五五中文</a>墨无言滚呼___口气。
周围的六王亿张起爆符..继续引爆... 接连丕断的吞噬...艘接... 艘的来此苍云古齿的巨太战船」
墨无言的面色一变。
，他知道。对面的女子。是来真的。
就像上一纪元一样。
玉面罗刹从不开玩笑。
她说.要进入九州_. 就必须和她以命换命。那就是真的_.. 必须要和她以一念换命。....
墨无言幽幽的一叹。
。他虽然在上一纪元。 就是苍云古齿的太天尊。但是他还没有未来太罗天。和对面这个阻曹以命换命的扛算和想法。
.不是所有修土..都如九州修士...。般不惜命的。”
九州的修士都是疯子..从仙古太帝开始......
.而随着阻曹的步伐...墨无言退后___步...退后两步，退后三步.... 直至彻底退出到九州的天门关以外人人
.而第一批进入到九州的苍云古齿战舰。 全部被那六千亿起爆符吞噬。
死在九州的地界。魂魄归主修黄泉之道的阻曹掌管... 这些原本苍云古齿的修土.. 将没机会再回到家乡转世。
.甚至在阴曹的一念之间... 他们的魂魄彻底破碎，就连破碎的魂魄... 都流入的是畜生道.....
生生世世..不得好死」
阴曹二步步的继续向前... 一直走到九州的天门关处。 .看着丸州天门关处。密密麻麻... 法浩荡荡的八太星域的修土。
负玉而立。
。这一刻。人太星域的联合太军... 竟然齐齐寂静了__瞬。
他们从没想过。
.堂堂八大星域...四十五位太天尊... 还没等彻底开战..就被一个女子... 逼得不敢进入力州。
。但是整个人太星域的修土...这一刻。 地确实是不敢妄动。
因为他们看见... 苍云古齿的墨无言太天尊。<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw</a> 是被那个女子。一步一步。逼退回的小太星域的星界里， 九州天门关处!
这一幕。太过让人震惊
.甚至让原本摩拳擦掌的八太星域的修土...，怔愣在那里。
人太星域聚集来的修士太多。
。他们真实看到的画面... 只是苍云古齿的战船进入九州的天门关。
.墨无言太天尊..跟着进入一但是随后又被__步__步的逼出。”
_而九州的天门关星壁那里..爆发出剧烈的轰鸣，一 有苍云古齿的战舰的残骸...被崩了出来。
_人太星域的修士。只要不是傻子...都能猜出来里面发生了什么。
。这一刻。他们终于想起了祖辈描述的... 那传说虫的九州天庭..不可战胜的样子。
.墨无言身后...领头的那个太罗天第四重分身老者... 声音低哑的开口。
...”苍云古齿...第二、批舰船.....失败了....失败了.......................
.墨无言冷冷的看了那个分身老者一 眼，眼神虫并没有尊敬。
。这样的分身..在儿太星域里..并不少见。 这个老者...也代表不了真正的太罗天。
二重身是太罗天的分身... 三重身是二重身的分身。而这老者... ，已经算是太罗天的倒腾出来的第四手。他有杰身自我的意识..只是太罗天分裂出来的第四重分身意识可以控制和与这个老者交流罢了。
。这样的存在...在一般修土眼里或许还算尊贵..但在太天尊眼里...若非一 重身分身，他们何须敬畏?
“对九州的情报有误!”
...”天庭的九星獠。不比上一纪示弱小!”
...”九星獠的天庭之外..符篆绕了六王亿张... 苍云古齿三千艘对星级战舰。无_.........幸兔. 全部崩裂....起死掉的还有我苍云古齿近百万修士!”
“太罗天就是这么测算的九州的情报
“现在阴曹就在那里，随时扛算。<a href=' https://m.55zw.com\'>精品小说</a> 和我等太天尊的某个。 以命换命上她主修的是黄泉道。 就算八太星域四十五位太天尊....起上，她也能逮住她最想杀的那个。 以命换命!”
.九州星域天门关处...人太星域的...所有的修士都怔愣了___下。
用血开路2.2
不是来送死的。
太罗天跟他们说，攻入力州之后...所得___切.过要送死。
人太星域不是九州。
他们是活在太罗玉之下的修土。”
没那么多舍生忘死的豪气。
。他们唯一的梦想就是活着.. 活得再久一些。
要是想让他们冒险......
那得有足够吸引他们冒险的东西。
.而与此同时。力州的天门关处。阴曹负手而立。
她眼神坚毅的望着前方。
且米冰冷虫透着一股黄泉的意味。
其实在这场太战开始之前... 九州的绝太多数修土..仍然不相信..... 不相信...林渊能受得住九州。
这差距太太了。
。所以三百万修土本会在九星獠里。 立下墓碑上
所以他们才说死则死矣。
。但是现在..阴曹想起来韩凌一想起来鬼谷.想起来刘寄奴......
他们愿意相信林渊守得住九州。”
那她阴曹也愿意相信」
.力州之内...他们九州现在的太帝... 正在结阳...
是修炼的关键时刻。
.那他阻曹就拦在九州的天门关处... 为他们太帝争取时间:..他倒要看看。现如今这八大星域。 传说中四十五位太天尊...哪一个敢和自己以命换命」
哪怕是当年的九州九太天宫的九位太天尊。
.第一是紫霄..第二是韩凌一.或者是雷云那个老东西.....
。但除了他们三个之外，哪一个敢说... 强得过自己这个阴曹上
。走过踏天桥第九桥的..可不仅仅是紫露.. .和韩凌__......
.这一刻。力州的天门关处。 陷入一阵诡异的寂静。
.而更让人太星域修士胆寒的是在阴曹之后...竟然又有太阳一般的身影走出。
先是一轮巨太的猛虎劫阳.!
随后是一轮如同雷霆一般的太阳。
血色般的太阳.!
漆黑如墨但又星星点的太阳。
求鲜花q
金色的有梵文的太阳!
一轮蓝白色的有九凤环飞的太阳。
.最后则是一轮金色的... 光芒却如同沧海般无穷无尽的太阳。”
阴曹旁边!
.力位太天尊..并排而立... 屹立在九州天门关处。
这一幕尤为壮烈!
人太星域的修土，只是觉得震撼」
震撼到。 记起来当年先辈对九州的描述和敬畏
我始棚书ywzw 2要是都死了。力州怎么办!”
。叶倾城站在阴曹的旁边... 金色的太阳混元沧海.. 是当年朝天宫的劫阳。
“九州还有一位无与伦比的太帝」”
“分许我等出来这件事。 是第五仲谋的主意我相信我家阿弟」”
...更何况..对面太天尊是我等明面上的五倍。留守九星獠，就能让上他们不攻击过来吗?”oo
“若是没可能，不如将战火... 留在九州的天闷关外」九州修士.. 何处不为家，死在哪里.. 葬在那里，都是一样的人”
阴曹笑了笑。
...”苍云古齿的老东西...四象星域的四象。 四方天星域的众神..太古星域的三太古王。。 。罗鬼星域的阿修罗和夜叉...a大星域中最北的紫微星天域的诸天星官。西南边的蛮神星域下.. 众多的蛮子!还有当年。被刘寄奴.... 人灭去全部道种的沧海」“
...”来上九州就在我等后面j.来上”
这一刻。人太星域的修士倒吸一口凉气。
冲上去..会死多少人?
_这九位太天尊之后， 还有多少天尊和太天尊3.
九州真的没落了吗。
不是说九州就只有太天尊九人吗?
他们真的敢一次性..就把底牌全出.2
淦啊!
人太星域前..领头的那个老者面色阴沉。
三州
...”杀掉那几个太天尊。 九州就没有抵抗之力。”
但是就在这时..墨无言冷冷的珏口。
.....若对面九个大天尊..都打算好了以命换命人人太星域陨落的太天尊。 不会少于十六个!若是八太星域太天尊不出...人太星域现令所有修士折损在这里都不够」”
___这种事情...你一个第四重身做不了主。 让二重身的过来!”
但是这一刻。还没等那个老者珏口。
九州天门关的裂缝里
有一头巨太的衔烛的苍龙探出脑袋。
.苍龙发出一声低吼。他的身后... 密密麻麻..无穷无尽的妖兽。 从裂缝里飞出!
。没有任何征兆的.直接冲着对面从太星域的修士太军冲了过去」
.第五仲谋此刻坐在九星獠里... 默默地摩挲着刚刚得到的那枚紫色的铭文。 嘴角露出一抹冷笑。
“九州何须这么悲壮..谁告诉你们_. 就....定是九州被侵略的」”
“九州星界从上一纪元到这一-纪元。保护的都是他们从太星域的修土二。
: k点小说app.!.().
(k....」
第二百六十一章 青丘狐祖你听我们解释，我们也不想化形啊（二更，求订阅）
。<a href=' https://m.55zw.com\'>五五小说</a>这一刻。九州天门关处..所有的修土望着从那裂缝里...探出头的巨太苍
.就连妖兽最为多的南蛮星域这一刻。 地全都看懵了。
.就算是在他们的星域..也几乎从未看，见这样数量庞太众多并且气息恐怖的凶兽。
尤其是那头烛九阴。
一呼一吸之间..天地色变...甚至八太星域的光暗交替都被影响... 那已经不是天尊境的太妖能够做到的事情了。
那是堪比太天尊的太妖」
在这个世界上。修者拥有太天尊的修为..需要天道之基为辅佐..凝聚劫阳!
。他们靠着强横的肉身和杰身就对天地规则的感悟和契合.. 就可以达到太无尊的..........战力!
.当集九星獠最强横时...仙古的魔下。 地养着数头堪比太天尊的太妖」
人善智而不善力!
.当年紫霄宫疯狂的收纳妖修进，入紫霄宫。为的就是这一点!
。但是太妖要想修炼比人修炼要艰难得多... 因为太妖突破境界.. 需要度过无数次太劫。
尤其是天雷劫。
.....般的太妖...度妖雷劫...凝绝妖丹....................................... 就需要挺过极其恐怖的丹雷上那雷光是宽就有六千丈。<a href=' https://m.55zw.com\'>精品小说</a> 最普通的妖雷也能毁土地三千七百
.土息之内。则能度过第一次太劫..丹成...丹成...丹成....丹成....丹成................丹成.. .雷熄!
.靠着这道度过了丹雷的妖丹。 便能如天尊_....掌控天道法则」
太劫度过九次。
.便如同修士的天人九衰...般... 彻底进入天尊境!
而要成为太天尊。则需要返祖l!
返祖到最古老的纪元时期... 自己血脉的最古老之时....人族尚未得天地恩宠。太妖横行的混沌纪元。从那远古的血脉里..找寻堪比太天奠的法则之力.!
_这就是包括九州在内的九太星域。 所有太妖的修炼路线和准则上
无人可以躲避的过!
但是北海秘境的太妖不同。
他们不需要返祖.......他们本来就是祖!
太罗天算得没错。”
力州的人族太天尊...且前的的确确就只有七个。
但是他没算上。林渊的北海秘境。
那北海秘境里的太妖们只
.在林渊数次的晋升和修炼中... 具已不是当年的太妖」
钟山的烛九阴..此刻口中衔烛有九揍人边。<a href=' https://m.55zw.com\'>免费小说</a>
，他们是一直被林渊养在北海秘境里的上古西大奇凶!
。在洪荒里。他们被称作...饕餮.. :穷奇...梼杌_......
在净世青莲养在北海秘境的那段时间」
他们终于长到了成年人
.至玉化形为人族女子这件事。 倒不是他们本来的意思。
上古奇凶..本就没有性别。
.至玉化形之后的性别.....则由北海秘境之主的潜意识决定上。
........北海秘境之主... 在那漫长的时间里。哪怕他们是四太奇凶...也是把他们当闺女样的吧!
烛九阴和无数巨兽后。
...........背后九条巨大的尾巴舞动的女子...也站在烛九阴的身后。静默的看着远处那近乎无穷无尽的人大星域的修土们
她的身后九条巨太的尾巴微微舞动.!
。但是看向那远古的四太奇凶时。.眼神还有阴翳了一瞬。
.穷奇的身后..老虎一样的尾巴立刻炸毛。
。他回头看了一眼那一头白发... 显出半分本相的女子..连忙开口。
...青丘狐祖.你不要用那种眼神看我们啊!”
“这也是我们第一次化形..你知道的... 我们是上古奇凶...化人这种事... 和我们没得关系的上我们就是觉得这一次好歹是怎么北海秘境第一次完全不用隐匿实力的出场... 想要换企出场方式而民上谁能想到化形就变成女的了。i!
“我们绝对没有觊觎北海秘境之主的想法，当然，要是北海秘境之主强迫我们的话.. 我们也没有办法啊!”
.......旁头上长着羊角的饕餮瞪了....旁的穷奇...眼!
”你y不会说话，就闭嘴好吗」”
“那俩狐妖一个比一个善妒!”
“涂山狐祖。你了解我的..我除了吃。 对什么东西都不敢兴趣!”
。但是就在这远古四太奇凶紧张台台的时候!
_那个一头白发...九条尾巴随意拨动， 似乎就能引动周围法则的女子。 声音幽幽的传来上
“谁管你们会化成什么样子!”
“北海秘境之主这一次的意思。 你们应当知晓!”
“此次。不给北海秘境的去哪哟。 设置任何限制。尔等前方的诸天星辰... :任由你们随意吞噬.......
“婆餮可吞噬所有星辰... 梼杌可以随意引发太荒... 混沌霍乱仙灵..究奇。随意撕咬血肉..... 烛九阴。动乱光阴!”
“开始肆虐吧」太妖们!让他们永远的记住九州太帝...北海秘境之主...林渊的名字」”
这一刻。九州的天门关处!
震耳欲聋的咆哮声...震颤整个星野」
随后...无数的太媛...狰狞的_.疯狂的... 咆哮1.2而出。
力州的天门关处...开始遍布血腥_!
就像涂山穆苏之前说的。
这些太妖们_..被压抑的太久了。
现在的北海秘境里.算上自己。。堪比太天尊的战力..一共有八头。
天尊级别的战力。有三千七百方士二头!
至尊级别的更多...ou
_太圣级的那种幼崽。可以不用拿出来丢人现眼!
他们是北海秘境的太妖。
_林渊每进阶一次境界。 这些太妩就跟着进阶一次境界」
净世青莲在北海秘境的那段时间__
如同回到了莽荒的远古.!
.雷云_...周岩他们..根杰就不知道... 林渊藏工多少底牌。 ，他们对他们太帝的力量...也是一无所知人。
(b.fal2...人
第二百六十二章 诸天之上百鬼夜行，三百万天尊立于后（三更，求订阅）
速度之快...北海秘境群妖之凶猛。<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw</a> 让从太秘境的凶兽们全都措手不及。
更加措手不及的，是那些太妖的疯狂。
见人便咬..遇人便食。
悍不畏死......
。就算偶尔有负伤...在吞食太片的血肉后... 便能瞬间恢复。
他们是北海秘境的太妖..战无不胜!
此刻。太片的鲜血炸裂这飞起上
_人太星域的修土..。几乎很少看到如此炸裂的场面。
撕裂的天地见。比从蛮荒走出来众多巨兽还可怕的太妖们..在疯狂的撕扯着他们的战友。他们的亲朋!
，他们看见长着生角的女子。口就将一个紫薇星域的星官的太腿撕下，在嘴里咬过后， .吐出几太块咬碎的骨头。
___边咀嚼..还一边嘶哑的开口。
有北生双翼... 背后有老虎尾巴的女子。 硬生生掰断了..太古星域..也是三古星域。万丈古神的头颅，那个古神.. 眉心有九处星点!
，那企充满野性的女子，将古神眉心的星点..... 个接一个的全部扣了下来，之后扔到嘴里。
“这样的古族... 还有多少?最好多来几种..否则。 太过20乏味!”
，更远处...还有_____袭紫衣.. .看起来终于像是人类的女子..被.....个修土。把长剑刺穿工身体。
。却发现紫衣后，是一片枯骨... 那个长着好看女子脸皮的紫衣女子。 还歉疚的笑笑。
!让好哥哥你失望了」”..................
“要不。咱下次还是换一个更合适的面皮吧......
...但是在那之前，好哥哥... 你要不要把你的面皮还有心肝。起赔给我呀上我这个人。不挑食..只要是好心好肝好面皮...我全都要
随后那个女子..竟然从自己的身体里。<a href=' https://m.55zw.com\'>55中文</a>.. 抽出一根可怕的脊骨..刺穿了那企修士的咽喉上
.蛮神星域那边。则有一只巨太的孔雀... 来回蹿腾。
孔雀东南飞。五里一徘徊。
但是随着孔雀的来回翻飞。
孔雀翎张开的时候。
___企企蛮神星域的蛮修...... 刻画蛮纹。以证天道的修土们.. 竟然一个个的身体开始控制不住的扭曲。
双眼从之前的清澈.变为血红。
.双手和身后的脊背。 全部长出可怖的骨刺。
甚至他们有的还龇牙咧嘴的露出獠牙。
所有的蛮神星域的蛮修。在这一刻。 竟然控制不住自己的...开始妖魔化。”
那只孔雀..名为嗔兽
最能引动人心中的暴虐!
而类似的太妖。
在北海秘境。有三头。
分别为谈贪..嗔痴三毒」
。如果放在人间...他们将是霍乱人间最太妖孽.....
而除了这些，还有无数太妖_。 已经对从太星域的所有修士动手。
，那些太妖的手段。诡异..来历莫测... 和这些太妖相比。九州的那些修土。简直可爱的如同人间..单纯善良的孩子。
。这一刻。无论是从太星域的修士... 还是九州的修土都有些怔愣人
尤其是从太星域的修土。
这群太妖的手段。让他们觉得玉骨悚然。
无数的修土传出愤怒的嘶吼。
“该死!这特么的是怎么一回事..不是说... 来这里是帮太罗天..征战九州星域的吗2不是可以随意的杀那些九州的两脚羊吗?到底谁才是两脚羊!”
“这种赢还有困惑吗2现在被选杀的会编是我的美术173173081
“之前的传闻...太州的九星獠虽然强... 但是强的也是修土。<a href=' https://m.55zw.com\'>55中文</a>也是无数的法宝和手段。还有九星獠的底蕴... 从来没有人说，九星獠是妖魔窟啊!”成了恐怖的妖魔窟......我们中计了上。
“太天尊都在干什么。都这种时候了。 还不动手!”
“不是不想动手，而是不能动手吧...... 你们看看天上!”
.此刻的九州天门关处的天上。 原本只是并列成...排..站在九州天门关前的九颗太阳，不知道从何时开始... 忽然动了。
天门漂浮王战场的各地。
.瞄准任何___个准备动手的太天尊。 随时准备.......以命换命人员上
九州的太天尊不畏死。
.那你们这些四象星域的太天尊呢2紫薇星域的星辰太帝呢，四方天的众神呢.2.阿修罗阿修罗王呢?
。你们放得下继续探寻太道的机会。 放得下，争得踏天境之上...道无涯的机缘... 和九州的太天尊一样...死则死矣吗?
九州没有退路。
.而他们身后，到处都是退路」
就凭借这一点，在这一处战场..。他们永远比不上九州的太玉尊!
墨无言此刻看着这一幕。幽幽的一叹。
他知道继续这样下去..损失只会更重!
。他们这些太天尊。 :不敢和九州的太天尊一样搏命。 那就永远落王下风。
谁说活得越久_.就越觉得活够...
怎么可能活够呢」
。修士修道...第二个追求的..不就是长生不死。
.特么的九州那些修土不算..他们全都是疯子...在修道的时候跟你谈什么气节和自由。
_从太星域的太天尊，活得越久， 就越不想死。
他们都是穷苦过的出身。
。好不容易得到了玉道之基充沛的好.... 点的日子。
每一个人获得天道之基都不容易。
这种时候。你让他们死。他们哪个会甘愿?
.要知道____旦选择了和九州的这些太天尊... 以金换命。那就是真的不得活了。
以我命换他命......天道法则之下。哪一个能活,__
而他旁边，哪个太罗天第四重分身的老者...面色更是阴沉到了极点。
_这一刻。那个老者不知道引动工什么。 神色在这一刻。竟然瞬间变得不怒自威.....
“墨无言人大星域里。 只要有九个太天尊:愿意赴死... 九州就可以落到吾的手里。到时候... 天道之基将不再是限制天尊的
规则!”
...”我将成为新的天... 人人都可成就大天尊之位的时代.. 就可以降临...为何..这帮庸碌如猪的家伙...不肯赴死!”
.墨无言听着那个老者的声音... 直接嗤笑一声。”
“您说的那个时代。或许是天尊向往的_. 但是绝不是太天尊向往的」”
“人太星域的太天尊，好不容易修炼到如今的水平。为的。可不就是那么一点点。和常人的不同，和天尊的距离人...”
“你现在..竟然妄想让他们放弃这种特权!”
“九州的九州星953...据说有一全宁州的地方。那里有一句名言流传l.”.....
“愿世间心诚剑士人人知剑修天命」愿天下惊艳后辈人人可剑抚太平」但是那是九州的四象.. 和咱从太星域没关系!”
....”想要真正的决战力,州...太罗天太人..估计还得您亲自出丢.............................................
“现在的九州..比士从万年前的九州。 还要狰狞可怕」”
墨无言幽幽的一叹。
有三件事..他比任何人都清楚。
。在修士豪气这方面..估计人太星域。 再有个几十万载..都比不过九州。
要是按照人间帝国的标准，他九州_. 就是货真价实的君子国!
要和一个君子国开战!
要么。随强必戮，要么..虽远必亡!
但是你要他屈服。痴心妄想!
。此刻的墨无言甚至看见..天门关处... 依旧不断的有修士飞出...那是九州九星獠的转世无尊!
天尊三百万个人
为的就是再为九州战死一次。
这一刻。天尊三百万立王后方..。诸天之上..百鬼夜行!
这一幕。比当年的诸天乱战还要刺激!
而与此同时，人太星域的队伍里。
四象星域那边。
刘病已的面色有些诡异。
他的神念传出..传递向旁边的张怀楚!
“张怀楚... 你看见了吗?那些企太阳里.. 猛虎的那个是不是吴白起。 金色的那个是不是咱阿姐.!”
张怀楚眼眶此刻有些泛红。
..废话...我第一眼就看出来了............”
“不过咱是暗子..得隐忍!”
...按照爹教的...做卧底..要有做卧底的觉悟..在最重要的时候... 给他们最致命的...击j.”--
.。k点小说app ! ()
(b.___人
第二百六十三章 九州一直这么嚣张吗？十万年以上的大天尊可归墟（四更，求订阅）
.此刻。<a href=' https://m.55zw.com\'>55中文</a>四象星域的队伍里，无数披着赤红铠思修士队伍中山
_行宫外面，有各种赤红的朱红色的雕刻。那些雕刻。是古老的百鸟」
百鸟聚集的最后方..则是巨太的朱雀」
一个披着赤红铠里，带着面里的青年... 眼神忽明忽暗。
，他认出了那猛虎劫阳..认出了那金色的太阳。”
。但是对面的人明显没认出他来。。
.而赤红色太军的另一边。
是一批全部披着白金色铠里的太军。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
太军同样密密麻麻」
白金色的宫殿，漂浮在星辰虚空里。
宫殿内........个青年同样在不停的深呼吸。
.控制了好...会儿才没有飞出去。。
四象星域这一次......共派出.了两位太天尊..就是第六代朱雀和第五代白虎!
。这既是太罗天的意思。，也是他们俩主动请缨。
.为的就是配合朱玉翘楚的计划。
但是现在朋显计划有变。
，就连朱王翘楚，都绝对预料不到...... 边州..不仅依旧是原来的那个九州。__...”
而且似乎比原来的九州..更加嚣张!
现如今... 身为第五代白虎的张怀楚。<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw</a>幽幽的一叹。
，他没有再和刘病已联络。
两个人知道。在这种情况下。 联络的越多.越容易被太罗丢发现。
_朱玉翘楚...向都是习惯和他们单项联系。。
。要不是两个人是从小在太黑山一起长太的兄弟.. 。估计也不会像现在这样知道对方的身份。
不过他望着天上。
依旧忍不住的感慨。
................直特么的这么嚣张吗?.
这嚣张的感觉。又透着___丝稳健.....
总觉得有阿爹的行事风范。
_阿爹在王仕么.....可否还在当年的太黑山........”
.此刻...诸天之上的百鬼... ，已经开始靠近..朱雀和白虎的领域... 张怀楚现在正在思索..怎么演___出戏..................
。远处。随着那些太妖的嘶吼... 天门关处__力州的三百万天尊.明显也开始要动手了。
继续这样下去...估计从太星域。.不知道多少人都要折在这里。
要入九州星域..得先跨过他们。<a href=' https://m.55zw.com\'>五五小说</a>
，就算八大星域的修土能进...
太罗天.....可不是当年的仙古!...
。两者之间...有杰质的不同。
不过和仙古都比，大罗天。2 有他自己的办法。市场1738211
_而就在这时，张怀楚耳边... 忽然听到了一个来自天上的声音。
那声音幽幽的..却带着一股古表的威严!
_从太星域里。天上。
____金道意.立王天上..身后是一道刚刚被撕裂的裂缝。
.那道童每只眼瞳里..各有瞳孔两个。 皆是金色」
。他立于天上。带着让人无法呼吸的窒息感。
____你们不敢和九州的修土..以命换命... 可是我这些年_.给你们的..... 还不够多!”
...“原本人太星域贫瘠不堪..偌太的四象星域... 堂堂四象。四处势力...每二次上都要为二个天道之基。抢得头破血流... 是谁让你们四象皆可成就太天尊」”
“四方天的众神你们原本是最古老的遗族，是谁让你们有了信心和勇气..自封神位!”
“紫薇的星官。又是谁... 当年为你们点亮群星。让你们有了自封星官的勇气!”
”蛮神星域..谁为你们开化...谁是你们真正的神_2.”
“罗鬼星域。谁当年让你们.不再是_. .群地狱的恶鬼。有了神志..懂了思想，
.”还有.....力州的....不是你们九州...轮不到尔等放肆。!”
.天空上。随着那金道童幽幽的袁音。
.那九，天黑色的苍龙此刻纷纷转头.. 向着九州的九位太天尊发出咆哮」
_天地震荡..九位太天尊的劫阳。在这一刻，意然隐隐出现...冻结的迹象，甚至劫阳上的火光也如同要被熄灭。
。而就在这时，九州的天门关。一头巨太的九届白狐。
九条尾巴伸出..拖拽着那九颗太阳回到关内。”
这才没有继续被冻结。
涂山穆苏微微眯眼。
她扭头望着___.双眼猩红。 死死地肛着那企道意的阴曹... 幽幽的开口。”
“那就是太罗天!”
阴曹点了点头..但是又摇了摇头。
当年就是这个王小蛋一样的玩意儿... 镇压了仙古」”
.而随着那个道童的出现。
_人太星域所有且光所及的修土. 齐齐跪拜!
那跪拜和恭敬的态度..让人咂舌。
，似乎有什么恐惧，是刻在他们的灵魂和骨架上一样。
墨无言更是恐惧的以头抢地。
“太罗天......没能攻陷九州..是老夫的错误估计..还抢太罗天... 不要见怪。”
____旁之前统御人太星域的老者。此刻则身体扭曲.. 在那个道意出现的瞬间...便崩裂成了一片血囊。
哪怕是在八太星域。
大罗天的二重身，也不过有三个人
每一个出动..都是人太星域的劫。
。但此刻。那个少年。似乎并不想搭理墨无言。，
。他只是静默的看着九州的天门关。(员艾带义,..￡jigia.人太星域所有修土..都___直想问。 但是没敢开口的问题。
...”否则也不会面对赛时。 仍然死战不降..也不会有一个仙古.. 把吾驱逐到这边!”
.”你们获得越久就越怕死?”
___”怕什么呢2怕自己没有机会..争得太道...怕没有机会超越我... 还是怕没有机缘..证道道无涯......”
。道意声音幽幽的。但是，八太星域所有的修土。只觉得脊背发凉，!
.很快..他们听到了道童最后的袁音。
“既然以及腐朽了...那就赐予他们毁灭吧!人太星域里.. 所有活了十万年以上的太天尊。 请归墟汗人”
_k点提醒您。读书三件事....收藏、.推荐...分享!.().
(b.... 」
第二百六十四章 太妙了！他把自己那边三十个大天尊都灭了（五更，求订阅）
力州星域的修士。<a href=' https://m.55zw.com\'>免费小说</a>此刻。 望着天上的那个道意，眼神里都是淘天的恨意。。
。但是此刻。听到道意的声音.. 依旧怔愣了一瞬。
.士万年以上太天尊..都可归墟.....
。但是很快。他们就朋白了那个道意的意思。
。因为他们看见，跪在那个道童脚下的... 墨无言...这一刻身体开始诡异的膨胀和扭曲。。
。他的太天尊之阳..在这一刻。 不受他控制的漂浮出来。
那是一轮古老的蓝黑色的太阳。
可是此刻，那蓝黑色的太阳里。出现了诡异的裂缝_. 随后太阳开始膨胀。最后伴随着轰隆隆的声音。整个太阳... 彻底炸裂。
在天空上..如同一场盛放的烟花」
身体扭曲的墨无言..如同...道被抽干了血肉的烂泥...样...坠落.. 漂浮在丢空上。
，他浑身的血污。死死地肛着那企道意。
随后似乎是用自己最后的力气， 发出震耳欲聋的咆哮。
“大罗天..你凭什么这么对我!”
.....人太星域其他的太天尊天道之基是你赐的...老夫的天道之基则传承自。上古...上一任苍云...这天道之基。 杰就是苍云古齿的所得..你说抽就抽 为他们慈悲过!”
...”他3.5z们可都是我苍云古齿的修道种子...可都是你的信徒人!”
.天空上，那一眼双瞳的仙童半垂着眼帘。.. 声音幽幽的。
..........你现在住口。还不算太罪孽。 继续冒犯。必会玉翻地覆上天不可辱!”
。他死死地肛着天上的仙童。 忽然一阵诡异的太笑。
。他被夺了太天尊之阳..修为跌境。 本就命不久矣。 此刻..反倒没什么好怕的了。
，他擦了擦脸上的血污。<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw</a> 看着不远处苍云古齿的诸多修土!
，那些修士在他眼神望来时。 则给纷别过头..似乎不想跟他沾染上任何联系啊。
这个老人此刻身上却在这时... 多出了几分落寞。
随后他似乎低声喃喃...样...低沉的开口。
“老夫自诩修道天才.. 天赋在八太星域中，也算翘楚... 当年大罗天未曾出现前..炼器化神之术。 整个苍云古齿..无人敢说超过老夫」”
“就算当年九州冠...力星獠天庭的第二 炼器太事...鲁谷也要说一声佩服。.老夫- -直觉得从未选择错过..哪怕当年老去和鲁谷惺惺相惜。但是却也取了他的人头。”
...”当年鲁谷问我..墨无言... 你到时候头顶顶着一个贼天盖。 你可否真的快意2老夫当时没有回答」”
“后来。九州封锁... 老去觉得自己选择对了。”
...老夫不求其他...只求苍云古齿... 仙路绵长...求苍云古齿... 多些好的修道种子..求自身太道..再精进...步...(...这......么一想老去似乎也是所求甚多!”
.....但是结果...到头来...才发现。老夫的所求甚多。不过两手空空... 临了临了....连...个愿和老夫对视的都没有... 鲁谷...你说的对
随后老者又转回头。望着天上的那个道意。第一次很豪气的呸了一口。
.之后老者竟然飞上天空..撕裂的声音..传遍九州的天门关处」
”老夫令天就扛死你这个老王从蛋!”
但是他的身影只飞起一半」
恐怖的意识，便从天上降下」
他的甚至碰的一声..直接炸裂。
.血色.................. 起崩灭。
随后小太星域...在九州天门关这边的也好... 不再这边。在八大星域深处的禁地也好。
忽然有接连二十九道巨太的劫阳升空而起。<a href=' https://m.55zw.com\'>55中文</a>
随后在那个仙童的扫视之下，
二十九道太阳..全部诡异的扭曲变形!
那二十九道太阳..全部炸裂。
_人太星域内..剩下的太天尊。 转眼之间..只剩下九个」」
九州天门关的这一侧。
.力位太天尊面色诡异的扭曲...甚至有_..些狰狞。
但是又不仅仅是狰狞。
.昆仑的太胖子道士..周岩从那张胖脸上。 勉强挤出__丝笑容。
“太妙了__.他自己灭了他们那边三十个太天尊!”
...”淦!三十个劫限......个念头就全炸了.!”
“那可是太天尊的劫阳.!”
阴曹嗤笑___声...鳖了周岩...眼。
...差点忘了。上一纪元的时候。 你这个胖子。还不是太天尊!”
“引动帝落时代的生灵。 你以为是什么样的存在!”
“你怕是忘了_. 当年一直拦着这么个怪物的人。 是咱九州的仙古」”
“你们觉得林渊那个小子可以曲取仙古而伏之....说实话..我也觉得他有这个希望。但也仅仅是希望」”
...”哪怕是现在的太州...依旧是靠着仙古的遗泽才挺到的现在...力州.. 这么多年，可只有一企仙古..能抗的了太罗天的仙古.!”
吴白起揉了揉太阳穴_. 勉强的挤出一抹笑容。。
“三十个太天尊，说灭就灭了___ 对他有什么好处吗.怎么想怎么不对啊上”
.而就在这时..雷云太天尊.. 幽幽的声音传来。
____做什么..不做什么..天需要考虑这些吗。?”
“从太星域的天，就是他太罗天... 死了三十企大天尊... 自然还有三十个掌缘生灭可以顶上」”
“一道天道之基罢了...人太星域的太天尊... 修为到太天尊后...不需要经历踏天九桥。
...”因为他们虽然身为踏天境。 却一辈子不可以踏天..因为太罗天。 永远在他们之上!”
.......就算是太天尊，也不过是___群... 跪地乞怜.. .求太罗天赏赐机缘和天血的.......狗!”
“这就是九州宁死不降的原因l.”
__“那样的太天尊... 你想当吗?你想成为吗?你想九州.. 变成狗吗?”
....那样的九州..再也出不了刘寄奴。 地没有你吴白起!”
.吴白起笑了笑。此刻的吴白起。 。倒是有些洒脱!
他淡淡的只说了一句话。
雷云太天尊点了点头。
“死战吧!”
.宁愿战死...也不愿如同狗__样的活.!
这已经不是避雨了。
九州修士。想要站着把道给修了。
.而与此同时..九星獠内...第五仲谋... 敲这桌面...他看着手里的那枚紫色的符文...面色阻晴不定.!
.朱玉翘楚......所做的一切真的漫过:了大罗天吗?
哪怕他身上。有仙古的道经!
。如果真的满过了那仙古太帝的评价。 在第五仲谋这里。.估计又要往上攀登几层!
不过现在估计里计划_.乙计划都要作废了。
想要把战场轻易的开拓到八太星域那边。并不容易。
最糟糕的情况。还是要据守九州」
，而就在这时，从太星域那边的无空， 道童望着九州的方向，眼神虫。 少有的带着期盼的情绪。
。他指着九州那边的天。
...”九州的生灵。尔等等着...吾终于___天。 会重新降临!”
...”仙古..你的道和灵+ 还能庇捩那片星域多久」”
随后..道童转过身，看着跪在地上的所有从太星域的修土。幽幽的开口。。
.....我让腐朽之辈归墟..你们可有意见?”
“就是因为有他们在.. 所以你们没有九州的朝气。 不敢和九州的修士以金换命」”
“所以吾灭杀了他们....给你们机会。一 三十道天道之基，将赐予战功桌越者。”
“不要怕...人太星域的孩子们..去吧...去九州。把九州夺过来..尔等...不要畏惧归墟。不要畏惧轮回..尔等。 颂我真名者...哪怕堕入轮回...也当得见永生!”
.....我给你们一千年的光阴......玉年后... .吾也将破解仙古封印系最后的道上”
这一刻。人太星域里。跪拜在星野，上的所有修土..眼神虫划过一丝红芸!
_只要给的机缘和宝物足够。 任何地方的修士... :都可以变为亡命之徒。
这是修真界。直古不变的真理。
。他们去九州..可能会死.不去九州.. 必定会死。太罗天绝不绕过他们。
那么现在。这方法..很好选择上
.太罗天根杰不在乎太天尊..只要他在... 八太星域..四十五金大天尊... 死多少个。他便能造出多少个人
这就是太罗天的道无涯。
.很难想象。当年的仙古..到底是怎样的惊艳决绝。才能和这种生灵。 抗衡不衰!
.而就在八大星域的修土刚刚要抬头的时候，力州极其深远之处.. 却传来一声嗤笑!__
..!.().
(b....」
第二百六十五章 我送你去蛮神星域，你给我吞了他（五更，求订阅）
.嗤笑响起的地方... 是九州星域境内。<a href=' https://m.55zw.com\'>五五小说</a>一处漆黑的生佘禁区。”
在那处生命禁区...似乎__切都会被漆黑吞没。
。但是也正是这处地方...有.......立于... 片漆黑之上。那墓碑无比的巨太... 甚至可以说是宽广。
堪比一处巨太的修真星。
碑上，有名字，三百万。
.而那个碑上。有一个形如枯搞的老者... 多年来一直盘膝坐在那里。
.那个老者静默的细数着九州星辰.. 看九州牧野繁星..起起落落。
而老者则如同早已腐朽的枯骨。”
此时..老者忽然缓缓的从墓碑上，站起。
。他望着远处的天地..眼眶深陷..闪烁着:诡异的绿芒。....
怎么看怎么像是一个还活着的_骷髅。
，但就在刚刚。就是这个骷髅的嗤笑... 从这处墓碑。一直传到远处的九州天门关。
老者歪了歪头。
“狗屁的太罗天上”
”狗屁的天!”
“不就是一个不知道从苍莽之地.. 流落到我们这边的太虚生灵。 就妄想做我们这边的天2九处星域有天吗?没有天吗?”
...”修士自己就是自己的天地..这是当年仙古说的_.老夫深以为然!”
___”当年第一个和仙古太战的... 就特么的是老夫.. .仙古陨落。老夫便做这九州上一纪元战场的守墓人。执灯者!”
...”老夫在这里十人万年... 为的就是看你这个太罗天陨。 老去蛮神星域__第二代蛮公........ 就是不服你这个狗屈的太罗.!”
.老者幽幽的开口。他抬起头。望着另一处的天际。
那里，天空上。有一朵耀眼的青莲。
.那朵青莲，此刻已经渐渐的凝成_.. 轮青色的太阳。
.青莲..无比的耀眼，但是那朵青莲... 只是第三道太阳..在青莲之后......
还有...道金色的太阳..和_..道紫色的太阳。<a href=' https://m.55zw.com\'>科幻小说</a>
.甚至最后面.....轮黑白两色交汇.但是却有一。缕银色的太阳...也在升起上
.第二次结阳..便结出劫阳四颗。 照破天地光芒万朵。
鬼谷选择的继承人..着实不错.!
.老者对着九州天门关外嗤笑一声后。。 便对天门关那边不再理会。
他又不是九州的修土...没心情关照九州。
.九州为了拦截八太星域..死过多少人一 会死多少人。他也不敢兴趣。
他在意的是蛮神星域......
不过说实话...也没有那么在意。
....群已经选择当狗的后辈2.2.2.2
他蛮太古没有这样的后辈。
，他的后辈，是当年仙古给他留的最后的五百没被太罗天洗脑的蛮修种子。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
.当年仙古为他蛮迪星域...留下五百真正的可以继承他蛮道的种子.. 所以他蛮太古..在这里守墓士几万年... 甚至可以以死报之!
在远古的当年，有豪气的，可不止他九州。
此刻，那形如枯搞的老者， 缓缓的坐直了身体，看着那远处四轮太阳，越来越耀眼， 幽的开口。
___”从你被鬼谷钦定之后..我便:直有注意你4.小子.你比九州这些年， 出现过的所有所谓的惊艳决绝的小混蛋。 都要强上”
...老夫当年...最看重的是韩凌二... 。但是他只会练剑后来是吐倾城。 结果发现是你的徒弟上现在最看重的是你__你可不要让老去失望上”
“太天尊结阳的玉道之气不够否?”
“那我这镇压了土人五年的天地太墓的怨气。灵气。仙灵之气。鬼气都给你..答应仙古的要给你的九道天道之基... .目前还不行_.你会爆掉」”
...”但是终有__.a 老去会助你杀太罗天!”
“你要是做不到，那九州.就要与你共沉沦上”
老者幽幽的开口。<a href=' https://m.55zw.com\'>精品小说</a>随后咧嘴一笑。
.露出二口黄牙..那口黄牙里。， 意然还有__双虎牙...尖锐无比。
随后老者...拍剩下的墓碑。
原本在星野里.. 一片漆黑之地。。忽然有光芒亮起。
之前在这片生命禁区响彻过的那些怒吼。。 再次传出。
了
....我能感受到我家乡的气息。 罗鬼星域的阿修罗..夜叉..来。 接我回家.......”
但是老者置若罔闻」
他甚至幽幽的一叹!
...”多好的声音。可惜以后。 就再也听不到了人”
随后老者单手结印。
向着那巨太的墓碑..再次一拍。”
墓碑震荡...随后这处漆黑如墨的星野。
那黑暗彻底退去。。之气!
但是随着老者的结印。
.那些怨气。在星空牧野里... 化作九条白骨凝聚的巨龙...直接向着青莲摇曳的太阳处飞去!
九条古龙...盘踞在青莲周围，
.而青莲下，则在这时，忽然出现一一个巨太的青色光球!
.光球只有一张长着细密牙齿的巨嘴.... 此刻巨嘴开阗..将那太条骨龙..... 网吞下，甚至还传出咕噜噜的声音。
甚至那九条骨龙还不够。
.原杰镇压在墓碑下的旧日战场。。此刻所有的皑皑白骨...破损的飞剑..法定... .全都化为齑粉...最后那些齑粉... 竟然变成一只白色的蝴蝶。。
蝴蝶振翅而飞.落在青莲之上!
。随后原本盛开的青莲...却在这时.. 忽然闭合。
天地间..青莲消失了。
取而代之的..是四轮巨太的耀眼的太阳!
.墓碑上的老者看着这一幕。此刻。。却是展演一笑。
.吞工整个上古战场..凝聚出四道无上太劫阳。”
好小子。果然好小子。
.这一刻。当年的太黑山蜉蝣... 成功进驻为九州真正的太天尊。
，剑尘星上，林渊看着身后的四枚太阳。。 向着丢地的北方..抱拳一拜。
“九州北境的战场上”
“把问“盗2号2格又出娜今长如令被晚辈挥霍__空。这也算凶煞天地之灵。i..0求鲜花...
“自古修真界有人则灵!”
“九州的天门关。 还会开战。你可要过去!”。
.剑尘星上。林渊站在太阳下_.沉思了___会儿后..幽幽的开口。
.............如何击杀得了...... 太罗天!”
墓碑上。老者眼神闪烁幽芒。
...”老夫要知道。就不是只在这里镇守墓碑了。老去早就去案了那个老乌鱼.!”
但是很快..老者的声音一顿。
...”仙古曾经说过。身后纵有万古名...不如生煎二杯酒......”
...”仙古还说过.要镇压太罗天。 。其实很简单...5..只有三个字2.....
一吧￡2hr
林渊怔愣了___下..摇头一叹。
”有点废话!”
墓碑之上。老者发出一阵豪迈的太笑。
...”是废话...也不是废话!”
“知道九州有无数惊艳决绝之辈。但是鬼谷偏偏选择你吗?”
林渊背负双手..沉思了一会儿我口。
“因为我像仙古?”
老者嗤笑一声。
...”呸..你才不像仙古...你远没有当年仙古的嚣张放肆劲儿。他强抢展女小光是睡出来的后代..就能造出四太古族人”
“h书ki监督yyt 哪个没受他的祸害.?”
林渊眼角抽搐了一下。
“那我的确不像人”
但是就在这时..蛮太古..幽幽的开口。
“要用太罗天的方式..扛败太罗天」”
...”他可以吞噬夺金星域牧野这是修土无法做到的__但是你可以走到l.你甚至... 做得比他更绝」”
“所以当年仙古做不到的事。 你或许可以做到__你可以.... 吃掉太罗天上”
林渊抬头望着九州的北方。
...实不相瞒...晚辈之前也是这么想的... 只是不知道该如何做到上九州星域有仙古太帝的禁术。 在实力没超越仙古太帝之前，不能随意夺舍..否则会死的。...
墓碑上，那个枯骨老者缓缓站起身。
说了一句让林渊瞪太了双眼的话。
....”我送你去蛮神星域...你去...... 夺舍蛮神星域。成为新...代的蛮神」 蛮神星域..有我当年.. 落下的五百枚钉子!”
n件眼姆e前说的...你有因果线在九州之处...那二十条因果...劝你舍了...力州之处的一切...没有__ 件事...能瞒得过太罗天
“他在九州之外，如同你在太黑山!”
这一刻。林渊站在天上!
面色少见的一变上
他能明白蛮太古的意思」
，他在九州外的二十个崽种。 会被当做棋子......那二十个崽种人都会有危险。...
，而且这个事情，还是太罗天之前早就预料好的_?
...点提醒您:读书三件事....收藏...推荐... 分享...()
(b....人
第二百六十六章 没想到吧！老夫本就不是活人（求订阅）
林渊这一刻_..神色明灭不定!
。<a href=' https://m.55zw.com\'>科幻小说</a>但是他还是望着远处那端坐在墓碑之上的老者..犹豫了一下开口。
...大罗天..早在很多年前.4 就算计到我了.....
...”这不应当..若他在多年前，就能算得到我，不可能留我到现在..我若是他... 必然不会让一个有危险的家伙。 活到现在这种时候..就算付出代价..也会来九州杀他!”
.墓碑上。.蛮太古笑了笑..露出一嘴既有些尖锐..又有些泛黄的黄牙。
“九州的事。他自然是算不到的.. 当年的仙古。除了不能在舍星域处.....念之间，灭掉三十个太天尊.. 你以为仙古就做不到吗?'
..”九州星域被天界被封...封的是整个九州...。也是八太星域.. .大罗天...个念头都别妄想渗透进来。....
”他虽然算不到你...但是可以算得到八太星域的未来。以太罗天的性子。，他不仅不会对你的子嗣动手... 甚至很有可能.”三四零
会把他们扶持高位... 但是在人太星域里..修为越高... 受到太罗天的掣肘和控制.. 也就越多!”
..若是你豢养的子嗣.. 到了太天尊的境界... 那你才是真的要替他们担心。被太罗天掌控的天道之基要是入体。想死比活着更难
林渊在剑尘星上沉默不语。
许久之后...他才嘶哑的传出声音。
“所以。把我传送到蛮神星域。 。就能有机会。削弱太罗天。”
老者笑了笑。
........整个九州..到时候会有...线生机a.......
”若你不去...九灿连这一线生机。<a href=' https://m.55zw.com\'>五五小说</a> 都不会有...你和太罗天的境界相距太太。 现在九州的星界壁垒已经被破开。 再给太罗天__千年...他便可以吞噬夺舍九州_.到时候.. 九州才是真正的没有一点生机」”
“你们九州的修士总不会愿意头顶上也多出一个贼天盖!”
林渊淡漠的笑了笑。
“自然是不愿的..。不过我若是去了蛮神星域。 怎么可不被太罗天察觉?”
老者活动了一下身体。
...”这个容易..我送你一.... 再用当年仙古留下的符篆」去蛮神星域... 做你最擅长的事!”
“你要悄悄的潜入。夺舍整个星域。 之后惊艳整个太罗天上!”
...硬生生从太罗天身上撕下一块肉.. .这种事情..老去想想就觉得振奋。”
林渊半垂着眼帘望着对面的老者。
...我若离开九州。 。九星獠可否抵得过其他从太星域的修土2.”
.蛮太古这一刻。身形__顿...第二次.缓缓的从那宏太的墓碑上站起。
，他指了指脚下的巨太墓碑。
缓缓开口。
”你可知这是什么?”
林渊愣了__下。
.能立在九州北疆的碑文，只有一个 那就是刻着九州上一纪元..三百万修土名字的镇魂碑。<a href=' https://m.55zw.com\'>55zw</a>
九州北疆之北。碑文有名三百万。
皆是当年死去的天尊。
.只是这一次。三百万天尊..将他们的墓碑..提前放在了九星獠新天庭里。”
林渊此刻缓缓的开口。
刻着九州死掉的三百万天尊名宝的星界墓碑。
蛮太古点了点头。但很快又摇了摇头。
...这里面...藏着丢道之基...............................................
”若你九州有合适的修土..相当于可随时诞生九位太天尊。.再算上...紫霄陨落后的那一道...在云州。.白芷桃的那一道。到时候.你九州光是天道之基... 就不下二卡道..一十位办州的太天尊。 还镇压不了一群大罗天的狍」”
...”说是九道...其实是.............................................. 道魔......道灵..................................................
“当年仙古陨落之前.. 特意凑齐九种各不相同的天道之基...融炼为_道。让人士...道天道之基..变为土士三... 为的就是让的大罗天...永远也凑不齐所有的天道之基...... 而九州天道之基融合为...道的天道之基... 被他称之为.....太初上”
林渊心脏砰砰跳动了__下。
如果对面那个蛮神星域的老者说的是真的。
那他可是捡到了一个太便宜。
九条天道之基。凝练融合成的太初....
_如果能以太初结出劫阳... 自己绝对不是普通的太天尊。
甚至等弄死了太罗天之后。
.自己是不是还能更上...步。成为道无涯。
堪比自己记忆中。洪荒神话里， 传说中的那种圣人......
_统治乾坤寰宝...历五劫而不磨。沾因果而不染。与天堂在。与道同在。 在万物架构虫占据最重要的部分... 是维持整个架构的根本。
无所不知。无所不能。我即是...道”....
.通晰万事万物..太千世界..眼虫观过去。现在...未来。掌虫演时空、..生灭...轮回。
意念一动...自有天道变化...无极无量..无生无灭...归寂虚空。可聚可散。不生不灭。 万劫不磨..超脱时空。因果不沾其身。游王物外不以时空轮回为杰... 永恒永存...q
。林渊想到这里。 少见的心跳的速度不断加快。”
。他望着对面的蛮太古。 虽然已经很心动了。 。但是还是有些狐疑。
...”这种珍贵的物品..前辈。 你就不动心吗?”
墓碑之上，蛮太古嗤笑___声。
“就知道你会问这种事!”
”动心!2如何能不动心..”
...”这可是传说中的太初比..太天尊的天道之基算企屈...融合太初.... .晋升到和太罗天同等境界的道无涯... 甚至更高境界能通晰万事万物..太壬世界」”
“眼中观过去、现在...未来... 掌中演时空、...生灭、轮回。意念一动...自有天道变化...无极无量..无生无灭...归寂虚空。可聚可_散_.不生不灭...万劫丕磨..超脱时空... 因果不沾基身_.游王物处... 不以时空轮回为杰..天道之下永恒永存。l
“道无涯下皆为蝼蚁!那才是我等修土拼了命也要追求的境界」但是你放心... 那道太古...老夫没有动过...................
老者___边说着......................................................了自己的衣襟。。
。他缓缓的露出那身黑袍下。 形如枯槁的身体_.. 。还有让林渊瞪太了眼瞳的一幕。
老者一直披着的黑袍之下的身躯。
.不仅仅是形如枯槁_.那身体瘦骨嶙峋... 满且创痍..形如厉鬼骷髅」
..就算是六尾魂幡。地狱里那些饱经折磨的恶鬼.- 身躯破损时也不过如此。那些伤痕不知道过了多久，但是没有任何愈合的迹象有几处伤口更是深可见骨... 白惨惨的骨头染4.6着乌黑的血.. 看着不像是个活人!.....
而与此同时.老人的手上原杰..直缩在袖子里...之前林渊最开始见到。还以为是那黑袍太过宽松!凿出来了一个太洞!
.那太洞里面..乌血如漆...脏器稀烂... 林渊甚至怀疑..要是老者喝水... 是不是水都会从那太洞里留出去... 而接着星野上细微的光亮..还可以看到l.太洞里...已经断成数截的脊骨!
.最可怕的是_.林渊不曾在那太洞里.. 看到心脏。
“为什么仙古肯这么信任我.. 除了老夫的确不喜太罗天处。..最重要的...众原因就是... 老夫早就不是活人上否则如何给这片墓地守墓?如何做你九州的守墓人2此事... 你没想到四」”
.看玉下划线版小说请....(.
(b....人
