==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
《我不是真的想惹事啊》


 第一章 欺负哭了

    “今天下午，北京时间三点二十五分，博布博德奇打捞公司，于大西洋马尾藻附近海域，发现一处古老沉船，据考察，为西班牙殖民时期的运输帆船，内中可能装有大量瓷器金器等贵重物品……”

    “我靠，这是一波暴富啊。”

    傍晚，公园小长椅上，柳金一边等人，一边刷着微博。

    看到今天热搜上的新闻，顿时羡慕嫉妒恨。

    今年二十三岁的柳金，是一个美团员工，今天来小公园，是为了对头相亲。

    对方是一个同行大叔的侄女，那大叔和柳金接触久了，觉得这小伙子不错，就帮着介绍了一下。

    那妹子也是古怪，不去餐厅，不去游乐园，反而选择了小公园？也是莫名其妙。

    柳金本觉得自己穷逼一个，养不活妹子，可和大叔聊得还行，不好拒绝，只能答应。

    本着男人风度，提前来了公园等待，这都等一个小时了，也没见女孩身影，心中已经有些不爽了。

    这看到别人发财，更觉得男人为女人如此浪费时间，真是作孽啊！

    “再等五分钟，不来拉xx倒。”

    嘀咕了一句，柳金捡起长椅边的一颗小石子，丢向了面前的人工湖。

    “叮：发现厌烦枯燥生活的宿主，撩拨系统加载中……”

    “叮：人生几多无趣，精彩在于刺激，搜索范围内能带来刺激的目标。”

    “叮：右前方三十五米，水中有灵，怨气结生，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    突兀的声音，响彻在脑海。

    一时间，柳金惊呆了。

    卧槽，这是系统！

    作为没钱扶贫小姐姐，闲暇时光只能看看网络的柳金而言，这玩意太熟悉了，根本就是中的金手指嘛。

    难道平凡了二十多年，哥们终于开始咸鱼翻身了？

    心情激动，柳金站起来看向了水中。

    这一看，柳金眯起了眼睛。

    原本人工小湖泊，一片安静，什么也没有。

    但是这会儿，柳金却看到水面上多了一个人。

    这人在水中飘着，无声无息，一动不动。

    活人可做不到这样。

    绝壁是鬼没跑了。

    这么说，哥们的系统是专门撩鬼的？

    果然是很刺激。

    下一刻，被砸中的女鬼猛然翻身，竖在水中，身躯一半在水下，一半在水上，这个大动作，居然也没有荡开半点的水花。

    而它披散的头发，遮挡了面孔，只能隐约看出来这是个女性，看不清长相。

    “叮：撩拨成功，控水+1。”

    “叮：控水：五行水法，小成能潜水千米，如鱼得水，进退自如。大成可驾驭水流，变化无穷，圆满可得水遁术。

    叮的声音伴随而来，果然有惊喜。

    柳金听得浑身直哆嗦，这是激动的。

    撩拨水鬼，居然得到了法术？而且还是控水！

    这特么太惊喜了。

    柳金第一时间想到的就是刚刚看到不久的打捞沉船的新闻。

    这要是学会了控水，那些大江大湖大海大西洋中的沉船，还能轮得到外国人去捞吗？那都是爷的，是爷的！

    正激动呢，突然那水鬼一闪一闪，就到了水边。

    柳金被吓了一跳。

    这是要拉我下水吧？

    连忙后退了几米，又抓了一把石子，却见水鬼就趴在水边，已经换了个模样。

    穿着蓝色裙子，秀发束起，露出一张美丽的面孔，看着不过三十左右，半熟风情。它半身在水中，努力的伸出双手，一脸哀求的看着柳金，开口道：“大哥，救救我，求你救……。”

    啪！

    一颗石子，砸在了女鬼的脸上。

    女鬼：“？？？”

    “叮：撩拨成功，控水+1。”

    “大哥，我真的……”

    啪！

    “叮：撩拨成功，控水+1。”

    “不是，我……”

    啪！

    “叮：撩拨成功，控水+1。”

    “你够了啊，能让我把话说完吗？”女鬼怒吼，气的挥手拍水，这一次倒是啪的一声，荡开了层层涟漪。

    啪！

    “叮：撩拨成功，控水+1。”

    女鬼：“……”

    看着那边一脸紧张，只要自己开口就丢一颗石子的男人，女鬼只觉得胸口堵得慌。

    这特么是个没法沟通的浑人啊！

    恶狠狠的瞪视了柳金一眼，女鬼转身打算撤……

    啪！

    “叮：撩拨成功，控水+1。”

    女鬼：“……”

    摸着后脑勺，女鬼转过身来，这一转，又恢复了原样。

    长发披散，遮挡面孔，身上脏兮兮，隐约能看到一只阴毒的眼睛。

    然后女鬼一字一句，语气凶狠的道：“你是不是想死？”

    咻！

    柳金直接回了一颗石子。

    女鬼一扭头，石子从脸边飞过。

    长发下，女鬼似乎都露出一个得意的笑。

    咻咻咻~

    啪啪啪！

    一把石子飞来。

    女鬼的脸上，头上，身上，被砸中了好几个。

    “(s｀□′)s你特么……”女鬼气的朝岸边过去。

    柳金连忙后退。

    但是到了水边，女鬼却怎么也不上岸，也不知道是不能，还是有所顾虑。

    看着够不着的柳金，女鬼咬牙切齿片刻，一转身，钻入了水中。

    柳金连忙到水边查看。

    很诡异，自己居然看得到女鬼在水中的轨迹。

    那是一团黑影，在水中游曳，清晰可见。

    柳金锁定黑影，从地上抓起一把石子，直接对着黑影所在的水中就用力砸了下去。

    一大把石子入水，传开唰的入水声。

    “叮：撩拨成功，控水+1。”

    有效！

    柳金大喜。

    追着水下的黑影，一把把的石子砸了下去。

    也好在这公园里的是条石子路，否则还真找不到这么多石子。

    唰！

    唰！

    唰！

    “叮……”

    “叮：……”

    “叮……”

    一把把的石子砸下去，黑影在水中东躲西藏，却怎么也躲不掉，总能被砸到。

    女鬼忍不住了，再次冒了出来，憋屈的道：“你特么有完没完？老娘招你惹你了？要不要这么欺负鬼啊？”

    唰！

    一把石子飞来。

    啪啪啪。

    “叮：撩拨成功，控水+1。”

    女鬼：“……”

    “啊啊啊啊啊啊，老娘跟你拼了。”女鬼气急败坏，挥舞着双手，直接冲上了岸。

    只是上岸没走几步，女鬼就伴随着身上的流水慢慢融化，片刻后又在水中浮现，倔强的瞪视柳金。

    原来上不了岸啊！

    柳金恍然一笑，然后，唰的又是一把石子，大部分都砸在了女鬼的脸上。

    “叮：撩拨成功，控水+1。”

    一顿之后。

    “哇~~~哇~~~~~~~”

    女鬼哭了。

    还在找"我不是真的想惹事啊"免费小说?

 第二章 欺负怕了

    额……

    鬼也会哭的吗？

    看着哇哇大哭，听着就感觉很伤心的女鬼，柳金有些好奇的，又用石头砸了它一下。

    “叮：撩拨成功，控水+1。”

    女鬼：“……”

    还能增加，美滋滋啊。

    继续砸。

    一颗一颗的石子，不断的砸在女鬼身上。

    听着一声声+1，心中别提多欢喜了。

    也不知道加多少才能小成，不过有进步就是好事，有进步就有盼头。

    “你是不是人？你还是不是人？有你这么欺负鬼的吗？你这么做就不怕天打雷劈？”女鬼又开口了，语气中的那种悲愤和委屈，就好像不六月飘雪都对不起它似的。

    柳金停顿了一下。

    好像，还真有些过分了哈。

    虽然这不是人，但这么砸，未免有些不地道。

    想了想，柳金道：“这位……小姐姐，我呢，也不是故意要砸你，就是被迫的，需要这么做完成一个任务，要不这样，你让我砸，等任务完成了，我给你烧纸，黄纸冥钱，要多少都好说，另外你这不水鬼嘛，总在水里飘着多不好，我给你再烧个游艇，烧个潜艇，烧几个纸扎男模，想怎么玩就怎么玩，怎么样？”

    女鬼：“……”

    “有病吧？你是不是有病？你当我傻逼呢？”女鬼气急败坏，怒气冲天。

    啪！

    柳金直接丢了一块石头，砸中了女鬼额头。

    “叮：撩拨成功，控水+1。”

    女鬼：“……”

    “爱信不信，反正我今天一定要砸的，不然我和你也没啥区别，凑是个穷鬼。”柳金淡定的回答。

    在善良的穷人，和没良心的富豪中做一个选择，柳金果断选择做富豪。

    这个社会，没钱太难了。

    “你找死，我会报复你的，一定会报复你的。”女鬼双拳紧握，目露凶光，咬牙切齿的诅咒。

    “嗯，随你便。”柳金说着，又丢了一颗石头，砸在女鬼头上。

    女鬼沉默了。

    柳金继续砸。

    一颗，一颗，又一颗。

    而沉默的女鬼，身上突然浮现了黑气，不断的涌动，越来越多。

    夜色中，柳金没看到这种变化，只是沉浸在自己控水进步的快乐中。

    不用大成，不用水遁术，只要能潜水千米，如鱼一般的能力，哥们就能横行江河湖海，去探寻水中掩埋千百年的宝藏。

    这绝对比自己送外卖有前途多了，哪怕一年只找到一个水中宝藏，这辈子也足够衣食无忧，住豪宅，开豪车了。

    而水鬼，就是自己的希……额！

    正美滋滋呢，突然柳金表情僵住，看着站在自己面前，几乎要脸贴脸的女鬼，懵逼了。

    什么情况？刚才不是不能上岸的吗？怎么……

    女鬼的头发湿漉漉的，有水流滴，眼睛凶厉阴冷，身上阴气散发，让人毛骨悚然。

    柳金喉咙鼓动了一下，抬起手，用手里的石子，敲在了水鬼的额头上。

    啪！

    “叮：撩拨成功，控水+10。”

    哎得嘿！

    这一下加了10啊，是之前撩拨一次的十倍！

    这是什么原理？

    难道近距离的撩拨，效果更好？

    柳金心中嘀咕，而女鬼眼睛一下子瞪圆了。

    居然还特么敢砸我！老娘要弄死你，一定要弄死你。

    啪。

    女鬼伸手抓住了柳金，用力一甩，柳金惊呼着腾空而去，落在了人工湖泊中。

    “卧槽，完犊子了。”

    落了水，柳金反应过来。

    太特么投入，撩拨过头了，这下掉到水里，不是狼入虎穴，人进蛇窝嘛！

    要死要死！

    连忙挣扎着要往岸边游。

    这一游，柳金发现不对。

    卧槽，好快。

    感觉水对自己而言，不再是阻力，而是助力，如鱼得水一般，轻而易举的就能游动，丝毫不觉得费劲。

    而且这人工湖虽然不浅，脚够不到底，但是人站在水中，感觉身体本能的轻微摆动，就能半身露在水面，沉不下去，这种感觉，非常的神奇！

    难道是……控水？

    柳金心中惊喜无比。

    一直+1，没有通知小成，还以为没啥用，现在看来是自己误解了。

    每一点进步，这控水都能体现在身体上，让自己能在水中畅行无阻。

    无声无息的，女鬼突然从柳金面前的水中一点点的冒了出来，那动作，那眼神，那场景，是个人都能被吓得尿裤子。

    柳金却把心放进了肚子。

    大家都是玩水的，谁怕谁啊。

    当女鬼刚刚冒出脑袋，柳金咧嘴一笑，猛然扑过去，抱住女鬼的脑袋，一头扎入了水中，往水底潜去。

    女鬼：“？？？”

    咕噜噜！

    一串气泡从嘴中吐出去，柳金看着水底，整个人兴奋极了。

    此刻的他，不受水的阻力影响，能在水中视物，看到很远，而且似乎在水中也不受氧气的限制。

    他根本就没吸气就潜下水了，甚至把最后一口气都吐出去，却依然没有任何的不适，就好像身体不需要氧气了一样。

    这控水能力，太特么牛批了。

    心中欢喜，柳金看向怀中的女鬼，咧嘴一笑，然后身影如一发炮弹一样，冲到水底，直接把女鬼砸入了水底淤泥中。

    “叮：撩拨成功，控水+20。”

    女鬼：“……”

    又多了，又多了！

    果然近距离的撩拨，效果更好，一次抵二十次，太爽了。

    来自叮的刺激，让柳金眼睛都变红了，看着女鬼砸入的水底，直接冲下去，一脚踩在了上面。

    但是女鬼一闪，消失不见，让柳金踩空。

    瞬息，女鬼在柳金背后出现，面目狰狞的伸手抓住水草，就要……

    额！

    看着正在用水草捆绑自己小腿的柳金。

    女鬼懵逼了。

    这特么，谁才是水鬼啊！

    柳金可不管女鬼怎么想，他要的，只是控水的进步，这每一点进步，都预示着他距离有钱更进一步啊！

    用水草缠绕了女鬼，柳金咧嘴一笑，伸手……捏它脸。

    看了看腿上的水草，又看着兴奋的柳金，女鬼感觉要疯了。

    在岸上，砸我。

    到了水里，走我的路？

    而且这货居然无惧深水？也不要换气？

    这还是人吗？

    这特么还怎么玩？

    看着一动不动的女鬼，柳金傻眼了。

    不是。

    叮呢？

    咋没声了？

    我这么近距离的撩拨，怎么一点反应都没有？

    难道，这撩拨还需要对方也配合？

    若有所思，柳金捏着水鬼的脸摇摆了一下，开口道：“喂，你反抗一下啊，别跟个死人一样好不好。”

    女鬼：“……还特么能在水底说话？你果然也不是人啊。”

    怕了怕了。

    再也没有半点报复的心思，女鬼凭空散开，化作一股阴气，钻入了水底淤泥深处。

    还在找"我不是真的想惹事啊"免费小说?

 第三章 请叫我海王

    “卧槽，跑了！”

    柳金急了。

    怎么能跑呢。

    你跑了，我还怎么让控水进步？怎么去捞江河湖海中淹埋的宝藏？

    不过这一次，柳金没辙了。

    虽然还能看到水鬼。

    可这货潜入了淤泥深处，根本摸不到，而且这在水里想要把它挖出来，难度太大了。

    无奈的等待了片刻，见女鬼死活不肯再出来，柳金只能浮出水面，上了岸。

    今儿就到这吧，改天了解一下这女鬼的身份，再寻别的办法来撩拨。

    总之，为了控水，也只能先褥它了。

    上了岸，浑身湿淋淋的，手机也渗透了水，可把柳金心疼坏了。

    这钱还没赚到呢，先搭进去一个手机。

    “你是柳金？”

    正摆弄手机，一道声音响起。

    柳金转身看去，看到两个女孩走过来，其中一个开口询问，并且上下打量柳金。

    柳金心道可算来了。

    不过此刻的自己，却是半点形象都没。

    尴尬的笑了笑，柳金道：“对，我是，你是张欣吧，不好意思，刚才不小心，落水了。”

    张欣道：“没事，嗯，你这要不要回去换身衣服？”

    柳金道：“要不还是先聊聊吧，咱们速战速决。”

    张欣：……

    柳金笑道：“张叔的好意，我知道，不过我的情况他可能没说清楚，我虽然是本地人，却只是春城下的农村人，也没上过好大学，没什么才艺，靠送外卖为生，我这样的条件，你看的中？”

    张欣和相伴的女孩对视一眼，都有些诧异。

    似乎第一次遇到相亲的男方如此聊天的。

    不过第一眼张欣的确没看中，能快点结束那自然是最好的。

    “柳哥说笑了，我是注重感情的人。”张欣开口。

    柳金有些诧异的看向张欣。

    哟，还不是个物质女孩？

    “不过柳哥你说得对，男女双方接触，第一感觉是很重要的，嗯，我不喜欢邋遢的男生。”张欣继续说。

    柳金：“……”

    “我明白了，那以后当个朋友吧，有机会再聚。”柳金微笑。心中却是腹诽。

    神特么不喜欢邋遢。

    哥们就算不落水，你也能找到别的理由吧。

    张欣歉意的笑笑，和同行女孩果断转身离去，结束了这一场短暂的交锋。

    她们一走，柳金也收拾了一下，离开了小公园，回转了租房。

    这是一片老旧的筒子楼，属于旧时代的建筑，但是拆迁的代价太大，没有建筑公司愿意承担，于是就成了出租楼。

    柳金就在这里租房，小单间，一个月三百，便宜，却是个不错的栖身地。

    洗了个澡，换了身干净的衣服，柳金拿出手机，开始百度搜索有关于小公园死人的信息。

    这一查，还真查到了。

    五六年前，小公园曾经出现过一个命案，一个女的被残忍杀害后，绑着石头抛尸水中。

    本以为是一场毁尸灭迹，无人知晓的失踪案。

    但是法网恢恢疏而不漏，纸终究包不住火，两个月后，害人者落网了，然后一个为了钱害死妻子的渣男故事新鲜出炉。

    故事到这里没了后续。

    不过也可以预见，司法公正下，害人者也将得到他应有的惩罚。

    柳金有些唏嘘。

    原来还是个这么凄惨可怜的女人。

    自己那么撩拨它，的确有些不人道啊。

    可也没办法，谁让咱的金手指就是这么贱呢，姐妹儿多担待，等哥发了财，定会履行承诺，给你烧潜艇，烧游艇，烧美男。

    念头一转，柳金又开始琢磨自己这控水法术来。

    暂时没有小成，但是达到了什么地步，也不清楚，这可不行。

    对能力的认知不清楚，容易在行动中造成迷之自信，那后果是相当可怕的。

    所以，在不确定水鬼还能不能给自己提升的情况下，需要找个地方，测试自己的能力，确定了解它的所有功效，这样才能准确的利用。

    那要去哪里测试呢？

    柳金想了想，决定去春城外的莫愁湖。

    莫愁湖，春城赖之生存的水资源供应地，更是春城曾经的水运命脉，春城不管是从民生需求，还是城市发展，都离不开莫愁湖百多年的默默付出。

    所谓莫愁二字，有此湖不干，生灵无忧之意。

    想到就做，柳金出门骑车而去。

    半个多小时后，来到了莫愁湖一处四面八方看不到人家的偏僻角落。

    这会儿已经快十点了，正是深夜时分，一般人别说这时候来湖里玩，就是孤身到野外都心惊肉跳，疑神疑鬼。

    柳金却不慌，甚至还有些期待遇到别的异类，再来一场惊险刺激的游戏。

    可惜，四周除了风吹乱影，毫无异常。

    也不失望，毕竟是来测试能力的，先搞清楚自己拥有的本事再说。

    把衣服脱精光，找了个地方下水。

    乍一接触，顿觉好凉。

    心中念头刚起，感觉到的那一丝丝凉意就消失了，似乎身体皮肤自动调节和湖水同步。

    随后柳金就发现，水温变得好舒适。

    又发现一个神奇的效果。

    能自动调节温度，这说明自己可以无惧水温，不过下限和上限不明，需要另外测试。

    心里的小本本记下。

    入了水，双手一摆，身影如鱼一般飞了出去，那速度，就和快艇似的，神奇的一批。

    畅游了片刻，柳金站在水中，只觉满心舒畅。

    这种随心所欲，如鱼得水的感觉，真是太奇妙了。

    就好像，他本就属于水中的生灵一般。

    如果用这样的能力去参加奥运游泳比赛，拿金牌等于探囊取物，不费吹灰之力。

    不行不行，这个太高调了。

    人心难测，自己有时候都不懂自己。

    如果太飘，一个不小心暴露出超越人类不可能达到的水中速度，那迎来的不是赞誉，而是研究人员的邪恶目光啊。

    做人还是低调一点，当一个无人关注的富家翁难道它不香？

    收起杂念，柳金开始认真测试控水的效果。

    时间慢慢过去，天际开始微微亮的时候，柳金终于从水中冒出来，气喘吁吁的上了岸。

    总结测试所得。

    首先，水底游行速度，爆发起来堪比快艇，不过这样的速度不持久，最多五分钟，体力就难续，倒是水面时间长一些，能保持十分钟以上。

    这并非控水不行，而是体力跟不上，需要加强锻炼。

    其次，对于水的亲和力和掌控力超过柳金的预料，他不仅能够站在水中不沉，甚至能够在水面奔跑，不过这需要赤脚接触才行。

    只是这种接触，也需要精神的凝聚，专注，才能做到踏水而行，柳金测试，踏水奔走，最长坚持了三百多米的样子，就意念恍惚，跌入水中。

    这也不是控水的问题，而是意念的问题，这个如何锻炼，暂时不知，只能等以后想办法。

    另外就是最重要的潜水问题了。

    只有能在水中长久的潜行，才能没有后顾之忧的寻找自己想要的东西。

    柳金测试的方法是，不带一口气潜入水，而且是直接来到湖泊中间一处二十多米深的水底。

    这潜下去后，没有感觉到任何压力，依然活动自如。

    说明目前的控水，至少在三十米内不受丝毫影响。

    然后就是水底视物。

    这时候是深夜，没有光线，水底更加幽暗，而柳金凝神专注，十几米外的游鱼，水底冒出的气泡，淤泥上的一颗沙粒都看得清清楚楚。

    这不是自己的眼睛变异了，而是控水的能力，导致专注看去方向的水，拥有了类似放大镜的功效。

    最后是潜水时长。

    一直呆在水底四个多小时，这才感觉到身体有些窒息，开始需求氧气。

    也就是说，如今的自己，能无工具二十米水下作业至少四个小时。

    这还是控水法术还未小成的状态，这要是继续增强，到小成，大成，圆满，乖乖，哥们就是现实版的海王啊！

    呜……水鬼，这才分开几个时辰，我居然开始想你了。

    还在找"我不是真的想惹事啊"免费小说?

 第四章 有钱吗?有钱我帮你啊

    回到租房的时候，已经天大亮。

    为了测试能力，忙碌了一宿，累得不行，饭都不想吃，倒在床上就睡了过去。

    等柳金再次醒来的时候，是饿醒的。

    看了看手机，睡了一整天，现在已经是晚上九点多。

    然后看到十几个未接来电，柳金直接吓的彻底清醒。

    卧槽，哥们旷工了？

    不行，我要找个理……额，找屁啊，旷就旷呗，现在哥们的目标是沉船啊，还送屁的外卖，没出息。

    反正这一行来去自由，哥们就当辞职了。

    心一宽，又倒在了床上，伸展了一个懒腰，感觉浑身肌肉有些酸楚。

    这是昨天晚上测试的后遗症。

    本来柳金还觉得自己的体质不错，不然也不能天天风里来雨里去的送外卖。

    但是现在一测试才发现，自己还差得远。

    想要更顺利的运用控水技能，哥们需要努力的锻炼身体啊。

    当然，目前最重要的，还是要搞钱。

    现在能力有了，也测试了大致的范围，大海是暂时浪不起，但是一般的江河就没问题了啊。

    只要找到有沉船历史的江河，就可以去考古了。

    而且控水嘛，多下水也能锻炼，让能力发挥的更好。

    一举两得，一箭双雕。

    念头一起，越想越觉得甚好。

    柳金起身，拿起手机，开始搜索关于古代沉船。

    然而百度出来第一条，让柳金傻眼了。

    “打捞公司打捞出的古代文物所有权属于国家，禁止私人企业或者个人非法占有。”

    卧槽！！

    违法的？

    柳金懵逼了。

    老子为了沉船，硬撩水鬼，好不容易得了一身水下本事。

    结果你给我来个，打捞是犯法的？

    这特么……

    心中憋屈，但是也没辙啊。

    法律是不可践踏的，是必须遵守的，再不爽，也只能憋着。

    不过柳金不甘心，又搜索关于海洋打捞。

    然而心又凉了一截。

    公海打捞，也违法。

    “艹了，这年头，有啥能发横财而又不违法的买卖吗？”柳金郁闷的倒在床上。

    左右不得劲，柳金想了想，起身出了门。

    不多时，柳金来到了公园。

    这个点了，除了野鸳鸯，一般也没人愿意来公园里溜达。

    柳金直奔人工湖边，往湖里寻找。

    这一看，却没发现水鬼。

    我去，这货大半夜不在家，跑哪去了？

    左顾右盼，的确不见踪影，柳金无语了。

    昨儿好像被自己刺激的能上岸了。

    难道害怕自己打回马枪，所以连夜搬家了？

    正嘀咕呢，柳金眼睛一顿，看到一道身影从远处飘了过来。

    披头散发，身上脏兮兮，可不正是那水鬼嘛。

    原来没搬走，而是很久没上岸，出门散步去了啊。

    松了一口气，柳金连忙迎上去。

    同时顺手从地上捡起几块石子，到了近前，丢了一块打招呼。

    啪的一声，石子落在了女鬼身上，砸的实在，这要是人，直接就要翻脸开干，抽柳金丫的。

    但是水鬼却徜若未觉，依旧飘向人工湖。

    就连撩拨系统都没反应。

    柳金：“……”

    什么情况？

    这反差有点大啊，要不要用点力砸？

    琢磨了一下，柳金放弃了想法。

    因为系统贱，不得不撩拨，但是也不能坏心思不是。

    跟着水鬼走，柳金发现了不对劲。

    这水鬼看起来有些心不在焉呢。

    这是受啥刺激了吧？

    连忙伸手拉住水鬼，柳金开口问道：“姐妹儿，你这是怎么了？”

    被拉住了，水鬼这才回过神，看向柳金，一怔之后，突然大哭：“啊~~啊~~~~~家，家没了，我的家没了……”

    柳金嘴角一抽。

    感情是能上岸了，就迫不及待回家了。

    不过这也没办法啊，毕竟死五六年了，什么事都有可能发生。

    “哭吧，哭出来就没事了。”柳金不知道怎么安慰，只能拍拍水鬼的肩膀。

    水鬼顿时哭的更大声了，这也就是一般人听不见看不见，否则早吸引了诸多吃瓜群众。

    许久之后，水鬼终于嚎完了，开始小声抽搐。

    柳金开口道：“要不，咱去坐一会儿，聊聊你的故事，说出来会好点。”

    水鬼本想点头，然后反应过来。

    不对啊。

    昨天这家伙欺负我来着，可坏可坏了，自己怎么能跟他这么亲近？

    果断摇头，水鬼道：“不了，谢谢你，我想回去睡觉了。”

    柳金伸手抓住水鬼的胳膊，直勾勾的看着它。

    水鬼挣扎了一下，没挣脱，可怜兮兮的看着柳金：“我真想睡觉了。”

    柳金不说话，继续盯~~~。

    被看的有些发毛，水鬼弱弱的道：“那就，聊聊？”

    柳金咧嘴一笑：“好。”

    来到一条小长椅，水鬼坐下，双手无处安放，有些拘束，有些紧张。

    这要是不认识的人看到了，还以为相亲呐。

    “你叫什么？”柳金昨儿看了它的故事，明知故问。

    水鬼道：“杨娇。”

    柳金道：“那我叫你娇娇，没问题吧？”

    水鬼：“不敢有问题。”

    “看你说的，调皮。”柳金一笑，继续道：“你说你家没了，难道是你父母离开春城了吗？”

    说到这个，水鬼顿时情绪又有些低落，摇头道：“我不知道，但是我家被卖给别人了，装修都换了，我也找不到我妈和我姐了。”

    “那你老公呢？”柳金明知故问。

    水鬼顿时表情变了，眼神凶厉，阴气浮动，咬牙切齿的道：“五年前，我母亲来这里凭吊我，说那王八蛋被判死刑了，真是便宜这王八蛋，不能亲手杀了他。”

    “真是恩怨情仇的一生啊，不过过去的也过去了，你死在这里，没考虑过以后吗？比如投胎什么的？”柳金好奇的询问。

    水鬼反问道：“怎么投胎？我之前被怨恨蒙蔽，之后也浑浑噩噩，你也不是普通人吧，能不能帮帮我？”

    柳金默默吐槽。

    不普通个屁。

    我这不普通，还不是因为你！

    “专业不对路。”柳金棱模两可的回答。

    “不过你要是有钱，啊我说的是真钱，我也可以帮你找助你投胎的专业道士帮忙。”柳金一本正经的说道。

    水鬼：“……”

    还在找"我不是真的想惹事啊"免费小说?

 第五章 说曹操,曹操就到

    “我没钱。”

    水鬼回答。

    “没钱？你一点存款都没了？”柳金有些失望。

    “没有啊，我都死了，死人怎么可能有真钱，你说是吧？”水鬼干笑着回答。

    “想不想找你妈妈？”柳金突然询问。

    “啊？”水鬼愣住。

    柳金道：“我帮你找你妈妈怎么样。”

    水鬼：“……”

    怎么突然变得这么好？我有点不习惯啊。

    “可以吗？”水鬼弱弱的问。

    柳金笑道：“当然可以，助鬼为快乐之本嘛。”

    嘴里这么说，柳金心思也活泛开了。

    既然不能从水里捞财，但是这鬼身上也能赚一笔啊。

    帮它找妈妈，找到了让它妈出钱。

    嗯，正好可以趁时间查查，怎么帮鬼投胎，要是可以，这业务也要学习了，一条龙服务，钱都自己赚。

    这么一想，柳金心情又变好了。

    这人间像水鬼这样的肯定不少，哪怕只赚一部分鬼的钱，也比打工强吧？

    “那可以啊，我今天在春城转了一圈，都没找到妈妈和姐姐，她们可能回老家了。”水鬼说着，一脸期待的看向柳金。

    柳金问道：“你不是能上岸了吗？不能回老家看看？”

    水鬼摇头：“我老家在章江，距离春城三百多公里呢，我单独去不了那么远？”

    柳金注意到了单独俩字，问道：“需要带？”

    水鬼点头：“当初我是被绑着石头丢入湖中的，那石头还在湖底泥中，是我寄身之物。”

    柳金：“……”

    你特么开玩笑呢？

    能带着你沉入水底的石头，让我怎么带？

    似乎察觉了柳金不爽的眼神，水鬼弱弱的道：“也不用全带上，敲一块，找个瓦罐装进去就行。”

    柳金笑道：“那就这么定了，我带你找妈妈，不过先说好，我收费的，但是你可以放心，价格公道，人鬼无欺。”

    “投胎不算，帮我找到我妈，负责帮我们交流，我给你一万。”水鬼突然开口。

    柳金愣住。

    卧槽，这么大方的吗？

    我特么还琢磨各种费用加起来，要你个三五千呢。

    没想到……果然我的心还不够资本家啊。

    啊不对，这货刚才还说没钱呢。

    这会儿就有钱了？

    无语的看了一眼水鬼，柳金道：“成交。”

    达成了协议，柳金当场脱了衣服，下水把那石头摸了出来。

    其实也不是石头，是水泥墩子，几十斤重，在水底侵蚀了几年，也有些腐朽了。

    搬到岸边，用石头从上面敲下来一些水泥碎片，差不多够用了，就把水泥墩子又丢入了湖中。

    之后，柳金穿上衣服去了商业街，从花店买了一个瓷瓶，把水泥碎片装进去，又去人工湖接了水鬼，带回来租房。

    把瓷瓶放下，正打算用手机搜索关于投胎有什么办法呢，来了电话。

    仔细一看，标注老张。

    这老张正是同行送外卖的大叔，也是介绍张欣的媒人。

    虽然和张欣没成，但这不妨碍柳金和老张的交情。

    接通电话，柳金笑道：“张叔。”

    “你小子什么情况？怎么旷工了？”手机里传来一声略显苍生的中年男音。

    柳金尴尬道：“张叔，忘了跟您说一声，我找到了一个比较不错的工作，以后规规矩矩上班，不送外卖了。”

    “原来是这样，我还以为你小子出什么事了呢，对了，你和欣欣见面了吗？感觉怎么样？”中年男音继续说。

    柳金道：“见了，不过感觉我们追求的东西不一样，而且现在我事业未成，这两年也没心思谈恋爱，还是以工作为主。”

    “哎，我就预感不好，现在的小年轻，个个都把事业挂在嘴边，都忘了老话，成家立业，这成家可不能拖，一拖就难找了。你也别着急，和欣欣还是先聊着，成不成另说，至少也能交个朋友。”

    柳金无奈，只好应承着。

    闲聊几句后，可算挂了电话。

    “大师，你居然还在相亲？”水鬼不知道什么时候冒了出来，惊奇的看着柳金。

    柳金瞥了它一眼：“大师就不需要媳妇的吗？”

    水鬼道：“我还以为大师都是一心修仙求长生，不需要女人的。”

    柳金似笑非笑的看着水鬼。

    一下子反应过来说的话可能不好听，水鬼干笑道：“不过我觉得大师您品德高贵，福气无双，未来必定妻妾成群。”

    柳金没好气的道：“没事回去睡你的觉，别吵我。”

    “哎，我这就去。”水鬼急忙回转了罐子里。

    柳金则坐下来，拿起手机开始搜索关于投胎的方法。

    这一搜还真不少。

    最常见的是经文超度。

    经文有道门和佛门两种。

    都是诵经，而经文道门的叫往生经，佛门的叫地藏经。

    只是这经文的念诵也有讲究，个中描述，柳金反正是没看懂，估摸着有传承的方法，还需要打小练习，搞不好还有其他讲究。

    这就愁人了。

    这么专业的技能，一时半会儿自己也学不会啊。

    再说了，虽然说得很玄乎，但是都能搜得到的东西，也不知道是不是真货。

    所以最好的办法，就是找一个懂行的。

    只是，二十多年普通生活，这要是没撞到水鬼，自己压根都不知道这世界上还有灵异的东西，怎么可能知道哪有此道的高人。

    找不到办法，柳金打算走一步算一步。

    先带水鬼见了家人，赚了这一万块钱，再带它去那些寺庙，道观看看，说不定就遇到了呢。

    这么一想，心又宽了，柳金开始订票。

    从春城去章江有动车，因为是途径站，几乎每个小时都有一辆动车经过，票很好卖。

    定了一张上午的车票，柳金就洗洗睡觉了。

    第二天一大早，柳金简单带了一些随身物品，用双肩包装着瓷瓶离开了租房。

    车站取票，候车，上车，平平淡淡。

    然而，当柳金进入车厢寻找自己的座位时，突然一只手拦住了柳金。

    低头一看，居然是一个老和尚。

    老和尚看起来很老了，眉毛都发白，只是那一双眼睛，怎么看都不像是老人的眼睛，深邃，明净。

    “阿弥陀佛，施主，你身上好像有不干净的东西。”

    老和尚开口，但是眼睛却看向了柳金的背包，很显然，这老和尚不一般，发现了水鬼。

    这么巧？

    遇到高人了？

    眼睛一亮，柳金看向老和尚旁边，还有个看起来十六七岁，眉清目秀的小和尚，再里面，就是一个穿着普通的中年男子。

    果断的掏出五百块钱，柳金看向中年男子道：“大哥，能帮忙换个座吗？你旁边的和尚是我表弟，我想和他坐一起，这是我的票，就在后面两排C55号座。”

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    看到钱，中年男子果断笑着接过：“客气了，出门在外，与人方便，与己方便。”

    小和尚：“……”

 第六章 合作愉快

    美滋滋的坐下来后，柳金笑着打招呼：“大师好，表弟好。”

    “谁是你表弟。”小和尚有些不满。

    这人看起来油嘴滑舌，不像个好人。

    “表弟别闹，所谓有缘千里来相会，咱们天南海北的在这移动的车上都能相遇，还坐在了一起，这缘分，跟投胎成了兄弟有啥区别？”柳金认真解释。

    小和尚脸黑。

    你大爷的缘分，分明是你花了五百块钱强行换座的好吧？

    这人忒厚脸皮。

    “年轻人，你刻意换座，是否有所求？”老和尚倒是淡定的很，看着柳金问道。

    柳金赞叹：“大师慧眼，我的确是有些求助，大师，我身上带的东西您也看到了，说是不干净的东西，实际上也是可怜鬼，我怜悯其难，帮它回家见父母最后一面，但是它终究不属于人间，完成心愿还是要轮回的，不知道大师可有超度之法？”

    老和尚笑了：“年轻人心善，难能可贵，这超度也简单，如果你愿意，贫僧愿意相助。”

    柳金大喜，连忙道：“太好了，大师能给我留个地址吗？等我帮它完成了心愿，就带去找您？”

    老和尚道：“贫僧是岷山禅隐寺知了，此去是为赴普陀寺十年一次的法坛会，大约七日后还回，年轻人若是解了它愿，可来寻贫僧。”

    “师父，咱们禅隐寺不是不招待香客的吗？怎么你还主动邀请了？”小和尚插话，很是不愿的样子。

    老和尚意味深长的笑道：“因为你们有缘。”

    小和尚：“……”

    “哈哈，你看，大师都觉得我跟你有缘，表弟，你就从了我吧。”柳金笑眯眯的看着年轻和尚。

    “别乱叫，我不是你表弟。”小和尚羞恼瞪眼，一看就是心性修行不到家。

    柳金笑道：“那你倒是告诉我你的法号，我好换个称呼。”

    “我叫心缘。”小和尚没好气的回答，那表弟叫的实在太不习惯了，让自幼孤儿的他无法接受。

    “心缘表弟，以后多多指教。”柳金正色开口。

    心缘：“……”

    调戏了小和尚，柳金看向老和尚：“大师，不瞒您说，其实我有一双不同常人的眼睛，经常会遇到一些不干净的东西，以前还挺苦恼，后来发现万物皆有灵性，不管是人，还是这些东西，都有好有坏，有酸甜苦辣的人生，许多不干净的东西，也是很需要帮助的，只是我不懂得超度，只能眼睁睁看着，实为苦恼。如今遇到您，真可谓遇到了明灯啊，日后若是多有叨扰，请一定海涵。”

    这算是提前打个预防针。

    柳金不是这一行的人，不知道懂超度的高人有多少。

    但既然遇到了一个，那定然是要抓住的，以后发家致富，可就全靠大师带路了。

    老和尚依旧淡定，微笑道：“无妨，心缘自幼学诵经文，《地藏本愿经》也是非常熟悉，由他帮你，多少孤魂皆可度化。”

    哦！

    柳金惊奇的看向小和尚。

    没想到啊。

    这小小年纪，专业技能就这么过硬了？

    小和尚撇开头，懒得搭理。

    “哈哈，那就太好了，大师，合作愉快。”柳金咧嘴笑。

    老和尚也笑：“合作愉快。”

    嗯？

    柳金愣住。

    达成了合作，柳金就开始纠缠小和尚，各种撩他，增加熟悉感。

    这可是以后的赚钱工具啊，必须要变成老铁。

    然而心缘总是不理不睬，还总被一些话气的咬牙，却又无可奈何。

    不过柳金也时不时的询问大师一些灵异事，比如普通人怎么看到鬼？

    这个很关键，只有看得到的，才能让人相信啊。

    老和尚果然是高人，直接指点了最实用的一种。

    附阴气。

    让鬼物把阴气加持在活人身上，活人便能见到鬼，只是此法不持久，也不能长久，否则对活人有害。

    另外的方法则都需要时间和法力。

    比如牛眼泪，柳叶蘸水，乌鸦眼等等，说的简单，但都需要特别的制作，耗时费力不说，还要有法力加持才行，这都是柳金目前办不到的。

    时间慢慢过去，动车到站了。

    热情的和老和尚道别后，柳金潇洒离去。

    看着柳金下了动车，心缘不乐意的看向老和尚：“师父，这人不是个好人。”

    老和尚摇头：“心缘，看人莫看表象，谈心莫谈真心，此人好坏，你日后便有分晓，不必挂在嘴边。”

    小和尚瞪眼：“师父，你就这么相信他？”

    老和尚笑道：“你命中有三劫，过便有成，年幼之舍身劫浴佛而生，但之后两劫，却不知何应，如今遇到此人，兴许，他就是你第二劫的有缘人，可护你平安度过。”

    “就他？我不信，而且师父，你只说我有劫，也不说什么劫，我都没有心理准备，怎么面对啊？”小和尚一脸不满。

    老和尚微笑：“佛曰，不可说，不可说。”

    “又是这样。”小和尚无奈叹息。

    出了车站，柳金先去吃了个午饭，再坐大巴前往章江下面的小镇，再坐面包车来到了水鬼的老家，大柳树村。

    这时候，已经快下午三点了。

    天色不错，阳光明媚，而且村子也是新农村，建设的很好，家家小院，看起来比城市过的舒坦多了。

    “你们村子挺有钱啊。”柳金笑着说。

    “以前不是这样的，大柳树村不是很富裕，应该是我死之后才有的改变。”背包中，水鬼的声音响起。

    “五年就变成这样？果然是国家领导的好，新农村建设普及全国，老百姓受惠了。”柳金语气淡定的拍马屁。

    “你说的没人听得到。”水鬼无语。

    “有人看得到就行。”

    “好了，别废话，这村子变化大了，你家还住在这里吗？”柳金继续说。

    “你先进村，往东走。”

    根据水鬼的提示，柳金一路转，来到了一户人家。

    这家院子门开着，门外停了一辆宝马，一看就是有钱人家。

    而院子里有孩子玩耍。

    一个是十二、三岁的女孩，还有个四五岁的男童，俩正在荡秋千，欢声笑语，尽显童真。

    柳金往里看了看，没看到大人，就开口问道：“小朋友，这是周惠珍家吗？”

    听到声音，女孩和男孩连忙停下来，跑到了家门口，相互拉着看向柳金。

    女孩道：“你是谁？找我外婆干什么？”

    “外婆？这孩子是蓓蓓？是我姐姐的女儿。”水鬼激动的开口。

    柳金心道妥了，温和的笑道：“小妹妹，你奶奶在家吗？我来给她送东西的。”

 第七章 黑心商都是一步步变成的

    “你站在门口别动，康康，你去叫奶奶跟妈妈。”小女孩吩咐男孩，然后继续盯着柳金。

    柳金一脸欣慰。

    这年头的孩子，就应该警惕陌生人，这家教育的不错。

    不多时，男孩领着一个老妇和一个少妇出来。

    老妇看起来有些苍老，头发都白了不少，穿着宽松衣衫，脸色有些憔悴。

    少妇则打扮时尚，看起来很显年轻。

    “是妈妈跟姐姐，我终于又看到你们了。”水鬼激动的开口，声音有些哽咽。

    柳金深吸一口气。

    已经到了最后一步，绝不能在自己这里搞砸。

    态度，最重要的还是态度。

    顾客至上，顾客就是上帝。

    “你是？”老妇走过来，打量柳金一眼，有些疑惑的询问。

    柳金露出一个自认为最善良的笑容，道：“周阿姨你好，我叫柳金，是杨娇的朋友，它有个东西放在我这里，让我转交给您。”

    杨娇！

    听到这个名字，老妇有些动容。

    这是她心中的痛。

    只是没想到，几年过去了，还会有人提及这个名字，并且还有东西转交。

    “我妹妹的东西？什么东西要过几年才送过来？”少妇也过来，惊疑的看着柳金。

    柳金笑着取下背包，拿出了瓷瓶，递给老妇道：“周阿姨，我解释没用，您带着进屋，一看便知。”

    老妇接过瓷瓶，发现瓶口被封住，有些看不懂。

    柳金退后几步，道：“我就在门外等着，您进去看了，有问题可以叫我，记住，千万别在外面打开，否则您会后悔的。”

    说完，柳金果断走出了院门，到了路边。

    老妇看看少妇，一头雾水。

    少妇想了想，直接上前反锁了大门，然后带着老妇和孩子进了屋，也反锁了房门。

    “蓓蓓，手机给你，你带弟弟去我房间，把门锁上，听到我叫救命就立刻打四爷爷的电话。”说完少妇又把小姐弟赶到了卧室，这才看向老妇，认真道：“妈，我不相信这个人，不过妹妹留下的东西，我相信您肯定想知晓，就陪您冒险一次，您打开看看。”

    老妇回过神来，摇头道：“我也觉得有问题，不如报警吧，都几年了，娇娇不可能……”

    话没说完，老妇突然感觉身上一冷，忍不住打了个哆嗦，再看去，就瞪大了眼睛。

    “娇娇！”

    嗯？

    少妇也觉得有些冷，然后就发现，身边多了个人。

    差不多身高的女人，身穿蓝色裙子，秀发束起，两行泪水从脸庞滑落，却如水汽一般，消散无形。

    “娇娇！”少妇倒吸冷气，惊呼出口。

    “妈，姐……呜呜呜呜。”只是喊了一声，杨娇就忍不住的失声痛哭。

    “娇，我的娇~~”老妇却顾不得许多了，上前就要拥抱，却从杨娇身上穿过。

    老妇傻眼了。

    杨娇捂嘴：“妈，对不起，对不起。”

    “娇，你这是，这是……”老妇喃喃，手足无措。

    少妇很快回神，虽然心跳如雷，手在发抖，但这可是亲妹妹，哪怕已经死了，那也是亲妹鬼。

    “娇娇，你不是……”少妇艰难的开口询问。

    杨娇哭道：“是大师送我回来的，我死在春城公园，魂魄被困在水中，那儿都去不了，也不能投胎，直到前天遇到了大师，得他帮助，这才回了家，我没别的想法，就是想再看看你们，看一眼就好。”

    “我可怜的娇，是妈对不起你，妈不知道你这样受罪，都怪妈，都是妈的错啊，娇，我的娇……”老妇听到这话，也一下子泪崩了，哭的不行。

    ……

    站在院子外的路边，柳金默默等待。

    第一步完成了，第二步就看水鬼怎么和家人交流了。

    不管怎么说，到了这一步，基本上一万块钱到手了，希望这一家子别赖账才好。

    并没有等多久，终于院门打开，露出了少妇的身影。

    “大师，刚才得罪了，您别见怪，快请进。”少妇露出一个笑容，热情的道歉，邀请。

    柳金心放在了肚子里。

    这态度，优质的顾客啊。

    笑了笑，柳金走了进去。

    进了里屋客厅，柳金看到了老妇，还有水鬼。

    现在的水鬼，又变回了正常的模样，和老妇站在一起，都是满脸泪水。

    “周阿姨，杨娇，你们已经聊过了吧？”柳金微笑开口。

    “聊了，多谢大师相助，没有你，我可能再也没机会见到妈妈和姐姐。”杨娇一脸感激的道谢。

    虽然一直都被欺负。

    但是比起此刻，那欺负根本无关紧要了。

    “大师，刚才真是对不住，是我们招待不周了，您多包涵，别见怪。”老妇也开口，一脸歉意。

    柳金笑道：“没事，我也是混口饭吃，这年头时代变得太快，我们这一行也不好混，只能另辟生存之道。”

    这一提醒，杨娇反应过来，连忙开口道：“妈，我忘了说，让大师带我回家，我答应给出一万报酬，还有帮我投胎，我也答应给钱，不过这钱我有，生前我做策划，赚了不少，我私下存了二十多万，是用您的身份证办的XXXX卡，密码也是您的生日，现在估计卡找不到了，您去补办一下，一部分给我投胎用，其他的，给您养老。”

    听到这话，柳金侧目。

    这死鬼，之前还说没钱，果然鬼话连篇。

    老妇却是眼睛一下子就红了：“这钱我出，娇娇，当初要不是你有出息，家里都不好过，怎么能让你死了还照顾我，还自己操办自己的后事。”

    杨娇道：“妈，要不是您当年坚持让我上学，我也不会遇到贵人，养恩我是报不了，只能留点钱，您别让我不孝。”

    “娇~~我的娇~~”老妇看起来又要泪崩了。

    “妈，娇娇，这钱我出吧，当年也是你拿出一笔钱，还是你帮忙找的关系，你姐夫才能去接工程，我和你姐夫欠了你的，一定要还。”少妇这时候也开口了。说完她看向柳金：“大师，我妹妹麻烦你了，不过这投胎能不能选择？我想让我妹妹投个好胎，多少钱您说个价？”

    柳金心中叹息。

    看，这就是有钱人。

    只要能用钱解决的事，根本就不算事。

    这要换个没良心的假大师，说不定章口就菜了。

    “抱歉，这投胎业务，也是我跟别的大师合作的，术业有专攻嘛，而且投胎没法选择，我们只负责送，不负责后续，毕竟那涉及的层次太高了，我们说是大师，但也只是凡人，没资格插手，所以价格不高，投胎费，十万。”柳金说这话都感觉自己心有些慌。

    十万啊。

    这要跑多少单外卖才能赚得到？自己现在轻轻松松一单就赚了，这算不算黑心商？

    “就一点选择也没有吗？我加十倍，大师帮帮忙。”少妇有些不甘心。

    柳金果断摇头。

    虽然钱不嫌多，但做不到的就是做不到。

    钱可以少赚，良心不能少。

    “抱歉，我是真的没办法，不过这投胎的选择，也有很多额外的辅佐，比如行善积德，荫庇后人，这道理你们应该都懂，如果你们不积累恶果，还做了许多好事，对你妹妹的投胎应该也有帮助。”

    少妇眼红，却也说不出话来。

    虽然自认不是坏人，可说起做好事，还真想不起做过什么能称得上积德的好事。

    这欠妹妹的，怕是这辈子都还不上了。

 第八章 第二个买卖上门

    “姐，不用操心我的事了，能再见你们一次，再和你们聊聊天，我已经很知足了，投胎的事，还是交给上天来决定吧。”听到少妇的话，杨娇露出一个笑容，看起来真的很开心。

    “娇娇，对不起，姐真的没用。”少妇下意识的伸出手，然后反应过来无法接触，眼睛顿时更红了。

    看到这煽情的场面，柳金有些受不了。

    娘们就是这么麻烦啊。

    说起来没完没了，哪像我们男人，干就干了。

    “咳咳，杨娇的事不着急，我们这一行，做的就是善解鬼意，我给你几天时间，好好陪陪家人，过几天我来接你，不过你要记住，人鬼殊途，活人受不了你的阴气，最好不要常见面，否则有害无益。”柳金开口提醒。

    老和尚那边还要七天呢，太早去找，也没法超度，不如做个顺鬼人情，顺便去看看这边有没有什么需要服务的游魂野鬼。

    杨娇惊喜道：“我可以多留几天？”

    柳金道：“当然可以，不过你要有分寸，不要接触太多，毕竟是你家人。另外，如果可以，这些天可以做做善事，老话说了，临陈磨枪，不亮也光，怎么做，你们心里有数就行。”

    老妇人果断道：“做，必须做善事，我愿意拿出全部积蓄来做善事，大师，您有道观吗？给您捐钱修葺怎么样？”

    柳金干笑：“阿姨说笑了，所谓善事，不是给什么道观佛门送钱，而是用在需要的人身上，得到别人的感恩，佛门有救人一命胜造七级浮屠，道家也有行善积德，三千善功之言，连佛门和道家都要对人间行善积累功德，所以这行善，还应在人间普通人身上做。这十里八乡的，总有些需要救助的人吧，实在不行，给养老院，孤儿院，给重病患者捐钱捐物，那都是有效果的。”

    “明白了，多谢大师指点。”少妇恍然，然后道谢。

    柳金道：“不用客气，这都在交易范围之内，也算我的服务宗旨。”

    小小的提醒一句，该给钱了。

    少妇道：“大师高义，不知道大师能否加个微信？”

    柳金微笑：“当然可以，不过我的手机昨天遇到点事，坏了，等我去补……”

    “我这正好有个手机，大师要是不嫌弃，我送给你。”少妇连忙开口。

    柳金：“……”

    说完不等柳金回答，少妇连忙进了屋内，拿出了一个包装都还没拆开的国产XX40最新款。

    这手机柳金之前还关注过，很想要，但价格太贵，舍不得买。

    这没想到，自己装了一下大师，居然就有人送了！

    不对，这手机拿了，钱还怎么好意思要？

    少妇却是个心灵通透的人，笑道：“大师，这算是我的小小心意，感谢您让我还能再见到妹妹，还要费心费力的操持我妹妹的投胎事情，这份帮助，我也不知道如何回报，这手机，您务必收下，否则我心中不安。”

    柳金一顿，回味了一下这话，笑道：“那就恭敬不如从命了。”

    少妇道：“大师不嫌弃就行。”

    随后，少妇帮着拆开，装机，下载微信，然后添加了好友。

    “好了，联系方式存下，我就先走了，过几天我再来接它。”柳金微笑。

    “大师，我送送您。”少妇上前打开门，带着柳金离开。

    “客气了。”

    从杨家离开后，柳金找到了村口等自己的面包车，坐车离开。

    结果面包车还没到小镇，柳金就收到了少妇发来的20000转账红包。

    这比说好的还多了一万。

    不对，这还要加个手机。

    乖乖，这一行真赚啊！

    柳金心跳加速了一些，感觉自己做对了人生最重要的一次选择。

    不过开心片刻，柳金琢磨了一下，接受转账之后，又转回去一万。

    定价就是定价，多少就是多少，自己规定的钱，那就算自己赚的，多给算什么？

    柳金觉得，既然以后要走这一条道，那就做出个样子，有个底限，而不是见钱眼开，否则以后越收越多，就会逐渐迷失在金钱之中，失去本性。

    变成那样的话，估计自己就会成为有钱人的玩具了，那后果，想想就觉得可怕。

    再说了，有钱了不起啊？

    有钱也不能让我出尔反尔。

    转账之后，柳金发信息。

    “说好的一万，就是一万，收你一个手机，算安你的心，多的钱请收回。”

    “大师，我没有别的意思，就是觉得这情义无价，是我心甘情愿。”幸福的大宝。

    “我的道心也是无价的，心意收到了，谢谢理解。”柳金。

    过了片刻。

    转账被接收。

    “对不起了大师，是我太冒昧，希望您也理解一下我一个做姐姐的心情。”

    “理解。”

    “嗯，谢谢，等大师再来，一定盛情招待。”

    话题到此为止。

    柳金虽然少拿了一万，但是心情却是愉悦的。

    有系统在身，哥们以后还能少的了钱？

    所以，谁也别想用钱左右我的意志。

    到了小镇，柳金乘坐大巴，回转章江。

    倒也不用回春城，既然来了，可以在这边找找商机。

    反正和老和尚交底了。

    超度一个也是超度，超度一群也是超度。

    一次拉几十单买卖，等于赚一套房子啊。

    七天，七天内一定要创造出业绩来。

    到了章江的时候，天色近晚。

    柳金先去酒店订了一间房，然后就出门溜达了。

    做这一行，还是要自己主动出击啊。

    先从鬼身上得到能力，再从鬼身上赚钱，这简直，冰火两重天。

    不过哪里有鬼，柳金也不知道，只能根据判断，到处瞎找。

    扫了一辆自行车，到处转悠。

    一路转过的大街小巷都没发现什么异常，不知道是人气重的地方没鬼，还是鬼也不多。

    不知不觉，柳金来到了一个公园外。

    第一个遇到的水鬼，就是在公园里遇到的。

    要不要，进去瞅瞅？

    柳金琢磨了一下，停下自行车，走了进去。

    天色昏暗，小公园内，有一些人在散步。

    假装同样，四处偷瞄。

    这公园比春城的小，也没有人工湖，而且公园比邻一个大超市，对面看得到人流量很大。

    琢磨这样的地方应该没鬼，柳金失望的转身正要走。

    “叮：左前方一百五十五米，树上有灵，百年不散，老鬼难缠，撩它大爆。”

    听到声音，柳金眼睛都要冒绿光了。

    百年，大爆！

    这特么是遇到小boss了啊！

    果断顺声走去，很快，柳金看到了一棵树。

    这是一颗歪脖子树。

    但是很粗，能明显的看出苍老的模样。

    而在歪脖子树树杈下面，有一个身影。

    这是一个女人，穿着红衣，被一根绳子缠住脖子，吊在半空，眼睛凸起，脸色发白。

    ……吊死鬼？

 第九章 惹毛了

    女鬼穿着看起来像是个新娘，也不知道为啥吊死在这里。

    年纪轻轻的，太可惜了。

    心中怜悯，但是不妨碍柳金撩它。

    毕竟，变强全靠撩啊。

    地上找了找，居然没找到石子，这小公园是水泥路，路边是草坪。

    什么破公园，差评。

    腹诽了一句，柳金琢磨别的办法。

    想了想，柳金心中冒出来一个主意。

    靠近女鬼后，柳金就靠在歪脖子树上，拿出手机，打开云音乐，然后搜索了……《大悲咒》。

    动车上遇到了高人老和尚，那这佛门的经文禅唱，不知道对鬼有没有影响。

    先试试再说。

    柳金把声音调到最大，然后开始播放。

    “南无・喝怛那・哆夜耶南无・阿o耶婆卢羯帝・烁钵耶……”

    来自正版的《大悲咒》一下子响彻在这公园中。

    还别说，怪好听的。

    然而。

    听到大悲咒的女鬼，猛然扭头看向了柳金，眼中浮现了凌厉的光泽。

    “叮：撩拨成功，闭气+1。”

    “叮：闭气：内壮法根本，人之鼻息，生命之源；内外反复，清浊交替；气长体壮，气短体虚。气通全身，潜能破界。”

    这个能力的介绍，咬文嚼字，完全没有控水那种一看就牛逼的画风。

    不过仔细琢磨之后，柳金却是更加欢喜。

    这特么是个功法啊！

    本来柳金还琢磨过，以后要不要拜个师傅，学习一下真正的道门神功秘籍。

    现在好嘛，居然撩拨也能得到，这简直就是得偿所愿啊。

    心情激动，柳金感受身体的变化。

    闭气这玩意。

    说来柳金也会。

    控水时，柳金能在水下潜行几个小时而不缺氧，这也算是闭气了。

    不过柳金尝试过，在岸上憋住呼吸，一分钟都撑不住。

    似乎控水的技能，只能在水中用一样。

    而现在，柳金深吸一口气，感觉吸入的气流时间长了一些，到了肺叶，几乎都能感受到胸口积累了一股气。

    这感觉太明显了，柳金琢磨，就这一股气，自己起码能坚持几分钟不呼吸。

    不过很快，柳金发现，胸口有些不舒服，有什么东西想要吐出来一样，连忙往外吐气。

    这一吐，顿时一股臭气喷出，似乎还有些残渣之内的东西。

    柳金：“……”

    卧槽，老子居然有这么大的口气？

    咦，不对，胸口感觉好舒服啊，有种，很轻松的感觉。

    这闭气，还能清理肺叶的吗？

    柳金脑中浮现闭气的一句介绍。

    气通全身，潜能破界。

    原来这闭气，能淬炼身体的啊，内壮法，内壮法，原来是这个意思。

    想明白了，也更兴奋了。

    钱，我所欲也，长寿，我亦所欲也。

    这鬼，不管用什么办法，都要撩下去。

    正琢磨呢，突然柳金看到面前出现一张面孔。

    正是那吊死鬼新娘。

    它……居然下来了？

    柳金下意识的抬头看。

    歪脖子树杈上，空空如也。

    而那根原本吊着鬼新娘的绳子，悬在了自己的头上。

    又低头看向鬼新娘，柳金张口打算问候。

    “嗝……”

    一个嗝打出，又是一股臭气喷出，直接喷在了鬼新娘脸上。

    鬼新娘：“……”

    柳金：“……”

    对天发誓，这一次真不是我故意的，纯属身体本能啊。

    “叮：撩拨成功，闭气+5。”

    撩拨认账，加成再现。

    刷的一下，那吊绳直接套住了柳金的脖子，然后把他拉到了半空。

    一下子被吊起来，还是吊住脖子，一般人，早就难受了。

    然而柳金感觉，没事儿。

    不能呼吸了，也没有窒息感，和潜水时一样。

    这是闭气+6的效果出现了。

    柳金眼珠子一转，决定做全套，啊啊啊啊的开始叫着挣扎，一脸惊恐。

    而鬼新娘也飘起来，跟柳金平齐，就这么看着柳金挣扎，目光冰冷。

    慢慢的，柳金动作越来越虚弱，终于，双手耷拉下去，眼睛瞪圆，舌头吐出。

    鬼新娘正要收起吊绳，突然柳金脸贴近，双手舞爪，扮鬼脸对着鬼新娘哇的大叫了一声。

    鬼新娘吓了一跳，猛然飘后，同时开口：“卧槽。”

    “我没事儿，略略略。”柳金吐舌头。

    鬼新娘：“……”

    “叮：撩拨成功，闭气+10.”

    鬼新娘一下子就怒了，眼冒凶光，表情狰狞，然后张开嘴，一条舌头拉长，飞向柳金，缠绕了他的脖子。

    柳金连忙伸手抓住了舌头，居然还在手上抖动，很有劲。

    看了一眼气急败坏的鬼新娘，柳金突然邪笑着在舌头上，啄了一口。

    鬼新娘：“……”

    “叮：撩拨成功，闭气+20.”

    咦！

    加成20了。

    爽啊。

    呸！

    柳金又对着舌头，吐了一口。

    鬼新娘：“……”

    叮：撩拨成功，闭气+20.

    呕……

    鬼新娘露出反胃的表情，然后直接伸手，把自己的舌头扯断丢开。

    顿时，那长长的舌头，化作一股阴气散去。

    而女鬼，惊怒交加的看着柳金。

    太恶心了，就没见过这么恶心的人。

    “来呀，继续来呀。”柳金被吊着脖子，挤眉弄眼，还对鬼新娘勾手指。

    这一刻，他看起来特别欠抽。

    “你是什么人？”鬼新娘却迟疑不敢动手了，开口询问。

    “男人。”柳金咧嘴笑。

    鬼新娘：“……”

    “叮，撩拨成功，闭气+1。”

    怎么又退回去了？

    难道非要我贱的人见人打，才给我更多的加成？

    麻蛋，哥哥我这么正派的男人，很羞耻啊。

    “小子，我不管你是什么人，别来惹我，否则……”

    鬼新娘恼怒异常，开口威胁。

    但是话未说完，柳金打断：“否则你就嫁给我，给我生十个儿子，让我体会来自女鬼的险恶，对吧？”

    鬼新娘：“……”

    “叮：撩拨成功，闭气+5.”

    又升了，又升了，美滋滋。

    “你真以为我杀不了你吗？”鬼新娘幽幽开口，眼神阴冷无比。

    “那我给你一个杀我的提示。”柳金挤眉弄眼：“爽死怎么样？”

    “给我滚。”鬼新娘彻底怒了，大吼一声。

    “叮：撩拨成功，闭气+10.”

    柳金激动，正等它动作呢，突然感觉不对劲。

    往左一看，密密麻麻一排吊死鬼。

    往右一看，密密麻麻一排吊死鬼。

    这些吊死鬼都是男的，吊在每一个树杈上，一个个眼神冷冷的看着柳金，

    虽然不怕鬼。

    但是被这么多鬼盯上，柳金也不免有些起鸡皮疙瘩。

    卧槽，这棵树有毒吗？怎么这么多吊死的？

 第十章 高人老爷子

    “看到没有，这些都是这些年，招惹我的混账东西，你会变得跟它们一样。”鬼新娘冷笑开口。

    柳金定定看着鬼新娘。

    等了片刻，柳金道：“就这？”

    嗯？

    鬼新娘愣住：“你说什么？”

    “我还以为你叫这么多吊死鬼来干啥呢，敢情是吓唬我啊？”柳金撇嘴，然后扭动身体道：“你看，我们不一样啊，我还能动，略略略，我还能吐舌头，我还能爱你哟。”

    鬼新娘：“……”

    “叮：撩拨成功，闭气+1。”

    “吓唬你？那你试试看，这算不算吓唬。”鬼新娘狞笑。

    随之。

    柳金就发现不一样了。

    吊在树上的一大群鬼，咻咻咻的，闪现到了眼前，把他包围在中间。

    然后，一大群吊死鬼，伸手抓住了柳金四肢，四面八方的拉扯。

    “住手。”

    突然，一声呼喊响起，然后远处一个人，看似漫步，但几步之后，就到了近前。

    近了就能看到，这是一个老大爷，头发雪白，面容苍老，穿着一件白色汗衫，手里还拿着一把芭蕉扇。

    “闫雪琴，你是不是飘了？你说你是不是飘了。”老爷子挥扇指向鬼新娘，横眉竖眼，大爷风范十足。

    鬼新娘瞪眼：“小牛鼻子，这可不是我毁诺，是这小子故意招惹我，欺我太甚。”

    “没有啊，大爷救我，我就是过来听听歌，它就要杀我，我冤枉啊。”柳金连忙求救，一脸怕怕。

    “嗯？”老爷子看向鬼新娘。

    鬼新娘咬牙切齿道：“你倒是问问他听得什么歌。”

    老爷子又看向柳金。

    柳金干笑道：“我听的是大悲咒，不过这歌曲真的好听，而且洗涤心里，是一等一的好歌啊。”

    老爷子：“……”

    “咳咳，就算这小子无意中犯了错，但也罪不至死吧？闫雪琴，你已经修心养性了这么多年，很快就能超脱了，可别多年心血，毁于一旦啊。”老爷子苦口婆心的劝解。

    鬼新娘冷冷道：“触犯我的禁忌，就该死。”

    “你确定？”老爷子顿时脸色一变，眼神变得犀利起来。

    鬼新娘：“……”

    “给你点脸，你就接着，别一天天的就你事多，一首歌曲而已，又不是真和尚在你面前念叨，吵吵啥啊？赶紧给我把人放下来。”老爷子没好气的呵斥。

    鬼新娘沉默了片刻。

    终于，柳金感觉脖子上的绳子松了，自己跌落地面。

    站稳后，柳金走到老爷子面前，干笑道：“多谢前辈救命之恩。”

    “呵呵，你小子脸上一点惧色也无，确定是真的谢我？”老爷子瞥了柳金一眼，哼道。

    柳金：“……”

    “好了，跟我走吧，年纪轻轻不学好，专门给人添乱，你是那家门下的弟子？”老爷子一背手，边走边问。

    柳金干笑：“家传，略懂皮毛。”

    “我就说，半瓶水都没，有点小手段就出来招摇撞骗，不学无术之徒。”老爷子丝毫不客气的批评。

    柳金无语。

    你怕是没看到我潜水，敢跟我比一下，不把你泡肿了。

    不过这老头也绝对是个高人了。

    百年女鬼在他面前屁都不敢放一个，可见一斑。

    “前辈，我也不是招摇撞骗，就是突然看到一个女鬼，觉得可怜，想要超度它。”柳金笑着解释。

    “超度？你会？”老爷子嘲讽似的看着柳金。

    柳金道：“我不会，但是我跟一个大师合作了，我带过去，他负责超度。”

    “大师？说来听听。”老爷子一脸蔑视，丝毫不在意的样子。

    柳金道：“岷山禅隐寺，知了大师。”

    “哟？”老爷子脚步一顿，有些惊诧的看向柳金。

    “没看出来，你这小辈，居然还能跟知了禅师扯上关系？怎么混上的？”

    “看您说的，怎么能叫混，那叫投缘，所谓……”

    老爷子撇嘴：“得得得，别特么所谓了，我不想听你扯淡。看在知了禅师的份上，我就不怪罪你了，但以后你别来这里了，这闫雪琴可不是你能惹得起的，更别说，你还犯它的忌讳，没死真是命大了。”

    柳金好奇的问道：“前辈，这吊死鬼什么来路啊？说的这么玄乎？”

    老爷子哼道：“不仅玄乎，还邪乎呢，人家要不是被我师门用奇物镇压在此处，只有一魂在外，就你这种货色，随便吹口气，你就没了。”

    柳金瞪眼。

    卧槽，还有这么厉害的鬼？

    我就说刚才要五马分尸的时候，感觉不对劲。

    感情差点玩脱了。

    “前辈，您看，这相遇就是有缘，我请你喝一杯呗？”柳金心思转动，突然露出巴结的笑容，谦虚的问道。

    老爷子瞥视柳金：“怎么？这心里还有什么小九九？先说，不说我可没兴趣喝酒。”

    “也没什么，小子初出茅庐，对此道是一知半解，今儿您也看到了，差点就丢了小命，小子也不求别的，就是想听听故事，避免以后再虎头虎脑的不要命。”柳金笑着解释。

    “呵，还知道上进呢，还有些眼力见，成，今儿闲着也是闲着，就当是提携后进了，跟我走。”老爷子笑了笑，大摇大摆的带头。

    柳金大喜，连忙跟上。

    这么好的了解神秘世界的事，可是天赐良机啊。

    估摸着，也是看在那知了大师的面儿，否则别说好好说话了，估计一顿抽跑不了。

    这狐假虎威，果然是千古混江湖的第一玉律。

    来到了一处小门店，一个中年男子连忙出来吆喝：“哟，毛老爷子，您晚上好啊。”

    “好好好，今儿有个后辈来看我，给我整一桌，老规矩。”老爷子挥舞芭蕉扇，笑呵呵的样子，完全就是一个邻居大爷。

    “好嘞。”

    那边做着，这边柳金跟老爷子坐在了一张靠路边的小桌子上。

    坐下后，老爷子扇了扇芭蕉扇，问道：“说吧，你想知道些什么？”

    柳金笑道：“就从这吊死鬼说说呗，我挺好奇的。”

    “就知道你要问这个，说说也行，在圈内，这也不是什么秘密。”老爷子淡定开口，然后道：“这吊死鬼叫闫雪琴，死于一百三十三年前，是个命格极阴的女人，吊死的当天晚上，就化作了厉鬼，整死了坑它的夫家一百多号人，鸡犬不留，之后不到十年，就有了鬼王的实力，死在它手里的人，起码三位数了，其凶恶残忍，圈内的大师都闻声色变，莫敢招惹。”

    柳金听得倒吸冷气。

    千人斩啊，这尼玛的确凶残。

    “那它现在怎么？”柳金好奇的询问。

    老爷子笑了：“当然是遇到我爷爷，不听劝说，顺手就把它给镇压了。”

    说完似乎怕装逼力度不够，直接又补充了一句：“你应该听过吧，我爷爷，毛小方。”

 第十一章 大长见识

    “毛小方！”柳金惊呼，一脸的震撼。

    然而内心……这谁呀？

    完全没听过好不好。

    我又不是真的修行中人，知道个屁。

    不过柳金也不傻。

    老爷子都表达的这么明白了，捧哏必须要到位啊。

    老爷子顿时露出满意的表情。

    祖上荣光啊，百年之后依然名震圈内，这就是传承，这就是底蕴。

    “那这么说的话，前辈您，就是专门坐镇此地，镇压那女鬼的吗？”柳金一脸崇拜的问道。

    “算不上镇压，祖上的封禁非常完善，基本上不需要做什么，只要照看一二就行。而且这闫雪琴生前也是个可怜人，祖上也有心帮它超脱，如今已经快百年了。”老头子说着，一脸唏嘘，也有些自得。

    百年时光，三代人的努力，说起来也是个大工程，圈内那是无人不知，无人不晓，谁聊起不竖起大拇指，赞一声牛逼。

    柳金自然又是一通马屁奉上。

    不多时，酒菜也端上来。

    菜式简单，花生米，猪头肉，小青菜，一只鸡。

    酒是小坛子酒，没有牌子，应该是自酿，不过味道还可以。

    柳金陪着吃吃喝喝，没想到两杯下去，老爷子就像是打开了话匣子，东拉西扯，什么都跟柳金说。

    什么毛家祖上荣光啊，毛小方的几次知名战绩，尤其是斗僵尸王的传奇故事，让柳金都听得目眩神迷，心向往之。

    僵尸王啊。

    没想到这人间真的有这玩意。

    不知道，要是撩僵尸王会得到什么能力？金刚不坏，还是金枪不倒。

    另外就是什么狐仙，邪祟，山魈，妖灵，僵尸，鬼魅等等，能扯两句的，他给说道说道，让柳金大长见识。

    最重要的就是修行相关。

    人间有修行，佛道都有，还有邪魔外道，三教九流。

    只不过修行要求很高，而且也很辛苦。

    初始修行，练武练气打基础，毕竟想要除魔需要法力法术，也需要近战攻击。

    但是这基础少则三五年，多则十多年，修行不能间断，否则不进则退。

    所以修行的人目前很少，有成就的更少。

    而修行的阶段，分别是入道，练气，炼神，合道四大境界。

    入道是门槛，阻挡了百分之九十九的人。

    练气是修炼法力，法术，武功的一个阶段，这个阶段很长，是一个积累期，有个词形容，叫道行。

    所谓道行，就是积累了一年量的法力，就是一年道行。

    而道行无上限，修炼一辈子，拥有几十年道行，就是一个高明的修炼者，能斩妖除魔。

    只是这个阶段，依然还是凡流。

    真正的大成，是炼神。

    炼神有两步，阴神，阳神。

    阴神能灵魂出窍，夜游千里，也能进出青冥之地。

    阳神则能凝聚元神，白日出窍，人前显圣，到达阳神的地步，算是走到超凡之巅，道门叫天师，佛门叫圣僧。

    至于最后的合道，那是玄之又玄的境界，已经涉及到了成仙成佛的奥秘，不能用言语描述。

    柳金试探性的询问，自己能不能拜师。

    老爷子直接否决，表示柳金年纪太大，不值得教，一般收徒，都是打小培养，否则难有成就。

    然后老爷子又扯到了自己身上，大吐苦水。

    什么儿子不孝，吃不得苦，只想富贵，弃了祖传的修行，跑去做生意，多年都不回家了。

    弟子不行，两个徒弟，一个好勇斗狠，术法害人后，跑的无影无踪。

    还有一个天赋不行，人太憨厚，培养了几十年，也就能抓抓小鬼，充充门面，不堪大用。

    说着说着，最后说的东一句，西一句，还唱起了戏曲，却是喝醉了。

    “师父，您怎么又喝多了。”

    这时候，有个大块头跑过来，扶住了老爷子，一脸担忧。

    这大块头三十来岁的年纪，看面相，憨厚老实。

    “铁奎啊，你怎么来了？”老爷子醉眼朦胧的看着大块头。

    大块头道：“我来接您回去啊，师父，不是我说您，年纪大了，少喝点。”

    “呵，你还管起为师了？你这么牛逼，我拜你为师怎么样？”老爷子瞪视大块头。

    大块头顿时无语，不敢接话，只能看向柳金。

    “你是？”

    柳金起身抱拳道：“你就是胡师兄吧，我叫柳金，今天意外冲撞了鬼新娘，得到了老爷子的救助，陪他吃了一顿酒。”

    “鬼新娘？你得罪了闫娘娘啊。”大块头惊讶的看着柳金。

    柳金干笑：“纯属意外。”

    “没事，有师父在，闫娘娘也不会害人的，不过你以后可不能得罪了，闫娘娘很厉害的。”大块头提醒。

    “不会不会，嗯，胡师兄，我送你们回去吧？”柳金笑道。

    大块头摇头：“不用了，我一个人能行。”

    说着，大块头直接拎起老爷子，扛在了肩膀上，然后咧嘴憨厚一笑：“柳师弟，后会有期。”

    “后会有期。”柳金再次抱拳。

    看着大块头扛着老爷子离开的背影，柳金有些唏嘘。

    今儿可算是开了眼界，知晓了这修行的奥秘。

    只是老爷子说他错过了修行的最佳时间，柳金却没有失落。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    自家变强的奥秘，可不是辛苦修行，而是会撩。

    只要遇到各种各样的妖魔鬼怪，自己就能一日千里，超越所有的天骄天才。

    就比如从鬼新娘身上撩到的闭气。

    闭气就是一个修行之法的基础，回头慢慢摸索，绝对好处无限。

    这么一想，心中生出莫大期待。

    结账走人，回到酒店后，柳金迫不及待的盘坐在地，然后开始研究闭气之法。

    这闭气，并不是简单的吸一口气，闭上嘴这么简单。

    天地是个大宇宙，人身是个小宇宙，二者的循环，就是一种最大的玄妙。

    而人食五谷杂粮，体内总是或多或少的积累一些不好的东西。

    闭气的用途就是，以外界之气，清洗人身，让人身的潜能被彻底打开，不断提升，最终培养出一个完美的躯体。

    之前柳金吸气，吐出臭气，就是对肺部的清理。

    而那只是刚刚+1的闭气。

    而现在，闭气+68.

    如此高的等级，让柳金感觉，只要自己愿意，能一瞬间把整个房间内的空气都吸入肚子里。

    不过这么幼稚的事，柳金可不会做，还是清理身体最重要。

    而这第一个需要清理的，就是肺叶。

    柳金凝神静气，吸~~~~~~~~~~

    一大股气被吸入腹部。

    胸口微微鼓起，而那气在肺叶中没有膨胀，反而在压缩，凝聚一团。

    第一次，没有强行吸多，差不多的时候就停了下来。

    感知到肺部的气，压缩后的气，似乎有些不一样了，慢慢开始渗透，影响整个躯体，尤其是心肝脾胃肾，隐约有种活化了的感觉。

    这是吸入的氧气太多，压缩等于提纯，所以对五脏有益处。

    心中明悟，柳金等气搅动片刻，再次徐徐吐出，顿时，臭气熏了整个房间。

 第十二章 修炼的爽

    这股臭气，不仅有恶臭，还有酒臭，十分难闻。

    柳金自己吐得，都感觉受不了，连忙把窗户打开，呼吸外面的空气。

    暗暗后悔，早知道，刚才对着外面吹了，这样随风而去，也不至于自己坑自己。

    不过此刻浑身的舒爽，也是无法形容。

    就感觉，像是身上脱去了一层枷锁，轻松无比。

    这就是体内吃各种食品后留下的毒害之物，看似没什么问题，但年长之后或者意外病变，那就是致命的威胁。

    而人的寿命，也是受内脏的影响。

    任何一点问题，都能导致人早死。

    道门有句话，想要不死，肠中无屎。

    话很糙，但道理明晰。

    人的寿命，就在这一呼一吸之间，一进一出之内。只有人的内壮强大了，才能抵御各种吃喝呼吸带来的有形无形之害。

    一次清理，对于闭气更理解了一层，柳金感觉，自己的人生又多了一个目标。

    赚钱，长寿。

    人生之悲痛，莫过于。

    有钱，没命了。

    有命，钱没了。

    柳金不希望自己好不容易赚了钱，人生却不够长，那赚辣么多钱有毛用？

    他想，做一个活得久的有钱人。

    念头一起，柳金就站在窗户口，对着外面，吸~~~~

    一大股气流进入肺部，这一次，吸入的气流更多。

    一缕缕外界的空气源源不断的进入肺部，而那气流并没有让肺叶难受，而是反复压缩，密度不断增大，纯度不断提高。

    而这提升的气，顿时加快了肺部的工作速度，氧气大量供应五脏六腑。

    长久之后，柳金开始缓缓吐息。

    一缕缕臭气喷出，消散在风中，而身体感觉像是又洗去了一层尘埃般。

    这感觉之明显，说明闭气法的效果神奇。

    不过这也说明，身体内，的确潜伏了许多有害之物，等清理的差不多的时候，兴许感觉就没这么强了。

    但此刻，柳金却兴奋难当。

    小说有云，练武者，气息悠长，那是内功大成之表现。

    而柳金现在感觉，自己一呼一吸就是一分钟左右，这等于自己有了高手的技能，却还缺一个高手的身体啊。

    继续练，一定要把身体整到最巅峰的状态，活他个几百岁。

    时间慢慢过去，不知不觉，两个小时没了。

    这时候，柳金吐息，已经没有什么臭气了，而且感觉，身体飘飘然，有种晕乎乎的感觉。

    这是，氧气吸入过多吗？

    我这闭气法，不应该躲在屋内修炼，而是要运动起来，效果更好。

    念头一起，柳金果断离开了酒店，然后顺着路边，开始小跑。

    奔跑有助于血液循环。

    而得到精纯氧气的滋养，血液也变得更加的活跃，对于五脏，血肉的弥补更加好。

    慢慢加快速度，依然保持呼~~~~吸~~~~的节奏，虽然感觉身体有了疲劳感，但是莫名的更多是酸爽，是兴奋。

    心脏跳动的更加有力，隐约自己都能听到那蓬勃跳动的声音。

    肺之气，吐故纳新。

    常人是正常呼吸，进出的有益无益之气混杂，所以益害各半。

    柳金能精纯气息，废气全出，效率更高，肺部得到了滋养，强化，开始反哺五脏。

    身体的每一点变化，似乎都在印证闭气法，让柳金对此不断有新的认知，兴奋不已。

    而且这种进步，实在是迅速。

    一般人，即便有吐纳之术，也要经年方有成。

    而自己，只是几个时辰，就超越了一般人数年的努力，这种速度，说出去都不可能有人相信的。

    越跑越兴奋。

    氧气的弥补，让五脏复苏，让血液畅流。

    按照现代化说，就是加快了新陈代谢。

    而经过运动，新陈代谢的产物被排除体外，这就是一个强化的过程。

    所以，即便身体感觉越来越累，汗流浃背，柳金依然没有停下脚步，反而越来越快。

    终于，跑了不知道多远，柳金突然感觉肚子有些咕咕叫，隐约要喷发。

    我靠。

    这是要拉了？

    这不是坏事，因为拉出去的，肯定是这运动过程中代谢的不好的东西，对身体好。

    边跑边找，终于看到了一个公共厕所，欢喜的柳金，连忙冲了进去。

    “有人来了。”

    这会儿，公共厕所的一个小单间内，两个人搂在一起，相互取卵。

    听到有人进来，他们的运动为之一停。

    女的露出紧张的表情，小声道：“要不我们走吧。”

    “怕什么，你不觉得这样更刺激？”男的是个中年人，不仅不怕，反而更兴奋的伸手抓肉。

    女的一脸难受，却不敢反驳。

    咔的关门声，来自隔壁。

    女的更加担心了。

    这就一门之隔，有点动静就能被听到啊，太羞耻了。

    而中年男子更加兴奋，他想到了看过的小电影，那名字叫，猎奇。

    果然，好刺激的说。

    然而下一秒。

    噗！

    一声闷响从隔壁传来。

    中年男子兴奋的表情僵住，随后闻到一股恶臭，顿时露出恶心的表情：“我日。”

    嘴里小声骂咧了一句，连忙捂住口鼻。

    女的更是早已用衣物挡住了脸。

    噗！噗噗~~

    接二连三的爆发声响，臭气一股一股，很快弥漫了小厕所，不得散开。

    “呕……我不行了，我要出去。”女子终于忍不住，打开厕所门就跑了。

    中年男子气急败坏，狠狠的拍了一下墙，骂道：“你特么不能去别处拉？”

    柳金正爽呢。

    爆发后，肚子一阵轻松，感觉轻了二两似的。

    这都是好事啊。

    清理身体内的杂质，让身体保持巅峰状态，就能活的更久。

    突然听到隔壁的声音，顿时一脸无语。

    都是男人，小厕所里听到男女的声音，还能不知晓发生什么事了吗？

    真是，口味独特。

    然而听到骂声，柳金不乐意了。

    我特么才是这里的正常顾客好吧，你个变态还好意思发出吠声？

    “滚。”

    “滚你麻痹，老子在外面等你，给我出来。”中年男子恶狠狠的叫骂。

    “还骂上瘾了还，老子……额”柳金有些傻眼，忘了带纸了。

    眼珠子一转，柳金直接提起裤子打开门，绕到了隔壁。

    这时候，隔壁也开了门，似乎打算出去。看到柳金愣住。

    柳金二话不说，一拳打中中年男子的脸，直接把他打了回去。

    中年男子捂住脸，痛叫：“老子是太极宗师，在这里发挥不开，跟我出去打。”

    “宗你麻批。”柳金进去，扯下中年男子的衣服就擦屁股。

    擦完把衣服丢给中年男子，柳金边提裤子边鄙夷道：“废物，你要是宗师，老子就是战神。”

 第十三章 上门拜访

    看着凶巴巴的柳金，中年男子不敢动手，只能色厉内敛的道：“小子，你刚才被我内劲反弹，已经受了暗伤，最好是立马给我磕头道歉，否则你活不过三年。”

    柳金笑了。

    还特么内劲。

    挥手就是一巴掌。

    “内劲是吧。”

    又一巴掌。

    “暗伤是吧。”

    还要打，中年男子叫着转身，挡住了脸。

    “别打了，打人不打脸。”

    “不打脸是吧。”

    柳金拉过中年男子的手，继续打脸。

    “你，你够了，我服了还不行嘛。”

    中年男子的声音中充满了委屈和不甘。

    “早干嘛去了，拉个屎都不让人安逸，这么大年纪的人了，不知道公共厕所是公共场地吗？你特么就少了那几百块钱的开房钱？”柳金说着气氛的又是一巴掌。

    “我，我也算是放水啊。”中年男子弱弱的反驳。

    柳金：“……”

    “我特么……你真是人才。”柳金气笑了，突然觉得和这种人计较，真是丢了身份，呸了一声，柳金转身走。

    出了厕所，呼吸新鲜的空气，感觉身上黏黏的。

    这都是汗渍，黏说明毛孔也在排泄身体内的杂质。

    这感觉，美极了。

    身体好了，什么都好啊。

    嗯，这段时间，一定要保持锻炼，争取早日利用闭气法，把身体提升几个台阶。

    回转了酒店，洗洗睡觉，一夜无梦。

    第二天一早，柳金先是出去奔跑了一个小时，回来洗澡之后再退房。

    带着一身清爽，柳金来到了昨晚吃饭的地方。

    老板已经开门，正在收拾东西。

    柳金上前询问了一下，这才知道昨天遇到的老爷子的姓名和住址。

    毛东旭，本地熟人都称呼毛老爷子或者老爷子。是一个非常有名气的解决诡异事情的高人，谁家孩子哭闹不休，医院也看不好，去他那一趟，几分钟就没事了。还有红白喜事之类，也多找他帮忙。

    家住柳巷十二号。

    柳金根据老板指点，找到十二号的时候，惊了一下。

    这居然是一个大院子，看起来最少六七百平了，建筑还有些老旧，一看就有些年月了。

    这章江虽然不是什么大城市，但至少也是一个市。

    在市里拥有一个大院子，这老爷子还是个豪爷啊！

    来到大铜门前敲了敲，不多时门打开，露出了昨天见过一面的大块头胡铁奎。

    “胡师兄，早上好。”柳金手里大包小包，一看就是上门拜访的。

    胡铁奎想了想，恍然道：“柳金柳师弟，你好，你这是？”

    柳金笑道：“昨天和毛前辈畅聊，收获很大，今日前来拜访，小小心意，师兄不要嫌弃。”

    “这怎么好意思，师弟快请进。”胡铁奎连忙招呼。

    柳金进了门，发现里面院子很大，分成了两部分，一边是练武的场地，还有些木人桩，刀枪剑棍之类。

    另外一边养了些花花草草，景致不错。

    一边走，柳金一边问：“胡师兄，毛前辈呢？”

    “师父昨天喝多了，还未起床，不好意思啊。”胡铁奎露出憨厚的笑。

    柳金道：“没事，也是我冒昧了，让毛前辈喝……”

    “叮：前方八米，香火祭拜，神坛有灵，撩k，你将得到意想不到的天大好处。”

    话未说完，叮咚的声音传开，让柳金眼睛有些发直。

    卧槽，香火祭拜，神坛有灵，这是……

    眼睛看向大堂方向，那边有一个香案，后面是高台，台上盘坐了一个巨大的木雕神像。在一缕缕的烟气中，显得神秘，威严。

    咕嘟。

    系统大佬，你特么这是让我作大死啊！

    但是，好诱惑！

    “胡师兄，这是？”柳金好奇的询问。

    胡铁奎笑道：“这是祖师爷。”

    果然。

    柳金勉强一笑，道：“胡师兄，入乡随俗，我想给祖师爷上柱香。”

    胡铁奎笑道：“那当然好啊，我给你准备香。”说着就走向香案边。

    柳金看向那不怒自威的祖师爷神像，心中叹息。

    这当祖师爷的，可都是真的大佬啊，极有可能还是神仙什么的。

    倒是没想到，撩拨系统居然如此牛皮，连神仙都能撩。

    但这未免太看得起我了。

    真敢胡来，指不定一道雷劈下来，就要了我的小命。

    还是稳点好。

    装上香，恭恭敬敬的拜了三拜，柳金看向胡铁奎道：“胡师兄，我呢，初出茅庐，说来家传也是半桶水，这一次遇到毛前辈，受益良多，心中也是希望得到更多指点，所以上门拜访，希望胡师兄不要见怪。”

    “都是同道中人，相互帮忙是应该的。”胡铁奎咧嘴笑。

    “嗯，毛前辈既然还在休息，那胡师兄可有兴趣陪我聊聊？”柳金期待的问。

    别的且不说，这跟着大佬学习了这么多年，基础总是懂得吧，还有本地有什么灵异的地方，应该也知晓。

    这可比自己无头苍蝇一样乱找方便的多。

    胡铁奎有些楞。

    修行这么多年，这还是第一次有人找他指教。

    这感觉……挺新奇。

    胡铁奎也有些兴奋了，不好意思的道：“我懂得也不多，有什么不知道，师弟理解。”

    “相互学习，共同进步嘛。”柳金微笑。

    “好，师弟这边坐，我做了早餐，我们边吃边聊。”

    “那我就，恭敬不如从命了。”

    来到了隔壁的小厅，两人相对而坐。

    早餐还挺丰富，面包，牛奶，煎蛋，稀饭，还有一些咸菜。

    热情的招呼柳金，胡铁奎感叹道：“这还是几年来，我第一次跟师父以外的人一起吃饭，师弟不要客气，随便吃。”

    柳金道：“我昨晚听毛前辈说，他有个儿子不喜欢修行，还有个弟子也好多年不回来了。”

    “对，大师兄其实挺有天赋的，就是喜欢钱，听说现在是个大老板，不过他跟师父闹得有点僵，多年不见了。寻常节假日，也就是大师兄的女儿回来看望师父。还有二师兄，其实人很好的，就是脾气太暴躁了，几年前去处理异常事件，和另外一派的弟子发生了冲突，把人打残了，也有好几年没消息，不知道现在过得怎么样。”

    胡铁奎说着，一脸唏嘘，还有些回忆。

    柳金笑道：“吉人自有天相，胡师兄也不用太担心。嗯，你刚才说处理异常事件，难道异常事件很多吗？”

    胡铁奎道：“不一定，有时候一年遇到几次，有时候一两年都遇不到一次，不过那次二师兄的事情后，这几年都没人找师父帮忙了。”

    “那这章江呢？有没有什么特别的东西？”柳金故作好奇的询问。

    胡铁奎想了想，道：“有一些孤魂野鬼，不过师父都好心的超度了。”

    柳金顿时失望。

    大佬不给新人留钱路啊。

 第十四章 有行动

    吃个早餐，又从胡铁奎口中了解了许多修行界和修行相关的事情。

    两次了解，让柳金对修行圈子和诡异之事有了一个大概的认知。

    修行艰难。

    而科技日新月异，上天下地无所不能。

    与其辛苦修炼，不如努力赚钱。

    所以如今的修行之人少了，而且有成就的更少。

    一句话形容，就是一代不如一代。

    而人间的诡异，也比以前少了很多，除了一些早已存在的凶险之地，普通地方，一般很少遇到诡异之事。

    因为鬼要害人也不容易，除非遇到机缘，变成凶魂厉鬼，否则连人都碰不到，更别说其他了。

    就如胡铁奎，十多年前的时候，还经常跟着毛老爷子东奔西跑，见识了不少。

    如今几年，待在家里，几乎和寻常人一样生活了。

    如此境遇，让柳金也有些唏嘘。

    修炼啊，成仙啊，生灵最向往的东西，也如此没落了。

    果然世间万物，没有什么是长久永恒的。

    如果持续以往，或许未来几百年后，再无修行。

    正聊着呢，突然有敲门声传来，还有喊声，似乎是叫毛老爷子的。

    胡铁奎连忙起来去看。

    片刻后，一行五个人跟着胡铁奎进来。

    柳金好奇的看了看。

    五个人，三男女二，年纪都不大，男的是一个大约四十来岁的道士，一个二十出头的小青年，一个身材魁梧，面无表情的壮汉。

    女的一个二十出头，一个三十左右，长得都挺漂亮，穿着却是紧身，洒脱，干练的女装。

    一行做主的是个显得成熟的女孩，正在和胡铁奎聊天，隔得远，听不太清。

    片刻后，胡铁奎安排五个人在客厅做下，就走了过来。

    “胡师兄，这些人是？”柳金问道。

    胡铁奎道：“过来求助的，要请我师父出山，不过我觉得师父不能答应，他们要去的地方太危险了。”

    说着，胡铁奎就走向后院。

    柳金越发好奇了。

    能让修行之人都觉得危险的地方，那是什么地方？是潜伏了什么妖魔鬼怪吗？

    片刻后，毛老爷子带着胡铁奎过来。

    看他一脸不爽的模样，完全就是个有起床气的老头。

    “咦？你怎么在这里？”毛老爷子先看到了柳金，瞪大了眼睛。

    柳金笑道：“昨天聊天，受益良多，今日前来拜谢前辈教诲之恩。”

    “呵，还挺有良心？可惜啊可惜，年纪太大了些，早十年遇到我，说不定就收了你。”毛老爷子摇头，显然对柳金的印象也有些不错。

    柳金道：“能得到几句指点，已经心满意足，不敢奢求太多。”

    “不错不错。”毛老爷子笑着夸赞了一句，就走向了客厅。

    柳金略一沉吟，跟了上去。

    “弟子拜见毛师伯，并代师父向您问好。”中年道士先走上前，行礼拜见。

    “得了，不用这么多礼，又不是外人，嗯，你师父还活着呢？”毛老爷子问。

    中年道士嘴角微微抽搐，干笑道：“师父身体尚佳，每顿能吃三大碗。”

    “啧啧，果然还是头猪。”毛老爷子摇头嫌弃。

    中年道士：“……”

    “嗯？你们来找我，有什么事？”毛老爷子大马金刀的在一张红木大椅上坐下，看向一行人。

    人老成精，更别说毛老爷子道行不浅，一眼就看清楚了几个人的虚实。

    评价就不用了，统统都是垃圾。

    “师伯，是这样的，这位是南庆陆家的陆梦熙陆小姐，她是一名医学专家，致力于研究各种治愈疑难杂症的新药研究，目前研究的药物，需要阴月草作为配药。师伯也知道，阴月草向阴而生，见阳而死，只有深渊之中才能长出，目前已知存在的地方，就是魔鬼崖。”中年道士指向成熟女子，开口解释。

    毛老爷子笑道：“学医的，治病救人，不错不错，需要就去采摘啊，又没人拦着。”

    中年道士干笑：“师伯，那魔鬼崖也是凶名传扬几百年的凶煞之地了，内中隐藏着什么邪祟东西，也无法预知，弟子自知道行有限，难堪大用，愿意请师伯出山，带队探寻。”

    “只要大师愿意，我愿意出一千万劳务费。”陆梦熙补充。

    毛老爷子笑的更开心了：“王晨，你觉得师伯缺钱吗？”

    中年道长干笑：“师伯自然不缺，榛名师兄的公司上市，家财亿万，弟子是十分佩服的。”

    “那你这是羞辱我？”毛老爷子冷哼。

    “弟子不敢。”中年道长连忙否认。

    “毛大师误会了，钱是劳务报酬，付出就有回报，这是公平的交易，不过我请大师，钱不是重点，只要能找到阴月草，我愿意奉上补天丹一枚。”陆梦熙继续说。

    补天丹！

    毛老爷子这下跳了起来，一脸震惊的看着陆梦熙，继续道：“你怎么可能有这东西，这补天丹的丹方都已经失传两三百年了。”

    陆梦熙笑道：“的确是失传了，不过机缘巧合，让我从一个拍卖会上拍得了一个七巧盒，内中就储藏了一枚补天丹，虽然药性可能有些流失，不过对毛大师的孙女而言，也足够治愈她因早产而患的先天不足了。”

    毛老爷子顿时沉默下来，眼神闪烁不定。

    “你的目的，不仅仅是阴月草这么简单吧？”沉吟片刻后，毛老爷子看向陆梦熙，终于认真了起来。

    陆梦熙道：“知道瞒不过大师，是这样的，我爷爷得了一种病，常药难医，危在旦夕，我遍寻古方，研究了将近一个月，这才有了些眉目，但是我的新药，缺一株阴月草，而且还要是七叶以上的阴月草才行。”

    “七叶阴月草，七百年的火候，这已经是灵药了，但凡灵药所在，必有守护之灵，的确是一个很难弄到的东西。”毛老爷子点头。

    陆梦熙道：“我也是没办法了，有能耐去魔鬼崖的大师，目前圈子里屈指可数，而闲置有空的，也仅有大师你一人，还请大师帮帮我。”说完，陆梦熙深深的鞠躬。

    毛老爷子叹息：“你也是有孝心之人，而且，你拿出了一个我无法拒绝的东西。”

    陆梦熙大喜：“多谢大师。”

    “别着急谢，魔鬼崖我可以去，不过我有两个要求。”

    “大师尽管吩咐。”

    “第一，补天丹必须先给我。”

    “可以。”

    “第二，行动一切听我的命令，否则出现什么事故，概不负责。”

    “那是自然，只要能找到七叶阴月草，一切听从大事安排。”

    达成了协议，约定了明天出发，陆梦熙一行就离开了。

    他们一走，心思活泛的柳金忍不住开口道：“毛前辈，能带我一个吗？”

 第十五章 出发

    “你也想去？”毛老爷子目光古怪的看着柳金。

    柳金正色道：“对，我想去历练历练。”

    毛老爷子笑了：“你可能对历练有些误解，这是送死。”

    柳金一脸诚恳的道：“就算是送死，我也愿意，前辈您应该知道，如今修行圈子，越来越小了，盖因愿意苦修的人少了，我虽然只是个半桶水，但是我有一颗向道的心，而这种历练虽然危险，但这样的经历，对我日后修行肯定大有助益。”

    毛老爷子顿时看向柳金的眼神有些怪异了。

    半响，他开口道：“行，就带上你。”

    “多谢前辈。”柳金大喜。

    有妖魔鬼怪的地方，就有撩拨的对象啊。

    只要快准狠，撩了就跑，哪怕得到的能力差点，那也总比没有强。

    经历了鬼新娘，柳金发现，自身的能力还是少了点，这要是啥都懂点，遇到不同的危险，就有破解的方法，那样撩起来才过瘾。

    因为，我让你欲仙欲死，而你对我，却无可奈何。

    当天，柳金没有走，就在毛老爷子家住了下来。

    趁这个时间，柳金各种奉承中，从胡铁奎口中又套出一些修行界的事。

    最后胡铁奎都有些烦了，但伸手不打笑脸人，只好拿出几本书给柳金看，摆脱了这个缠人精。

    几本书，一是《道志》，写的是道家来历，还有各种神仙来历。

    这和电视上看到的天庭啊，满天神佛啊都不一样。

    甚至有许多神仙，都是当时道家高人，仙去后被各朝各代帝王追封的。

    然后《佰草集》，写的就是各种草药，天地奇物等等。

    这个书最厚，从普通草药到各种听都没听过的药名，足足几百页。

    柳金只是大略翻阅了一下，多数没记住，但是柳金记住了一句话。

    天生万物，皆有灵性。

    即便是最普通的杂草，得了机缘，滋养了灵气，几百年后也能成为灵草。

    这如同普通人修行。

    哪怕天赋不行，真要上天钟爱，猪也能让你变成天蓬元帅。

    然后什么《修道小解》《妖魔论》等等，都是修行相关和妖魔鬼怪的解释。

    可以说，书看完后，柳金感觉自己大长见识，也对异类有了足够的认知，日后要是遇到了，也知道这些妖魔鬼怪的厉害之处和弱点，撩起来，也更能够一发入魂。

    因为看书太晚，第二天一大早，柳金起来的时候还迷迷糊糊的，一脸憔悴。

    “你怎么了？”毛老爷子看的迷糊。

    柳金尴尬道：“第一次参与这样的活动，所以太兴奋，睡得晚了点，路上补补觉就行。”

    毛老爷子意味深长的道：“要养精神，这不是去游山玩水，面对威胁，不打起精神，死都不知道自己怎么死的。”

    “前辈教训的是，晚辈一定铭记于心。”柳金认真道谢。

    不多时，陆梦熙一行人就来了，寒暄之后，一同出发。

    魔鬼崖所在，柳金昨天问了胡铁奎，在隔壁J省的云蒙山中。

    然后柳金百度一查。

    千里云蒙山，也有诸多神话色彩，诞生了不少名人神人，古代更有文人骚客为它留下诗词名篇。

    对于这样的地方，柳金充满了期待。

    一路上，自然有陆梦熙安排。

    柳金扮演的是大师跟班，提行李的，自然没资格说话。

    但是跟着走，柳金也暗暗感叹有钱人的生活真是好。

    直接专车接送去了机场，然后乘坐私人飞机，直飞云蒙山。

    在飞机上，柳金只听不说，明白了陆梦熙一行的身份。

    道长叫王晨，是一个名为三龙观的道士，看其态度，他师父跟毛老爷子应该很熟悉，属于老友级别。

    另外一个女的是陆梦熙的助手，叫方静静，别看年纪小，人家已经是植物学的硕士研究生。

    大块头是保镖，没啥介绍，但不苟言笑，眼神冰冷，肯定不简单。

    还有一个男的，却是陆梦熙的追求者，似乎也是个公子哥，在陆梦熙的研究所有投资，属于合作伙伴。

    这让柳金感叹。

    有钱人追妹子就是这么朴实无华，直接砸钱，然后近水楼台先得月。

    感叹中，柳金多吃了几份飞机上准备的牛排，这特么也太好吃了，有钱人吃的牛肉都特么不一样。

    两个多小时后，飞机在一个叫鹿城的地方停下，从这里又转乘大巴，直奔云蒙山。

    这一次时间用的多，坐了三个多小时，来到一个山边小镇。

    这时候已经是下午了。

    这边陆梦熙也早已安排好招待，本打算住下，不过毛老爷子赶时间，直接要进山。

    看老人家都这么积极，陆梦熙一行自然也更乐意，修整了半个小时，就轻装上阵，前往山中。

    这年月，进山和以前纯靠经验的人不一样。

    现在有科技，卫星覆盖下，地形看的明明白白。

    陆梦熙自然也准备了。

    可以说，除了进入魔鬼崖需要毛老爷子，其他时候，全部由陆梦熙搞定。

    这就是现代科技的威力。

    试想，能如此简单有效就做到的事，有多少人愿意用一辈子时间去做几乎不一定能做到这般的苦修？

    难怪毛老爷子的儿子也不修炼了，跑去做生意。

    现在是有钱人的天下，有钱就能想要什么有什么。

    一路爬山，不知不觉，天就黑了。

    到了这时候，山路夜行危险大，毛老爷子才决定停下来休息。

    临水的平整地上搭建帐篷休息。

    一群人环绕着一个火堆，吃饭休息。

    “毛大师，关于魔鬼崖，我调查了许多资料，说是这魔鬼崖以前不叫魔鬼崖，叫潜龙渊，不知道您可知有什么典故？”吃吃喝喝的时候，陆梦熙看着毛老爷子开口询问。

    毛老爷子笑道：“看来你准备的还真挺充分，这潜龙渊的名字，就算是王晨，怕也不知道。”

    中年道士露出尴尬的表情。

    平时在外人面前，都是高人风范，但是到了师伯跟前，他也只能当个被提示的工具。

    “那是几百年前的事了，很早之前，魔鬼崖的确叫潜龙渊，那是一代布衣相师云明子在寻找天下龙脉的时候，偶尔发现，潜龙渊所在，地势磅礴，峡谷如龙身，山崖如龙首，呈现龙潜大地欲腾飞的气势，是为潜龙之地，上上吉穴。而龙潜之地有三十五个穴眼，可得三十五天葬之地，死后葬入其中，可庇护后人，诞生麒麟儿，一遇风云便化龙。但是这龙潜之地，却有一个禁忌，那就是龙眼所在，龙眼是最好的吉穴，却又是潜龙的命穴，这命穴在，潜龙便在，命穴一破，这潜龙积累千万年的气势就破了。”

    说到这里，看一群人懵逼的表情，毛老爷子摇摇头，感叹现代人不学无术，只好用白话道：“就好比一条蛟龙，修炼千年，快要渡劫飞升，变成真龙了，结果有人扯了它的逆鳞，抽了它的龙筋，断了它成龙的可能，你们说，会怎么样？”

    “蛟龙会发怒。”陆梦熙回答。

    “不错，那潜龙之地的命穴被当时一个梦想后代出皇帝的混球看中了，不顾人阻扰，暗中开凿墓地，可惜命穴一破，潜龙地当时就山崩地裂，地气泄出，龙血倒灌，吉地变凶地，就连之前葬身的一些人也受了影响，后代苦难不断，几近灭族，所以这以吉穴作弊让后人受益之事，其实也是赌运气，运气不好，有可能好事变坏事，遗患无穷。”毛老爷子说着，一脸唏嘘。

 第十六章 野兽异动

    “这个我认同，这天地也不是一成不变的，大陆板块移动，哪怕只是微小的一寸，也足以改变任何地形，依靠虚无缥缈之说来改变命运，等于沙滩上的沙雕，经不起大海轻轻的一波海浪冲击。”陆梦熙开口附和。

    “其实说这个没啥用吧，这年头，基本都是火葬了，死后葬在一处，几十年后基本就被清理，尘归尘，土归土。”方静静补充。

    毛老爷子笑道：“是啊，千古未有之大变革，如今天地变数，不同以往了。嗯，继续说这个潜龙渊。当年崩溃之后，吉地化死地，影响颇多，其中需要注意的有三点，一是瘴气毒气，相当于生灵死后尸体发出的臭气，只是这里经久不散，对活物有害，我准备了避毒丹，一颗能护身三个时辰，但也因体质不同，时间有所差异，每个人准备十颗，随身携带，感觉身体不对劲了，立马服下一颗。”

    说着，毛老爷子让柳金拿过背包，从中取出了几个瓶子，交给陆梦熙。

    陆梦熙大喜：“多谢大师，我这边也准备了解毒剂，不过比起大师精心调配专门针对毒瘴的避毒丹，肯定有所不如。”

    “都准备了也好，以防万一。”

    “第二个是尸魅，或许你们中有人不信这个，把它当成一种凶猛的野兽也行，此类东西，最擅长潜伏，道行高深的，有可能我也无法察觉，所以，在进入魔鬼崖后，没有必要，不得离开我视线之外。”毛老爷子认真的解释。

    “尸魅是什么样子的啊？”方静静好奇的追问。

    毛老爷子道：“不好说，尸魅的形成，有可能是人的尸体，也有可能是野兽的尸体，在这凶煞之地久了，就化作了尸魅。不过有一点很好辨认，尸魅身上长毛。”

    “长毛？那不是僵尸吗？”陆梦熙的追求者，那个公子哥赵长安忍不住问道。

    毛老爷子笑了：“这僵尸，也是尸魅的一种。”

    “那就是说，这魔鬼崖中，有可能存在僵尸吗？”赵长安似乎还有些兴奋。

    “很难说，几百年来，进入魔鬼崖的少之又少，我也不敢保证。”

    “你这么兴奋干嘛？还想抓一只当宠物吗？”陆梦熙没好气的看向赵长安。

    张长安干笑：“哪有，就是好奇，这真要能抓一个，肯定比国宝还稀奇。”

    “做梦。”陆梦熙白了他一眼。

    “还有第三点呢大师？”陆梦熙继续问。

    毛老爷子道：“第三点，就是不要有好奇心。”

    啊？

    一行人看向毛老爷子。

    毛老爷子道：“俗话说，好奇心害死猫。在这凶险之地，什么事都有可能发生。不要看到什么好看的，有趣的，就靠近，那样太危险，如果有人不听，一旦遇到危险无法拯救，那就是命绝了，老头子我不救可别说我不仗义。”

    看着毛老爷子一脸果决的表情，众人心中不由得惊悚了一下。

    大好年华，真要死在这里，那真是太憋屈了。

    柳金无语的看了一眼毛老爷子。

    他倒是觉得，这话像是冲自己说的。

    毕竟有前科啊。

    一夜无事。

    第二天一大早，继续出发。

    从山外到魔鬼崖，卫星地图显示，足有十多公里。

    这可是翻山越岭的十多公里，所以无法用时间预判多久到达。

    而这种走法，也让柳金感叹。

    古人是怎么做到，在物质稀缺，没有现代建筑工具的情况下，进入山中，开凿出墓穴的！

    这种智慧，令人敬佩啊。

    一直走到了中午，正打算停下来休息的时候，突然大块头保镖过来说，有大型野兽靠近。

    这话让众人吓了一跳。

    千里云蒙山可不是普通的山林，这里面也有未开发的原始地带，已知的就有虎豹熊野猪等异类大型野兽。

    这随便遇到哪一种，都是莫大的威胁啊。

    然后大块头保镖让众人等着，他居然掏出了枪，还准备了砍刀，匕首等东西，拿着仪器前去查看了。

    这勇气，这凶悍，肯定是干过大阵仗的。

    然而当大块头保镖走了没多久，毛老爷子突然面色一变，开口道：“大家聚在一起。”

    “怎么了？”陆梦熙问道。

    “有危险靠近。”毛老爷子说着，让柳金过来，从携带的背包中抽出了一张纸，手捏古怪的法决，用手刀裁剪了一下，变成了两把纸刀。

    “给你一把防身。”毛老爷子递给柳金一把。

    柳金摇了摇，纸刀软软的，两边摆动。

    这玩意砸防身？

    看柳金怀疑的表情，毛老爷子不说话，挥手一刀，身边一颗纸头粗的小树苗，直接被拦腰斩断。锋利无比。

    柳金眼珠子差点没瞪出来。

    卧槽，卧槽！

    毛老爷子瞪眼道：“只有一个时辰的效用，别丢了。”

    柳金还有啥话说，小鸡吃米一样点头。

    这时候，陆梦熙几个人也都拿出了匕首，方静静甚至拿出了防狼电击棒。

    等待中，突然一个方向传来哗啦啦的声音，似乎有什么大型动物正在奔跑。

    众人靠在树边，紧张的等待。

    然后，七八米外，一只老虎冒了出来。

    这老虎五彩斑斓，吊颈大额，虎目圆睁，气势凶猛，一看就是纵横山林的大佬。

    老虎出来，众人全部悚然一惊，一个个做出防御的姿势，动也不敢动。

    只是老虎很古怪，冒出来后，瞪了一行人片刻，一转头，往旁边奔跑了。

    “走……走了吗？”方静静颤抖着手，弱弱的询问。

    “不知道，也是很奇怪，这里距离原始山林还远呢，之前也调查过，除了野猪，没有别的大型野兽，怎么会出现老虎？”陆梦熙也有些不解。

    但是很快，哗啦啦的声音又想起来，然后又冒出来两只花斑豹。

    众人傻眼。

    今儿是没看黄历还是咋地？

    只是和老虎一样，花斑豹也追着而去，完全没有搭理一行人的意思。

    这之后，出现了别的动物，一群野山鹿，一群野猪，一大片飞鸟，几头黑熊，甚至连蟒蛇都出现了，都是奔着一个方向去，没有谁在意这群人。

    片刻后，终于没有野兽出现了，众人一头雾水。

    “大师，这是什么情况？”陆梦熙忍不住看向毛老爷子。

    毛老爷子无语。

    我特么又不是研究这个的，我怎么知道？

    不过高人嘛，总不能太无知。

    “可能是……搬家吧。”毛老爷子淡定的解释。

    众人：“……”

 第十七章 一块肥肉

    “不对，这些猛兽来的方向，似乎就是魔鬼崖那边。”陆梦熙突然开口，目光古怪。

    咦！

    众人愣住，看了看方位。

    好像还真是。

    他们去的方向，正是猛兽集体跑来的方向。

    这时候，大块头保镖也回来了，脸上有些尴尬。

    “陆小姐对不起，这野兽太多了，我不敢妄动。”保镖很羞愧的道歉。

    陆梦熙哪有心思想这个，看向毛老爷子道：“大师，这情况是不是有什么不对啊？”

    毛老爷子道：“是不对，一般这种搬迁，说明那边出现了比猛兽更加凶残的东西，逼迫它们不得不离开。否则野兽都有领地观念，不可能轻而易举的走。”

    比猛兽更凶残的东西？

    那还能有什么？

    众人面面相觑，紧张兮兮。

    “那现在怎么办？”陆梦熙强行镇定下来，看着毛老爷子问道。

    毛老爷子略一沉吟，道：“如今情况有点复杂了，危险性太大，我无法顾全太多人，所以接下来去的人越少越好，不如就我一个人去，帮你找七叶阴月草。”

    陆梦熙想了想，道：“大师一个人不行，出了事，也没有帮衬，加我一个吧。”

    “还有我，毛前辈，你放心，有我跟着，有用处。”柳金连忙自荐。

    开玩笑呢，都到家门口了，不让进？这那行。

    “我也……”赵长安也要开口，毛老爷子瞪眼过去：“你能干啥？”

    赵长安不乐意了：“我一个大男人，怎么就不能干啥了？梦熙去，那我就必须去。”

    “长安，这很危险。”陆梦熙劝解。

    “既然有危险，我更不可能让你单独一个人面对，我要保护你。”赵长安挺胸抬头，一脸深情。

    陆梦熙：“……”

    “大师，我看还是都去吧，这原路回去，没有卫星定位，怕是要迷路，搞不好更危险。”中年道士开口。

    毛老爷子看了众人一眼，道：“不想走也行，但是我要补充第四条，死了人，不要怪我。”

    “能不能说点吉利话，别死死死的，说不定就是咱们疑神疑鬼呢。”赵长安没好气的反驳。

    毛老爷子瞥了他一眼，不说话，转身继续走。

    “梦熙，实在不行，我们现在打个电话，让我哥调直升飞机，派人过来帮忙，这年头，没有什么是有钱办不到的，那什么七叶草，绝对能找到。”赵长安又对陆梦熙说。

    “想跟着，就给我闭嘴。”陆梦熙没好气的瞪视他。

    碰了一鼻子灰，赵长安顿时表情不自然。

    继续出发，众人也没有了之前的轻松模样，一个个警惕四方。

    不过好在猛兽走完了，一路上安静的很，倒也没有遇到什么危险。

    时间慢慢过去，终于，前面看到了一个突出的山头。

    这是一个倾斜式的山，山头高高扬起，看起来就好像一个蛇头。

    在这山头之下，就是宽数百米的山沟，蜿蜒曲折。

    “魔鬼崖，我们到了。”方静静欢喜的开口。

    “看起来也没什么稀奇啊，普普通通嘛。”赵长安又冒出来找存在感。

    只是没人搭理他。

    “好了，原地休息，天黑我们出发。”毛老爷子观察片刻，开口说道。

    “啊？为什么要晚上出发？”陆梦熙有些不解。

    毛老爷子道：“灵草已经属于超凡脱俗的灵物，到了晚上，月华大盛之时，就是它们出现的时机，到时候阴月草会发光，汲取月华，滋养自身，非常容易找。”

    “那晚上不是更危险？”赵长安又开口。

    “怕你可以留在这里等我们。”毛老爷子瞥了他一眼。

    赵长安：“……”

    “那就休息，大家吃点东西，然后吃一颗避毒丹，再每人两瓶解毒剂，一旦呼吸到了什么感觉不好的气体，立马喝下解毒剂。”陆梦熙很果断的听从了安排。

    众人停下休息。

    毛老爷子和柳金坐在一起，道：“你小子等下要给我老实点啊。”

    柳金咧嘴笑：“看您说的，我也怕死不是。”

    毛老爷子道：“希望你记住自己说的话。”说完，他接过背包，取出了几个东西。

    什么桃木剑，符纸，道袍，手链，玉佩等等，都是些精巧的物件，看起来就不凡。

    “前辈，有没有什么我能用得上的，我也可以帮忙啊。”柳金死皮正脸的问。

    “有。”毛老爷子看向柳金。

    “真的？”柳金大喜。

    大佬的东西啊，再普通那也是宝贝。

    “关键时候，帮我挡一阵。”毛老爷子开口。

    柳金：“……”

    天色慢慢暗淡下来。

    终于，当月亮冒头之后，毛老爷子起身道：“出发吧。”

    众人连忙起身，手持各种不一样的武器跟着。

    穿过林子，不多时，就来到了山崖口。

    里面黑黑的，如同一张凶兽的大口，看得人发毛。

    众人大气不敢喘。

    毛老爷子却是淡定的很，带头第一个走。

    进入崖口，里面就显得不一样了，似乎有些人工开凿的痕迹，只是很久远了，被杂草和尘土掩盖。

    然后没走几百米，就看到了一个坟头。

    说是坟头不对。

    应该是大墓。

    修建的很气派，如同一个蒙古包，还立了墓碑，只是残缺了一半。

    “你们看，那墓有一个大洞，是不是被人盗了！”方静静拿出手电筒照了一下，惊呼出口。

    众人看去，果然墓穴上破了一个洞口。

    “不要管这个，我们是来找阴月草的。”毛老爷子呵斥。

    方静静顿时缩了缩脖子，表情有些尴尬。

    继续走。

    然而当他们走远后，那墓碑破口之中，冒出了一缕缕黑气，隐约能看到黑气中有一道虚影。

    毛老爷子眉头一皱，眼珠子往后撇了撇，略一沉吟，没吭声，继续走。

    然而柳金却是停下脚步，看向后方，然后看到了墓穴上方漂浮的一道虚影。

    因为系统提示了。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “叮：后方十一米，墓中有灵，百年化凶，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    又一个百年老鬼啊。

    这货能给我带来什么好处？

    好想撩一波，可惜现在条件不允许啊。

    “你看什么呢？”赵长安走到柳金面前，也看了看，却什么也没看到，好奇的询问。

    “看一块吃不到的肥肉。”柳金叹息。

    “肥肉？”赵长安一脸懵。

    这特么荒山野岭，那有什么肥肉？神经病吧。

 第十八章 大师,让我来

    继续深入。

    一路上各种风吹草动，树影婆娑，惊得陆梦熙几个普通人疑神疑鬼，胆战心惊。

    不过毛老爷子一直在前带路，没人提出异议。

    柳金这会儿却是兴奋中带着肉疼。

    一路上提示了十几下了。

    这魔鬼崖真不愧是魔鬼崖，里面都是百年以上的老鬼。

    每一次提示，都表示能撩一波。

    奈何不便行动，只能忍痛当没听见。

    不知道走了多远，一路弯弯绕绕，终于，前面看到了好几处光点，看起来特别吸引人。

    “有光，那不是阴月草吗？我们找到了。”赵长安大喜，下意识的就要过去。

    然而却被毛老爷子一把拉住。

    “作死啊，别乱动。”毛老爷子斥责。

    “不是，你说的发光的就是阴月草啊。”赵长安不满了。

    “谁给你说发光的就是阴月草，再乱动我可不拉你了。”毛老爷子没好气的回答。

    “你！”赵长安气结。

    陆梦熙则看向发光出，突然表情有些惊恐：“大师，那不会是眼睛吧？”

    众人吓了一跳。

    可还别说，仔细看，那光点就是俩俩排成一对，还真像是眼睛。

    只是这是白光，也不像是狼一类的野兽啊。

    “不用怀疑，那就是眼睛，而且还是死人眼。”毛老爷子低声解释。

    死人眼？

    众人越发惊悚。

    死都死了，眼睛还发光？那这可不是一般的死人了。

    “大家别往那边去，阳有阳路，阴有阴路，各走各道，互不干扰，这邪祟东西，也不都是胡乱害人的，只要不招惹它，应该不会缠上我们。”毛老爷子继续说。

    “师伯说得对，这应该是鬼尸，双目通幽，月华灌注，已经是成了气候，一般这类，也不愿沾染血气，坏了修行，我们当没看见，不要靠近它们的领地。”中年道士也开口附和。

    “走，往这边去。”毛老爷子转向，绕开了那鬼尸修炼之地。

    柳金万分不舍的看了一眼鬼尸所在，跟着走了。

    陆梦熙等，急忙追上。

    继续向前，没多远，突然路被拦截。

    拦截的，是一个个棺材，足有十几个，横七竖八的摆放在地上，静悄悄的，没有异动。

    然而看到棺材，毛老爷子脸色难看的很。

    死人拦路，绝地无生。

    这下遇到麻烦了。

    “师伯，这些棺材煞气好重，怕是不好对付，现在怎么办？”中年道士脸色也变了，拿出了一把铜钱剑，开口询问。

    毛老爷子沉默片刻，踏步向前，距离棺材五六米时停下脚步，伸手行礼：“茅山宗天道派第二十一代传人毛东旭，见过诸位道友，今日来到此地，是为求药救人，我愿奉上法钱十枚，求个方便，还请诸位道友，赏几分脸面。”

    声音在峡谷传开，惊扰了四方。

    那远处眼睛发光的几个鬼尸，转身看了过来。

    一处山壁的藤蔓缠绕中，浮现了两点绿光。

    一个山洞中，趴在地上漆黑无比的野兽骨架，慢慢爬了起来。

    一处地下寝室中央，一个玉石棺椁冒出了白烟。

    一棵光秃秃的树上，一个穿着青衣，露出大白长腿的貌美女子，手捏丝巾，微笑看戏。

    还有许多地面上，冒出了一个个人头虚影。

    陆梦熙等人，看到了一部分，顿时吓得浑身哆嗦，面色苍白。

    好多邪祟！

    就连一直不服气的赵长安，都悄悄的拉住了柳金的胳膊。

    然而，无数关注下，棺材没有任何动静。

    等待片刻，毛老爷子不爽了，开口道：“如果诸位不给面子，那毛某只有得罪了。”

    说罢，毛老爷子手提桃木剑，走向了棺材群。

    “等等！”

    就在这时，一道声音响起。

    正是柳金开口。

    毛老爷子脚步一顿，看向了他。

    甩开了赵长安的手，柳金上前，低声道：“前辈，你可是咱们的主心骨，怎么可以随便出手，让人看穿底细？先让我开路吧。”

    “你？”毛老爷子无语的看着柳金。

    半桶水都没有，还开道？你这是送死好不好。

    “相信我前辈，我不会拿自己的小命开玩笑的。”柳金认真说。

    机会难得啊，这么轻易就能撩，绝不能错过了。

    毛老爷子狐疑的看了柳金片刻，道：“好，但是别犯傻，事有不为，立马退回来。”

    柳金笑道：“放心吧，我还想追求大道呢，修行未成，岂能早死。”

    说完，柳金义无反顾的走向了棺材群，这一刻，他自己都觉得自己的背影肯定很伟岸。

    到了一个棺材前。

    柳金感知了一下脑海中的提示。

    “叮：面前八米，棺中有魂，百年沉沦，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    每一个未知的邪祟，都是等待收获的刮刮乐啊。

    这种开棺有奖，最让人喜欢了。

    后方，一群人看着柳金，想要看看这个能跟着大师一起进入险地，更是敢第一个出手的人，到底有什么本事。

    然后，一众人目瞪口呆。

    陆梦熙和方静静更是扭开脸，暗暗骂咧一句臭流氓。

    只见柳金，突然掏出小金金，对着棺材，飚射了一股童子尿。

    水流很大，冲劲十足，落在棺材上，发出啪的响声。

    毛老爷子：“……”

    他的眼珠子都差点瞪出来。

    修行数十载，这特么还是第一次看到这么怼妖邪的，你真是让老夫大开眼界啊。

    “叮：撩拨成功，煞气+5.”

    “叮：煞气：杀一人生杀气，杀十人化煞气，杀得千万人，煞气斩仙神。”

    这泡尿没让柳金失望，成功撩拨，得到了能力。

    煞气。

    又是新的能力，而且，这一次还附带了使用的方式。

    这是一种攻击类的能力。

    可加持在身上，增加攻击的强度。也能加持在刀枪剑戟上，增加伤害。

    这能力，爱了爱了，太特么牛逼了。

    心中惊喜兴奋，而被滋尿的棺材，却是怒了，砰砰砰的跳动起来，然后猛然冲向柳金。

    柳金回神，一个跳跃，灵巧避开，然后笑骂：“老子的童子尿好不好喝？我还有五谷黄金套餐，要不要也来一份？”

    “叮：撩拨成功，煞气+1.”

    棺材跳的更快了，猛然往回冲击。

    柳金在它临身之际，直接一个正驴打滚绕开，让棺材冲到了另外一个棺材身上，发出砰的声响。

    “哈哈哈，狗咬狗，一嘴毛。”柳金大笑。

    “叮，撩拨成功，煞气+1，+1.”

    这一下，另外一个棺材也跳动起来，一起追杀柳金。

    柳金经过闭气法修行，身体强壮了不少，也灵活了许多，轻松的躲避着两个棺材的撞击，横扫，还不时调戏，撩拨其他棺材，这个踢一脚，那个掰扯棺盖，还对着棺材吐口水。

    慢慢的，十几个棺材都被柳金撩的飞起来，围攻他。

    这一幕落在周边的人，异类眼中，都是很无语。

    太贱了，简直贱出格，都想帮着棺材一起抽这家伙才解气。

    然而，这时候柳金发现系统不提示撩拨成功了。

    这特么，接受能力这么强的吗？这就免疫了？

    嘿，没关系，哥们还有别的招。

    眼珠子一转，柳金突然正经起来，开口道：“好了，热身运动结束，我要认真了。”

 第二十二章 妖蛇俯首

    柳金的撩拨，让巨蛇更加愤怒了，蛇躯扭动，卷起无数暗流，让这地下湖变得汹涌激荡起来。

    然而大家都是玩水的，面对那不可捉摸的暗流席卷，柳金很轻易的化解，并且借力用力，反而更显轻松。

    这一刻，柳金甚至还有精力冒出一个想法。

    老祖宗智慧无穷啊。

    道家张三丰大佬，创造太极拳，借力用力，刚柔并济，真乃神人也！

    这般琢磨着，柳金借助一道暗流的卷动，突然一个反冲，落在了巨蛇的头上。

    突然遇到这情况，巨蛇有些没反应过来。

    而后柳金却是伸出手，对着巨蛇脑门，来了个大钢G。

    啪的一声。

    不轻不重，无伤大雅。

    而巨蛇愣了一下之后，表情一下子更狰狞了。

    “叮：撩拨成功，控水+90，煞气+90.”

    而后巨蛇张开血盆大嘴，直接凡咬过去。

    柳金却已经避开，远遁几十米外。

    “嘻嘻，小蛇蛇，来呀来呀，略略略……。”柳金对着巨蛇扭屁股，扮鬼脸，活脱脱一个成年版蜡笔小新。

    “叮：撩拨成功：控水+99，煞气+99。”

    巨蛇这一次没有追击了，而是躯体蜷缩，眼中冒起红光。

    柳金正疑惑呢，突然感觉不对劲，周边水域之中，一道道无形的流动，感知非常明显。

    这些流动八方环绕，似乎把他包围起来了。

    驱水？

    这巨蛇对于水法的掌控，到了一个很高深的境界了，追不上就开始施法。

    柳金虽然也是玩水，但这控水之术，至今还未小成，比起巨蛇却是差得太远，真动真格的，根本不是对手啊。

    念头一转，柳金二话不说，双腿一摆，整个人如炮弹一样，往水面冲去。

    巨蛇那容他跑掉，蛇目红光强盛，一道道水流在水底清晰可见，成百上千到，八方合拢，往柳金绞杀。

    “卧槽，又特么玩脱了，要死要死。”柳金大惊失色，憋足劲的往上冲，同时祭出了西瓜石。

    这玩意既然能炼化入身，定然是个宝贝，能不能活，全靠你了。

    另外，柳金也凝聚了煞气，加持破云刀，作为第二道冲击。

    然而，柳金很快发现，那来势汹汹，看似不可匹敌的水流攻击，在靠近他十米之内时，突然散开，化作一股暗流消失。

    咦？

    什么鬼？

    柳金有些懵。

    就连巨蛇都傻眼了。

    眼看着就要把小贼搞死，怎么没了？

    “是这个石头。”

    柳金很快发现异常。

    手中的西瓜石，隐约有一种无形的波动笼罩在他身上，这波动覆盖周边，那水流攻击靠近，如同遭遇克星，直接瓦解。

    什么原理？

    没听说石头还有水抗啊？

    心中不解，但这会儿没必要纠结这个。

    这巨蛇既然追不上自己，水法也伤不到自己，那可以接着玩啊。

    这双加的boss呢。

    错过岂不是可惜了？

    柳金转过身，又看向了远处的巨蛇，咧嘴一笑，柳金突然挥手，西瓜石直接砸向了巨蛇。

    看到西瓜石，巨蛇一下子就被吸引了，疯狂冲过去，似乎要抢回来。

    但是当巨蛇靠近后，那西瓜汁直接砸在了它头上。

    砰的一声，巨蛇懵了，竖眼一翻，身体也软哒哒的，往水底沉去。

    “我靠，用力过猛了。”柳金吓了一跳。

    这一砸，也没有叮咚提醒。

    显然，这撩拨系统，就是要撩出火才有好处，真把对手干趴下，根本没意义啊。

    连忙游了过去，不过也不敢靠近。

    要是这货装的可咋办？被它抓住，根本打不过嘛。

    要是能把它压住就好……

    额！

    念头一起，柳金瞪大眼睛。

    只见那悬浮在身边的西瓜石，一下子变成了一个小山般的巨大西瓜石。

    在它面前，柳金就好像一个小不点。

    咕嘟！

    喉咙鼓动了一下，柳金心中只剩下一个念头。

    宝贝啊！

    “给我压过去。”柳金激动的都要打摆子了，意气风发的一挥手，西瓜石卷起暗流，重重的落在了巨蛇身上。

    那巨蛇闭上眼睛，趴在水底一动不动，但是它的确没有昏迷，就是假装。

    偷偷睁开眼睛瞄了瞄，咦，还没靠近，闭上。

    过一会，又瞄了瞄。

    怎么不过……嗯？

    猛然，巨蛇睁大眼睛，看到了黑压压的影子慢慢落下。

    心中生出恐惧，巨蛇抬头，看到了巨大的西瓜石，蛇目差点爆出来。

    疯狂的挣扎着想要逃开，但巨大西瓜石却已经更快的落下，把巨蛇的身体压在了水底，让它无力挣脱。

    巨蛇只剩下蛇头和一小节躯体在外，不断的拉啊拉，但巨大西瓜石却是纹丝不动。

    一时间，巨蛇惶恐不安。

    “怎么样？好玩吗？”柳金笑嘻嘻的飘落下来，一脸不屑。

    小样，还想埋伏我，

    不知道最有智慧的就是人吗？

    你这种成了精的，向来都是挨艹的对象。

    巨蛇看向柳金，蛇目血红。

    “叮：撩拨成功，控水+99，煞气+99.”

    嗯？

    99就是最高的极限了吗？

    还是说，这条蛇也就只能增加这么多？

    柳金在琢磨。

    巨蛇也傻眼了。

    水法，失效了？

    感觉修炼了几百年的水法，一点也不听使唤，就好像没了这身法力了一样。

    是龙珠？

    巨蛇看向了背上的巨大西瓜石，眼中流露出悲伤和绝望。

    几百年了。

    守护了你几百年，对我毫无反应，爱答不理。

    来了个小贼，直接跟人跑了不说，还镇压我？

    那种伤心，巨蛇感觉都想哭了。

    不过现在龙珠不重要了，小命最重要。

    看向了柳金。

    巨蛇身上，突然冒出了一道虚影，那是一条青黑色的小蛇。

    “上仙，饶命。”

    “哎？你能说话？”柳金诧异的看向巨蛇身上的小蛇。

    “禀告上仙，小妖潜修数百年，已成妖魂元神，可正常交流。”小蛇弱弱的回答。

    “都有元神了啊，那这元神好吃吗？”柳金砸吧砸吧嘴。

    小蛇：“……”

    “叮：撩拨成功，控水+99，煞气+99.”

    又收割一波。

    “哈哈，开个玩笑，别害怕，元神不就是魂魄嘛，哪有你的肉好吃，还大补，等我吃饱了，肯定放你魂魄去投胎。”柳金继续调戏。

    小蛇：“……”

    “叮：撩拨成功，控水+99，煞气+99.”

    “上仙，小妖知错，求上仙怜惜小妖修行不易，放小妖一条生路吧。”小蛇敢怒不敢言，只能屈辱求饶。

    “那你刚才咋不放我呢？还施法想要杀我？”柳金反驳。

    那不是你抢我宝贝嘛。

    你还有理了？

    小蛇心中腹诽。

    “上仙，只要放小妖一条生路，小妖愿意受您驱使百年，只要不杀生，干什么都行。”小蛇看柳金一脸不善的模样，忍着憋屈，继续开口。

    嗯？

    这一次轮到柳金愣住。

    这就投靠我了？

    妖类现在都这么能屈能伸的吗？

 第二十三章 煞气小成

    看样子，应该是被我吓住了。

    略一琢磨，柳金反应过来。

    虽然没有干掉它的意思，毕竟得人好处，还要斩尽杀绝，未免太过分了，柳金不是这种人。

    但是说狠话多了，人家难免多想啊。

    当然，错有错着，这送上门的小弟，不要白不要。

    “想跟我混？你知道我是谁吗？觉得自己有资格？”柳金故作高深，一脸不屑。

    小蛇委屈道：“上仙怜惜，小妖也没别的了。”

    “得得得，别一副可怜相，这么大一条蛇，也不嫌害臊。不过要让我相信你，知道怎么做吧？”柳金淡定开口。

    小蛇沉默片刻，张嘴一吐，一道红光吐出，飘到了柳金的面前，现出原形，却是一颗内丹，赤红赤红，居然没有丝毫邪气。

    “上仙，规矩我懂，但求上仙手下留情，小妖修行真不易，几百年了，好不容易才走……”

    “别给我叨叨叨了，你这种小妖，我需要对你下禁制吗？就是看看你的诚意，现在看来，你还挺识相的。”柳金笑了，那淡定的样子，像极了高人。

    说完，柳金一挥手，赤红内丹又飞了回去：“看你快要化蛟了，动你内丹，对你突破不利，我也不是不讲情面的人，禁制就算了，且看你日后态度，如果阳奉阴违，那也不用下禁制了，直接抽筋扒皮，内丹熬汤。”

    小蛇大喜，连忙一口吞没，然后道谢：“多谢上仙，上仙真是好人。”

    柳金又招手，那西瓜石飞了起来，变小后落在了掌心。

    巨蛇脱困，元神回体，这一次却是不敢乱动了，乖巧的盘起，眼巴巴的看着柳金。

    柳金收起西瓜石，道：“你身体能变小一点吗？”

    巨蛇连忙点头，庞大的蛇躯一阵扭动，慢慢缩小，变得和元神差不多大，半米多长的样子。

    还别说，小巧后，这巨蛇的外表蠢萌蠢萌。

    柳金招手，小蛇游过去，落在了柳金的手中。

    “你也算是不凡，也有眼力见，以后好好跟我混，等你渡劫之时，我为你护法。”

    小蛇眼睛一下子亮了，连连点头，还蹭了蹭柳金的手。

    柳金心满意足。

    这一波大赚啊。

    得到了一个宝贝，增强了两种能力，还收获了一个小弟。

    那青衣女人难道是旺夫体质？

    不过我也不是它老公啊？

    不管了，让它继续带路，这种好处，多多益善，不嫌多。

    身影冲起，水流助力，快的不可思议。

    控水能力，目前经验值是780.

    虽然还没有提示小成，但如此高的经验值，让控水的能力大大提升，宛如水中精灵，随心所欲。

    顷刻间，柳金就从水潭中飞射出去，凌空一翻，稳稳落地。

    青衣女子还在水潭边，柳金看着它一笑：“姐姐，麻烦你了。”

    看到柳金出来，青衣女子上下打量，然后看到了小蛇，目光一凝。

    “你没事吧？”青衣女子开口询问，并且悄悄做好了动手的准备。

    “有什么事？这不有你给我护法嘛，谁敢伤我？”柳金憨厚一笑，一抖身体，身上的水渍散去，开始穿衣服。

    “这蛇……”青衣女子有些狐疑。

    “我小弟，你别说，我说我姐是胡八爷，这条蛇立马就老实了，各种崇拜你，还非要跟我混，推脱不过，就勉强收下了，姐姐你真牛逼，听你名号，就能威震四方。”柳金一脸惊叹。

    青衣女子：“……”

    不吹你能死啊？

    老娘什么样，自己不知道？

    这小子有点看不透了呢。

    还狐假虎威。

    你这是给我下马威吧？

    “姐，下一个吧？弟弟现在好喜欢这个狐假虎威的游戏，我还要玩。”柳金眼巴巴的看着青衣女子。

    青衣女子沉默片刻，终于开口：“这鬼渊之中，其实也没有多少厉害的，除了这条蛇，最厉害的就是鬼渊王，生前是个王爷，死后有战兵护卫，占据鬼渊最好的龙脉，非常厉害。不过它跟你们合作了，你总不能去逗弄它吧？”

    “不用啊，普通一点的也可以，我最喜欢欺凌弱小了，姐姐，你不会玩不起吧？”柳金弱弱的问。

    青衣女子嘴角一抽。

    神特么玩不起。

    老娘是不想玩了。

    还以为能逗弄你。

    没想到你小子给我扮猪吃老虎？呵，想玩是吧，倒要看看，你究竟什么路数。

    眼珠子一转，青衣女子笑了：“走，我带你下一个。”

    抓起柳金，青衣女子又飞走了。

    这一次飞的有点远。

    五六分钟后，在一道裂缝前停下。

    落地后，青衣女子道：“好弟弟，这下面是一个墓宫，里面葬了一位我大清的将军，生前骁勇善战，非常凶残，你可敢逗它？“

    “哟，鞑子将军？有意思。”柳金笑了，抬起手，对小蛇道：“去，把它拖出来。”

    小蛇得令，从柳金身上跳下，化作巨蛇钻入了裂缝之中。

    青衣女子无语：“你不去吗？”

    柳金理所当然的道：“我有小弟啊，不用白不用，让它也尝尝狐假虎威的游戏乐趣。”

    青衣女子：“……”

    不消片刻。

    巨蛇出来，嘴里还叼着一个人。

    到了柳金面前，直接把人吐出来，然后扬起身子，冷冷看着这人。

    “#@%￥%%￥@#%￥#……”落下后，这人叽里呱啦一阵说，语气又快又急，似乎很气愤。

    然后这人看到了青衣女子，有些傻眼，开口说出有些不熟练的汉语：“八爷，您怎么在这儿？”

    柳金看向这人。

    一身盔甲，体态魁梧，是个壮汉。

    但是面容干瘪，眼睛赤红，一口利牙，凶相毕露。

    “我弟弟找你。”青衣女子果断抬出柳金。

    鞑子将军看向柳金，语气又变冷了：“汝是何人？”

    “找你比武之人。”柳金咧嘴笑。

    “呵，黄口小儿，有甚资格与本将军相比？”鞑子将军很是不屑。

    柳金看向巨蛇。

    巨蛇立马会意，尾巴一甩，砸在了鞑子将军身上，直接把它砸飞了十几米，摔在地上起不来。

    鞑子将军：“……”

    “叮：撩拨成功，煞气+90.”

    “啧啧，身体挺结实啊，居然没散了。”柳金上前，笑嘻嘻的说。

    鞑子将军气急败坏：“妖蛇可恶，待王爷到来，定要它好看。”

    柳金提起破云刀，在鞑子将军脸上拍了拍：“你要谁看好？”

    鞑子将军怒视柳金。

    “叮：撩拨成功，煞气+90.”

    “忘了告诉你，这妖蛇是我小弟，它的帐算在我身上，不过现在还是说说正事，我要和你比武。”柳金一本正经的说。

    鞑子将军动了动，发现真动不了了，顿时憋屈：“吾已无法动弹，如何比武？”

    “很简单啊，你躺着，我砍。”柳金咧嘴一笑，破云刀架在了鞑子将军的脖子上。

    鞑子将军：“……”

    “叮：撩拨成功，煞气+99.”

    “叮：煞气小成。”

 第二十四章 看你特么干的好事

    煞气小成了？

    听到提示音，柳金有些错愕。

    这先得到的能力可是控水。

    这都没小成，煞气居然后来居上了？

    嗯，小成的标准是。

    柳金感知煞气。

    煞气：1114。

    经验值破千了？

    好快。

    念头一起，然后又觉得正常。

    毕竟控水也就撩拨了水鬼和巨蛇，而煞气撩拨了多少，鬼兵，鬼尸，巨蛇，鞑子将军，其中巨蛇和鞑子将军的撩拨，增加的经验值都封顶了。

    这般以来，超越控水完全没什么意外。

    而且柳金也明白了小成的标准。

    破千。

    一千经验值小成，那大成估摸着也要好几倍吧，圆满怕是个吞经验兽。

    远的别想了，看看近的。

    小成的煞气，立马让柳金有了不一样的感觉。

    那是一种质的变化。

    之前的煞气，能够加持在拳脚刀剑上，增强攻击力。

    而现在的煞气，能离体而出，远程攻击，而且还能覆盖身上，形成一个煞气罩，增强防御。

    这太特么爽了。

    按照武侠的设定，这是一下子从后天高手进阶到了先天高手的程度啊。

    小成就如此牛逼，这要大成，还不抽刀断水，一刀劈山？

    心中美滋滋，柳金看着鞑子将军，笑嘻嘻的继续道：“看你不能动，我也不好意思欺负你，这样吧，让我砍三刀，砍不死，就算我输了，怎么样？”

    “不怎么样。”鞑子将军惊怒交加，咬牙切齿。

    如此无耻之言，居然说的这么理直气壮？简直无耻至极！

    “叮：撩拨成功，煞气+99.”

    又来了，煞气继续增长中，向大成进发。

    “好，既然同意了，那我先砍为敬。”柳金一本正经的举起刀。

    “等等，我怎么就同意了？我没同意好不好。”鞑子将军大惊失色，急忙反驳。

    柳金却当没看见，一刀砍在了它的大腿上。

    叮的一声，出现了火化溅射，这一刀砍得，很用力。

    而鞑子将军的盔甲也很坚硬，居然没破防！

    鞑子将军：“……”

    “叮：撩拨成功，煞气+99.”

    “八爷，八爷救命。”鞑子将军慌了，看向青衣女子求救。

    这是遇到浑人了啊，别看现在没事，真要砍中要害，那这辈子算毁了。

    青衣女子嘴角抽抽，不知如何说好。

    这要是让鞑子将军知道，是自己故意带着这个祸害过来的，那多尴尬？

    要不，还是让这小子把它砍死好了，免得传出去，损我名声。

    “哎呀，腿好硬啊，砍不动呢，不行不行，下一刀，我要砍脖子。”柳金一脸不开心的说，然后破云刀，对准了鞑子将军的脖子。

    “别别别，有话好说，我服了，我认输，我愿意赎身，大哥饶命。”鞑子将军顿时惊恐。

    哪怕死了，脖子也是致命的弱点啊，那刀也不是普通刀，真要一刀下来，就算不尸首分离，也要分一半，想想就}得慌。

    “赎身？你拿什么赎？”柳金笑问。

    鞑子将军连忙道：“我那墓室，有金银珠宝十大箱，全部都给你。”

    “切，我还以为有什么好东西呢，这些俗物，看不上看不上。”柳金摇头，一脸不喜欢。

    鞑子将军顿时无语。

    老子当年出生入死，打一辈子仗，各种克扣掠夺，省吃俭用，这才攒下十箱家当，你居然看不上？你这是对我生前人生的羞辱！

    “那你想要什么？”鞑子将军憋屈的问道。

    柳金乐了：“怎么？我想要什么，你就有什么？我要你骂王爷几句来听听，你敢不敢？”

    鞑子将军：“……”

    “看你这怂样，一点都不好玩。”柳金露出不满意的表情。

    鞑子将军敢怒不敢言。

    你特么把砍我当成玩？

    你大爷的。

    要不是被妖蛇偷袭，老子也让你知道什么叫好玩！

    “叮：撩拨成功，煞气+99.”

    咦？

    这话都能让你生这么大气？

    啧啧，将军有脾气呢。

    “不如这样吧，我看你又怂，还穷，也挺可怜的，那两刀就算了，你说你有金银珠宝十大箱，老蛇，你进去把它们拖出来，我看看有什么好玩的没有，随便挑几件抵债得了。“柳金一脸无趣的说，似乎完全对什么金银珠宝不感兴趣似的。

    巨蛇闻言，二话不说又转入了裂缝之中。

    鞑子将军松了一口气。

    可算是让这煞神消停了。

    不多时，巨蛇一箱一箱的用嘴把十箱珠宝弄了出来。

    柳金看的眼热。

    这特么要是全卖了，哥们立马暴富啊。

    可惜，东西太多，根本没办法带走。

    嗯，先挑几件值钱的，其他的放在这里，等以后没钱了，再来借。

    打开箱子，果然珠光宝气。

    什么金元宝银元宝，珍珠项链，翡翠手镯，玉石扳指，件件都是真货啊。

    柳金一边忍着心痛，一边胡乱扒拉，寻找看得上眼的。

    嗯，镯子不错，翠绿通透，很是漂亮。

    看的喜欢，柳金眼珠子一转，看向青衣女子，笑嘻嘻的道：“姐姐，这镯子跟你很配呢，送给你了，辛苦你带我来找这傻货。”

    说着，柳金上前，就给青衣女子带上。

    青衣女子：“……”

    鞑子将军：“……”

    “叮：撩拨成功，吞月+99.”

    “叮：吞月：瑶瑶太阴，月华无尽，上蕴元神，下养躯身，洗尽铅华，超凡脱俗。”

    “叮：；挑拨成功：煞气+99.”

    柳金：“……”

    我去。

    可算把这女人撩了一次。

    不过从它身上得到的能力怎么不一样呢。

    吞月？

    这好像是妖类修行的吞噬月华之法啊！

    这女人，是妖？

    柳金有些懵。

    而青衣女子也咬牙切齿了。

    这小王八蛋，在这里坑我？

    正想着要不要动手，突然异变出现。

    一道血红光芒从远处飞来，正好落在十箱金银珠宝上，砰的一声，砸坏了好几个箱子。

    鞑子将军看的怒极。

    老子一生拼死拼活敛下的财富啊！

    这那个王八犊……额！

    鞑子将军瞬间浑身僵硬。

    来者是一个身披红袍的人，长发乱舞，脸上烂疤，一身破甲，龇牙咧嘴的，邪气弥漫。

    “红袍火鬼！”

    青衣女子避开几步，眉头皱起。

    “小心，这就是那个想要污染鬼渊的邪鬼！”这时候，又有一个人追来，却是毛老爷子，他手持桃木剑，疾呼提醒。

    红袍火鬼本来有些惊慌，看到在场的几位，突然狞笑一声，伸手抓向……柳金。

    柳金看了看满地金银珠宝，又看向盯上了自己的红袍火鬼，脸色越来越难看，眼神越来越冷。

    小成煞气，加持破云刀。

    对着迎来的红袍火鬼，猛然一刀劈下。

    “看你特么干的好事。”

 第二十五章 人生如戏

    咻的一声，原本看起来寻常的破云刀，一下子爆发出赤黑光芒，直接斩断红袍火鬼的胳膊，还飞出了几十米，落在一块人高石头上，砰的一声，把石头斩的爆裂开来。

    这一刀后，原本狞笑的红袍火鬼，笑容僵住，满眼惊恐。

    躺在地上的鞑子将军，悄悄松了一口气。

    青衣女子，目瞪口呆。

    巨蛇……后怕。

    追来的毛老爷子，差点一个趔趄摔倒。

    我去，这小子隐藏了实力！

    而只有柳金知道。

    这一刀，煞气全爆发了，已经斩不出第二刀。

    不过没关系。

    一刀之后，柳金挥手，西瓜石浮现掌心，对着红袍火鬼脑门就是狠狠一砸。

    砰的一声，红袍火鬼直接倒在地上，抱住断臂，发出惨叫。

    柳金不依不饶，骑在红袍火鬼身上，拿着西瓜石，一下，一下，又一下。

    边砸，柳金边骂。

    “艹尼玛的，知道这是谁的东西吗你就乱跳，你特么没长眼啊。”

    “我特么叫你装逼，大傻逼，你继续装逼啊。”

    “狗东西，老子砸死你。”

    砸着砸着，突然红袍火鬼呜的一下消失了，只剩下一摊血水，冒着恶臭的青烟。

    柳金差点坐上去，顿时愣住。

    什么情况？

    “咳咳，已经被你砸的灰灰湮灭了，不用看了。”毛老爷子脸黑走过来，提醒了一句。

    柳金回神，看看血水，一脸嫌恶，连忙避开。

    随后柳金反应过来。

    卧槽，老子把这个威胁鬼渊的邪鬼干掉了？老子啥时候变得这么厉害了？

    看看四周，青衣女子等，都用古怪的眼神看着他。

    毛老爷子，还有突然出现的一个身穿蟒袍的鞑子老者，也在打量他。

    眼珠子一转，柳金反手间，西瓜石消失不见，然后一脸崇拜的看向毛老爷子：“前辈，你太牛逼了，这红袍火鬼被你轻轻松松就打得残血逃命，嘿嘿，小子不好意思，占您便宜，捡了个漏。”

    “呵呵。”毛老爷子龇龇牙，眼神意味深长。

    看走眼了啊。

    小伙子深得扮猪吃老虎的精髓，演技也在线，难怪敢跟来魔鬼崖，有实力有演技，还能见风使舵拍马屁，再危险的地方，这种人都有可能活下来。

    “小兄弟道行高深，本王佩服。”鞑子老者也上前，拱手微笑，一脸敬佩的样子。

    柳金笑道：“是个王爷啊，你好你好，我哪有什么道行，这都是我们家毛老爷子的功劳，你应该佩服他。”

    “两位都是道家奇人，都值得敬佩。”鞑子老者挺会说话。

    “好了，这火鬼已死，我们的交易算是完成了，七叶阴月草一株，谢谢。”毛老爷子很干脆，没有任何寒暄的意思，直入主题。

    鞑子老者笑道：“此物好说，我这就吩咐下人去取，这天色已晚，山路不便，毛道友不妨到我府中暂住一夜，明日再走如何？我这地主，也愿意尽尽地主之谊。”

    “不用了，虽然有过合作，但毕竟道不同，不相为谋。不过有句话老头子倒是愿意说一说，王爷既然不愿沾染血气，那便好自为之，日后还有超脱之时。”毛老爷子认真开口。

    鞑子老者正色道：“多谢道友指点，小王虽然生前并无功绩，但死后愿意镇守这鬼渊，庇护一方，以待天时。”

    毛老爷子道：“那我们那边去等，请王爷尽快安排。”

    说罢，毛老爷子给柳金一个眼色，带头就走。

    柳金对鞑子老者露出一个善意的微笑，然后跟随而去，路过箱子的时候，大胆而露骨的顺了几个东西走，看起来一副贪小便宜的样子。

    巨蛇自然是变小后，射到了柳金的脸……肩膀上。

    等毛老爷子和柳金一走。

    青衣女子突然笑了：“王爷，这一次拜访叨扰了多日，奴家也该走了。”

    “哦？雪姬也要走？我们数百年未见，这才相聚几日，怎就不多住些日子？”鞑子老者看向青衣女子，一脸不舍。

    青衣女子道：“聚散离合，本就是常态，你我各有修行追求，也不能耽搁不是，不过王爷放心，当年你救我一命，这恩情奴家是记在心里的，定有报答的一日。”

    说完，青衣女子一转身，飞天而去。

    鞑子老者这一次没有开口挽留了，目视青衣女子离去，面无表情。

    “王爷，现在怎么办？”这时候，原本躺在地上动弹不得的鞑子将军，诡异的站了起来，看起来毫发无损的模样，站在鞑子老者身后，低声询问。

    鞑子老者笑道：“还在计划之内，这一次，辛苦你了。”

    鞑子将军连忙抱拳低头：“奴才的一切都是王爷赐予的，奴才原为王爷大业，鞠躬尽瘁，万死不辞。”

    “你的忠心，本王知晓，无需多言，刚才那个小子，你可看出什么路数？”鞑子老者询问。

    鞑子将军道：“奴才愚昧，完全没看出来，不过那小子似乎很贪财，若非火鬼兄故意刺激，怕是奴才都不知道，这小子还有如此凌厉刀罡，那锋芒毕露，奴才都感觉到了莫大的威胁，对了，似乎那潜龙之珠也被他收复了。”

    鞑子老者笑道：“这就是缘，在我准备计划的时候，这龙魂影响，天道随应，一切都顺势而出，潜龙龙珠数百年来，谁也无法驾驭，犹如顽石。就由那畜生看守，没想到却成全了这小子，但是得了潜龙龙珠，他便也要成全我，这便是缘法。”

    “恭喜王爷，贺喜王爷，大事可成。”鞑子将军激动的跪下道喜。

    鞑子老者道：“不要慌，万事未定，这不过是第一步罢了，去取七叶阴月草送过去，做戏就要做全，莫要让人看出异常。”

    “是！王爷。”

    等鞑子将军一走，鞑子老者看向地上的血水，小声的喃喃自语：“红袍，我借这修道人之手，斩了你身上的血煞，你可别辜负我的一片苦心。”

    这边情况，无人知晓。

    毛老爷子带着柳金，却是板着脸，不说话。

    “咳咳，前辈，这红袍火鬼，感觉有点弱啊，我这半吊子，居然都能打死它，你说这其中是不是有什么猫腻？”柳金笑嘻嘻的问。

    “半吊子？你那半吊子落在我身上，也要一刀两断。”毛老爷子嘲讽。

    “您看您，又说这话，其实我那就是歪门邪道，憋足劲只能砍一刀，一刀砍不死，那就是我死了，真的，我没骗你。”柳金一本正经的解释。

    “那怎么没见那红袍火鬼弄死你？”毛老爷子冷哼。

    “这不是被你打残血了嘛，嘿嘿，我纯属捡漏。”

    “别给我嬉皮笑脸的，有本事就是有本事，在我面前装什么装？”毛老爷子没好气的呵斥。

    柳金傻笑不反驳。

    这时，毛老爷子又正色起来：“不过你有句话说得对，这里面的确有猫腻。”

    “啊？怎么说？”柳金好奇的问。

    毛老爷子呵呵道：“说什么说？有猫腻的东西多了去了，咱还能个个追根到底？累不累？想要生活过得去，还要头上……不好奇。一点猫腻毁灭不了世界，糊涂一点，没什么不好。”

 第二十六章 反转又反转

    “嘿，这是指点我的人生格言吗？但不觉得有些扭曲三观？”看着毛老爷子，柳金有些无语。

    邪魔外道玩猫腻啊。

    这还不值得追究？那什么值得追究？

    你可是道家高人，正邪不两立，责无旁贷好不好。

    心中不解，不过柳金琢磨毛老爷子的话，隐约也觉得有些道理的样子。

    做人嘛，不能事事操心，否则累死都操不完。

    既然老爷子都这么淡定，那我也不管了，小新人一个，没有那么大的肩膀扛压力。

    杂念抛开，柳金拿起顺的东西，一脸美滋滋。

    走得匆忙，顺手一抓，也没抓到几个东西。

    一个乳白色的扳指，一块金元宝，一串珠子。

    三样东西，价值难料。

    不过总是意外的缴获，价高价少都喜欢。

    找到了陆梦熙等人所在，几个人等的都很无聊，不过也都放松下来。

    毕竟那些邪祟看着可怕，但也都没有干啥不是。

    “毛大师，您回来了？”陆梦熙看到毛老爷子，惊喜跑上前。

    毛老爷子淡定道：“幸不辱命，七叶阴月草马上就送过来了。”

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “真的？太好了，谢谢大师。”陆梦熙一脸感激。

    “不用谢，我们是公平的交易，此事一了，我们之间再无任何瓜葛。”毛老爷子很冷漠的回答，没有一点继续结交的意思。

    陆梦熙顿时笑容有些僵。

    不过她也没说什么。

    又等了片刻，一个鬼兵过来，手中拿着一个盒子，交给毛老爷子：“大师，这是我家王爷送来的七叶阴月草，您看看是不是你要的。”

    毛老爷子接过，打开看了看。

    一株黑色草，茎开七叶，明月照在上面，叶子浮现白光。

    “品相上佳，给你。”毛老爷子满意点头，然后把盒子交给了陆梦熙。

    陆梦熙小心观察，脸上露出了开心的笑容。

    “就是此物，太好了，我爷爷有救了。”陆梦熙眼中含泪，双手都颤抖了。

    “好，既然确认了，那交易完成，我们离开这里吧。”毛老爷子很果断，说完带头就走。

    柳金不说话，跟在后面。

    这一波已经赚了，别的与他无瓜。

    “大师，就这么回去啊？这么黑的天，又在山里，怎么走？”赵长安一下子不乐意了，似乎很怕。

    “你要是不想走，可以留下来等天亮。”毛老爷子头也不回。

    “嘿，这老头。”赵长安气的瞪眼。

    不过陆梦熙几个人却没说话，跟在后面。

    赵长安嘀咕了一下，不情不愿的跟上。

    一路走出魔鬼渊，陆梦熙突然道：“大师，要不我们休息一会儿吧，我刚才发了信息，会有直升机过来接我们。”

    毛老爷子一顿，道：“你确定？”

    “确定。”

    “那行，你们留下，我们走了。”毛老爷子说着，脚步不停。

    柳金跟上。

    陆梦熙想要呼唤，赵长安就拦住了她：“好了梦熙，咱们已经找到要的东西，就别和这老头打交道了，什么人啊这是，这么大年纪，一点都不懂人情世故。”

    “你懂什么，他走了，谁保护我们？”陆梦熙没好气的说。

    “保护什么啊，我们已经走出魔鬼崖了，那些妖魔鬼怪还能追杀出来啊？它们不是说不喜欢害人嘛。而且这里的野兽，好像都被驱赶了，那有什么危险？”赵长安解释。

    陆梦熙想了想，道：“行吧，咱们分开，大军，你负责警戒，直升机过来最少也要半个多小时。”

    “是！”大块头保镖又提刀拿枪的走开，巡视周边去了。

    “我也去后面看看，避免邪祟反悔。”中年道士说完，往后面走去。

    一时间，只剩下陆梦熙和方静静，还有赵长安。

    “梦熙，喝口水吧，这一路担惊受怕的，也辛苦你了。”赵长安温柔的看着陆梦熙，拿出了一瓶矿泉水。

    陆梦熙把盒子交给方静静，接过矿泉水，拧开喝了一口，叹息道：“是辛苦你了，跟着跑这么远，不后悔吧？”

    赵长安笑道：“你知道我的心意的。”

    陆梦熙也笑了：“你这一次表现不错，我有点心动了。”

    赵长安露出惊喜表情：“真的吗？那我们……”

    “等回去再说吧。只要治好了我爷爷的病，我就给你一个答复。”陆梦熙回答。

    “嗯，我等着。”赵长安欢喜的点头，一副激动模样。

    但是很快，陆梦熙突然道：“怎么感觉好累。”说着，坐了下来。

    “怎么了？是不是不舒服？”赵长安连忙关切的问。

    陆梦熙摇摇头，靠树坐下来，道：“可能是这段时间一直紧绷神经，没怎么休息好，这一下子放松了，身体有些疲惫，我躺一会儿就好。”

    “嗯，你快躺下，好好休息，可别治好了爷爷，把你累垮了，那我会心疼的。”赵长安一脸关切。

    陆梦熙勉强笑了笑，慢慢闭上了眼睛。

    不多时，陆梦熙就陷入了昏睡。

    “梦熙？梦熙？”赵长安呼唤了两句，还摇了摇陆梦熙的身体，却毫无反应。

    这一下，赵长安笑了，看向方静静道：“动手吧。”

    方静静痴痴的看了赵长安一眼，这才道：“长安，真要这么做？”

    “不要废话，忘记我们的计划了？你还爱不爱我？”赵长安眉头微蹙，表情变得冷酷，这一刻，他哪里还有之前的逗比模样。

    “长安，我的心永远属于你。”方静静连忙回答。

    赵长安露出一个迷人的微笑，语气温柔的道：“静静，为了我们的以后，必须这么做，动手吧。”

    “嗯。”方静静上前，深情亲吻了赵长安一下，然后掏出了一把匕首，一下子刺入了赵长安的腹部。

    这一刀下去，赵长安嘴角抽了抽，但是却笑了，看着方静静道：“干得好，接下来把七叶阴月草带走，去指定的地点，我安排了人接应你，这一次成功，你就算立了大功。”

    “那我走了，长安，你小心。”方静静说完，带着盒子，转身就往另外一个地方奔跑，那速度，怎么看也不像是一个弱女子。

    赵长安则躺在了陆梦熙的身边，伸手握住腹部上的匕首，咧嘴笑道：“陆梦熙啊陆梦熙，我怎么可能让你陆家起死回生，没有了陆老爷子压制，陆家完了，不仅如此，我还要在陆家身上狠狠咬一口，而你，就是我的棋子。”

    “是吗？”突然，一道回答响起。

    看着突然睁开眼，一脸平静的陆梦熙，赵长安：“……”

    “你，你没有被迷药……”赵长安一脸懵逼。

    陆梦熙笑了：“你忘记我是什么专业的吗？跟我玩药？”

    “那你，你……”

    “我是故意的，你以为七叶阴月草真的那么重要吗？不，我的目标，至始至终都是赵家这一代最狠，最有潜力，但是最会演戏，一直扮演纨绔的你。”

    话落，陆梦熙突然扑过来，伸手抓住了那匕首，抽出来，捅进去，抽出来，捅进去，一连插了十几下，插得水直流。

    赵长安紧绷身体，喉咙哽咽。

    陆梦熙看向赵长安，幽幽道：“再告诉你一件事，方静静可比你想的聪明多了，人家那么高的智商，会沉迷所谓的爱情？她一直想要的是研究出人体奥秘，想要长生不死呢，背后，她早就跟那个王晨勾搭一起了，这七叶阴月草其实也是她想要的。而且这把匕首其实上面也有慢性毒药，等不到有人救你，你也会死，不过我觉得太慢了，还是多捅几刀死快点比较好。”

    赵长安猛然瞪眼，张开嘴，却是说不出话来，然后头一扭，死不瞑目。

    陆梦熙笑了笑，把手掌的一层人皮手揭下来，拿起矿泉水倒上去，那人皮一下子就化开了，和水一起渗透到了地下。

    而后，陆梦熙又靠在树上，闭上了眼睛。

    这时候，那原本去巡视周边的大块头保镖，从一棵树后冒了出来。

 第二十七章 走魂

    看着不远处，慌成一团的大块头保镖，柳金一脸黑线。

    “真是一出好戏啊，前辈，你是不是早就看出来了？”

    毛老爷子淡定道：“老子我吃的盐，比你吃的米都多，什么人，看一眼就知道什么玩意。”

    “前辈牛逼，那王爷，也被你看穿了？”柳金好奇的问。

    毛老爷子笑而不语。

    除了你这小王八蛋让老子看走眼，其他的，谁没有露出一星半点的破绽来？

    柳金会意，果断打住询问，继续道：“那现在怎么办？要帮忙吗？”

    毛老爷子道：“不想惹得一身骚，最好什么也不要管，走就是了。”

    说完，这一次毛老爷子真走了。

    柳金连忙追上：“就这么走了，就没事了？”

    “放心吧，那女人是聪明人，会给我们洗脱嫌疑的。”

    “老爷子大气，小子以后跟你混吧。”

    “说来这一次也算是考验你，要是满意，本打算收你为徒的。”

    “啊？真的吗？”

    “现在不想了。”

    “为啥啊？”

    “老子要脸。”

    “……”

    “前辈，您这话我就不乐意了，我也要脸啊，咱俩是同类人，这样吧，不收徒也行，代师收徒如何？我当您师弟，以后给您养老送终。”

    “……滚。”

    等出了山林，已经是第二天了。

    到了外面的小镇，俩人都累得不行，直接找了个旅馆住下来，埋头就睡。

    一觉就到了晚上。

    也不着急回去，柳金做东，请老爷子吃夜宵。

    有人请吃喝，毛老爷子当然不拒绝。

    在小镇的一家烧烤店坐下，点了四五百块钱的烧烤，拿了一瓶xx酒，两人对酌，还给小蛇倒了一杯。

    这小蛇也是奇葩，嘴里说着不杀生，但是也爱吃肉，还喜欢喝酒。

    柳金和毛老爷子一杯不过半，这货就干掉了两杯。

    这特么在鬼渊不能杀生，也没有机会培养酒量，是怎么做到这么大量的？

    “小子，你运气不错啊，居然能收到如此灵宠，别说现在，就是百年前，都是十分罕见的。”毛老爷子看着小蛇，表情淡定，但也有些眼热。

    修行之人有三好，修炼有灵地，在家有道侣，出门有坐骑。

    这小蛇变大后，勉强也可以骑，若是日后能化蛟，那更不得了，虽然不能腾云驾驭，却也能御气而行，那也是很爽的好不好。

    柳金笑道：“纯属意外，本来要砸死它的，看它灵秀，懂分寸，就留在身边观察。”

    小蛇：“……”

    “呵呵。”毛老爷子。

    “对了老爷子，你懂超度之法吗？”柳金问道。

    虽然和老和尚约定了。

    但如果有近的，那自然就地解决啊，何必跑那么远，费时费力。

    而且比起佛门，柳金对道门更有好感。

    毛老爷子道：“懂啊，你什么意思？”

    柳金大喜：“是这样，我最见不得孤魂野鬼了，很多都很无辜，也很可怜，所以见到了就想帮一把，但是我不精通超度之法啊，如果老爷子愿意教我……”

    “得了吧，超度之法可不是那么容易学的，这门修行，与轮回有关，咒语什么的就很长，念诵之法也有讲究，还要布置场地，否则超度不了。且不说能不能外传，就算我教你，没个几年功夫，你也学不会，更别说精通了。当然，你要是放弃其他修行，一门心思的学超度，也不是没希望。”毛老爷子淡定回答。

    “这么难的吗？”柳金有些失望。

    “要是容易，这年头修行之人怎么这么少？”

    “那这样，我带孤魂野鬼来找您，您帮着超度如何？”柳金说出真正的目的。

    毛老爷子：“……”

    “你小子属狗皮膏药的吗？这是黏上我了咋地？是不是两顿酒就以为能吃定我了？”毛老爷子横眉竖眼。

    “您看您，又说这话，提携后辈，也是美谈啊。”柳金脸皮是越来越厚，丝毫没有半点不好意思。

    “呵，别给老子东的西的，老子不吃你这一套。你小子肯定有别的心思，老子不上当。”毛老爷子嗤笑，一副看穿柳金的表情。

    柳金无奈。

    人老成精啊，不好忽悠。

    看来，还是要找那个老和尚化缘。

    看人家，答应的是干脆利索，热心满满啊。

    “那算了，小子只能另寻他法了，不过这超度冤魂，我是一定要坚持做下去的，这是我的人生誓言。”柳金一本正经，满脸慈悲。

    毛老爷子笑而不语。

    吹，接着吹。

    这小子一套一套的，一肚子坏水儿。

    吃饱喝足，两人一蛇，优哉游哉的回转旅馆。

    今天休息好了，明天打道回府。

    但是还没走到旅店呢，突然一个人飘了过来。

    是真飘，腿不带动的，就这么迎面而来。

    这人是一个老婆婆，看年纪，七老八十了，穿着朴素，看着就一农村老太太。

    柳金看了看毛老爷子，又看了看那飘来的老太太，有些无语。

    老眼昏花了吧？

    这都敢靠近？

    毛老爷子也停下脚步，看向老太太。

    就在这时，老太太终于靠近，然后……撞在了毛老爷子身上，哎哟一声，跌倒了。

    柳金：“……卧槽，碰瓷？”

    胆儿肥啊！

    柳金突然来了兴趣，笑眯眯的看着毛老爷子。

    老头老太太，广场舞走一波。

    “你是谁呀？大白天的，走路怎么还能撞到人？”老太太气恼的瞪视毛老爷子。

    “你看现在是白天吗？”毛老爷子淡定回答。

    老太太一愣。

    怎么黑天了？

    似乎想起什么，老太太连忙爬起来，念叨着转身就走：“坏了坏了，还要接大孙子呢，这下大孙子可要生气了。”

    “什么情况？怎么放走了？”柳金好奇的问。

    “咋？你还想打人老太太？”毛老爷子瞥了一眼柳金。

    “这不是鬼吗？”

    “什么鬼，这是生魂，不然刚才碰我一下，它早废了。”毛老爷子没好气的说，那嫌弃的眼神，明显是学艺不精就别出来卖弄的意思。

    “生魂？”柳金一愣，旋即想起书中的记载。

    “这是走魂？”柳金开口。

    毛老爷子哼了一声，一副还算有的救的表情。

    “对，走魂，这种情况，不是阳寿将尽，快要死了。就是遇到脏东西受了影响。我看它魂气纯净，应该是阳寿将尽，命不久矣。”

    “我记得走魂，会影响魂魄神智，记忆颠倒，这老太太这么大年纪了，怕是影响更大，要不要帮帮它？”柳金问道。

    “要去你去，我要睡觉了。”毛老爷子说完，直接就走。

    “我去就我去，积德行善有福报呢。”柳金撇嘴，然后跟在了老太太身后。

    哎，也不知道这老太太家里富不富？

 第二十八章 青衣女子的目的

    跟着老太太走啊走，走啊走，却是到处转圈圈，柳金无奈了。

    果然，记忆混乱，已经找不到家了。

    走魂真可怕。

    本着一颗质朴的良心，柳金上前，正要帮忙，突然一个人抢了先。

    “大娘，您怎么了？”抢生意的是一个女人，还是一个熟悉的女人，正是那个青衣女子。

    柳金看的一脸黑线。

    这女人怎么来的？

    不对。

    这女人怎么会在这里？

    “我，我找不到家了，怎么办？怎么办？我要接大孙子啊。”老婆婆慌里慌张，都要哭了。

    青衣女子微笑：“大娘不要急，你家在哪？”

    “在，在，对呀，我家在哪啊？我，我不记得了，我明明知道的，怎么不记得了呢？”老婆婆更慌了。

    “没事，慢慢想，不着急，我陪你一起找。”青衣女子很温柔。

    老婆婆似乎被感染，慢慢平静下来，果然想起，说出一个名字。

    青衣女子微笑，突然转身看向柳金：“小哥哥要不要一起帮个忙？”

    柳金微笑：“给钱吗？”

    青衣女子露出娇嗔的表情：“你还要钱？”

    “白干谁愿意啊，你给不给？不给我走了。”柳金很果断。

    这女人，有问题啊。

    估计老爷子也是发现了它的存在，所以故意不去的。

    呵，老头真是，也不提醒我。

    “给，一个金元宝够不够？”青衣女子伸手，赫然拿着一个金元宝。

    “哎哟，看你说的，我是这么贪钱的人吗？多了多了，等我换成钱，退你二百。”柳金果断上前，一把抢过，美滋滋的用牙咬了一口，留下了印子，是真货。

    就算不当古董卖，也值几万块钱吧。

    这女人，莫不是也顺了那个鞑子将军的藏宝？同道中人啊。

    青衣女子看着柳金那一脸贪财相，露出似笑非笑的表情。

    明明是一个修行界的高手，非要装这个样子，到底是为那般？

    “大娘，我们走，送你回家。”青衣女子没有和柳金多扯，温和的看着老婆婆。

    “哎，谢谢你，你真是个好姑娘。”老婆婆一脸感激。

    没多久，就找到了老婆婆的家，一个破旧的院子。

    进屋后，青衣女子一挥手，老婆婆就化作一道流光，进入了屋内。

    “不进去瞅瞅？”柳金微笑问道。

    青衣女子道：“还需要看吗？这屋里就她一个人，而且气息很弱，病入膏肓，估计撑不了几天了。”

    “她不是要接大孙子吗？”

    “你没看出来？”青衣女子看向柳金：“这大娘有健忘症，估计还受过打击，精神不正常，她的记忆，应该停留在很久之前了。”

    “啊？这么惨的？那这家孩子呢？”柳金皱眉。

    “谁知道呢，可能是子不孝吧，人呐，多是负心薄情辈。”青衣女子淡定回答。

    嘿！

    你这啥意思？老子又没玩过你，负啥情啊。

    柳金瞪眼。

    “哎呀，弟弟你别带入，我没说你呢。”青衣女子微笑。

    “谁带入了？我可是好人。”柳金撇嘴。

    “那好人，有没有兴趣帮帮我？”青衣女子顺势问道。

    “没兴趣。”

    “给钱的。”

    “那也没兴趣。”

    看着一脸没商量的柳金，青衣女子道：“为什么呢？你不是爱财吗？”

    “是啊，君子爱财取之有道，但你这道不通。”柳金眯起眼。

    小样，还想算计我？

    哥才不傻。

    “你又没有尝试过，怎么知道不通呢？”青衣女子妩媚看着柳金。

    柳金：“……”

    老子怀疑你在开车，但老子没证据。

    “别废话，拐弯抹角的，没意思。”柳金果断打破气氛。

    青衣女子笑了：“很简单啊，弟弟你很厉害呢，我呢，有一个对手，实力相差不大，可能对方还厉害一点，所以我需要一个帮手，你要是帮我，想怎么样都行呢。”

    说完，青衣女子深情看着柳金。

    “原来你跟着我，就是为了想聘我当打手啊？那你可算是找错人了，哥们虽然混江湖，但也有自己的底线，从不掺和私人恩怨。”柳金果断拒绝。

    “一千万，外加一枚血脉果。”青衣女子开口。

    柳金还没开口呢，小蛇忍不住抬起了头，然后元神冒了出来，激动的道：“血脉果？怎么可能，这人间还有这等奇异灵果吗？”

    柳金一挑眉，也惊讶的看向青衣女子。

    血脉果，毛老爷子那边的藏书《佰草集》中有记录。

    此物很神奇，能净化血脉，不是一次性的，而是服下之后，持续性的净化，最终的目的，就是全身蜕变，脱胎换骨。

    对人而言，脱胎换骨之后，能增强修炼的资质，增加一定的寿命，甚至还能百病不生，好处多多。

    而对妖类而言，效果最大。

    妖者，最讲究血脉之说，好的血脉，能让它们的修行走的更稳，更远。

    如巨蛇，本就是普通蛇类，有什么血脉完全不知道，因为即便有也已经淡薄的几乎发现不了。机缘巧合得了潜龙遗泽，有了化蛟的希望，但希望并不等于成功，积累不够，资质不够，失败的可能非常大，即便成功，也算到头了。

    但有了血脉果，那就不一样了，脱胎换骨，净化血脉，哪怕只是多出一丝的古老灵兽神兽血脉，也足以保证化蛟成功，甚至能觊觎更高的成就。

    所以，巨蛇很激动，感觉都要硬起来了。

    “当然有，天地之大，无奇不有，哪怕再罕见的东西，只要有存活之地，就能诞生，这就是天地的神奇，怎么样？有兴趣吗？”青衣女子笑眯眯的，一副不怕你不上钩的模样。

    柳金沉默了。

    自己倒是不在意净不净化，毕竟有系统在，变强只是时间的问题。

    不过好东西，总是不嫌多啊，自己用不着的，说不定以后重要的人就能用到了呢？

    再不济，也能卖钱不是。

    这可比超度亡魂赚的多，一波就够浪一辈子了。

    “的确有些心动，不过，有点少了，我要平分。”柳金看向青衣女子，直接说。

    “成交。”青衣女子居然直接答应了。

    柳金：“……”

    “现在还不到血脉果成熟的时机，等时间快到了，我会找你的。”青衣女子得到了满意的答案，笑眯眯的说完，转身就要走。

    柳金连忙道：“就这么走了？你怎么找我啊？”

    “我取了你的一缕气息，只要你还没死，我就能找到你。”青衣女子头也不回的走了。

    呵！

    这女人，还挺多手段啊。

    嗯，不行。

    在去之前，哥们要尽可能的强大起来，这样才能保证，不被黑吃黑。

    柳金若有所思。

    “主子，我想要血脉果。”小蛇元神可怜巴巴的看向柳金。

    “看你表现咯。”

    说着，柳金看向院子，琢磨了一下，还是打算什么也不做了。

    年纪大，病入膏肓，阳寿将尽，挽救无益。

    兴许，安静的离去，才是最好的结果吧。

 第二十九章 毛・柯南・福尔么斯・东旭

    “老爷子，不讲究啊。”

    回到旅馆，柳金直接闯入毛老爷子的房间，不爽的直接问罪。

    毛老爷子正躺在床上刷抖音，闻言瞥了一眼柳金，笑眯眯的道：“我还以为今晚你不回来了呢。”

    “呵，果然发现了吗？那女人到底什么来历？”柳金好奇的询问。

    “你不知道？那在鬼渊还跟她在一起玩？”毛老爷子目光古怪。

    那不是为了撩技能嘛。

    心中嘀咕，柳金笑道：“意外走到一起，不过我觉得它挺神秘的，而且很狡诈。”

    “狐狸哪有不狡诈的。”毛老爷子理所当然的说。

    “狐狸……！”柳金瞪大眼。

    “对啊，而且还是只气候不小的狐狸精。”

    柳金无语：“这您老也放心让我跟它一起玩啊？我这小体格，怕还不够它一顿吸的。”

    “呵，想得美，那狐狸精妖气纯净，是个有底线的，你以为随便遇到一只野狐狸啊，看到男人就走不动路？”毛老爷子冷笑。

    柳金：“……”

    这么大年纪的人了，调戏小年轻有意思吗？

    “不过看你样子，是不是有什么合作？”毛老爷子继续问。

    “这你也知道？老爷子你跟踪我的吧？”柳金有些傻眼。

    毛老爷子道：“那狐狸一路上都在尾随我们，却什么也不做，结果刚才就冒出来了，我琢磨，它应该是找你的。果然你一走就跟着你去了，被狐狸精看中，不是看中你的身子，就是看中你对它有用，现在你回来了，那就是有什么要求你帮忙。”

    柳金目瞪口呆。

    姜果然是老的辣啊！

    我看你也别叫什么毛东旭了，改名叫，毛・柯南・福尔摩斯・东旭吧。

    “我服了，那女人的确是找我帮忙的，给出的好处，我无法拒绝。”柳金实话实说。

    毛老爷子继续刷抖音。

    “那别跟我说，你小子贼不溜秋的，你能心动的东西，我估摸着也喜欢。”

    “血脉果。”柳金继续说。

    嗯？

    毛老爷子动作一顿，又看向了柳金。

    “脱胎换骨血脉果？这么说，那狐狸精已经三条尾巴了。”毛老爷子自言自语。

    柳金愣住：“什么三条尾巴？”

    毛老爷子道：“狐族修行，以尾巴定位阶，多一条尾巴就尊贵一分，九尾天狐，就是狐族至高的成就。”

    “而尾巴的修炼，基本上是百年长一条，但也有限制，那就是三尾，六尾，九尾。这是狐族一脉的三道关卡，每破开一阶，寿命和实力都会大大提升，那狐狸精道行不浅，不过也没有强到无所顾忌的地步，既然找你帮忙，肯定是遇到了破阶之劫，也就是三尾的关卡。这一过去，就海阔天空，六尾有望，过不去，你可以带一身狐皮子回来，我高价收购。”

    柳金：“……”

    看看，这才是修行人。

    经验丰富，窥一斑而知全貌。

    “这么说，老爷子你也有兴趣了？一起？”柳金笑道。

    毛老爷子嗤笑一声，继续刷抖音：“得了吧，要是能参与，那狐狸精早联系我了，何必绕弯子？它是害怕我，不敢找我。”

    柳金挑眉：“这话里有话啊，怕你不怕我？难道它想对我黑吃黑？”

    “不好说，不过多个心眼总是没错，什么时候出发？”

    “还没定，说是没成熟，会在成熟前联系我。”

    “还挺谨慎的，这样吧，参与可以，到时候我送你一样东西防身，真要黑吃黑，你也不是没有反制手段。”毛老爷子淡定回答。

    柳金大喜：“这好啊，我就知道老爷子你最讲究，不做我师兄真是太可惜了。”

    “别着急高兴，我有条件的。”毛老爷子继续说。

    “您说。”

    “血脉果是个好东西，但是纯血脉果单独服用，浪费了，你带回来，我可以炼成血脉丹，效果更佳，到时候炼制成功，我要三分之一。”

    柳金问道：“一颗血脉果能炼制多少血脉丹？”

    “不好说，以我的水平，超常发挥，七八颗吧，一般也有五六颗。别觉得我要三分之一你亏了，配药也需要不少，有几味都难寻了，我这还是祖上留存的，之前怕浪费不敢乱用，要是配血脉果，却是最好不过了。”

    柳金果断道：“没问题，我答应了。”

    毛老爷子笑了，看向柳金道：“你小子让我真看不透，不过我有种预感，只要不死球，你以后成就肯定不小。”

    柳金嘴角一抽：“这么好的话，咱别带死字成不？我总觉得你在咒我。”

    “爱咋想咋想，滚回去睡觉吧，明天回去，以后你可以住在我那边，有什么问题，我指点指点你，免得以后行道天下，跟二百五十的，被人卖了还帮着数钱。”毛老爷子说完，继续刷抖音，不再搭理柳金。

    柳金得嘞一声，回去睡大觉了。

    一夜无事，第二天退房离开，乘车去市里，然后坐动车回章江。

    下午，就看到了家门。

    胡铁奎在院子里晒药材，看到毛老爷子，欢喜的上前：“师父回来了。”

    “嗯，菲菲来了吗？”毛老爷子问道。

    胡铁奎道：“来了，不过出门找朋友玩去了。”

    “知道了，我让你准备的药材都准备好了吗？”

    “都按照您的吩咐准备了，我精挑细选过，没有半分差错。”

    “行，晚上准备铁锅，我要熬药。”毛老爷子说完，走向后院。

    “好嘞师父。”

    “熬药？难道是给毛师兄的女儿？”柳金上前，好奇的询问。

    “是啊，菲菲在母胎时，师嫂遇到意外动了胎气，菲菲早产，有先天不足，医生都说活不过十四岁，师父从她小时候就给她药膳疗养，这才活到了这么大，这一次得到了补天丹，再加上药汤，应该就能弥补不足，恢复健康。”胡铁奎解释。

    “原来是这样，前辈果然就是牛逼，逆天改命啊。”柳金恍然。

    胡铁奎看着柳金，继续道：“柳师弟，谢谢你送师父回来，要不要吃了晚饭再走？”

    柳金一笑：“不用客气，以后我们就是一家人了。”

    啊？

    胡铁奎愣住。

    柳金道：“是这样的，前辈觉得我资质非凡，前途无量，所以一见如故，不舍我走，以后我也算是这个家庭的一份子了，师兄以后多多关照。”

    胡铁奎笑道：“那敢情好，有柳师弟在，这家里也多一份人气，嗯，我这就去给你收拾房间。”

    “不用客气，我自己来吧，师兄你忙。”

    熟门熟路的找到了住过的卧室，柳金让小蛇自己找地儿落脚，自己则躺在床上，琢磨着之后的日子怎么安排。

    狐狸精那边，也不知道什么时候开始，这段时间是自己增强实力的机会，这样也能多几分保障。

    但是目前的能力，煞气和控水属于技能，无需自己操心，只要撩拨就能提升。

    值得研究的，就是闭气法和吞月。

    这俩都是好能力。

    只是，闭气好说，那吞月……

    柳金琢磨一下这个能力的修炼，顿觉好羞耻。

    需要扒着，翘起腚，仰起头，对着月亮张开嘴……艾玛，好辣眼睛！

 第三十章 这小子不是人

    心中羞涩，但练法就是这么练得，柳金也没辙啊。

    再说了。

    都得到了，如果不练，那不是让绝技蒙尘？太浪费了。

    四处看看。

    房间内就只有小蛇一个。

    这会儿正趴在桌子上自娱自乐，不亦乐乎。

    “小蛇蛇，你想不想睡觉？”

    柳金突然开口。

    小蛇抬头看向柳金，有些不解，不过还是摇了摇头。

    柳金咧嘴一笑，拿起枕头就砸了过去。

    “我觉得你想睡，那边有个花瓶，你钻进去吧。”柳金说着，指了指一侧柜子上的一个养着绿萝的瓶子。

    小蛇：“……”

    开玩笑吧，那瓶子也太小了，进去我怕出不来啊。

    但是看着柳金那古怪的表情，小蛇莫名的有些怕怕，毫不犹豫的转身游走过去，然后往瓶子里钻去。

    真的小，进了大半就满了，还有一小节尾巴，实在塞不进去了。

    小蛇委屈的把尾巴，藏在了绿萝叶子中，竖起来，伪装成叶茎。

    果然有眼力见。

    柳金这才满意一笑，确定不会被人或者蛇看到自己羞耻的一面，这才趴下来，四肢撑地，翘起腚，抬起头，对准了窗外。

    这会儿也不是晚上，没有月华可以吸收。

    不过可以研究一下这个能力的使用方式，看看能不能跟闭气法一起用。

    反复调整，最终，柳金摆出了一个仿似饥渴小狼狗一样的动作，抬头对着窗户，张开嘴，吸气。

    源源不断的气流进入肺叶，胸膛微微鼓起，然后就好像触动了某种特别的感觉，让柳金发现，自己吸入的空气，带上了一种温凉的感觉。

    那不是空气，似乎是一种特别的能量。

    难道，是月华？

    我去，这大白天的，居然也有月华吗？

    柳金心中惊奇。

    不过琢磨一下，貌似也没啥毛病。

    白天月亮不显，但不代表它不在，无时不刻不在对着地球的它，自然也在无时不刻的释放月亮的光芒，只是白天没有晚上多罢了。

    此刻，伴随着空气一起进入身体内的月华，让柳金体会到了这种能量的神奇。

    入体后，直接扩散，让五脏，血肉，都能感受到温凉的感觉，隐约，整个身体就好像活了一样，疯狂的吞噬月华。

    顷刻之间，温凉消失，身体有种莫名的舒爽，让柳金都忍不住脸上露出愉悦的表情。

    嗯！

    突然，柳金发现不对劲，看向了窗户，然后看到了一张脸。

    仔细一看，卧槽，老爷子！

    表情一下子僵住，柳金：“……”

    “你在干什么？”毛老爷子定定看着柳金。

    柳金连忙爬起来，干笑道：“修行啊。”

    “我看你像是发情。”

    “什么嘛，就是修行啊，只不过我脑洞比较大，正在研究能不能把呼吸法和妖类修行的吞月法结合一起，看这样会不会效果更好。”柳金一本正经的解释。

    毛老爷子笑了：“你还真是会想，虽然有万法修行，殊途同归的说法，但也不是什么修行法都能作为参考的，人与妖，那是本质的区别，怎么能混合一起？你想走火入魔吗？”

    柳金想及刚才自己的成功，当即反驳：“也不是啊，刚才我感觉到了月华，好像能结合。”

    “满口胡言，你这念头太离经叛道。”毛老爷子皱眉，觉得这野路子必须尽快纠正，否则很容易偏离正轨，沦为旁门左道的。

    “真的可以，不信我做给你看看。”柳金不爽了，虽然很羞耻，但自己琢磨出来的成果，不允许被人质疑。

    趴下来，小狼狗，张开嘴，吞月华。

    一道空气被吞入，伴随一起的，是丝丝缕缕的月华，那种滋养身体的感觉再次出现，柳金即便强忍，脸上也控制不住的露出快乐的表情。

    毛老爷子：(⊙?⊙)

    卧槽！

    真的可以！

    人怎么可能吞噬月华？

    这是根本不可能出现的情况。

    除非……

    目光一凝，毛老爷子眼中金光一闪，羞耻姿势的柳金，在他眼中，似乎被看透了一眼。

    然后，毛老爷子彻底懵了。

    是真人，不是异类。

    但这也……

    吞~~~吐~~~~吞~~~吐~~~

    空气和月华，在柳金的口中反复进出，吸收精华，吐出废气，逐渐上瘾，都没心思和毛老爷子争辩了。

    看到柳金沉迷，毛老爷子一顿，进入了房间内，近距离观察。

    就连小蛇都悄悄钻了出来，探出蛇头窥视，那灵动的眼睛中，也满是不可思议。

    片刻后，柳金突然反应过来，连忙停止了修行，爬起来道：“你看，这不是可以嘛，有什么问题吗？”

    毛老爷子沉默了片刻，这才开口道：“我看不透你，果然不是没有原因的，你小子，有点不像人。”

    嘿！

    柳金不乐意了。

    你这是怀疑我的身份吗？

    老子炎黄血脉，地道国人，谁都反驳不了。

    “不过，有如此神异的躯体，也是你的机缘，我看了你的修炼节奏，这呼吸法和吞月法，都是最纯粹的修炼法，感觉和最古老的的练气之法有些类似，此法优点在于能修炼全身，缺点是没有任何附加的神通，非常的单一。”毛老爷子继续说。

    柳金愣住：“那这是好，还是不好？”

    毛老爷子道：“难说，一般这种修行，速度都很慢，一般几十年都难修炼出什么成果，所以才慢慢的被淘汰。但真要修炼成了，却也有莫大的威能，之前我还在琢磨怎么指点你，现在有了，想要练武吗？”

    说着，毛老爷子目光灼灼的看着柳金。

    柳金疑惑道：“练武？难道您老不打算指点我法术什么的？”

    毛老爷子笑了：“有没有听过，一力破万法？不管什么妖魔鬼怪，只要你力量超过它的承受，一样能拍死它，此法我称之为，物理超度。”

    柳金眼睛一亮。

    这听起来就很热血啊。

    的确，法术很炫，但物理更刚啊。

    而且法术什么的，撩就有了。

    物理攻击，貌似撩不到呢，要是学会了，绝对是一个压箱底的反击大招啊。

    “想，老爷子，这练得是什么武？”柳金连忙点头询问。

    毛老爷子正色道：“气吞山河无双大力惊神镇魔滚刀肉神功。”

    柳金：“……”

 第三十一章 窝里反

    “老爷子，我感觉你这像是在骂我？”柳金一脸不爽。

    “有吗？我实话实说，这神功，端是了得，绝对让你满意。”毛老爷子一本正经的解释。

    “没感觉出来，都叫滚刀肉了，能厉害到哪里去？”柳金不信。

    “滚刀肉才厉害呢，砍不烂，打不死，谁都拿你没辙，这还不够臭屁的？”

    柳金：“……”

    “哦对了，差点忘了正事，今晚有个事请你帮忙。”毛老爷子继续说。

    柳金好奇道：“什么事？”

    毛老爷子叹息道：“我孙女的事，她先天不足，我要帮她弥补本源，但是有点问题，我孙女胎中遭难，阴气缠身，被我一直封着，一旦泄出来，必定引来脏东西，我要为她护法，脱不开身，所以需要有人守正门，镇后路。我徒弟只有一个在，所以需要你帮忙。”

    柳金道：“这没问题啊，你可以放心，要突破我的防御，必须从我尸体上踩过去。”

    “行，多谢了。”毛老爷子难得正经道谢。

    这么客气？柳金居然有些不习惯。

    时间慢慢过去，天色黑了下来。

    按照毛老爷子的安排，胡铁奎守正门。柳金镇后路。

    毕竟正门有神，威胁小些，而后路难防，毛老爷子知道柳金比自家徒弟厉害，自然安排在重要位置。

    院子后门，是一片老旧居住区，天黑之后，乌漆嘛黑的，静悄悄的，就算没鬼也让人发悚。

    柳金搬个小凳子，把熟食店买来的花生米，猪脚，猪头肉，鸡爪一摆，打开一听啤酒，和小蛇面对面，就这么吃喝了起来，一副完全不在意的模样。

    这不是柳金不在乎，而是早已吩咐了小蛇，扩散妖气，威慑四方。

    小蛇可是马上快要化蛟的蛇妖，这实力，也就是柳金靠西瓜石偷袭，否则根本压不住。

    所以，有小蛇在，一般的游魂野鬼根本就不敢靠近。

    至于更厉害的，那应该没有了，否则毛老爷子也不可能睡得香。

    没过多久，一股药香弥漫开来。

    应该是老爷子开始动手了。

    柳金瞥了一眼，有些感叹，也不知道啥时候，自己能跟老爷子一样牛逼，必死之人都能逆天改命。

    正念叨呢，突然又一股阴冷气息弥漫，顷刻间，整个院子都出现了一层雾气。

    柳金目瞪口呆。

    这尼玛，就是你说的阴气缠身？说是行走的阴气源都不为过吧！

    难怪说会吸引脏东西。

    要自己是鬼，拼了命也要冲进来啊。

    这绝对是阴类的最大诱惑。

    也不敢喝酒了，柳金对小蛇道：“打起精神来，可别给老子丢了脸。”

    小蛇冒出元神，道：“主子，这阴气好纯净，而且附带阳气，我也可以吸收的。”

    咦！

    柳金错愕：“你也能用？”

    “这是好东西啊，早说我就在那边等着，冒出来我就吸收，也免得浪费了这么多。”小蛇说着还有些心疼的样子。

    “我去，那你还不快吸。”柳金瞪眼。

    小蛇元神回体，躯体快速膨胀，恢复了原本大小，然后张开血盆大嘴，顿时那弥漫院子的阴气，如同流水一般，飞快的往它的口中流去。

    不过这阴气太多了，似乎还在源源不断的释放，即便巨蛇吞噬的很快，也没有让阴气稀薄几分。

    柳金很是无语。

    老爷子不实在，这问题只怕不仅仅是先天不足这么简单，估计还有别的问题。

    突然，巨蛇元神出窍，道：“有阴类靠近。”

    柳金回神，直接一跃上了院墙，四处观望。

    还没有看到呢，系统的提示音就先响起来。

    “右前方三十五米，游魂成群，散兵渣鬼，食之无味。”

    柳金：……

    食之无味，你特么提醒个屁啊。

    腹诽了一句，柳金看向提示的方向，这一看，柳金挑眉。

    还真特么多啊。

    影影绰绰的，一大片，起码几十个。

    这还是第一波，后面估计有更多被吸引过来的。

    不过有些奇怪啊。

    这附近的鬼不是被毛老爷子超度了吗？为啥还有这么多？

    默默注视，柳金很快发现了不对劲。

    这些鬼，根本就好像没有意识一样，就直直的往前飘。

    这情况是……残魂！

    所谓残魂，就是不完整的魂魄，已经没有主意识，只剩下灵魂本能，四方游走。

    这是很可怜的一类，已经完全失去了轮回转世的可能，只是在静静的随着时间，慢慢消散，魂归天地。

    也就是这阴气爆发，所以遵循本能的它们，靠近过来，只有滋养了阴气，它们才能存在的更久。

    但是，对这样的残魂而言，继续存在也是悲哀，而且对活人还有害，冷不丁的小孩子或者老人撞到了，有可能会做噩梦甚至生一场病。

    所以，对这种残魂的最好处理方式，就是处理掉。

    叹息一声，柳金提起来破云刀，默默的等待。

    等残魂靠近后，柳金上前，直接一顿砍。

    破云刀下，几乎一刀一个，不需要第二刀。

    几十个残魂，轻而易举的就被斩灭一空。

    随后的时间，又有不少残魂过来，只不过是零零散散的，毫无威胁。

    正当柳金觉得，估计也就这样的时候，巨蛇突然停止了吞噬阴气，高高的仰起头，一股凶厉气息弥漫。

    “主人，有邪祟靠近，很危险。”

    邪祟？

    这特么还会有邪……哎！

    突然一道虚影凭空出现，站在了柳金的面前。

    这是个熟人，正是那个吊死鬼新娘。

    你特么也来凑热闹？

    柳金一脸无语。

    这货不是和毛老爷子一伙的吗？不至于窝里反吧？

    “等了这么多年，总算让我等到了。”鬼新娘看向毛老爷子给孙女药浴的地方，脸上露出一抹兴奋。

    柳金一惊，警惕的看着鬼新娘：“你什么意思？”

    鬼新娘看向柳金，又看了一眼巨蛇，语气冰冷的道：“给我滚开，否则，弄死你们。”

    柳金瞪眼：“你不会打什么歪主意吧？我警告……”

    嗯！

    鬼新娘阴冷着脸闷哼一声，柳金顿觉自己脖子被掐住，无法呼吸。

    但这点程度有毛用，你掐我十分钟能掐死我不？

    心中腹诽，柳金也不客气了，挥刀就砍。

    然而一刀砍在鬼新娘身上，却被一层阴气挡住，连身体都碰不到。

    鬼新娘冷笑。

    上一次就知道你的底细了，小垃圾一个。

    柳金也冷笑。

    然后第二刀。

    这一刀，煞气加持，全力爆发。

    咻的一声，鬼新娘半边脸飞了。

    鬼新娘：？？？

 第三十二章 实力不够,神像来凑

    飞起的半边脸，也不能丢了，架起油锅，炸至两面金黄……

    啊呸，根本不需要加工，巨蛇一个飞扑，张口把鬼新娘的半边脸吞了。

    吃下去后，巨蛇还露出人性化的满意表情。

    不杀生，但异类没问题啊。

    尤其是这邪祟，满满的能量，吃一口，顶好多天的苦修呢。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “叮：撩拨成功，闭气+99.”

    “你们该死！”残缺脸鬼新娘气急败坏，怒气爆棚。

    还以为看透了，没想到藏的这么深，男人果然都不是什么好东西。

    感觉恢复了呼吸，柳金冷笑：“你特么才该死，不对，你都死了，你该魂飞魄散，什么玩意，毛家养了你这么多年，居然打人家孙女的主意，要不要脸？”

    “养我？嘿嘿，哈哈，哈哈哈哈……都是自私之人，虚心假意，当我白痴吗？今日就是我重见天日的时机，谁都阻拦不了，啊……”鬼新娘说完，一声尖叫，顿时虚影连连，密密麻麻的吊死鬼，出现在后院的每一处，把柳金和巨蛇包围。

    “想以多欺少，老子怕你啊。”柳金说着，提刀就继续砍。

    几个吊死鬼直接拦住。

    却被柳金一刀一个，直接砍成灰。

    但是吊死鬼太多了，一拥而上，堵住了柳金。

    鬼新娘没有恋战，直接就飞向了毛老爷子那边。

    “小蛇蛇，给我拦住它。”柳金怒吼。

    巨蛇直接腾空，对着鬼新娘张开嘴一股水汽喷吐而出，就好像灭火器一样，直接把鬼新娘冲击的飞向了柳金。

    “来得好！”柳金一个横扫，把一群吊死鬼劈开，然后一跃而起，挥刀砍了过去。

    “滚！”鬼新娘一挥手，柳金就感觉自己被什么力量攻击中，身体毫无抵挡的就飞了出去，砸在墙面上，五脏剧痛，龇牙咧嘴。

    这特么这么凶的吗？

    老爷子啊，难怪你之前突然很客气的说谢谢，果然老狐狸每一句话每一个态度都不是没有原因的。

    心中腹诽，不过拦截还是要继续的。

    男人给的承诺，就必须完成，这是底线。

    看向攻击巨蛇的鬼新娘，柳金起来，一刀砍死了一个想要偷袭的吊死鬼，然后一伸手，西瓜石冒了出来。

    “石宝宝，现在哥们黔驴技穷，只能靠你了，看见那个半边脸没，就是它，给我整它。”柳金指着正在和巨蛇缠斗的鬼新娘，咬牙切齿。

    西瓜石顿时冒起一层乌光，一股一股，然后直接飞了起来。

    柳金大喜。

    我家宝宝好有灵性啊，爱死你了。

    正在愤怒斗巨蛇的鬼新娘，不亏是鬼王大佬，压着巨蛇打，阴风鬼爪，抓的巨蛇连连闪避，找不到反击的机会。

    就在这时，突然砰的一声，鬼新娘的脑袋就歪到了一边。

    动作一顿，鬼新娘脸色阴沉的扭过头，就看到了悬浮在面前的西瓜石。

    “叮：撩拨成功，闭气+99.”

    哎！

    这特么也算我的吗？

    爽啊！

    柳金大喜，挥手道：“宝宝加油，宝宝加油。”

    “你……”

    砰！

    西瓜石直接迎面就是一砸。

    鬼新娘的半边脸都凹了下去。

    “给我死。”鬼新娘愤怒的双手一拉，十道绿色虚线交错飞射，缠绕了西瓜石。

    西瓜石剧烈抖动，却无法挣脱。

    二者僵持了起来。

    柳金见了，提刀就冲过来，对着鬼新娘就砍。

    滚！

    鬼新娘一脚，直接把柳金踢飞。

    “草泥马，老子一定要练气吞山河无双大力惊神镇魔滚刀肉神功。”毫无反抗之力，让柳金懊恼无比，清晰的认知了自己和真正修炼多年的妖魔鬼怪的区别。

    不过现在，还是拦住鬼新娘最重要。

    “小蛇蛇，帮一手。”柳金大叫。

    巨蛇顿时仰起头，身上妖力浮动。

    下一刻，一道水流从鬼新娘的脚下涌出，盘旋缠绕，裹住了鬼新娘。

    鬼新娘大怒，但是也被困住了。

    三者之间形成了一个僵持。

    柳金当然不会错失良机，再次提刀上前，对着鬼新娘的头就砍下去。

    一刀一刀，无法破防。

    柳金眼红了。

    欺负我实力不够是吧？

    没关系。

    人之所以是人，那就是因为人有智商，人是靠智慧在这个世界成为主角的。

    “小蛇蛇，石宝宝，你们坚持一会儿。”柳金说完，冲破吊死鬼的拦截，跑向了前院。

    来到了前堂的神台处。

    这里供奉着一尊祖师爷，但是也有一些灵牌和几尊一尺左右高的小神像。

    柳金看了一眼，果断一把搂住，就跑向了后院。

    再来到鬼新娘旁边，柳金龇牙：“臭婆娘，老子就不信你还能跟神刚。”说着，柳金拿起一个神像就砸鬼新娘。

    接触的一瞬间，神像浮现红光，直接破开了鬼新娘的阴气防御，砸在了它的头上。

    鬼新娘：“……”

    “叮：撩拨成功，闭气+99.”

    “哈哈哈哈，不能了吧？还牛逼不，老子砸死你。”

    一击有效，柳金大笑，拿起神像就继续砸。

    一下一下又一下。

    伴随着红光，鬼新娘也脸上露出难受的表情，猛然尖叫一声，身上黑气爆发，和神像接触。

    啪！

    神像破碎了。

    柳金：(⊙?⊙)

    破碎的神像：“……”

    “叮：撩拨成功，神性+1.”

    “叮：神性，万灵坚信，香火祭拜，天地感应，神像生灵。”

    柳金：“……”

    卧槽，这也算是撩你？

    我这是用你斩妖除魔啊，这不是你的本职工作吗？

    虽然破碎了，但这不怪我啊，是这妖邪反弹的。

    但是，神性好牛逼！

    感知到神性拥有的作用，柳金心中满满的狂喜，真香啊！

    所谓神性，就是香火之力，信仰之力，但是系统反馈的，已经剔除了其中的万灵杂念，只剩下纯粹的神性。

    此物积累足够，能让柳金直接成神。

    另外神性还有增强各方面能力的作用，把神性融入能力之中，足以让能力提升一大截。绝对是一个超级大奶辅助。

    就是太少了，破坏了一个神像，居然才一点神性？和一般的妖鬼没法比啊。

    有些贪心不足，柳金又看向了丢在地上的其他神像，果断拿起一个，继续砸。

    直接命中鬼新娘身上的黑气，红光一闪，鬼新娘惨叫一声，黑气散去。而神像，啪的一声，又破碎了。

    “叮：撩拨成功，闭气+99.”

    “叮：撩拨成功，神性+1.”

    然而当柳金兴奋的想要继续去拿神像时，剩下的三个神像，突然身上冒起红光，一跳而起，分头跑了。

    柳金：“……？”

 第三十三章 打不死的新娘

    见鬼，这神像还能自己跑的？

    柳金目瞪口呆的看着三个神像一蹦，一蹦的快速远去，想抓都抓不到了。

    再抬头，看着表情狰狞，满目怨恨的鬼新娘，柳金嘴角一抽，露出一个尴尬的笑容。

    “那什么？能不能等我再去搬个大点的？”

    啊！

    鬼新娘咆哮，双手张开，阴气爆发，瞬间缠绕的水流四分五裂，不过西瓜石也脱离了控制，飞到了柳金的手中。

    “叫你妈啊叫！”柳金顺手就砸了过去。

    砰的一声，鬼新娘飞起，但是眼神却很怨毒的盯着柳金，就这么在半空中停顿住了。

    “该死的混账，你彻底激怒我了，我……”

    “等等！”柳金突然打断，认真道：“也就是说，之前我都没激怒你吗？我去，你是受虐体质啊，那么能忍？早说啊，我可以准备蜡烛，小皮鞭啥的更助兴。”

    鬼新娘：“……”

    “叮，撩拨成功，闭气+99.”

    “死。”鬼新娘不废话了，直接发功，无穷阴气席卷，化作气浪一般，覆盖柳金。

    柳金急忙伸手：“石宝宝，变大。”

    光芒一闪，西瓜石咻的变大，挡住了阴气冲击。

    柳金则认真起来。

    成神什么的，都是虚的，只有看得见的实力才是最重要啊。

    果断选择，把神性加到了煞气上。

    “叮：神性消失，煞气大成。”

    大成了？

    念头一起，柳金就感觉到，自己刚才消耗一空的煞气，瞬间回来了，不仅如此，数量上增强了起码十倍，环绕柳金周身，肉眼可见。

    “卧槽……老子，感觉，浑身，充满了，力量~~~~~”柳金举起刀，兴奋难当。

    狂暴的煞气，随心所欲，伴随着柳金的意念流转，疯狂的加持在了破云刀上。

    充填了那么强大的力量，破云刀都嗡嗡嗡的颤抖起来，似乎有些不堪承受的样子。

    “让开。”柳金一脚，就把变大的西瓜石踢开，然后对准了鬼新娘，狠狠的一刀砍了过去。

    咻！

    煞气爆发，化做一把七八米长的刀光，直接飞了过去。

    刀光所过，鬼新娘的阴气被一分为二，然后刀光穿透鬼新娘的身体，冲向了虚空，飞出数百米远。

    鬼新娘动作僵住，不敢置信的看着柳金。

    怎么可能，怎么可能一下子变得这么强？

    但它来不及想了，身体一分为二，躯体慢慢崩溃。

    而院子中那些攻击巨蛇的吊死鬼，一个个的僵住，然后跟着崩溃。

    顷刻间，鬼新娘带着吊死鬼，消失的一干二净。

    看到这一幕，柳金虚弱的倒在地上，粗重的喘息。

    卧槽，煞气果然没加错，大成后太牛皮了，一刀斩鬼王啊！

    就是，只能发挥一刀，实在是有点坑。

    这感觉像是，一刀之后，你不死我死的拼命技能啊。

    砰！

    就在这时，前院传来动静。

    柳金皱眉，看向巨蛇道：“小蛇蛇，你过去看看前面什么情况？”

    巨蛇一摆躯体，游走了。

    柳金又看向西瓜石，突然一愣。

    这会儿，西瓜石变小了，虽然只是静静的放在地上，但莫名的给柳金一种很委屈的感觉，而且还是很委屈的看着他，碎碎念的亚子。

    见鬼，难道石头法宝也成精了吗？

    那它这是……

    柳金突然想起，刚才自己踢了西瓜石一脚。

    这特么，不会觉得是我欺负它吧？

    柳金有些无语，不过这西瓜石太好用了，能砸能抗，可能还有许多自己有待发掘开发的用法，真要是让它变了心，那就不好了。

    连忙露出一个温和的微笑，柳金对着西瓜石招招手。

    西瓜石似乎迟疑了一下，还是跳了过来，落在柳金的手边。

    柳金摸了摸它，一本正经的温柔道：“小宝贝，刚才那女鬼居然敢用阴气喷你，我很生气，所以拼力砍它一刀，好保护你，你看，这不是为你报仇了吗？”

    西瓜石愣住。

    是酱紫吗？

    虽然感觉有哪里不对劲，不过坏蛋真的是被砍的没了呢。

    那就不是嫌弃我了？

    西瓜石顿时又开心了，在柳金的掌心跳啊跳。

    柳金微笑，心中嘀咕。

    还真特么成精了，也不知道这石头到底是个什么玩意。

    “镇魔封灵阵，起！”

    突兀的，一道声音响起，是毛老爷子的。

    随后，整个院子，突然冒起金光，光芒中，还有一道道金色的符文流转。

    这些符文，形成了锁链一般，纵横交错，覆盖了整个院子。

    柳金看的目眩，正惊奇呢，就看到，一条白色丝绸飞舞，左突右破，似乎想要逃走，但是却被那金光符文锁链挡了回来。

    伴随着金光符文锁链的缩小，白色丝绸被慢慢的缠绕，无力挣扎，落了下来。

    什么鬼？

    难道还有别的邪祟？

    但是系统怎么没提示啊？

    柳金心中疑惑，连忙爬起来，跑了过去。

    到了前院，看到了毛老爷子，也看到了胡铁奎。

    只不过这时候的胡铁奎看起来很狼狈，手中还有一把断了半截的偃月刀。

    啧啧，没看出来啊。

    这么憨厚老实的人，居然用这么威猛霸气的武器！

    再看毛老爷子。

    他手中有一个金光球，金光球中，一条白色丝绸四处游走，宛如活物。

    “什么情况啊老爷子？”柳金好奇的问道。

    毛老爷子看向柳金，笑道：“辛苦你了。”

    柳金摆手：“没什么，你不怪我就行。”

    “怪你？怎么会，若非有你，我孙女今夜难保，这份大恩，永世难忘。”毛老爷子认真回答。

    柳金笑道：“那就放心了。”

    “嗯，老爷子，这是什么东西？”柳金继续问。

    “这是那吊死鬼新娘。”毛老爷子开口。

    “啥？”柳金瞪眼。

    那玩意不是被我砍死了吗？

    “你在后路遇到的那个，不过是分身灵体罢了，这才是它的本体，只要此物不灭，那吊死鬼新娘就能再生。”毛老爷子认真说。

    柳金无语了。

    感情自己辛苦了半天，砍了个假货啊？

    真是白高兴了。

    “那还说什么，现在就烧了，这种害人精，留着没好处。”

    毛老爷子叹息：“要是能烧，何必等到我这一代，祖上就烧了，此物虽然普通，但沾染了鬼新娘的阴血阴灵阴怨，早已经有所变化，普通的水火对她毫无用处，一般的道法也是难以磨灭，除非是传说中的三昧真火或者红莲业火，否则这鬼新娘，无法泯灭。”

    “这么难搞？不对，老爷子，这鬼新娘似乎对你孙女不怀好意呢。”柳金想起来什么，开口问道。

    毛老爷子叹息：“也是我大意，十几年前，我儿子儿媳妇回来看我，谁知道那时候就被这混账偷偷种下阴种，想要借体复生，我一直隐忍，暗中布局，也是为了今天，在保住我孙女的同时，再次加固封印，彻底断了它的希望，不过这样一来，就成了死敌，需要想办法彻底消灭它才行，否则未来，我毛家必有大患。”

 第三十四章 馊主意我最行

    “那这的确是个麻烦，老爷子，这封印能坚持多久？”柳金好奇的询问。

    看着手中的黑光球，毛老爷子道：“三年。”

    “这么短？没有什么延续的方法？比如说什么童子尿每天灌浇，实在不行，黑狗血换着泡，要不弄几个超大放大镜，聚焦太阳光，给它每天日光浴？”柳金询问。

    毛老爷子：“……”

    “叮：撩拨成功，闭气+99.”

    突兀的，系统提示又传来。

    柳金错愕。

    这不是被封印了吗？还能撩？

    看向金光求，那丝绸已经对准了他，似乎在看他，要把他死死记在脑海中一样。

    顿时，柳金尴尬了。

    老爷子，你这封印怎么不隔音的？

    “太阳光这个不错，我怎么没想到呢，太阳真火，至阳至刚，虽然这般取巧并不能接引太多，但日积月累，也能为封印增加一层保障，不错，你小子又帮了我一个大忙。”毛老爷子欣喜夸赞。

    “叮：撩拨成功，闭气+99.”

    柳金干笑。

    得，这一次不仅你老毛家是它死敌了，我也跑不掉。

    不管了，几年后，谁能肯定老子不能牛逼到反手碾死你，得罪就得罪吧。

    “我还有个办法，老爷子家里的神像不得了啊，能镇妖邪，你把这封印放在那祖师爷的屁股底下……”柳金继续出馊主意。

    “叮：撩拨成功，闭气+99.”

    “叮：撩拨成功，神性+2.”

    咦？

    怎么还加了神性？还加了两点？

    难道隔这么远，祖师爷也听得到？

    柳金诧异的看向前厅方向。

    这祖师爷小气啊。

    又不让你亲自动手，就坐在屁股底下而已，至于生气嘛，小气鬼，喝药水。

    “胡闹。”这一次毛老爷子也翻脸了，没好气的看着柳金：“祖师爷岂能亵渎，以后不要说这种话。”

    柳金无奈：“我这不是帮你想办法嘛，不行就不行，生什么气。”

    毛老爷子脸黑。

    这小子果然是野路子，毫无敬畏之心啊。

    “好了，你早点去休息吧，此间事了，明天我教你如何炼体。”毛老爷子说完，拿着封印金光球转身走了。

    炼体？

    靠了。

    敢情辣么长的名字就是个虚假广告啊！

    老爷子你赔我的期待心。

    “柳师弟，可别说了，师父会生气的。”胡铁奎走过来，小声劝解。

    “这有什么好生气的，正邪不两立，总不能咱们天天祭拜，k就出个名头，心安理得的享受吗？那这还叫神？”柳金不解，也有些不爽。

    “师父说了，这是毛家的劫数，劫数还需自己解决。”胡铁奎解释。

    柳金笑了。

    劫数？

    这特么好熟悉的名称啊。

    不想解决的，会有麻烦的，跟我无瓜的，解决不了的，都能叫劫数，反正别找我就对了，不仅如此，不找我，还要供着我，这神，给我我也能当。

    不过心中虽然碎碎念，柳金却懒得说。

    每个人都有每个人的想法，别人愿意相信，那是别人的事，没必要提出来。

    “嗯，没事，再想别的办法就是了，嗯，胡师兄，你没问题吧？”柳金看着狼狈的胡铁奎，询问道。

    胡铁奎一挺胸，笑道：“没事，就是挨了几下，又把这关公刀弄坏了，唉，这可是师祖当年用过的兵器，还祭炼过，曾经斩杀不少妖邪，这下子废了好可惜。”

    “人没事就好，武器什么的，总会有更好的。”柳金安慰一句，然后各自收拾。

    没多久，小院安静下来。

    柳金回到卧室，让小蛇找个地方休息，自己则趴下来，开始修行。

    今日一战，真的是看清楚了自己的弱点。

    虽然撩拨得到了几个技能，也都挺不错的。

    但是本体，实在是太差了，近战完全被虐，毫无反抗之力。

    这让柳金被激起了心气儿，一定要练出个一二三来，再也不要体验今天被鬼新娘踢飞的经历。

    姿势摆好，吞吐月华，空气。

    这一次，效果又不一样了。

    闭气经验值：865.

    这个数据，已经临近一千的小成了。

    吞吐的气息之长，能把空气在腹部压缩成一团精粹的氧气。这基本上可以算成非人。

    不过就是吞月还是老样子，经验值99.

    可惜啊，就撩了那狐狸精一次，要是多几次就好了。

    当然，现在神性多了两点，可以奶技能。

    但是体验过神性的好处后，柳金有些不舍得了。

    目前的闭气经验值和吞月，应该够用。

    但神性难搞啊，总不能故意去撩吧，那样的话，适得其反就不好了。

    所以暂时留着，等回头撩到了更好的技能，再来升级，那就相当于多了一个保命的技能，那才叫爽。

    收敛杂念，柳金开始修行。

    抬头，张嘴，对着窗户外。

    这到了晚上，月华浓郁起来，一口吞入，丝丝缕缕的月华，明显比白天要多得多，那滋养五脏六腑的舒爽感也更强烈。

    而且同时修行闭气法，高浓度氧气刺激五脏，血肉，整个身体都仿佛苏醒了一样，吸收月华更加快速。

    二者相辅相成，效果不是一加一的提升。

    一时间，卧室内，只有气息流动的呼呼声音，还有那躲在花瓶中，眼睛都看直了的小蛇蛇。

    “真是个变态。”

    另外一个房间中，毛老爷子感知到了柳金那边的动静，沉默了片刻，忍不住念叨了一句。

    “爷爷，什么变态？”在卧室的床上，一个女孩躺着，脸色苍白，看起来十分虚弱，不过女孩长得挺漂亮，眉清目秀，身材娇小，就像是个病美人。

    “没事，嗯，菲菲，你现在感觉怎么样了？”毛老爷子关切的问道。

    女孩抿嘴一笑：“感觉舒服多了，以前总觉得肚子里凉凉的，现在感觉暖暖的，爷爷，我是不是病好了？以后不用吃药了？”

    毛老爷子笑道：“对，不用吃了，不过这串菩提珠你不能取下来，要戴一辈子知道吗？”

    “嗯嗯，这个珠子我也挺喜欢的，肯定不会取的，爷爷，那我可以跟爸爸妈妈打电话吗？我治好了，他们肯定很高兴。”女孩期待的问道。

    毛老爷子道：“打吧，之前让你隐瞒，也是避免他们乱来，现在没事了。”

    “谢谢爷爷。”女孩说着，拿过手机拨打电话。

    看着很快陷入和父母聊天快乐中的孙女，毛老爷子微笑着走出了卧室。

    十几年的心病，一朝了了，通体舒畅啊。

    一夜无事。

    第二天一大早。

    一夜苦修的柳金，感觉像是飘在云端。

    突然，砰的一声门被踢开，然后毛老爷子闯了进来，颤抖的手中，捧着两个破碎的神像，脸黑如墨，大声怒吼。

    “混账小子，你特娘的，都干了些什么？”

 第三十五章 地狱式训练

    被惊的从修炼状态中回神，柳金瞥了一眼那破碎的神像，不慌不忙的吐出腹中废气，一身清爽的站起来。

    “是老爷子啊，一大早的怎么这么大火气？”柳金露出一个微笑。

    毛老爷子死死看着柳金，咬牙切齿的道：“我问你，这是怎么回事？”

    柳金道：“我救了你孙女。”

    “我问的是神像，是我毛家供养百年的天将神像。”

    “我说了啊，我救了你孙女。”柳金语气加重，意在提醒。

    昨晚上可是大义凝然的说大恩大德，永世难忘，不怪我的。

    这才一晚上啊，老爷子你这翻脸太快了吧？

    毛老爷子：“……”

    哆嗦着手，心中的痛苦与谁说？

    这可是百年来一点一点香火祭拜慢慢积累的啊，还在娇养着呢，平时擦拭都舍不得用力。

    等到神像灵性大成，能请神下凡的时候，这就是镇宅神物，更能斩妖除魔，成为传承之物。

    这一下子就废了俩，那种肉疼，简直无法形容。

    败家子，真想抽死这败家子啊！

    “对，对对，我是来感谢你的，谢谢你救了我孙女，真，谢谢你哈。”毛老爷子说的时候，眼睛都是红的，咬牙切齿，让柳金心里毛毛的。

    “哈，不用不用，说实话，昨晚我是真拼了，您是没见着，见着了，肯定也心疼我。”柳金急忙为自己辩解一句。

    “没事，真没事，嗯，昨天说好了，今天开始训练，你快点洗漱，吃过早饭后，我们就开始吧。”毛老爷子咧嘴一笑，让柳金恍惚间，像是看到了一头饥渴的老狼。

    但是不容柳金开口，毛老爷子转身就走了。

    柳金看向从花瓶中钻出来的小蛇蛇，咧嘴苦笑：“这训练，估摸着玄啊，老爷子不会趁机弄死我吧？咱要不要逃走算了？”

    小蛇蛇不说话，就看着他。

    昨天柳金砸的时候，它也看在眼中。

    那叫一个干脆，恍惚间，小蛇也看到当初柳金要弄死自己的时候，要不是及时求饶，估计这会儿他肯定美滋滋的喝着蛇羹呢。

    “不对，我干嘛要逃？不就是为了变强吗？这还没学会呢，怎么可以放弃？不就是为难吗？让暴风雨来的更猛烈些吧，老子就不信了，能难得倒我？”柳金也冒起了心气儿。

    起来洗漱，来到吃饭的地方。

    毛老爷子和胡铁奎都在，还有一个女孩，应该就是毛老爷子的孙女，好像是叫毛菲菲。

    看那小脸蛋儿苍白的，果真惹人怜爱。

    “柳师弟来了，快来吃，还热着呢。”胡铁奎热情的招呼。

    毛菲菲也好奇的打量柳金。

    只有毛老爷子一声不吭的吃，看也不看柳金一眼。

    柳金笑笑，上前坐下，对着毛菲菲一挤眼。

    毛菲菲顿时脸色一红，不好意思的避开眼神。

    “胡师兄，谢谢了。”

    “客气什么，快吃，今天我做的是补气的药粥，这可是我独门研究的秘方。”胡铁奎得意说道。

    柳金喝了一口，顿时夸赞：“好喝。”

    “哈哈，好喝就多喝点。”胡铁奎眉开眼笑，似乎夸赞他手艺好，比夸他修行好更让他开心。

    “哪这么多废话，快点吃，吃完今天一起训练。”毛老爷子终于开口了，拉着脸，让胡铁奎顿时禁声，还给柳金使了个眼色，示意他别招惹现在的老爷子。

    柳金却是忽视了，看着毛老爷子笑眯眯的道：“训练好啊，我最喜欢训练了，老爷子打算怎么训练我？”

    毛老爷子看向柳金，目光对视，似有火花飞溅。

    “小伙子很有朝气嘛，很快你就知道了。”说完，毛老爷子放下筷子，起来就走。

    等他出了门，毛菲菲不解的看向胡铁奎：“胡师叔，爷爷怎么了？看起来好像很生气。”

    胡铁奎尴尬的看了一眼柳金，道：“可能是更年期吧。”

    毛菲菲：“……”

    吃饱喝足，柳金，胡铁奎，毛菲菲一起来到了前面的场地。

    毛老爷子早已经在等待。

    三人站成一排，如同等待教官训话的士兵。

    “菲菲，你大病初愈，底子很差，不过你身体内还有许多药性没有扩散，所以需要活动来加速身体的吸收，从今天起，你每天早晚跑，就在院子里，跑到跑不动为止。”毛老爷子开口。

    “是！爷爷。”毛菲菲没有反驳，老爷子的脾气都知道，听就对了。

    毛老爷子又看向胡铁奎：“你还是老规矩。”

    “是，师父。”

    毛老爷子看向了柳金，笑了：“我跟你说了，要教你炼体，现在问问你，你知道什么是炼体吗？”

    柳金道：“打熬身体吧，锻炼肌肉，提升素质。”

    “你说得对，也不对，真正的炼体，是内外气合，无限提升身体的强度，一般的训练，无法达到这个效果，但是你不一样，你的气息很长，我不知道你是怎么做到的，但是炼体的必备要求有三，一，气足，二，气足，三，还是气足。没有足够长的气息来轮转内外，炼体的效果就达不到预想的地步，那就等于失败。”

    “我教你的炼体法，并不属于我毛家，而是数百年前一支武修世家，因遭人暗算，后继无人，就把炼体法留在了我毛家，这么多年来，毛家先辈也有人尝试过修行，发现这炼体法的修炼很苛刻，而且每一次进步都必须达到一定的程度，否则再也无法进步。后来我爷爷毛小方发现了这个炼体法的缺陷，是因为缺少了配套的呼吸法，导致了这门能以力斩妖邪的修行就此断绝。你气息悠长，还能吸收月华，是最契合这门修行的人。”

    说到这里的时候，毛老爷子表情认真了起来，目光也变得凝重，继续道：“当年我毛家先人得到这门炼体法的时候，有过诺言，必定为这门修行法寻找一个传人，如今我传给你，希望你也要答应我，未来遇到合适的人，就把这门修行法传下去。”

    看着毛老爷子那肃穆的表情，柳金不自觉的也正色起来：“老爷子放心，先辈心血，本就不该断绝传承。”

    毛老爷子点头：“那么现在开始吧，脱了上衣，背对我。”

    柳金一夹腿，看毛老爷子不像说笑，只好尴尬的脱掉上衣，露出肌肉明显，白皙细腻的上身，这白花花的肉，看的毛菲菲都是俏脸粉红，不好意思再看。

    老爷子上前，挥手把一张符拍在了柳金的背上，红光一闪，那符文就印在了柳金的背上。

    下一刻。

    啪的一声，柳金趴在了地上，感觉背上像是压了好几个人一样，动弹不得。

    一时间，柳金懵逼了。

    “这是千斤符，符文加身，能持续十二个小时，在这段时间内，你要在修炼呼吸法的情况下，不停的运动，任何运动都可以，你只有三天时间，三天内就必须适应这样的压力，行动自如，否则，炼体失败。”毛老爷子淡定的继续说。

    柳金：(⊙?⊙)

 第三十六章 置之死地而后生

    “三天？老爷子，你这不是为难我吗？”柳金哀嚎。

    虽然有了心理准备，但是这也太吓人了吧。

    承受千斤之力，三天内行动自如？

    这是人练的东西吗？

    毛老爷子认真道：“如果你觉得为难，可以不修炼，我不强求。”

    柳金无语了。

    纠结了片刻，柳金一咬牙，决定拼一下。

    几天的相处，也算是对毛老爷子有些认知，并非那种把人往死里逼的人。

    这门炼体既然几百年都没人练成，难一点也是正常。

    而且话说转来。

    越难练的东西，应该越厉害才对。

    为了以后能更轻松的撩邪祟，强化自己，是必须的经历。

    “我练。”柳金咬牙切齿。

    毛老爷子点点头，转身走了。

    胡铁奎看了看柳金，欲言又止，不过看了看毛老爷子的背影，只能小声道：“柳师弟，加油。”

    等胡铁奎也走了，柳金尝试起来。

    嗯，很重，就好像背负了一块巨石一样，这压力而且无死角的覆盖身体每一处。

    大爷的，我就不信了，老子一定起得来。

    深呼吸，平复心绪，而后柳金使出了吃奶的力气，开始挣扎。

    一点一点，慢慢移动，先是双手，然后双腿。

    不知道过去多久，浑身大汗淋漓的柳金，终于跪了起来，四肢撑地，浑身颤抖。

    这时候，想要再动，真的是难如登天了。

    柳金也不强求，努力保持平静，然后开始呼吸。

    气流涌入口中，夹带着丝丝的月华，滋养了身体，让消耗的体力，似乎有了一些恢复。

    不过月华真的太少了。

    滋养的太慢，似乎有些跟不上消耗。

    心思一动，柳金果断把两点神性加持在了吞月上。

    “叮：神性消失，吞月小成。”

    而后，柳金感知到，吞月的经验值，变成了4099。

    这不奇怪。

    之前加持煞气，直接大成。

    煞气经验值变成5510.

    也就是说，一点神性，相当于两千经验值。是相当的奶了。

    而大成的标准，应该是五千经验值。

    可惜自己积累的神性不够，否则吞月立马大成。

    不过即便没有，也接近大成了，4099经验值的吞月，让柳金一下子感知到了更多的月华，而且伴随着呼吸，更远地方的月华都被吸引过来，一起被吸收。

    这一下，月华就多了起来，身体的滋养速度，赶上了消耗。

    这时候，吞吐气息，吸收月华，在千斤压力之下，那效果更加明显。

    五脏活化，血液似乎都沸腾起来，身上的汗水如泉涌，进入了一个玄妙的状态。

    远处观看的毛老爷子，顿时眼中浮现一抹异色。

    这小子似乎在压力下，又进步了，院子中那些残留的月华，几乎被他吞噬一空。

    这到底是什么体质？

    见鬼，数十年修行，别说见过，闻所未闻啊。

    但是这时候的柳金，的确消耗太大，一直关注的毛老爷子叫过胡铁奎，吩咐了几句。

    片刻后，胡铁奎就带着东西来到柳金身边。

    “柳师弟，你消耗太大了，需要补充，这是师父炼制的百药精华水，你快喝下去。”胡铁奎拿着一个葫芦，放在柳金嘴边。

    柳金也不客气，张口一吸，一道绿色液体就冲入了口中，顷刻间，一葫芦的百药精华水就被吸光。

    胡铁奎看的嘴角一抽。

    柳金不知道，他还能不知道，这一葫芦精华水，蕴含各种名贵老药的药性，起码价值数十万啊，是顶好的修炼辅助，即便是他，一葫芦也要喝三个月才能消耗完。

    这家伙，一口就没了？也不怕补死。

    “水，我还要水。”柳金红着眼，气息粗重。

    胡铁奎连忙搬来一桶矿泉水，柳金继续吸，水流倒卷，入得口中，不断的被吞下去。

    片刻后，水桶的水少了五分之一。

    这时候，柳金继续修炼闭气法和吞月法。

    压力下，身体不断的在细微的改变，无数的杂质伴随着汗水，被渗透出去。

    隐隐约约，能听到柳金口中，有风雷之音。

    “师父，柳师弟这行吗？我感觉太疯狂了，会死人的。”胡铁奎又来到毛老爷子身边，胆战心惊的问道。

    毛老爷子淡定道：“不疯魔，不成活，我教他的炼体法，有个小名，叫向死而生，以命叩门。所谓置之死地而后生，不断打破身体的限制，突破更高，破而后立，所以当年那个专修炼体的家族，有疯魔一族的名号，祖上更是出过一位肉身入幽冥，生生把一位幽冥鬼神打爆的狠人。”

    咕嘟！

    胡铁奎喉咙鼓动了一下，震惊的道：“这么厉害？那我能学吗？”

    毛老爷子瞥了胡铁奎一眼：“可以啊，初始能承受他一半的压力就行，不过我提醒你，这门修行法，死亡率极高，当年的疯魔一族鼎盛时期，族人数千，但是后来灭族了，就是因为初始修行难度太大，十个修炼九个废，剩下的一个死了。”

    胡铁奎：“……”

    “哈哈，师父，我开玩笑呢，我觉得现在就挺好。”胡铁奎果断打消了念头。

    “行了，这小子天赋异禀，也是万中无一，兴许，他能成为疯魔一族后第二个狠人。你这几天注意观察，把库存的那些药水都拿出来，另外去订购一些肉食，鸡鱼肉蛋都要，还要几十桶矿泉水，随时给他补充。”毛老爷子继续说。

    胡铁奎愣住：“要这么多？三天也用不了吧？”

    “谁给你说三天了？三天只是要求，这门炼体法的目的，就是要在极致的压力下打开身体中的禁门，等他成功打开第一门，才算是炼体入了门。”毛老爷子回答。

    说完，毛老爷子脸上露出一抹期待：“所谓开门，非常关键，打开一道缝也叫打开门，打开半扇门也叫开门，完全推开也叫开门。但是这门炼体法一共八门，只有第一次把门彻底打开，才有资格继续修行，否则就可以放弃了。但是苛刻也意味着，每一次突破，都是一次质的提升，当年那位闯幽冥爆鬼神的狠人，也不过开了五门，我故意把初始修行的压力增强了一倍，也不知道这小子，能不能打破记录，超越前人。”

    胡铁奎目瞪口呆，暗暗后怕。

    幸好师父没相中自己。

    柳师弟，你加油吧，不管你以后变得多么强，我都绝不羡慕嫉妒恨。

 第三十七章 不疯魔不成活

    得到了药性精华和大量的水，身体就好像干瘪的海绵掉进了池塘，柳金感觉身体又恢复了活力。

    大量的空气和月华，不断的吞吐，不断的挤压，淬炼五脏和血肉。

    柳金仿佛听到了血液的流通，更感受到了五脏的压力，似乎下一刻就要崩溃似的。

    但是在月华的滋养下，在血液的流动缓和中，总是能一次一次的撑住，然后感受到身体的变强。

    但是那种一次比一次更强烈的痛苦，逼迫柳金只能不断的呼~~~吸~~~呼~~~~吸~~~

    因为呼吸能带动身体内的能量循环，让临近崩溃的身体，在破坏和愈合中不断重复。

    打破潜力，打破上线，站起来！

    这是柳金此刻，脑海中唯一的话语。

    不知道多久过去，也不知道胡铁奎喂自己喝了几次水，柳金的所有注意力都在呼吸上。

    而身体，伴随着呼吸，一点点的挪动。

    突然，柳金感觉到了大量的月华，这就好像是救星一样，柳金贪婪的吞噬。

    但是伴随着月华的吞噬，柳金发现了一个神奇的地方。

    自己身体内，似乎有一个什么东西松动了，那就好像一扇门，厚重无比的门，来自身体内的力量，暴虐无比，汹涌流转。

    但是到了这道门前，他的力量就好像变成了小绵羊，软弱无力。

    柳金隐约感觉到，这道门应该很重要，他潜意识的就想，把这扇门打开，狠狠的撞开。

    但是，力量不够，还需要更多的力量。

    月华，氧气，药气，在体内不断的酝酿，吸收，血液的力量，不断的增强。

    柳金的意念专注在那道门上，默默的等待，积蓄。

    不够，还不够，还需要更多的力量。

    更疯狂的吞噬，更坚韧的意志，等待，不发则已，一发，就要直接撞开。

    呼~呼~呼~

    这时候，柳金的整个身体，似乎都在发出声音，哗哗响，就好像汹涌的河水。

    “师父，这是什么声音？”胡铁奎看的目瞪口呆，惊诧无比。

    毛老爷子却是一脸激动，回答道：“这是血液，是血液的流动声音，血涌如河，血滴如浆，他快要成功了，真是妖孽，天大的妖孽，居然只用了不到一天，就走到了这一步，传说那疯魔一族，即便天赋出众，也要三天三夜才打通这一步，这小子居然，居然……”

    “师父，你别太激动了，小心高血压。”胡铁奎连忙安抚。

    毛老爷子深吸一口气，继续道：“本想试试，想要知道那炼体秘法到底能不能传承，没想到真的给了我一个惊喜，在这年头，能练成这般秘法，这小子未来绝对是修行界的一朵奇葩，这是个善缘啊。”

    说完，毛老爷子走到柳金的面前，手中又拿出了一叠大力符。

    胡铁奎连忙道：“师父，你干啥？”

    毛老爷子道：“当然是准备助他一臂之力，八门炼体秘法，第一门非常重要，承受的压力越大，得到的好处越多，那位疯魔族狠人，据说第一门承受的千斤符是五张，所以他连破五门，成为疯魔族最强之人。”

    胡铁奎：“……”

    果然是要命的秘法。

    这千斤符，可不是千斤之力，而是一千公斤，两千斤的东西压在身上，而且是匀称身体每一处。

    如此神符，属于符上品，也就毛老爷子能画出来，每一张也耗费颇大，但却效用时间有限，属于符道鸡肋，只能辅助修行，但是能代替的东西太多了，所以基本上没有人愿意画了。

    这一次为了帮助柳金，师父真是拿出血本来了。

    时间慢慢过去。

    柳金身上的声音越来越像，血液流动之快，就好像爆发的山洪，发出轰隆隆的声音，他的身体表面更是升腾起一股热气，体表滚烫如烧红的石头。

    而柳金完全不自知，依旧在积蓄，把身体中来自血肉，骨骼，五脏酝酿的所有力量，统合一处，心与神合，神与力合，这时候的柳金，似乎自己变成了血液，变成了那咆哮的山洪，在不断的积蓄更强大的力量，然后要去冲击那隐秘的大门。

    “来了！”毛老爷子目光一凝，毫不犹豫的挥手，一张千斤符打在了柳金的身上。

    柳金原本站起来的身体，顿时往下弯了弯。

    毛老爷子没犹豫，第二张，第三张，第四张，第五张，连续拍打在柳金的身上。

    加起来一共六道千斤符，一万两千斤的力量，一般人，直接就要被压死了。

    而柳金却只是跪下了一个膝盖，浑身发抖，双目血红，而身体内的声响却越来越大，身上热气升腾若云雾。

    “好小子，居然还撑得住，够爷们。”毛老爷子惊叹，然后手中千斤符继续拍。

    第六张，第七张，第八张，等到第九张的时候，柳金突然张口怒吼，反而站了起来，而后，那体内的轰隆隆声音，在那不断增强的压力中，狠狠的砸向了身体中那一扇若隐若现的门户。

    这力量之强，之狠，无可披靡，覆盖之下，那门户毫无抵抗的被打开，然后无穷力量，蜂拥而入，进入了一个广阔的空间。

    噗！

    这时候，柳金突然喷吐一口血，喷的还很多，那样子，就好像对王之王对穿肠一样的喷法。

    “师父，柳师弟不行了。”胡铁奎大惊失色。

    毛老爷子却是笑道：“叫什么，这是成功了，他吐出来的都是身体内被逼迫出来的废血，这一破门，等于脱胎换骨，血肉再造，别的不说，这小子以后想生病怕是难了。”

    “这么个吐血法叫练成了？艾玛，要是我，早成肉干了吧。”胡铁奎缩缩脖子，有些畏惧。

    终于，柳金不吐血了，然后却直挺挺的倒了下去，陷入了昏迷。

    “师父，这还不叫出事啊？”胡铁奎惊呼。

    毛老爷子道：“大惊小怪，脱胎换骨的事儿，能这么快吗？不待需要点时间慢慢蜕变？他打开了第一道门，气血之力会变成气血神力，然后反哺肉身，滋养五脏，这需要一个过程，等他醒来，就会像是破茧的蝴蝶一般，那时候你就知道，这炼体秘法有多变态，就有多强。”

    胡铁奎无语的看着身体打摆子的柳金。

    能把一个家族都整没了的秘法，任你怎么说，我也不想练。

 第三十八章 诱人的气血神力

    幽幽醒来的时候，柳金感觉浑身酸爽，有种很不协调的怪异感觉。

    “主子，你醒了。”小蛇蛇就在旁边的柜子上，看到柳金醒来，元神冒出来，开口询问。

    柳金道：“现在几点了？”

    “这已经是主人你昏迷的第五天了。”小蛇蛇开口。

    “什么？”柳金傻眼。

    怎么就昏迷五天了？难道我修炼失败了？

    记忆慢慢浮现，柳金记得，自己之前好像在地狱中一样，被折磨的死去活来，犹如一条被无数锁链锁住筋骨的巨龙，他挣扎，挣扎，终于挣扎脱了，然后就不知道了。

    这特么想想就感觉浑身发冷，太痛苦了，那修炼，真是拿命去拼。

    这要是失败了。

    柳金起身，郁闷的一拍床。

    咔嚓！

    突然一声响，却是……床塌了……

    柳金：？？？

    “主子，毛大师说，你已经修炼入门，没有失败。”小蛇蛇急忙提醒。

    柳金回神。

    也不用提醒了。

    这手劲，邪门了！

    以前的自己根本做不到好伐？

    怔怔了片刻，柳金眉开眼笑。

    只要实力到手，吃什么苦都值得啊。

    连忙从床上爬起来。

    但是手一摁，床板就咔嚓一声，又断了。

    柳金脸黑。

    我去，这力量怎么控制不住啊？

    “醒了？”一道声音响起，然后毛老爷子走了进来，胡铁奎和毛菲菲跟在身后，好奇的打量柳金。

    柳金连忙道：“老爷子，这床绝对不能怪我了，真不是有意的。”

    “我知道，炼体开门，气血化神力，初始的确不好掌控，但是一旦掌握了，这神力遇神杀神，遇魔杀魔，牛皮得很。”毛老爷子淡定解释。

    柳金好奇道：“原来我这修炼出来的是气血神力啊，有什么讲究？”

    “气血是人身精华所在，气血旺盛者，身强体壮，寿命很长，一般的阴魂小鬼都不敢近身。但气血之力再旺盛，也只是凡人的气血。只有打开人体宝藏，开发出人身潜在的力量，才有诸多神奇妙用，这种力量，称之为气血神力。”毛老爷子这一次没有含含糊糊了，解释的很明白。

    柳金惊奇道：“第一次听说这玩意，不过修炼方式是不是也太痛苦了点？”

    “不经历痛苦，怎么能够得到超凡脱俗的力量？毕竟是传说中十练九残的疯魔一族传承秘法。”毛老爷子微笑。

    柳金正要点头同意，突然觉得不对劲，瞪大眼睛看向毛老爷子：“十练九残？那这成功率只有十分之一啊，你居然也敢教我！！”

    “不，你说错了，不是十分之一，因为另外一个死了。”毛老爷子反驳。

    柳金：“……”

    “老爷子，你之前东拉西扯，各种遮掩，是不是怕我知道了就不敢修炼了？”柳金面无表情的看着毛老爷子。

    毛老爷子微笑：“你练成了。”

    “但是这特么是不是也太坑了？十个修炼九废一死？这特么根本就没有成功率好不好？”柳金突然大叫。

    任谁知道自己莫名其妙的走了一圈鬼门关，都不会开心的。

    毛老爷子依旧淡定：“你练成了。”

    柳金：“……”

    得。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    我知道了，你这就是在报复我。

    不就砸了你俩神像吗？

    至于吗？

    回头我给你买十个二十个成不成？

    心中腹诽。柳金却也懒得纠结这个问题了，直接问道：“老爷子，现在算扯平了，咱开门见山吧，这秘法到底叫什么？有什么禁忌？以后修炼会不会更难？”

    “这秘法名为八门天臧疯魔炼体秘技。禁忌嘛，就是气息不长，体魄不强者慎练，否则不死即残。”看到柳金脸色难看，毛老爷子话语一转，道：“当然，一旦练成，相当于打破了人身界限，掌控了人能掌控之外的力量，这力量，就是人体隐秘深藏的力量，连神魔都忌讳。”

    “说重点。”柳金没有被忽悠住，冷冷问。

    “重点就是，开头难，后面更难，毕竟是神魔都忌讳害怕的力量，没点难度，太对不起这种力量了。”

    柳金深吸一口气，重新坐下来：“能不练了吗？”

    “行啊，只要你能忍得住诱惑。”毛老爷子微笑，完全不在意的样子。

    柳金狐疑的看着他：“没有后遗症？”

    “当然没有，经历了那么痛苦的过程才得到，有后遗症那就对不起这气血神力的名号了。只是小伙子，这气血神力有三重境界，举重若轻，举轻若重，轻重自如，每一门打开的力量都是很惊人的，都需要认真的研究，才能驾驭，至于要不要继续修行，就看你掌握之后，喜不喜欢了。”毛老爷子咧嘴笑，那表情，很明白的告诉柳金，你挡不住诱惑的。

    柳金冷哼，也不言语。

    说狠话没用，真要很好使，当然要继续加强，不过，就是不知道这门秘技，能不能用神性来强化？

    要是可以……

    柳金下意识的看向院子前厅方向。

    那个祖师爷，神性很强啊。

    “好了，你现在首先考虑的，是怎么才能驾驭这股力量，第一步，就是举重若轻。让你掌握的力量，如寻常无二，我传授你相关的锻炼秘诀。往后你要继续开天臧之门，都是同样的训练方式。”

    柳金继续不说话，不过毛老爷子说出来的秘诀，却是一字不漏的记下了。

    也是古怪，这一次修炼后，似乎脑子都好用了不少，秘诀篇幅不短，但是柳金却一字不漏，似乎刻在脑海中一样。

    这秘技，的确不简单呢，对整个人的改变，似乎能全面强化。

    也难怪毛老爷子一副不怕你不练的模样。

    这第一步都成功了，体验了它牛逼之处后，肯定想要变得更强。

    这就是诱饵啊！

    之后的时间，柳金开始了他碰啥啥坏，稍微用点力，甚至能把脚踩进泥土里，直没脚跟，甚至大力吹口气，那气就化作一道气剑，把几米外的花瓶直接打的粉碎！

    这一幕看的柳金目瞪口呆，热血沸腾。

    这就是气血神力吗？

    是不是有点太牛逼了？

    而且，这还是八门第一门的力量，这要是八门全开？我滴个乖乖，上天下地，谁特么能扛得住我一拳？那感觉真是……

    哎不对，我特么居然想继续修炼了！？

    柳金欲哭无泪。

    魔鬼的诱惑，这绝对是魔鬼的诱惑，毛老爷子，你不是人。

 第三十九章 杨娇不见了

    啪！

    一个碗在柳金手中破碎，这已经不知道是第几个了。在柳金身边，堆积了一大堆，都是各种破碗。

    不过柳金不在意，继续拿下一个。

    两天下来，柳金的进步很明显，已经能正常走路，不担心把地面踩出洞来。

    气血神力的掌控，从比较大的物品开始，一路往小了变，等什时候，柳金能手拍豆腐内烂外形不变的时候，这神力也就等于驾驭住了。

    目前，进展到了捏碗。

    虽然挺无聊的，但是柳金乐在其中。

    他已经感受到了神力的美妙和好处。

    如煞气，虽然牛逼，但却是一招鲜，爆发之后就需要慢慢恢复，基本上一天才能恢复。

    而气血神力不同，这是属于自己身体中潜藏的力量，哪怕爆发了一次，依然还能再次爆发，持久力不是煞气能比。

    而且即便是第一门的气血神力，也堪比大成的煞气了，且妙用更多，让柳金越用越喜欢。

    最神奇的是，气血神力，潜藏于天臧之门内，平时只要不用，外人基本感应不到，用来扮猪吃老虎，最适合不过了。

    啪！

    稍微一用力，碗就破了，随手一扔下一个。

    柳金一边慢慢调整力度，一边看着旁边乖巧给自己递碗的毛菲菲，笑道：“菲菲，你还在上学吧？”

    毛菲菲点头：“在中海医科大学，已经大二了。”

    “有男朋友吗？”柳金继续问。

    毛菲菲俏脸一红，连忙摇头道：“才没有，之前人家身体一直不好的，就是上学也断断续续，多数在家休养，连朋友都没有几个。”

    柳金道：“这可不好啊，趁年轻，来一场轰轰烈烈的恋爱，这才是大学的美好生活啊。你现在身体健康了，就去看看有没有合眼的，别人的也无所谓，喜欢就抢过来。”

    “呸，什么狗屁话，别在这里给我孙女灌输一些糟蹋思想。”毛老爷子靠近过来，怒视柳金。

    柳金道：“我没说错啊，人这一生很短暂的，难道你希望你孙女未来后悔年轻时候没谈个恋爱？”

    毛老爷子冷笑：“我更害怕我孙女遇到渣男，伤身又伤心。”

    “啧啧，老爷子很潮啊，居然还知道渣男。”柳金侧目。

    毛老爷子淡定道：“老子抖音粉丝五十多万呢。”

    柳金：？？？

    “好了，菲菲，你在这里干嘛，这小子跟你又没什么关系，你不用帮他，去忙你的吧。”毛老爷子看向毛菲菲。

    毛菲菲连忙起来，对柳金吐了吐小香舌，转身跑了。

    毛老爷子那是什么眼神，一下子就发现了，瞪视柳金道：“小子，我警告你，别老牛吃嫩草。”

    柳金不乐意了：“老爷子您这话说的，我哪里老了？我就比菲菲大几岁，正合适。”

    看毛老爷子要翻脸，柳金连忙道：“不过按照关系，您不是我师兄，也有传法的师徒之情了，这种乱了辈分的事我是不会做的，您放心。”

    毛老爷子这才面色缓和下来，哼道：“你知道就好。”

    柳金调戏完了，好奇的问道：“老爷子有事？”

    毛老爷子看着柳金道：“练成气血神力，你也算是正道一份子了，我来问问你，有兴趣参加修行圈子的聚会吗？”

    柳金愣住：“修行圈子的聚会？”

    “对，修行界日渐凋零，百年前开始，各派就有协议，互通有无，共保传承，所以就有了各种交流，后来发展大了，交流就形成了一种市场，每三年都有一次大型聚会，讲法，易物，合作。不过这种交流属于自愿不强求，我毛家每次都能收到邀请，不过这几年都懒得去，今天道盟那边又发来邀请，我本想拒绝，不过你既然在，就问问你，要是愿意，这邀请函给你用。”

    “去呀，这么好的交流机会，为啥不去。”柳金连忙回答。

    他缺的就是这种接触啊，只有认识的修行人士多了，才能知晓更多的隐秘，比如哪里有什么妖魔鬼怪，那都是撩拨的对象啊。

    这可比自己无头苍蝇一样到处乱跑方便的多。

    “去也行，不过有一点我要表明，你去，代表的是你自己，不代表我毛家。”毛老爷子认真告知。

    柳金笑道：“看您说的，难道我是那种打着毛家旗号招摇撞骗的人吗？”

    毛老爷子没好气的道：“不，我是怕被人说毛家不要脸，数百年声誉毁于一旦。”

    柳金：“……”

    “哦对了，还有一件事，有兴趣接任务吗？”毛老爷子又看向柳金。

    柳金道：“什么任务？”

    “我们这一行，还能有什么任务，斩妖除魔类型的，就好像上一次那个陆梦熙一样，不过很多都是直接打打杀杀的，解决了有赏金，我毛家在这一行，数百年信誉，认识不少，能接触一些比较高端的任务，我是跑不动了，铁奎没我也不想去，你不一样，你修炼了八门天臧，只有战斗才能更快的适应力量，并且变的更强，如果你愿意，以后遇到合适任务了，我帮你接。”毛老爷子继续说。

    柳金笑道：“老爷子，您这是要赚差价？”

    毛老爷子：“……”

    “爱去不去。”

    毛老爷子气的不行，背起手，转身就走。

    “哎哎哎，别生气嘛，开个玩笑，有任务一定记得帮我接啊。”柳金连忙继续说。

    毛老爷子却是走远了。

    这时候，柳金表情又认真起来，拿起一个碗，有些疑惑。

    貌似，老爷子突然对他很上心了啊，但是孙女又不要他接近，这是什么态度？把我当传人？那为啥不收我为徒呢？

    想不明白。

    不过柳金却也能感受到毛老爷子的好心。

    就当是，知遇之恩吧，未来总有机会报答的。

    继续捏碗，一个又一个，不断的调整，感知神力的妙用。

    正默默体验呢，突然手机铃声响起。

    拿起一看，柳金愣住，来电的名字叫杨雪。

    没记错的话，这是杨娇的姐姐。

    哦，差点忘了，这边还有个等着投胎的呢。

    柳金一拍脑门，这段时间光想着变强了，差点忘了自己的第一单买卖，失误失误。

    连忙接通，柳金笑道：“杨女士，你好。”

    “柳大师不好了，我妹妹不见了。”杨雪开口，语气很着急，都要哭了的样子。

    柳金愣住。

    这好好一个鬼，还能不见了？

    难道是魂飞魄散？

    不会这么倒霉吧？

    “别着急，我马上就过去，到了再说。”柳金也不捏碗了，起来就走。

    虽然接触多了，眼界广了，有些看不上这十万块的小钱。

    但人生第一单买卖啊，绝不能搞砸了。

 第四十章 大青出击

    坐车来到杨娇老家的时候，它姐姐，妈妈都在，还有一个青年男子。

    “柳大师，您可算来了。”杨雪看到柳金，连忙上前打招呼。

    柳金四处看了看，的确没看到杨娇，问道：“什么情况，仔细说说？”

    杨雪道：“我妹妹回来后，虽然不是常见面，但基本上每天都会出来陪母亲说说话，但是昨天开始，我妹妹就不见了，今天也没出现，我就觉得不对劲了，于是给大师您打了电话。”

    “昨天就不见了？它之前出现，没表现什么异常吗？”柳金问道。

    杨雪摇头：“完全没有。”

    “大师，您可一定要救救我那可怜的女儿啊，它不该是这样的结果的，呜呜呜呜，大师，求求你了。”杨娇母亲上前，双目通红，泪流满面，看起来很伤心。

    柳金道：“阿姨放心，我既然接了单，自然要帮到底。我先找找看，能不能找到它。”

    说完，柳金抬起手，小蛇蛇从袖子中钻了出来。

    “大青，你去村里转转，看有没有别的阴魂存在。”柳金吩咐。

    为了方便称呼，柳金给小蛇蛇取名大青，这两天，小蛇蛇基本都习惯了。

    大青就大青，反正在古代，青就是黑的意思，也不算乱取。

    听到柳金的吩咐，小蛇滑行落地，向门外游去。

    这一幕落在杨雪三人眼中，都是感觉毛毛的。

    蛇本来就是吓人的动物，这还装在袖子里，画面不敢想象啊。

    果然大师就是大师，和常人完全不一样。

    柳金又看向三人：“阿姨，这几天，你们相聚的也差不多了，要我说，这也足够了，毕竟人鬼殊途，留在人间终究是不对的，还是早日投胎为好。”

    杨母连忙道：“好好，只要能找到娇娇，尽快安排投胎，我再也不想看到我的娇受苦了。”

    柳金点头。

    不多时，小蛇蛇回来，元神浮现，开口道：“主人，发现了鬼蜮。”

    “鬼蜮？”柳金一怔，旋即反应过来。

    所谓鬼蜮，并不是什么稀奇。

    只要是同族之人有宗祠祭拜，长久之后，就会出现鬼蜮，凡是不想投胎的，可以托庇于鬼蜮之中，存在很多年。

    这类人，基本上都是不求来生，只求今世逍遥的。

    看向杨雪，柳金问道：“你们这有宗祠吗？”

    杨雪点头：“有的，我们杨家是一个大家族，附近几个村子基本都是当年杨家的旁支，曾经逢年过节，都会聚集过来祭祖，不过如今家家户户都搬去城里，这祭祀就少了。”

    柳金点头：“那最好了，我们去宗祠。”

    杨雪道：“好，我这就带路。”

    一行人风风火火的赶去了宗祠。

    很快，柳金就看到了一个很豪华的大房子，这是类古建筑，飞檐流角，青瓦红砖，还有偌大的院子和铜门。

    刚走到呢，迎面也走来一群人。

    为首的是一个老头，看起来非常高兴的样子。

    “亲家！”

    那老头看到杨娇奶奶，突然就喊了一声。

    这一喊，杨娇母亲愣住。

    杨雪看向老头，眉头皱起：“三叔？你乱喊什么呢？”

    老头咧嘴笑，露出一口黄牙：“你们没有得到娇娇的托梦吗？它没告诉你？”

    托梦？

    杨雪愣住，看向柳金。

    柳金笑了：“我可能知道杨娇去哪了，你可以问问这老头。”

    杨雪心中浮现一个不妙的念头，猛然瞪视老头道：“三叔，是你那死儿子干的好事？”

    老头顿时不满：“小雪，你这叫什么话？什么死儿子，娇娇不也死了嘛，而且它们要在一起了，这**也算结婚啊，咱们以后就是一家……”

    “好啊，果然是你那儿子干的，我呸，你儿子什么货色，大家谁不知道？从小就偷鸡摸狗，长大还去抢劫，被人打死算是被除害，就你脸皮厚，居然还好意思给入宗祠，没想到这死了也死性不改，居然敢打我妹妹的主意，三叔……不，杨大杆儿，我告诉你，这事没门，我妹妹是要去投胎做人的，绝对不可能嫁给你那没脸没皮的儿子。”杨雪怒极发火，银牙暗咬。

    这话落在周边人耳中，顿时议论纷纷，一个个都惊呆了。

    本来听到老头说，还不信，现在看杨雪的样子，这事儿怕还真是有的。

    乖乖，第一次见到这事儿啊，稀罕了。

    顿时，吃瓜群众们，更加好奇的观望。

    老头顿时脸色沉下来：“小雪，你眼里还有没有长幼尊卑？有这么对长辈说话的吗？”

    “长辈，你都出五服的人了，敬你是因为你年纪大，除了这个，你还有什么值得别人尊敬的？废话少说，今儿这事不成，我妹妹不可能嫁给你儿子。”说完，杨雪看向柳金：“大师，麻烦你了。”

    柳金微笑：“放心，客户至高，接单就没有不管的道理。”

    说完，柳金就走向宗祠。

    “给我站住。”老头急忙上前，拦住了柳金，瞪眼道：“你什么人？有什么资格闯我们杨家宗祠？大伙儿看看，这外人居然闯我们杨家宗祠，这还有王法吗？还有族规吗？家中女子都不让进的地方，外人进，惊扰了祖宗怎么办？大家评评理？”

    老头似乎不是个好相与的，张口就乱喊。

    顿时围观群众们议论开了，然后看向杨雪的眼神也有些不对。

    杨雪气的脸都白了。

    杨母更是怒骂老头没脸没皮。

    老头却很得意，看着柳金道：“休想破坏我儿子结婚大事，谁都不行。”

    柳金笑笑：“你觉得，把我拦在外面，你儿子就能安枕无忧了？呵，死了都不安分，信不信我让你儿子连鬼都没得做。”

    老头瞪眼：“你特么吓唬谁呢？就你，有本事来呀，你敢闯，我杨家人就敢打死你。”

    柳金道：“是吗？那我不闯了。”说着，柳金退后。

    “大师。”杨雪急了。

    柳金挥手：“稍安勿躁，对付不要脸的人，就要用非常规的方法。大青，到你了。”

    小蛇从旁边游走过来，脑袋一扬，猛然变大，一口气恢复原样，水桶粗，十米左右的长度，那狰狞的蛇头落在老头面前，蛇目冷冷看着老头，猛然一张嘴，血盆大口，蛇信飞舞。

    老头：“……”

    围观群众：“……”

    杨雪一家：“……”

 第四十一章 深明大义杨族长

    “我的妈呀，好大的蛇！”

    一声尖叫，然后就是慌成一片，吃瓜群众，四下散逃。

    杨雪一家三口也都小腿发抖，颤颤巍巍。

    而这时候，迎面面对着巨蛇的老头，被腥风吹面，半残的头发，往后狂飞，眼睛都忍不住眯起来。

    巨蛇合拢嘴，就这么看着老头。

    老头看看巨蛇，又看看柳金，然后双手拍拍脸，似乎恍然道：“差点忘了，家里晒得衣服还没收呢，人老了，记性就是差。”

    嘴里说着，老头似乎没看到巨蛇一样，转过来，慢慢走开，等走到五六米远后，猛然发足马力，疯狂跑，然后摔倒，爬起来，继续跑，那动作，比小伙子还快，顷刻间，就消失在路口拐角。

    柳金咧嘴一笑，对巨蛇竖起大拇指，然后看向面色煞白的杨雪一家三口：“正式介绍一下，这位叫大青，我的合作伙伴，一位即将进阶蛟龙的蛇精。”

    杨雪一家：“……”

    “好了，咱们去找杨娇吧，你这妹妹死了都不省心，还是赶紧投胎最好。”嘴里说着，柳金上前，推开了大门。

    这一打开门，一股冷风从里面吹出来，隐含阴气。

    果然是个鬼蜮，阴气还挺重，怕是鬼不少。

    正念叨，系统声音来了。

    “叮：前方三米，祭祀鬼蜮，阴魂不散，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    柳金撇嘴。

    都特么贴脸了，你才提醒？

    虽然腹诽，不过柳金也不觉得意外。

    刚才大门不打开，自己都感觉不到什么。

    而打开门后，柳金立马看到了，这宗祠内，阴气很重，似乎一门之隔，就是两个世界一样。

    鬼蜮鬼蜮，自然是自成一体的，不正面接触，根本就发现不了啊。

    “你们在外面等着，不要进来。”柳金对杨雪等提醒了一句，就迈了进去。

    这一跨入，突然景色转变，再看，就不再是富丽堂皇的宗祠，而是一个村子，很有年代感的村子，仿似民国时期，家家户户还挂着红灯笼。

    不过这不是重点，重点是，一群人影站在一起，为首的是一个穿着员外服，手拄着拐杖的老者，它对着柳金，恭恭敬敬的行了一个大礼，然后露出笑容：“贵客上门，不胜荣幸，老朽杨家第一代族长杨德兴，恭迎贵客。”

    所谓伸手不打笑脸鬼，老族长鬼精鬼精的。

    柳金顿了顿，咧嘴一笑：“客气客气，老人家这是？”

    “我们是来赔罪的，杨家后辈不肖子孙，非礼枉为，品行不端，实在惭愧，如今已经查明真相，宗族做出了判决，把这不肖子孙，逐出家族，永不再入。”老族长一脸正义的回答。

    柳金撇嘴。

    老家伙真鸡贼。

    怕是看到了外面的大青，所以知道不能力敌，立马认怂。

    果然，这能当族长的，都有一手。

    得，反正也不是来找茬的，正事重要。

    “杨族长果然深明大义，佩服佩服，那现在，杨雪呢？”柳金问道。

    老族长一招手，顿时一个女孩从后面出来，看到柳金露出欢喜，跑过来道：“大师，谢谢你。”

    “不用客气，你先到我后面。”柳金说完，又看向老族长：“那么，那个断我财路的小鬼呢？出来让我见识见识？”

    老族长干笑，不情愿的再次招手，一个男子被五花大绑的架出来，还在挣扎，只是嘴里被塞了东西，说不了话。

    这人也是人高马大的，只是表情狰狞，看起来不是个善茬。

    柳金走过去，把它嘴里的东西取出，化作一股阴气散去。

    “混蛋，是你抢老子媳妇？”男子瞪视柳金，咬牙切齿，眼神凶残。

    “你媳妇？谁同意了？”柳金笑问。

    “我们族长同意的，你特么别狗拿耗子多管闲事，信不信我弄死你。”男子怒骂。

    “我没有。”老族长果断反驳，正色道：“我一直主张的是，后辈之间，五服之外，如果有意，可以谈谈，与时俱进嘛，我们支持自由恋爱，只是你这不孝子，居然做出囚禁之事，还自作主张要完婚？当真是狂妄，无礼，我这先辈，都为你感到脸红。”

    “你，老东西，你当初……”男子大怒。

    “当什么当。”老族长别看年纪不小了，健步如飞，上前就给了男子一拐杖。

    “你还打我？就是……”

    “你还说。”

    啪！

    老族长瞪视男子，继续敲。

    男子刚要开口。

    老族长就扬起拐杖，作威胁状。

    男子顿时吓得不敢开口了。

    这几下敲的，它魂魄都不稳了，显然老族长这老鬼，下手是真狠。

    “错了就是错了，我杨家没有知错不改的人，大师，如此孽子，宗祠不能留，你看着处置吧。”老族长一脸正色看向柳金。

    柳金道：“这样啊，那好说，我本来打算超度杨娇的，既然这个你们也不留了，我也超度它算了。”

    老族长大喜：“大师果然高人风范，老朽佩服。”

    “不客气，顺手之劳罢了。”柳金笑着，直接一巴掌拍在了男子的脸上。

    这一巴掌下去，神力爆发，男子直接崩溃，连半点反应都来不及。

    老族长：Σ(°△°|||)

    “大……大师，你不是说，超度吗？”老族长颤颤巍巍的问。

    柳金道：“对呀，物理超度，人因自然万物而生，如今也魂归天地，有来有还，这超度，你觉得如何？”

    “挺……挺有创意。”老族长都不敢和柳金对视，喃喃回答。

    其他鬼物更是低下头，一声不吭。

    柳金道：“好了，这件事算了了，你也别说我欺负你们，怪只怪，杨娇先遇到了我，对于我来说，有巨大的意义，做人要明事理，做鬼也一样。当然，梁子也算架下了，你们心里肯定也有别的想法，但是这又契合了另外一个道理，拳头大就是道理。我欢迎你们随时来找我讲道理。”

    众鬼无言。

    “叮：撩拨成功，破妄+99.”

    “叮：破妄，虚幻无形，六识沉沦，灵台清明，破妄窥真。”

    系统的提示随之而来，柳金，又得到了一个能力。

    破妄，根据提示，这是个好能力，能破开虚假，看透真实。

    这能力来自，鬼蜮！

    心思一动，柳金觉得，这杨家鬼蜮真特么是个好地方，以后要常来做客才是。

 第四十二章 合作吧,我不坑你

    收了杨娇，柳金没有迟疑，直接离开了鬼蜮。

    一出去，就是宗祠大门。

    门外，杨雪三人还在眼巴巴的观望，巨蛇也变成小蛇，在一旁警戒。

    “大师。”杨雪看到柳金，下意识的呼唤了一声。

    柳金挥手，微笑道：“不负所托。”

    杨雪大喜：“我妹妹？”

    “回去再说。”

    离开宗祠，回转杨雪家中，柳金放出了杨娇，一家人再次见面，顿时哭作一团。

    果真是，三个女人，五百只鸭子。

    “哥们，牛逼。”这时候，一直跟随不说话的男子，靠近柳金，一脸惊叹。

    柳金笑道：“混口饭吃罢了。”

    男子道：“哥们谦虚了，你这般人，活了三十多年，我还是第一次见到，这一次真长了见识，大开眼界啊。认识一下，张威，一个小包工头。”

    柳金微笑：“柳金，江湖术士。”

    “我虚长几岁，叫你柳老弟吧，这一次妻妹还要多谢你相助。”男子张威微笑道谢。

    柳金：“客气了，接了单就要服务到底，这是工作宗旨。”

    “嗯，这一次事情闹得，可能会有后续的麻烦，不知道柳老弟这边有没有售后服务？”张威终于说出了目的。

    柳金一顿，问道：“你这意思，是害怕秋后算账？”

    张威点头，也不遮掩了：“活人倒是不怕，就是这非人，我们都是普通人，怕是无力招架。”

    柳金道：“那个抢杨娇的鬼，已经被我拍死了，不过你们宗祠内的确还有很过杨家祖上不愿意去投胎的魂魄，它们能做出强迫杨娇的事，怕是里面你家祖上不愿投胎的不多，这样吧，两个选择，要么，你们搬走，这年头，有钱哪里都能活，离开了也就无事了。要么，我卖给你们一样东西，不说多神奇吧，此物放在你家中，邪祟不敢靠近。”

    “我选第二个。”张威直接选择，然后叹息道：“人离乡贱，老人也不想老了再远走他乡，只求一物镇宅，不要再有什么麻烦事，就知足了。”

    柳金点头，四处看看，走到客厅供台上，拿起一个被供奉的菩萨。

    这普通人家供奉，似乎毫无灵性，依然是个死物，跟毛老爷子家里的完全不一样，显然供奉也有门道，否则难成。

    柳金拿起菩萨，伸出手，煞气凝聚，然后加持在了菩萨上。

    一丝丝的煞气渗透，慢慢的，菩萨有了不一样的感觉，那双眼睛，似乎都变得凶残起来。

    输入了一些后，感觉这菩萨承受不住了，柳金松开手，观察了一下，发现煞气虽然也在溢散，不过速度很慢，看样子没个几年功夫，是散不完的。

    见此，柳金笑了，看向张威道：“此物被我法力加持，你们轻易不要动它，可保数年之内家宅无忧，嗯，诚惠一万。”

    张威：“……”

    “我们给了，另外，大师能不能安排一下，我小妹越快投胎越好。”杨雪突然开口，表情认真。

    柳金道：“可以，今天就带走，晚上就安排。”

    “麻烦大师了。”

    “妈，姐，姐夫，对不起，我没想到，回来还会遇到这种事，让你们担心了。”杨娇还有些难过，一脸悲切。

    “娇~，你不用道谢，这是我们没保护好你，投胎好，投胎了，就是新的开始，妈从今天开始，吃斋念佛，为你诵经保佑，一定让你投个好胎。”杨妈泪流满面，语气坚定。

    “妈，女儿不孝，来世有缘再报答你的养育之恩。”

    “我的娇~~~”

    “妈~~~”

    又来了~~~女人就是婆婆妈妈。

    柳金看不下去了，道：“好了，时间不早了，如果没事，那我就带它走了？”

    杨娇终于不再矫情，跪下来磕了三个头后，化作光芒进入了柳金之前为它准备的瓶子里。

    “我送你吧，这村里出去，没什么车。”张威开口。

    柳金道：“那就麻烦了。”

    还没到章江，转账就打过来，一共十一万。

    瞬间腰包鼓了，柳金觉得很满足。

    钱是英雄胆啊，再牛逼的人，他也要吃饭不是。

    不过这买卖做完，以后难得做了，毕竟眼界开了，干点啥不比帮鬼投胎强？人往高处走嘛。

    到达章江，再三道谢后，柳金回转了毛老爷子这边。

    老爷子很悠哉，躺在摇椅上，正在喝茶刷抖音。

    “老爷子，帮个忙。”柳金直接把瓶子摆在桌子上，开门见山。

    毛老爷子瞥了一眼，笑道：“你出去半天，就干这个去了？”

    柳金道：“助鬼为快乐之本嘛，不过这一门，老爷子才是行家，小子只能求您了。“

    “呵，别拍我马屁，我不吃你这一套。”毛老爷子不屑。

    “那您老有什么要求，尽管提。”柳金开口。

    “投胎十万。”毛老爷子微笑。

    柳金：“……”

    你大爷的，你怕是会读心术吧？

    “嗯，老爷子，谈钱伤感情，不如这样，上次我不是坏了您两个神像嘛，我帮你弄几个新的怎么样？”柳金微笑。

    毛老爷子冷哼：“新个屁，毛家供奉的天将要是这么容易就弄出来，这一百多年，毛家的努力岂不是傻逼了？”

    “也不是啊，老爷子你看。”柳金随手拿起毛老爷子的茶杯，然后凝聚煞气，加持上去。

    这是从杨家得到的灵感。

    神像加持了，凡物变成神物，这绝对是钻了系统的漏洞，发现了新的财路。

    很快，煞气渗透茶杯。

    只是物体的不同，似乎能容纳的煞气数量也不同。

    这茶杯只是加持了一点点，就再也加持不了。

    但是多了煞气后，这茶杯，却给人一种很阴冷的感觉。

    此刻，毛老爷子也是直勾勾的看着茶杯，眼珠子差点瞪出来。

    柳金得意道：“怎么样？我这开光法，帅不帅？挪牛俊

    毛老爷子沉默片刻，终于看向柳金，那眼神，跟见鬼似的。

    “你小子，到底是从哪里学来的这歪门邪道？”毛老爷子开口问。

    柳金不乐意了：“这怎么能叫歪门邪道？”

    “这还不是？真正的开光，那是神威之法，点灵之术，纯阳纯净，你这是什么？煞气逼人，锐利暴虐，就这杯子，普通人用它喝茶，立马伤身，不用几天就会大病一场，用久了，人都会变得癫狂。”毛老爷子没好气的解释。

    柳金：“……”

    “不过，虽然不知道你这煞气如何得来，却很纯粹。不适合开光，却适合制作法器，合作吧，这小鬼我帮你超度了，你给我制作十……一百个煞气小珠子就行。”毛老爷子突然露出温和的笑容，语气也变得很可亲。

    柳金：“……”

 第四十三章 地煞破邪惊雷珠

    “告辞。”柳金果断站起来，拎起小瓶子，转身就走。

    “唉，别着急啊，觉得不合适，咱可以商量的，年轻人怎么这么不淡定。”毛老爷子笑呵呵的起来，拦住了柳金。

    柳金笑了：“老爷子，咱明人不说暗话，要交易，就好好交易，别给我打马虎眼，你这一套，我也不吃。”

    毛老爷子摇头叹息：“这年头的年轻人，一点都不懂得尊老爱幼。”

    柳金撇嘴。

    老狐狸，继续装，吃了你几次亏了，还不长记性，那我不成傻蛋了。

    一看柳金的表情，毛老爷子就知道，这一次坑不住了。

    不过好东西也不能错过啊。

    “这样吧，这小鬼，我帮你超度，算我的诚意，然后咱们联手，你出煞气，我出材料，一起制作地煞破邪惊雷珠。成了，对半分？你看如何？”毛老爷子认真问道。

    柳金道：“什么是地煞破邪惊雷珠？”

    毛老爷子道：“这是一种一次性的法器，关键的东西，就是要汲取足够的地气，煞气，然后以雷引爆发，威力之大，就算是一般的鬼王碰到了，也要灰头土脸。是一种特别实用的护身之物。”

    柳金眼睛一亮。

    这个好啊。

    反正哥们的煞气，今天用完明天有，放着也是放着，这要是转化为一次性法宝，等于可以连发了，想想就觉得妙。

    “这还差不多，老爷子，咱们以后合作的地方还多着呢，可别总想着坑我，没意思，你说是吧？”柳金笑嘻嘻的，又放下了瓶子。

    毛老爷子哼道：“是你小子让人摸不清路数，否则何至于这么费劲？”

    达成了协议。

    毛老爷子就去准备了。

    柳金则继续去捏碗。

    当天晚上，毛老爷子就带着柳金来到后院一处空地。

    这里已经被挖出了一个坑，坑里面有六颗鸡蛋大小的珠子，乌漆嘛黑的，也不知道用什么制作而成。

    此刻，六颗珠子摆成六角形，隐约被什么连在一起。

    “来吧，拿着这个。”毛老爷子递给柳金一根线。

    柳金接过，好奇的问道：“这什么鬼？”

    “先别问，等下你把煞气输送进去，我让你停，你就停。”毛老爷子淡定回答。

    柳金一头雾水，默默看着。

    毛老爷子则来到另外一边，也拿起了一根线，不过他手中同时多了一道符，面容凝重的道：“准备。”

    柳金凝神。

    “输送。”

    闻言，柳金毫不犹豫的催动煞气，往线移动。

    煞气凝聚，顺着线飞快的流转到了坑中。

    而这时候，毛老爷子念叨几声咒语，手中符一拍，滋啦一声，居然冒出了电光，然后一道肉眼可见的电流，顺着线同样蔓延到了坑中。

    两道能量在珠子上汇聚，一下子交错在一起，相互推禳。

    “卧槽，这什么把戏？”柳金看的惊奇不已。

    “别分神，注意别让煞气被逼退，要保持力量稳定均衡。”毛老爷子呵斥。

    柳金看了看，煞气居然被那电流挤到了一边。

    顿时柳金瞪眼。

    嘿，这哪行，还能让你超过我了？

    当即更用力的催动，煞气不断的输送过去，两道能量纠缠，盘旋，慢慢的，六颗珠子也发出了光芒，却是蓝色的。

    “玄方汇聚，三力合一，地脉涌动，封。”毛老爷子继续做法，剑指一点地面，隐约地下浮现了一个巨大的红色图案，而后，纠缠的两股力量中多出了一股浑黄色的力量，顷刻间就把煞气和电流包容。

    见此，毛老爷子脸上露出一丝喜色：“好，你现在可以收手了。”

    柳金停止了输送煞气，然后发现，就这么片刻，自己的煞气少了大半。

    好奇的看了一眼被黄光笼罩的六颗珠子，柳金问道：“这就成了？”

    “还没有，这只是做好了引子，这之后七天，我们每天都要过来输送一次，让这雷气，煞气，地气，层层叠加，七次之后，再在这地下蕴养七七四十九天，地煞破邪惊雷珠才算是练成了。”毛老爷子解释。

    柳金皱眉：“怎么这么麻烦？我还以为很简单就能弄几百颗呢。”

    毛老爷子气笑了：“不学无术，我很怀疑，你这一身古怪的本事，到底是怎么练成的。”

    系统送的呗。

    心中嘀咕，柳金笑道：“这不显得您老有学问嘛，您就给我普及普及，免得出门让外人看了笑话。”

    毛老爷子哼道：“所谓法器，是修炼之人的左膀右臂，法器在手，就算实力差点的修炼之人也能对抗更厉害的妖邪。这就是法器的力量。但是法器难炼，首先是材料，没有足够的底蕴，难以制作精良的法器，如桃木剑需要百年木心，刀剑神兵需要奇珍异铁。基础之后，就是蕴养，品级越好的法器，蕴养的时间需要越久，知道蜀山剑修吗？那种极端修行之人，一把剑就是一辈子。你再来看看，这地煞破邪惊雷珠要四十九天，还觉得时间长吗？”

    柳金摇头。

    这一比较，太明显了，完全是速成啊。

    毛老爷子继续道：“惊雷珠的难办之处，在于它需要三气，雷气，煞气，地气，三气交合，混元如一，化作一股无坚不摧的力量。我虽然研究多年，但想要寻找精纯煞气却很为难，若非你展现出足够精纯，能够化物的煞气，此法器，我这一生估计都看不到成品。”

    说着，毛老爷子叹息一声，有些唏嘘的样子。

    柳金问道：“那这不能用别的东西代替吗？非要煞气不可？”

    “有啊，这只是惊雷珠的1.0版本，还有2.0版本的天罡破邪惊雷珠，需要天罡之气。还有3.0版本的天罡地煞惊神镇魔惊雷珠。你弄得到那么好的材料吗？弄得到那么多的天罡地煞之力吗？”毛老爷子斜视柳金。

    柳金咧嘴笑。

    老爷子不是我吹，现在我弄不来，不代表我以后不能，这东西我记下了，以后肯定用得着。

    之后，柳金的生活，又恢复了平静，每天都在练气吞月，捏碗拍豆腐，输送煞气的三点一线中过去。

    不知不觉，就过了大半个月。

    这一天，毛老爷子给了柳金一张烫金贴，制作的还挺精美，双开的，内中写着，道家第三十三届交流大会。

    上面填写了柳金的名字。

    时间是下个月初，也就是几天后。

    接触这个神秘世界这么久，终于第一次要全面认识这个圈子到底是什么样子了。

 第四十四章 毛老爷子的师妹

    洪市，一个后起之秀的滨海现代化大城市。

    这里有港口之利，交通之便，更联通南北，飞架东西，短短几十年时间，就超越诸多老牌城市，坐拥千万人口，无数资本涌入，举世瞩目。

    道盟第三十三届交流大会，就在这里举办，时间是七月一号。

    在六月二十八日，柳金就赶到了洪市。

    倒不是着急来见识，而是毛老爷子给了他一个任务，过来拜访一位他的同门师妹。

    对于这位老爷子的师妹，柳金是很好奇的。

    师兄妹什么的，可都是打小一起长大，青梅竹马，两小无猜，相依为命，同塌而眠。

    怎么这师妹就嫁给了外人？

    可惜老爷子贼得很，脸上看不出什么情况，只是交代柳金帮他送一个东西过来。

    根据地址，柳金打车前往，很快在一个豪华别墅小区外停下。

    “啧啧，真富有，老太太当年不会是嫌弃老爷子没钱，所以才被有钱人勾搭走的吧？”

    柳金四处打量一眼，心中歪念。

    不过很快，柳金眼中露出一抹异色。

    这小区明显是高人布局，暗合风水之道。

    能感觉其大气磅礴，气吞四方的格局，可惜柳金也只是在毛老爷子的藏书中瞟了几眼，大略看过一些，不甚精通，只得其表，看不透精髓。

    来到小区大门口，不出意外，被保安拦下。

    这种高档小区，肯定警戒外人。

    柳金也没啥装逼的想法，笑道：“能帮我联系一下7号别墅的主人吗？就说是高慧敏老太太故交毛东旭前来拜访。”

    保安没有拒绝，拨打了一个电话。

    少时，保安看向柳金道：“你进去吧，七号别墅在左边第三栋。”

    “多谢。”

    进入小区，来到保安指定的地方，柳金看到了一个中年妇女，穿着打扮很朴素，站姿都显得不一样，特别有气质，让人摸不清她的身份。

    “你不是毛东旭？”中年妇看着柳金，目光灼灼。

    柳金回道：“我是毛老爷子的一个晚辈，本次来洪市参与活动，代替他老人家给高慧敏老太太送一个东西。”

    中年妇女看了柳金片刻，终于点头：“老太太出行不便，在屋内等候，你随我来。”

    跟着中年妇女走，柳金好奇问道：“大姐，请问你是？”

    “我是许家的保姆，专门伺候老太太的，你可以叫我王嫂。”中年妇女微笑回答，很有涵养。

    “我还是叫王姐吧，您看着也没有那么老。”

    “嘴很甜，老太太喜欢你这样的年轻人。”中年妇女笑的更开心了。

    “喜欢？会包养我吗？”柳金念头一闪，顿觉好邪恶，连忙抛弃。

    进入别墅内，就看到客厅中有好几个人，打扮贵气的中年妇女，穿着随意的青年男子，还有一个俏丽的女孩。

    然后就是一个坐在沙发上，不苟言笑，满头银丝，却穿着打扮非常严谨的老太太。

    这会儿，老太太似乎正在说话，看到进来的王姐和柳金，顿时不说了，看了过来，仔细打量柳金。

    柳金被看的很不自然。

    这老太太邪门，那眼睛似乎能看穿人似的，让他有种没有了半点隐私的错觉。

    不过礼数还是要做足。

    走上前，柳金弯腰行礼，笑道：“老太太你好，我叫柳金，是代替毛老爷子过来拜访您的，顺便给你送个东西。”

    老太太非常和蔼的笑了笑：“我就说，这老顽固这么多年不找我，也不可能快进棺材了来找我，小伙子，你是他什么人啊？”

    柳金道：“亦师亦友吧。”

    “嗯，能被老顽固看重，不错不错，快请坐。”老太太很开心的挥手。

    柳金想坐，突然发现，在场的另外几个人，似乎都站着的，自己坐下，会不会不太好？毕竟是客人嘛！

    心里想着，柳金一屁股坐下来。

    管他呢，自己舒坦就行。

    嘿，这沙发料子好丝滑柔顺，都想躺下来睡一会了。

    “老太太，这是老爷子让我交给您的，你收下，我也算是完成任务了。”柳金又把携带的一个木盒拿出来。

    王姐上前接过，送到了老太太面前。

    老太太看了一眼，面色微动，凝视片刻后，这才叹息着收下，放在了一边，然后看向柳金道：“小伙子，你有什么愿望？”

    嗯？

    柳金愣住：“老太太，这话什么意思？”

    老太太道：“我师兄没跟你说吗？当年我们之间有个约定，如果他把此物送过来，就要我答应他一个要求，我同意了，本来以为此生都难见到，如今……小伙子，你还是说说吧，有什么要求，尽管提，只要我能做到的，如你所愿。”

    这话一出，客厅内的其他人全部惊愕的看向柳金，一个个眼神闪烁，很是不可思议。

    柳金无语了。

    这老爷子，没提这一茬啊？

    这是要给我，惊喜吗？

    你就不怕我给你一个惊喜，成为你的师妹夫，享受她的财富？

    心中念叨，但是也有些莫名的感动。

    老头不动声色，给他不少好处了，这待遇，亲儿子都没有吧？他到底看中我什么了？

    不过好处都送上门了，没理由不要啊。

    几十年的约定啊，被自己浪费那是要遭天谴的。

    要什么呢？

    钱？

    说实话，哥们也是有志气的，如今也有本事，以后还会缺这一身铜臭味？

    色？

    嗯，那小姑娘长得不错，满标志的，哎……这是什么眼神？难道是在对我放电？咦，不正经，肯定不自爱，piss。

    权？

    得了，这玩意从来都不是人给的，是自己争的。

    那还能要什么？

    心中念头闪烁，突然柳金冒出一个想法，看向老太太道：“如果老太太您愿意，那就给一个您想给的。”

    老太太正看着呢，闻言顿了顿，突然哈哈笑起来，开心的不行。

    “我算是知道你和我师兄为什么亦师亦友了，他是老滑头，你是个小滑头，凑一块儿。哈哈哈哈哈……”

    看着老太太开心，柳金笑笑不语。

    比起老爷子，我还嫩呢，那是真贼。

    “好，既然你这么说了，那我就把我的传家宝给你了。”老太太开口。

    “啊，妈，那东西怎么能给外人？这可是……”

    “可是什么？”老太太笑容瞬间消失，看向了那个着急的中年妇女。

    中年妇女被吓得瞬间失声。

    “我还没死呢，就连自己的东西都不能决定了吗？”老太太继续开口，语气不含丝毫感情，一下子让整个客厅的温度，似乎都下降了好几度。

    “不是，儿媳妇不是这意思。”中年妇女低头认错。

    “不管什么意思，在这里，我说了算。”老太太继续说，说完看向王姐。

    “去，把东西拿下来。”

    “是，太太。”王姐看也不看中年贵气妇女几人一眼，转身上了楼。

    然后这时候，老太太看向柳金，面容又变得和蔼可亲。

    “小伙子，找女朋友了没？”

    柳金：？？？

 第四十五章 狠人老太太

    这一脸家长式的关爱是几个意思？

    爱屋及乌？

    柳金有些尴尬：“还没有，您也知道，修行中人……”

    “修行中人也要找媳妇的，难道你还真觉得可以修炼成仙啊，那就是个噱头，成家立业才是最重要，有没有喜欢的？要不我给你介绍一个吧？”老太太笑呵呵的，显得很热情。

    柳金干笑不语。

    老太太看出柳金不情愿，遂笑道：“行吧，感情的事，还是由自己来决定最好，将来也不会后悔。小金啊，你是来洪市参加道门盛会的吧？”

    终于正常聊天了。

    柳金松了一口气，回道：“是的，过来长长见识。”

    “不错，闭门造车，的确不如论法交流，这道门盛会虽然一年不如一年，但每年都有道门高人安排讲法，却也是一次难得的机会，据我所知，今年讲法的，是龙虎山玉阙真人，此人修行的是龙虎金丹法，据说只差一步就达到龙虎交汇的金丹境界，非常了得，你不可错过。”

    柳金点头：“谢谢老太太提点，我一定不错过。”

    老太太满意颔首。

    这时候，王姐从楼上下来，手中多了一个盒子，居然跟柳金送过来的一模一样。

    老太太接过盒子，递给了柳金。

    这一幕，看的那个贵气妇女眼睛都要红了。

    而青年男子眼神闪烁，若有所思，唯独女孩，一脸好奇，似乎不知晓。

    “拿着吧，此物本就属于天道一派，当年师兄为了照顾我，特意交给我看管，如今给你，也算是物归原主了。”老太太微笑。

    柳金一头雾水，很好奇这里面装了什么。

    不过这会儿打开也太没礼貌了，只好先收下，笑道：“那我回头交给老爷子吧。”

    老太太笑笑不语。

    她最清楚不过了。

    能让师兄传递信息的，明显就是看好这个年轻人，也就是说，此物，就是为了给他的。

    不过她也没有提醒，既然是师兄的安排，自然就有他的道理。

    “好了，小金，这段时间，你就住在我这里吧，有什么不懂得，都可以问我，包括修行，等盛会开始的时候，我让王姐送你过去。”老太太继续说。

    柳金顿觉不自在。

    这老太太比老爷子还难懂，第一次见面就热情的过分，完全把自己当自家晚辈看待一样。

    但是看情况，那边的贵气妇女几个人，才是她的家人啊，却丝毫不给面子，这里面肯定有古怪。

    只是，想走，也不好意思。

    刚拿了好处，拍拍屁股走了？这未免有些不要脸了。

    “那就，住几天？”柳金干笑。

    老太太越发满意，然后看向贵气妇女，脸色又恢复了冷漠：“你们可以回去了，今天这事我就当没发生过。”

    贵气妇女面色微变，似乎不甘心，然后还是心思压过了畏惧，开口道：“妈，我是无所谓，这辈子安心做个普通人，知足了，但是玉坤可是您的亲孙子，这是他唯一的机会，你就这么忍心……”

    “滚！”老太太直言打断，眼神冰冷的看着贵气妇女。

    贵气妇女表情呆滞了一下，不甘心的低头：“妈，那我先回去了，您，再好好想想。”

    说完，她转身就走。

    青年男子一言不发，跟着离开。

    倒是女孩迟疑了一下，怯生生的看向老太太：“奶奶，我不想回去，想在你这里住几天好不好？”

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    老太太一顿，看向可怜巴巴的女孩，沉默片刻，终于点头：“行吧。”

    “嘻嘻，多谢奶奶，你真好。”女孩顿时眉开眼笑。

    贵气妇女脚步顿了顿，没回头，直接走了。

    “小金，你舟车劳顿，应该也累了，小凤，你给小金安排一个卧室，先休息一下。”

    “是，太太。”

    柳金顺势起身，微微行了一礼，就跟着王姐上了楼。

    这边一走。

    女孩就走到老太太身边，箍住她的胳膊，笑嘻嘻的道：“奶奶，这小哥哥是谁呀？”

    老太太瞥了她一眼：“怎么？你看中他了？”

    女孩娇羞道：“奶奶，才不是，人家就是有点好奇。”

    老太太淡定道：“好奇归好奇，这可不是你能采补的对象。”

    女孩：“……”

    “奶奶，你……你说什么呢。”女孩一下子慌了，似乎什么秘密被发现一样。

    老太太继续道：“本来不想说的，你那母亲当年嫁给你父亲，本就带着不纯的目的，只是你父亲喜欢，儿孙自有儿孙福，我阻拦不了，也懒得阻拦。但是现在看看，许家都成什么样子了？你母亲强势夺权，成了许家的主事人，现在终于露出了狐狸尾巴，居然想得到我的东西，脸大的她。你那哥哥也是，故作深沉，表里不一，没那个天赋还总以为自己演技好，总有被人打脸的时候。你倒是演技不错，你妈和你哥哥都被你瞒过了，外人也都觉得你是个不错的女孩，但是一身骚气，刚到小区门口我都闻到了，这倒转阴阳采补法，真不知道你从哪个邪门歪道手里掏来的。”

    女孩：(⊙?⊙)

    “奶奶，我……我……”女孩懵逼了，完全不知道如何回答。

    老太太道：“你不用解释，我说了，儿孙自有儿孙福，你们有自己的选择，只要不后悔，我也不干涉。但是今天之后不一样了，这个柳金，我不希望他出任何事，否则打断你娘仨的腿。”

    女孩：“……”

    “奶奶，既然你都知道了，那我也不东拉西扯了，从本质上说，我们才是一家人吧，这小子就是个外人，为什么你对他比对我们都好？这搁谁都说不过去吧？”女孩脸色一下子变了，没有娇羞，取而代之的是气愤。

    “你觉得委屈？”老太太看向女孩。

    女孩倔强的道：“至少我心里想不通。”

    “好，那我给你一个机会，你说说，如果你现在很强了，谁也不是你的对手，你会做什么？”老太太看向女孩。

    女孩一愣，忍不住思索起来。

    这问题的用意是什么？

    怎么回答才会让奶奶满意？

    从老太太脸上看不出什么来，女孩琢磨了一下，回答道：“我会保护我的家人。”

    老太太笑了。

    “这个问题，你可以去问问柳金，他给你的答案，肯定不一样。”

    女孩顿时不服气。

    就算不一样，我就不信他回答的还能比我的更好。

    念头不通达，女孩果断起身，去了二楼。

    老太太则摇摇头，一脸失望。

 第四十六章 扯犊子

    在卧室内住下，柳金四处打量。

    这有钱人家住的地方就是不一样，看起来布局很简单，却非常赏心悦目，觉得多加一点，少放一点都不合适。

    而且看的出来，所有布局的东西，都很名贵，这种一般卧室都这样整，目前为止还没有发财的柳金，只能感叹，有钱真好。

    咚咚咚！

    敲门声传来，柳金愣住，这不让我休息吗？又有啥事？

    打开门，看到了女孩。

    女孩甜甜一笑，伸出手：“你好，我叫许萌萌。”

    柳金回笑，伸手握了握，道：“你好，柳金。”

    说完，直接松开。

    不知道为啥，这妹子看起来很清纯，却莫名的觉得很俗气，有种不愿意接触的感觉。

    “不请我进去坐坐？”许萌萌眨巴了一下眼睛，笑问。

    柳金错开身，道：“你说笑了，我才是客人。”

    “奶奶这么喜欢你，可没把你当客人呢。”

    柳金笑笑。

    我特么也很疑惑啊？

    老爷子这样，这老太太也这样，我都怀疑我是不是拥有老年之友的特殊体质了。

    “金哥哥，嗯，我可以这样叫你吗？”许萌萌又问。

    柳金道：“很荣幸。”

    “金哥哥，我有一个问题想问你，可以吗？”

    这妹子，什么套路啊？麻蛋，怎么越看越嫌弃，赶紧问了滚犊子好不好？

    心中腹诽，柳金还是笑道：“你问。”

    “如果有一天，你变成了人间最厉害的人，谁也不是你的对手？你会做什么？”许萌萌说着，静静看着柳金。

    柳金：“……”

    神经病吧你？

    这孤男寡女处一室，你问的什么乱七八糟的问题？问我多少厘米它不香吗？

    还人间最厉害？

    你这话根本有毛病好不好。

    “嗯，萌萌啊，我想反问一下，这最厉害，有没有成仙？或者长生不是也行。”柳金问道。

    许萌萌懵了：“有关系吗？”

    “有啊，你看，人再厉害，也有寿命的限制，那有屁用啊？作威作福几十年，死了还不是一捧黄土，打个比喻，跟以前的皇帝一样，听起来爽，其实也就那样。”柳金回答。

    许萌萌：“那要是能长生不死呢？”

    “都长生不死了，还能怎么样？混吃等死呗。对于一个不死的人来说，这可能是最有意义的事了。”柳金回答。

    得，你跟我扯犊子，我也跟你扯，就看谁更能扯了。

    许萌萌：“……”

    这特么叫什么答案？完全没有我的完美好不好。

    念头一动，许萌萌道：“都那么厉害了，你不想想保护自己的家人什么的？”

    柳金笑了：“那么问题又来了，我的家人也能长生不死吗？毕竟不能的话，保护也没意义啊，几十年眨眼就过去了，总不能给后辈子孙当无穷尽的保镖吧？那子孙不成圈养的猪了？”

    许萌萌：“……就算，算能吧。”

    “那要保护什么？都是这么牛皮的人了，谁敢惹？大家一起混吃等死。”

    许萌萌：“……”

    感觉心里堵得慌，这家伙，在鬼扯什么啊？

    “呵呵，哈哈，答案挺有意思啊，嗯，我没事了，金哥哥，晚上我们有个小活动，你要不要一起参加？”许萌萌聊不下去了，及时终止，然后发出了邀请。

    柳金好奇道：“什么活动？”

    许萌萌抿嘴一笑：“都是修行中人，当然要玩笔仙游戏拉，我有个小姐妹，家里专业养鬼的，我们改良了笔仙玩法，很有意思呢。”

    柳金一挑眉，内心瞬间判断，这妹子没安好心。

    得，还想继续玩是吧，那就玩呗，笔仙啊，也不知道能回馈什么能力。

    “好啊，听起来很好玩呢。”

    “嗯，那金哥哥好好休息，我先走了。”许萌萌故作可爱的甜甜一笑，离开了卧室。

    “傻逼。”

    柳金撇嘴，嘀咕了一句。

    而这时候，门外的许萌萌没走呢，一下子就听到了这句话，顿时一脸黑线，小拳头紧握，眼中冒火。

    这特么什么臭男人，奶奶居然还对他这么好？

    气愤的下楼，来到了老太太面前，许萌萌怒道：“奶奶，那个柳金不是个好东西。”

    老太太微笑：“他怎么回答你的？”

    许萌萌就把柳金的话说了一遍，老太太一下子就笑了：“你看，我就说他和你的答案不一样，你还不信。”

    许萌萌有些懵：“奶奶？这也叫答案？”

    老太太摇头：“也罢，我就给你一句提醒，我问你的问题，不是问的答案，而是问心，你的心不够纯粹，并且不走正道，专搞歪门，所以你的回答，只是应付。”

    “那他就思考了？那分明是扯犊子。”许萌萌不乐意。

    “他就是在扯犊子，因为这个问题对他而言，毫无意义，没有意义的事，自然是胡扯八说，随心所欲，这就是心境的区别。你已经把路走死了，培养无用。你如此，你那哥哥比你更惨，他是被你母亲培养死了。”老太太叹息。

    许萌萌沉默了。

    良久之后，许萌萌红着眼道：“奶奶你还是偏心，如果你真的想要培养我们，我们何至于变成现在这样？”

    老太太抿抿嘴，闭上了眼睛：“萌萌，你还记得十岁那年我送给你们的小人书吗？那本是我天道派最上乘的筑基练气法。我以莫大心力化入画中，对你们潜移默化，引导入门。结果你哥哥看了三天，然后就去练了你母亲给他准备的幽影鬼决。你次数看的倒是多，却一次比一次时间少，结果得到了一本残缺的阴阳逆转采补法，却整个人沉迷进去，无师自通，直接入门了，让奶奶很服气。”

    许萌萌愣住：“那本书……”

    “不用说了，事已至此，说明你们和天道派无缘，以后的路怎么走，你们自己决定吧。”老太太说完，一招手，王姐上前搀扶起她，慢慢离开。

    许萌萌沉默片刻，咬牙切齿的小声道：“什么正派邪派，只要能变强的，都是好的，就是对的，你只是老顽固罢了，既然不看好我，那我还非要做给你看看，让你知道，我比这个混账家伙好十倍，百倍。”

    说完，许萌萌拿出手机，拨打了一个电话。

    这时候，远在城市郊区，一处景色宜人的庄园中，一个漂亮的十七八岁女孩正在体罚一个六七岁的小胖子倒立。

    “好你个陈晓明，你很聪明啊，姐给你布置的作业，你居然叫笔仙帮你做？你知不知道它比你还蠢，你好歹还能及格，这傻逼只对了三分之一。”

    小胖子一脸苦相：“姐，我错了。”

    “错了？错在哪了？”

    “我下次一定找个聪明的笔仙帮我写。”

    “嘿，你找……”女孩气坏了，正要抽鞭子，突然来电话了，看了看，女孩咬牙道：“给我倒立半小时，动一下试试。”

    说完她正要走开接电话，猛然又看向房间一角，那边有个七八岁的小孩子蹲着，一脸尴尬。

    “还有你，给我背九九乘法表一百遍，少一遍老娘拍死你。”

    小孩吓得连忙开口：“一一得一，一二得二，二二得四，一三得三，二三得七……”

    女孩则已经走到一边接通电话，笑道：“萌萌，有事吗？”

 第四十七章 六大家族

    送走了莫名其妙的傻逼女孩，柳金躺在了床上。

    这床真特么舒服，什么牌子的？等以后有钱了，我也要买。

    心中美滋滋想着，柳金拿起了老太太给的盒子，好奇的把玩。

    这盒子跟毛老爷子让他代送的盒子一模一样，大小都没区别，明显和那个盒子是一对儿。

    只是老爷子送来的是什么？

    这个里面装的又是什么？

    玩了一会儿，柳金看到，这盒子是反扣的，并没有上锁。

    扬起身，柳金直接把扣解开，慢慢打开了盒子。

    没有机关，也没有什么异象，里面装的是一枚青铜。

    这青铜有些古怪，看起来锈迹斑斓，拿在手中却摸不到锈，似乎长在上面以上。

    青铜是不规则形的，似乎是一个整体青铜的一部分，然而不像是被摔坏，更像是整体环扣的一部分。

    这就是传家宝？

    玩我呢？

    你搞一块同样大小的黄金，我也认了啊！

    心中腹诽，不过柳金还是珍重的把青铜放在了盒子里。

    老太太可不是凡人，老爷子也不是傻蛋，这一来一去之间，能如此珍重送到自己手里的，绝对有来历。

    先放着吧，以后摸清楚了这货的用处，再做打算。

    扣上盒子，放在柜子上，柳金趴下来，摆出羞耻的姿势，开始服气吞月。

    每日的修行不能断。

    柳金现在甚至有些迷恋上这个过程了。

    气息和月华在体内体外流转，一呼一吸之间，身体能明显的感受到莫大的好处。

    而这种进步，继而又增强了其他能力。

    比如控水，虽然还是那个级别，但柳金能在水中坚持的更久，在水中爆发的速度更快，这就是身体变强后带来的好处。

    不像女孩提的，什么以后天下无敌了，要干什么？

    那都是虚的，做梦的，只有沙雕才会琢磨这样的问题。

    柳金相信的只有眼前，只有目前拥有的。

    而练气进步最大的，还是气血神力。

    这股力量，慢慢被柳金驾驭之后，开始展现它的神奇，能打能抗能强化，简直完美到没朋友。

    如果不是每一次开门，都要完美掌控，还要有足够的积蓄去突破，柳金都想直接开到八门，看看这八门天臧全开的风采是如何？

    呼~~~吸~~呼~~~吸~~~

    进入状态，雷鸣般的风啸声慢慢在房间内响起，体内气血如珠，咆哮滚动，就如同崩溃的山洪，呼啸而过，汹涌澎拜。

    也是很奇怪，不知道为什么，柳金感觉，在这里修炼，似乎比毛老爷子的家里要舒畅的多，这边的空气中，好像蕴含了某种特别的气，虽然很微弱，但是也有加成的效果。

    这让柳金乐在其中，更加专心修行。

    这房间隔音不错，外面听不到声音。

    然而在另外一边的房间中，刚刚躺在床上，正戴着眼镜看一本书页泛黄古书的老太太，突然动作一顿，扭头看向柳金所在的房间。

    凝视片刻后，老太太的眼神都变得不可思议，低声自语道：“呼风唤雷，气血通神，这是八门天臧！几百年了，居然在这个时代，还有人能练成这门神通！师兄，原来你真的发现了一个不得了的天才啊！”

    惊叹之后，老太太突然笑了，看向一旁安静站着的王姐，开口道：“吩咐下去，在柳金离开之前，每一餐都要准备补气血的药膳，越补越好。”

    “是，太太。”王姐如同一个机器人一般，永远都按照命令行事，没有丝毫怀疑。

    老太太道：“你可以休息了。”

    “是，太太。”王姐说完，闭上了眼睛，然后诡异的一幕出现，她居然没了呼吸，心脏也停止了跳动，变得如同雕塑一般。

    这，居然也不是寻常人！！

    时间慢慢过去。

    终于，讨人嫌的许萌萌又出现了。

    答应跟她一起去玩游戏，柳金没有变卦，简单收拾了一下，跟着一起离开了。

    乘坐许萌萌的宝马小跑，一路来到了城外一处僻静的园林外。

    等车停下，柳金惊奇发现，这居然是一户人家。

    占据这么大一处地方，待有多豪？

    果然，我对有钱人的理解，还是太肤浅。

    “萌萌，这边。”不远处，几个年轻男女呼唤。

    许萌萌对柳金甜甜一笑：“金哥哥，我们到了。”

    柳金微笑下车，跟着许萌萌走向那些年轻男子。

    在快要靠近的时候，许萌萌突然做了一个柳金始料不及的动作，她搂住了柳金的胳膊，还贴的很近！

    柳金动作一僵，差点没忍住甩她一巴掌。

    这娘们，公然吃我豆腐？你也不觉得自己多恶心！

    嗯~~~奇怪，明明挺漂亮的？为啥我就觉得她恶心呢？

    莫名的感觉，让柳金疑惑。

    不过柳金相信自己的感觉。

    自从八门天臧修炼成功后，各方面都被强化了，听觉，嗅觉，直觉等等，都有某种无法理解的变强，所以对许萌萌的恶心感，肯定是她有问题。

    强行忍住冲动，柳金不想在许萌萌朋友面前失态，这样太失礼，搞不好会牵连老太太。

    “萌萌，这位是谁呀，这么亲密，有问题哦。”靠近后，一个女孩笑嘻嘻的调戏，语气促狭。

    许萌萌娇羞的正要回答。

    柳金抢先开口：“哦，我是她爷爷。”

    许萌萌：？？？

    女孩：(⊙?⊙)

    其他人：(°`°〃)

    “你怎么就成了我爷爷？”许萌萌瞪眼。

    这小王八蛋，之前骂我傻逼，现在又占我便宜？

    柳金一本正经的说道：“我没说过吗？其实我和毛老爷子是以兄弟相称的，你奶奶是毛老爷子的师妹，我本该喊二姐，所以按照辈分，你叫我爷爷没错。”

    许萌萌：……

    你大爷，之前还让我叫金哥哥的。

    这混蛋，绝对故意的。

    柳金又看向其他人，笑道：“当然，咱们都是年轻人，就不按照辈分来了，把我当她哥哥就行，我叫柳金，你们喊我柳哥就好。”

    “哎呀，好刺激，爷爷辈分的哥哥，想想就觉得有意思。”那女孩突然开口，一脸羡慕。

    柳金：“……”

    我特么觉得你才有意思，你这思想很危险啊小妹妹。

    “咳咳，我给你介绍一下吧。”许萌萌感觉没意思，放开了柳金的胳膊，开始走程序。

    “这几位是洪市六大家族的后辈，分别是张家的张自在，张自乐两兄弟，程家的程雪柔姐姐，王家的王峰哥，冯家的冯大宝姐姐，这是她弟弟冯小宝，袁家的袁青青妹妹，这几个与我自**好，一同长大，都是各家族的优秀子弟，咱们自己组成了一个小修行圈子。”

    伴随着许萌萌的介绍，柳金一一点头示意。

    这又获得了一个信息。

    洪市居然有六个修行家族。

    这地方，风水这么好的吗？修炼家族拱一窝了？

    介绍完了，许萌萌拉着冯大宝，看向柳金道：“今天我们要玩的游戏，就是冯家独门秘术，驱灵术，金哥哥你别看大宝姐年轻，她可是我们小圈子最厉害的人呢。”

    柳金看过去，发现这是一个看起来身材有些小丰满的女孩，不是很漂亮，却很耐看，被柳金看着，居然也不羞涩，反而大大方方，微笑回敬。

    女孩身边一个小胖子，顶多六七岁的模样，反而有些怯生生，被柳金看过来，就躲在了女孩身后偷瞄。

    柳金看过去的时候，看到小胖子肩膀后面突然又冒出来一个扎着小辫子的脑袋，这一次却是个脸瘦的，而且面容非常苍白，一看就不是人。

    发现柳金的目光后，小辫子，扮鬼脸，一吐舌头，伸老远。

 第四十八章 我选择群殴

    嘿！

    吓唬我呢？

    这小鬼头，真调皮。

    柳金微笑着上前，来到小胖子身边，蹲下来，伸手捏他脸，笑道：“小朋友挺可爱的，上几年级了？”

    小胖子想躲，突然眼瞳缩小，身体僵住，因为柳金的袖子中，冒出来一个蛇头，蛇信吞吐，目光冰冷。

    妈呀，有蛇！

    小胖子差点吓尿了。

    而那小鬼头更是感知到这蛇的可怕，脑袋一缩，悄悄溜了。

    “一，一年级。”小胖子带着哭音回答，说完看向姐姐，用眼神求救。

    冯大宝却是面带微笑，一声不吭。

    “一年级啊，不错不错，看你这么可爱，学习成绩一定很好，加油哦。”吓唬了一下，柳金松开了手。

    小胖子如蒙大赫，直接转身就跑了。

    太可怕了，居然在袖子里藏蛇？也不怕咬自己一口吗？

    变态，太变态了，惹不起。

    “柳兄，吓唬小孩子可不是一个好习惯哦。”冯大宝这时候终于开口。

    柳金笑道：“最喜欢小孩子了，尤其是肉乎乎的，一时没忍住，失礼了。”

    “无妨，我这弟弟也是很调皮的，能让柳兄喜欢，是他的造化。嗯，柳兄，你这蛇，我也挺喜欢的。”冯大宝看向柳金的袖子，目光灼灼。

    柳金愣住。

    “冯小姐也喜欢玩蛇？”

    冯大宝道：“不，我喜欢玩蛇灵，遇到了这么好的品种，一般都是先杀了，然后取了魂魄，祭炼成蛇灵。”

    柳金：……

    “嘶！”大青伸出头，目光冷冷看向冯大宝。

    “哈哈，说笑了，君子不夺人所好，柳兄别介意。”冯大宝突然笑起来，然后一伸手道：“柳兄，请，我们进去说话。”

    柳金深深看了冯大宝一眼，道：“客气了。”

    进入庄园内，内部的环境让人眼前一亮。

    首先就是各种绿植，宛如小花园，旁边还有车库，停着好几辆各种跑车，豪车。

    然而叮咚声突然就响起。

    “叮：前方三十五米，一窝鬼灵，祭炼成型，撩它们，你将得到意想不到的好处。”

    嗯，很给力。

    窝这个词，用的很妙啊。

    这冯家到底养了多少鬼？系统都用窝来形容了！！

    进入一栋小楼的大厅，一群人环绕沙发坐下，就有一道虚影过来奉上茶水。

    这虚影是个中年女人，走路用飘的，恭恭敬敬的奉茶之后，就退了出去。

    一群男女丝毫不在意，似乎习以为常。

    柳金看的有趣。

    这养鬼，似乎也不是没什么好处啊。

    至少生活上照顾周到，还不用发工资，不错不错，以后遇到喜欢的，也可以这么做。

    “嘻嘻，好了，现在我们是不是可以玩游戏了？”许萌萌笑嘻嘻的开口，一脸期待。

    其他几个男女也都跃跃欲试。

    柳金问道：“嗯，不好意思，我第一次参与，想问问，这游戏怎么玩？”

    冯大宝笑道：“也不是什么特别有新意，玩的是笔仙，毕竟我冯家擅长这个，一直来，我们玩的各种各样，比如去坟地玩，抓野鬼。去医院招魂，看谁招的比较厉害，在家中斗鬼等等，都是一些放松心情的游戏。”

    柳金疑惑的看向许萌萌。

    就这？

    也没什么稀奇嘛。

    看不出坑人的地方啊。

    许萌萌咧嘴一笑：“这一次我们玩个大的，道具由大宝姐姐提供，咱们各自召唤笔仙，然后来斗鬼。输一次，脱一件衣服，大家觉得如何？”

    “好啊，这个有意思，感觉超刺激，我喜欢。”那个觉得爷爷辈分的哥哥很刺激的袁青青开口了，一脸期待。

    其他几个男女都很淡定的表示同意。

    柳金无语了。

    这年头的年轻人，玩闹的路子都这么野吗？

    不过我为什么感觉，这像是你们提前商议好了的？

    只怕这游戏有猫腻呢。

    心中嘀咕，柳金环视了一圈众人，道：“可以啊，不过我怎么说也是萌萌长辈，让她脱衣服什么的，不合适，这样吧，我输了，我脱衣服，我赢了，输的人说一句，我是傻逼。”

    众人：“……”

    冯大宝一直很淡定，似乎局外人一样，但现在听到柳金的话，突然饶有趣味的看向他。

    许萌萌面色微变。

    这话意有所指啊，就是针对我的吧你这混蛋。

    “好，就这么定了，你们没问题吧？”许萌萌看向其他几个人，目光灼灼。

    大家都是一起从小长大的，自然知道这眼神的意思。

    不允许退缩。

    “那就玩吧。”袁青青也开口。

    “我同意。”

    “我没意见。”

    “好，都没意见，那么我开始了。”冯大宝笑了，然后手捏法决，一翻手，一个圆盘出现，这圆盘类似八卦，只是上面刻画了各种诡异的符文，把圆盘往桌子上一放，双手一拉，圆盘浮现红光，一块红布从圆盘底下凭空出现，然后散开，平铺，红布之上，也是画了许多虚线，有各种精美图案。

    这炫目的术法，让柳金很羡慕。

    自己虽然也不算孬了，但是哥们会的，似乎太简单粗暴，一点都不酷。

    “三泰上神，虚实有灵，随心我诏，诸生应命，万灵速来，急急如律令。”嘴中念叨咒语，一瞬间，大厅内浮现风声，还有呜呜之音，旋即，一道道流光从外面飞了进来，密密麻麻的往圆盘中钻入。

    顷刻间，就进入了数百道。

    这时候，冯大宝手决一变，风停音消，大厅安静。

    抿嘴一笑，冯大宝道：“规则很简单，大家以血引灵，获取其中的灵体认可，得到回应后，那灵就是你们的笔仙。拥有笔仙的双方，可以选择决斗，任何方式都可以，输的一方，按照规则来办，大家有没有意见？”

    “我有。”柳金举手。

    冯大宝问道：“你说。”

    “这笔仙不会耍赖吧？比如我的笔仙不听话什么的？或者知道问题，却假装不知道？”柳金问。

    冯大宝认真道：“这个你可以放心，我以冯家的名义保证，不会出现这种事。”

    “还有一个问题，是不是每个人都只能选择一个笔仙？”柳金继续问。

    “这个随意，毕竟我放了几百个进去，只要你有足够的灵气吸引，让笔仙愿意跟你，有几个算几个。”冯大宝继续解释。

    “那好，我没问题了。”柳金点头。

    “你们呢？”

    “我们当然没问题，来，我先开始。”袁青青激动的上前，手捏法决，一划指尖，一滴殷红血珠浮现。

    “笔仙笔仙，食灵应我，现。”袁青青一抖手，血珠落在圆盘上，瞬间渗透进去，下一刻，五道流光飞出，落在了她的身边，化作了五个男女老少。

    冯大宝见了，夸赞道：“青青你道行又进步了，比上次能多召唤一个笔仙。”

    袁青青美滋滋的道：“这段时间我可是很努力呢，家里都答应下一次选择让我去海灵脉修行。”

    “厉害了青青，能被家里选中，未来前途无量啊。”王峰一脸羡慕。

    “嘻嘻，到你们了。”

    随后，众人依次出手，分配如下。

    程雪柔：八个。

    张自在，张自乐两双胞胎兄弟，各七个。

    王峰，六个。

    许萌萌：五个。

    然后轮到了柳金。

    众人都好奇的看向他。

    柳金笑了笑，把手放在了圆盘上，煞气凝聚，渗透进去。

    一瞬间，圆盘内就好像炸了锅，所有的灵体都被惊动了。

    好精粹的煞气啊。

    这是大补！

    当即所有灵体争先抢后，想要获取优先权。

    然而很快，灵体们发现，这煞气源源不绝，蚕食不尽，每一个灵体都被分配到了。

    顷刻后，一道道流光飞出，在柳金的背后化作了几百号笔仙。

    众人：(⊙?⊙)

    柳金：ㄟ(，)ㄏ

    不好意思的笑了笑，柳金淡定道：“来吧，我选择群殴。”

 第四十九章 一场闹剧

    “你！你怎么可能召唤这么多笔仙！”许萌萌忍不住大声叫。

    柳金微笑：“这很难吗？”

    许萌萌：“……”

    感觉一股气堵在嗓子眼，难受的一批。

    而其他人也都是惊呆了。

    一下子召唤数百个笔仙？

    不说同龄人，就是专修驱灵的冯家人，没有几十年的功夫，也难得做到这一点啊！

    这小子，什么来路？

    “现在不是游戏吗？说那些没用的干嘛？”柳金继续说，说完环视一圈，翘起二郎腿，道：“当然，你们要是玩不起，那就算了。”

    “怎么玩不起？我跟你玩。”袁青青瞪眼，第一个开口。

    柳金道：“好，你出几个？”

    袁青青差点没气死。

    我特么总共才六个，能出几个？你这要是斗鬼，分分钟被打成狗啊。

    “我不跟你斗鬼，我要比才艺。”袁青青果断改变策略，并且挑衅的看着柳金。

    柳金道：“好，那我出题。”

    “凭什么你先出题？”袁青青反驳。

    “凭我笔仙多，不服气可以选择群殴。”柳金微笑。

    袁青青：“……”

    “你出，你可要想清楚了，游戏规则不能胡乱出题，必须要有理有据才行。”担心柳金瞎搞，袁青青提醒了一句。

    柳金道：“没问题，我的问题很简单的，一加一，为什么等于二？”

    袁青青：？？？

    为什么？

    一加一等于二，还需要为什么吗？这不是应该的吗？

    想不明白，袁青青拉过一个灵体，开口道：“你回答他。”

    这个灵体是个年轻小伙子，闻言一脸苦逼：“我不知道。”

    “你不知道？这么简单你都不知道？”袁青青大怒。

    “我是不知道啊，谁会想这种问题？你当我们灵体吃饱了撑的没事干啊？”小伙子笔仙也有些不爽，直接反驳。

    “你！”袁青青气结。随后她反应过来，瞪视柳金道：“这问题有问题，一加一等于二，需要为什么吗？”

    “所以我问你啊，既然不知道，那就愿赌服输，请便。”柳金微笑伸手。

    袁青青银牙暗咬，气呼呼的瞪视柳金半天，这才道：“我是傻逼，你满意了吧？现在轮到我了，一加一为什么等于二？让你的笔仙回答。”

    柳金笑道：“不用，我知道，因为书上写的，它就等于二。”

    袁青青：？？？

    “不对，就算是书上写的，那也不能证明一加一真的等于二，你这回答不对。”许萌萌突然开口。

    柳金道：“那么可以，你用例子来反驳我的不正确，必须列出公式的那种。”

    许萌萌：“……”

    “反驳不了吗？那么又是你输了。”柳金笑眯眯看着袁青青。

    这下袁青青不知道怎么反应过来了，果断说：“我是傻逼。”说完直接坐下来，不玩了。

    这特么遇到邪门的对手了，再玩下去，真把自己完成傻逼了。

    而其他人也都看在眼中，一个个闭嘴不言。

    这种被碾压，毫无游戏体验啊。

    “我来。”许萌萌突然开口。

    “不过我第一个提问。”许萌萌目光灼灼。

    柳金笑道：“我是你爷爷，就让你一下，你说。”

    许萌萌气得半死。这小王八蛋，什么时候都不忘占便宜。

    恶狠狠的瞪视柳金，许萌萌道：“你猜，我有过几个男朋友？”

    说完，许萌萌冷笑。

    不喜欢扯嘛？我让你继续扯。

    柳金一笑：“十个。”

    “错。你输了。”许萌萌得意笑了。

    柳金道：“你确定？”

    许萌萌哼道：“到今天为止，我还没有交过一个男朋友，所以你说错了。”

    柳金道：“所谓一夜夫妻百日恩，只要有过那方面接触的都算是男女关系，也算是男朋友了，你要敢对大道发誓自己没有过，否则自己一辈子修炼不能上进，出门被车撞死，喝水被噎死，我就认输。”

    许萌萌：？？？

    看着目瞪口呆的许萌萌，柳金笑眯眯的。

    突然之间，柳金想起了在毛老爷子家所看书中关于修行的一段话。

    男子纯阳，女子纯阴，阴阳杂乱，自生秽气。

    而许萌萌身上那种让自己不喜欢的气息，就是各种杂乱的秽气。

    一般只有一个对象的，秽气并不明显，只有经历了很多个不同人之后，混乱的秽气会变得非常的清晰，普通人或许感知不到，但修行中人，立马就能闻到，就好像妖气，邪气，阴气等等一样，无法遮掩。

    这女人，私生活很嗨啊！

    修行有言。

    处身修行，方有根基。

    破身之后，道途险阻。

    所以修炼中人，只要还没有完成基础修炼的人，基本上会洁身自好，不敢妄动情爱心思，有些为了追求大道，一生孤独，就是为了保住自身最纯粹的气。

    但是话又说转来。

    人不生秽气，不得生育。

    这就是修行和生命的冲突点。

    此刻，柳金抓住这一点攻击，立马让许萌萌方了。

    都是修炼中人，本就做的逆天之举，想要逆转生命，超凡脱俗，所以对冥冥中的大道非常敬畏，誓言不可轻许，许之必有应。

    可不发誓，自己岂不是心虚了？这么多年展现出来的乖巧形象，立马荡然无存啊。

    一时间，许萌萌后悔了。

    自己没事为什么要找茬？

    为什么要来玩这个游戏，还拉了那么多朋友，这不是坑柳金，这是坑了自己啊。

    看许萌萌那惊慌的表情，柳金适可而止，笑嘻嘻的脱掉了衣服，露出了精壮的上身：”好了，这一局就算我输了，我脱。”

    许萌萌：“……”

    看看周边朋友们，那古怪的眼神，许萌萌心凉了。

    玩了，彻底玩完了。

    现在说什么都没用了。

    形象完全没有了，一切都毁了。

    柳金却不再关注许萌萌，一个沙雕一样的女孩，完全没有调戏的兴趣啊。

    看向其他几个人，柳金道：“咱们速战速决吧，也别问什么古怪的问题了，这是笔仙游戏，咱们就让笔仙来玩，打群架吧，我让一步，你们一起上。”

    一众人：“……”

    这特么有区别吗？你还是占据压倒性的优势啊。

    但是这一刻，谁都没有了玩的心思。

    许萌萌突然展现出来的信息量太大了，所有人都心思有了转变。

    “我认输，我是傻逼，萌萌，大宝，我家还有事，我先回去了。”程雪柔果断起身，说完就走，非常干脆。

    “我是傻逼。”

    “我是傻逼。”

    张自在，张自乐两兄弟更干脆，说完连客气话都没了，起身跟着离去。

    “我真是个傻逼。”王峰也站起来，目光复杂的看了一眼许萌萌，转身走了，那表情，似乎有别的故事。

    “我是……额”袁青青似乎也想说，然后反应过来自己特么都玩过了，为啥还要说自己是傻逼啊，连忙起来，跟着跑了。

    一时间，大厅内只剩下许萌萌，冯大宝姐弟，还有柳金。

    “为什么？为什么要这么对我？”突然，许萌萌怒视柳金，语气气愤难当。

    柳金翘起二郎腿，笑了：“我也想问你呢，老子今天第一次见到你啊，为什么要针对我？你特么现在自作自受，还好意思怪我？”

    “要不是你突然出现，我奶奶怎么可能把青铜秘钥给你？那是我许家的传家宝，你凭什么一来就得到？”许萌萌怒视柳金。

    柳金恍然。

    原来那东西叫青铜秘钥啊，看着也不像是钥匙啊？

    “所以呢？你就昏了头的想整我？呵呵，说你傻逼你还不信，跟你解释，你这智商估计也理解不了，不过我劝你一句，今天这事儿肯定瞒不住，你还是别去老太太那边了，我怕她忍不住大义灭亲。”

    “你！”

    许萌萌怒视柳金。

    “滚吧，如果你以后有实力，我欢迎你来抢，不过只有一次机会，现在，你还是顾全自己的好。”柳金淡定开口。

    “你等着。”许萌萌说完，转身就气呼呼的走了。

    她一走，柳金就看向了一直很淡定的冯大宝，笑了。

    “说实话，我能看出来，你跟许萌萌他们分明不是一条路上的人，怎么就成了朋友，还帮她一起整我？”

    冯大宝笑了：“我冯家驱灵术，擅长养灵，她们愿意贡献精气帮我培养灵体，何乐而不为？”

    柳金竖起大拇指：“高，你才是幕后大佬啊。”

    “客气了，不过许萌萌这一次的确太不理智了，看来她母亲偷偷转给她的阴阳逆转采补法，还是开始影响她的神智，改变她的性情。如今连青铜秘钥这样的东西都敢说出来，你信不信，就算我不说，明天整个洪市的修行圈子，甚至更远的地方，都会知晓，许家三号青铜秘钥，在你手中。”冯大宝意味深长的开口。

    “这东西很稀罕吗？你想不想要？我卖给你呀？”柳金微笑看着冯大宝。

    冯大宝呼吸一滞，半响后，吐出一口气：“抱歉，我冯家底子薄，经不起大风大浪。”

 第五十章 哎呀我嘴臭,对不住啊

    “听起来，那什么青铜秘钥，还挺吸引人的？能不能了解一下？”柳金好奇的问道。

    冯大宝看向柳金：“你不知道？”

    柳金道：“我若知道，早带着那玩意跑了，干嘛还留在这里玩无聊的把戏，今天老太太刚给的我，现在还一头雾水呢。”

    冯大宝摇头：“也不知道是对你好，还是害你，不过说实话，青铜秘钥，的确非常的珍贵，目前修行圈子里，但凡知道这个东西的，就没有不想要的。”

    “那这东西是干啥用的？”

    “知道昆仑秘境吗？”

    “昆仑秘境啊？不知道。”

    冯大宝：“……”

    “昆仑秘境，是一处洞天世界，曾经是修行界的圣地，万千修行之人无不向往，但是不知道为什么，在数百年前，突然没落，再无门人在人间行走，之后有留言传说，昆仑覆灭，仙路断绝。本来以为是传言，但此后人间，无人成仙，这才让所有修行之人惊醒，欲查探昆仑秘境，而进入其中的唯一办法，就是青铜秘钥。”冯大宝解释了一句。

    柳金恍然：“原来真是一把钥匙啊，那这玩意就一把吗？”

    “不，有七把，不过也不是非要集齐七把才能进秘境，而是每一把都能进，只是传说这钥匙进入的地方都不同，数百年前，已知的有三把被高人带进去，但是却没有出来，目前四把流落在外，一在许家老太太手中，一在藏地活佛手中，一在蜀山剑圣手中，还有一把目前没消息。”冯大宝继续告知。

    柳金一惊：“进去的没出来？那还有人敢去？”

    “谁知道呢？有人说进去的死了，也有人说进去的得到了仙缘，成仙去了，但是没消息是真。”

    “既然这么吸引人，之前老太太这把，怎么没人抢啊？我相信敢这么干的人不少吧？”

    冯大宝笑了：“看来你对许家老太太的情况一无所知，这老太太可不是你看到的那般柔弱样子，人家厉害着呢，主修天道派闪电奔雷拳，已达化境，几十年前因为不知名的原因，渡海倭国，把当时倭国一位号称能肉身进入幽冥的阴阳师打得跪地求饶，又锤了一片试图偷袭的徒子徒孙，名传海内外。人送外号，霹雳神姑。”

    柳金目瞪口呆。

    想想见面时那和蔼可亲的模样，再想想霹雳神姑的外号。

    艾玛，人不可貌相啊！

    “不仅如此，许家老太太还有个师兄，天道派的毛大师，那也是很牛逼的高人，当年许家老太太倭国归来后，消息传来，不过三天，毛大师又摸了过去，把那阴阳师又锤了一次，还把人家一个传承数百年的式神打回了原形。你说，如此牛皮，而且睚眦必报的两师兄妹，谁敢抢？一旦暴露，一个人干的，一家子都要搭进去。”冯大宝又补充了一下。

    柳金彻底傻眼。

    卧槽，毛大师还干过这种事？

    真爷们啊。

    不过，这也彻底肯定，这俩师兄妹，肯定有问题，不然能这么护短？

    “嗯，你知道毛大师有什么外号吗？”柳金好奇的问道。

    “你不知道？铁眉道长啊，修行圈子都知道的。”冯大宝有些意外的看着柳金。

    柳金差点笑喷。

    还真是，毛老爷子的一对眉毛特别醒目，又粗又长，很有标志性啊。

    嗯，以后见面了，可以撩他。

    “原来是这样，那就麻烦了，这玩意我也不稀罕啊，也没想去什么昆仑秘境溜达，这有进无出的，人间它不香吗？搞不懂。”柳金摇头，一脸无奈。

    说完，柳金眼珠子一转，笑眯眯的看着冯大宝道：“说实话，这见得几个人中，就你我看的最顺眼，感觉就好像咱俩前世就认识似的，很亲切，如果不介意，咱们结拜行不行？”

    冯大宝：“……”

    “这，有点突然。”冯大宝干笑，无法理解柳金的脑回路。

    “那你觉得我如何？”柳金认真问道。

    “还行吧，至少是个真性情。”冯大宝斟酌回答。

    “那不就得了，今天皇天为证，大道为凭，你我二人结为兄妹，我是哥，你是妹，以后就是一家人了。”柳金笑眯眯的说，那模样，哪有什么脸皮可言。

    冯大宝一脸黑线。

    我特么动都没动一下，这就结拜了？

    而且你现在身怀重宝，可是万众瞩目啊，跟你擦点边，我家大人都要打死我。

    “柳哥说笑了，结拜什么的就算了，你是不是有什么事要说？”冯大宝问道。

    柳金笑道：“大妹子聪明，就一点小事，你帮我放出风，就说我深感德行不够，威望不足，这青铜秘钥我自觉不配拥有，所以愿意卖出，只要愿意拿出足够的诚意，就能换取青铜秘钥。”

    冯大宝惊奇道：“你真打算卖了？”

    “当然啦？这玩意铁疙瘩一个，不能吃不能喝的，擦屁股都嫌硬，我要它干嘛呀，你要不要，看在结拜的份上，给你九折。”柳金笑问。

    “要不起。”

    “那就放风吧。”

    “好，这点小事，我还是能帮上的。”

    “哈哈，果然是哥的好妹子，以后有什么事可以找我啊，帮得上的，绝对没二话。”柳金拍胸保证。

    冯大宝干笑。

    呵呵，别在外面瞎嚷嚷我是你妹子，那就是天大的忙了。

    “好了，没事我就先走了啊，这太晚了，不回去老太太该担心了。”柳金笑呵呵的正打算走，突然看到一大群笔仙还站着呐，貌似，自己还没刷技能呢，浪费是可耻的。

    眼珠子一转，柳金又看向冯大宝：“大妹子，我还有个疑问啊，冯家修行驱灵术，我能理解，但是咱也要分货色啊，你看就这些，几百个站一起，看起来多，实际上就是一群垃圾，乌合之众，有个卵用？”

    冯大宝：？？？

    笔仙群：？？？

    “叮：撩拨成功，锁灵+1355.”

    “叮：锁灵：鬼道秘技，锁三魂，定七魄，扭转乾坤，转化虚灵。”

    “叮：锁灵小成。”

    卧槽，直接一波肥啊。

    果然数量多了也是有好处的，每个人加几十点，直接让技能小成，爽歪歪。

    而且，居然又是一种秘技！

    这不会就是冯家驱灵术的秘传吧？乖乖，这让冯家人知道了，指定翻脸。

    感受着脑海中关于锁灵的信息，柳金暗暗惊喜。

    这玩意绝对是鬼物克星，只要能抓了，就能把鬼物祭炼奴役，并且融合各种力量，化为护身灵将。

    由此可见，冯家其实也不是什么好东西呢。

    “哎呀，不好意思，其实我不是诋毁，就是…是…总之对不住啊大妹子，是我嘴臭，改天有时间，我再登门赔罪，失礼了失礼了。”得到了好处，柳金立马道歉，然后一脸羞愧的……掩面遁走。

 第五十一章 道门盛会的隐秘真相

    “哎呀姐姐，你怎么放他走了，这小王八蛋居然看不起我冯家的灵！必须抽他。”

    柳金一走，小胖子从拐角又冒了出来，一脸气愤。看起来怕是偷窥有一段时间了。

    在小胖子肩膀上，还坐着那个小辫子，也是同样的愤慨。

    刚才那坏蛋，完全把它也一起骂了进去啊。

    冯大宝瞥了一眼小胖子：“刚才人没走你怎么不说？”

    小胖子表情一僵，干笑道：“姐姐，我这不是打不过他嘛。”

    “呵，所以说你是废物也没问题吧？”冯大宝冷笑。

    小胖子缩头，一脸委屈。

    我还辣么小，介么可以酱紫说我？

    小辫子连忙伸手摸头，安慰小胖子。

    “还有你，更废物，都死了一百多年了，一点长进都没有，白白让我冯家养了你这么久，我不知道小宝是怎么选到你成为护身灵的，但是从今天起，你跟他一起做作业，写不完试试。哼哼，我倒要看看，你们俩，谁有时间帮谁写。”冯大宝眼神不善的看着小胖子和小辫子，那模样，吓得俩头皮发麻。

    训斥完弟弟，冯大宝一挥手，满屋子的灵就化作流光散去。

    这时候，冯大宝又开口道：“有把握吗？”

    在她身后，一道虚影浮现，笼罩黑袍之中。

    “没有。”虚影回答的很干脆。

    冯大宝眯起眼睛，小声道：“有意思，年轻一辈中，什么时候又冒出来这么一位神秘的高手，哪个老东西偷偷调教出来的？”

    回到别墅小区，已经是深夜了。

    试探了一下开门，居然没锁？

    老太太真贴心啊。

    不过我这种半夜外出玩耍偷偷回家害怕被长辈抓到的心态是什么鬼？

    摸上楼，关上门，松了一口气的柳金，躺在床上，又拿起了那个木盒。

    老爷子故意让我送东西，然后让我得到这个青铜秘钥，什么意思？

    难道他是希望我去昆仑秘境溜达？

    呵，我这么年轻，还没有给父母养老，更没有享受人间的美好，吃饱了撑的去找死？

    得了，走一步算一步吧，先修炼。

    放下盒子，柳金再度趴下来，做出羞耻的姿势，食气吞月。

    窗户打开，外面明月高照，是个好天气，月华甚浓。

    嗯，空气中那种奇妙的气也更多了一些，二者综合，一口下去，感觉身体都在发出愉悦的欢呼。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    这洪市，肯定是个风水宝地。

    心中断定，然后柳金彻底投入进去，贪婪的吸收那特殊的气和浓郁的月华。

    而在对面的房间，老太太居然也没睡，依旧在看书。

    不过她知道柳金回来了，本以为柳金要休息，片刻后却有些惊讶的看向柳金所在的卧室，好一会后，叹息道：“真是个勤奋的孩子，可惜萌萌误入歧途了。”

    时间慢慢过去。

    在老太太家一住就是两天。

    两天来，柳金大门不出，二门不迈，除了吃喝拉撒，偶尔陪老太太聊聊天，请教一下修行圈子的事，其余时间都是在修行。

    努力是看得见的。

    对于气血神力的驾驭，越发随心所欲，并且身体也越来越好，自己都能感受到自己那蓬勃跳跃的心脏，这是一种生命的升华，让柳金痴迷。

    这一天，老太太笑眯眯的看着柳金吃完丰盛的早餐，就开口道：“道门盛会今天就要召开了，吃完我让小瑾送你过去。”

    “要召开了吗？看我这记性，差点忘了。”柳金不好意思的笑。

    “没事，这道门盛会要举办好几天呢，第一天第二天，你看看就行，去不去无所谓，第三天的讲法你可以认真听，第四天就要结束了，之后会有各种小圈子的聚会，如果有你觉得不错的，也可以参与一下，这都是以后的人脉。”

    柳金点头：“我记下了。”

    “嗯，总之，多个心眼。”老太太微笑说道。

    吃完饭，柳金就被王姐带着来到车库，然后闪瞎狗眼。

    这特么一个保姆，居然都开的大奔！

    姐你要不要退休，换我来？

    王姐开车，柳金享受。

    一路离开别墅小区。

    然而柳金一走，老太太这边，突然面无表情的道：“既然来了，就出来吧，在我面前鬼鬼祟祟，也不怕丢了老脸。”

    “哈哈，大妹子你还是这么火辣啊！”一道身影凭空出现，也是个老头，一身邋遢样，却面色红润，目光清明，笑嘻嘻的，玩世不恭的样子。

    “无量天尊，许夫人，多年不见，风采不减。”又一个老道长出现，一本正经，面带微笑。

    “姐姐，人家想死你了。”又一个老妇人出现，看起来比老太太还要老，却喊着姐姐，笑呵呵的扑到老太太身边，箍住胳膊，亲密无间。

    老太太很淡定：“你们倒是消息灵通，不过我没想到，你们居然元神出窍也要赶过来，这定力有点差。”

    “这不是姐姐你太出人意料了嘛，那青铜秘钥你怎么就给了一个黄口小儿，也不怕被人抢了。”老妇人一脸好奇。

    “那就要看你们讲不讲规矩了，如果同辈之间互夺，失掉是命，说明柳金缘分不够。如果以大欺小，我也不怕闪了老骨头，去找你们聊聊天。”老太太瞥了一眼老头和老道长。

    老头嘿嘿道：“你这话说的，我们是这种人嘛？”

    “你还真是。”老太太一点也不客气。

    老头脸黑。

    “无量天尊，许夫人知不知道，那小子已经放出话了，谁能付出足够的代价，就卖给谁。”老道长突然开口。

    老妇人一愣，旋即笑了起来：“有意思，那你们就去买吧，能买到，老身并无意见。”

    “姐姐真大方，那小妹就不客气了呢。”老妇人嘻嘻笑，说完毫不留情的一转身消失了。

    什么姐妹情，哪有青铜秘钥重要。

    老头和老道长却是不着急，等老妇人一走，老道长开口道：“许夫人，这一次我们来，并不是为了青铜秘钥，而是另有要事，此事重大，也是这一次道门盛会召开的真正目的。”

    老太太淡然道：“有什么事需要找我？老身又不在道门任事，无权过问。”

    “或许大妹子你会过问的，一个多月前，龙虎山一位弟子在苗疆胡越山斩杀了一个被祭祀的邪神。”老头突然也变得认真起来，意味深长的解释。

    老太太顿时瞪大眼睛：“邪神！！这不可能，当年不是被……”

    看着表情认真的老头和老道长，老太太话语停顿下来，片刻后一道虚影从身上浮现。

    “走吧，我要见见张长生。”

 第五十二章 被人炒作了

    道门盛会召开的地点居然是一个大酒店。

    这场合，与柳金幻想的各种神仙场地完全不搭边，根本就不符合修行之人超凡脱俗的气质啊！

    果然，只有亲眼所见，才知道，人终究是人，追求舒坦才是第一位。

    估摸着，酒店可能还有洗脚按摩的地方，想想一群本来修仙问道之辈，结果三五成群，勾肩搭背点小妹？

    艾玛，破灭了破灭了。

    来到酒店门口，这里被戒严了，有好几个保安巡逻站岗。

    有不知情的人想进去，都被劝退，入者必须邀请函。

    柳金拿出邀请函，立马得到了保安的笑脸，恭恭敬敬的邀请入内。

    也挺好奇盛会在这里怎么开，柳金进去后，就看到大堂内不少人，男女老少都有，三三两两的站在一起，各聊各的。

    穿着上也各不相同。

    有道士，有和尚，有尼姑，还有打扮时尚的年轻人，柳金就看到好几个超短裤小姐姐，那大白腿晃悠的，差点以为这是魔门妖女，在这里祸乱正派呢。

    然后就是迎宾，大堂有引导，还有牌子指引，几楼几楼干什么，写的明明白白，一目了然。

    柳金看了看，发现酒店还安排了住宿，不过需要用邀请函登记。

    柳金没打算留下，住在老太太家多好啊，大别墅，柔软床，还有那精心准备的美食，不比这酒店好几倍？才不会退而求其次，来这里被人偷拍。

    正琢磨去几楼瞅瞅呢，柳金突然目光一顿，看到了一个熟人。

    似乎有些意外，还仔细看了看，果然是熟人，当即柳金就笑了，急忙走过去，直接搂住了脖子。

    “哎哟我的大表弟，你可想死我了。”

    “干什么，放开……是你！”心缘被吓了一跳，正要挣扎，就看到了柳金，顿时目瞪口呆。

    今年是怎么了？出门没看黄历吗？两次出门都能遇到这货？

    “对呀，正是表哥我，说，想没想表哥？”柳金捏住心缘的脸，笑嘻嘻的问。

    心缘顿时羞耻，连忙挣脱，没好气的道：“谁是你表弟，别乱攀亲戚，我和你也不熟，请保持距离。”

    柳金无奈：“得，知道你发财了，抱上了大腿，不认穷亲戚，我……”

    “虚，你小声点，这大庭广众之下，要不要脸？”心缘连忙拦住柳金，心虚的看了看周围的人。

    “你都不认我了，还要啥脸？我告诉你，我这就到处宣传，让大家知道岷山禅隐寺的心缘师父到底是个……呜……”柳金被小和尚捂住嘴。

    小和尚都快哭了：“我错了，别说了行吗？”

    “呜！”柳金眼神示意。

    小和尚松开手。

    柳金笑眯眯的道：“叫表哥。”

    小和尚咬牙切齿，眼中冒火：“表哥，这下满意了吧？”

    “这才对嘛，兄弟伙的，要团结亲密，来，再叫一声。”柳金笑眯眯的看着小和尚。

    小和尚：(?_?)

    柳金：?^?^?

    “表哥~~~，你到底想怎么样？”小和尚郁闷的问道。

    “难得相遇，自然是亲近亲近，嗯，怎么就你一个？老和尚呢？”柳金问道。

    “你觉得师父会来这样热闹的聚会吗？”小和尚没好气的翻白眼。

    “倒也是，境界不一样，自然圈子也不一样，嗯，那你有什么安排吗？要不要去跟我一起住，我床大。”柳金笑问。

    小和尚倒吸冷气，果断否决：“不，我在酒店安排了房间。”

    “那我留下也可以。”

    小和尚：“……”

    “哈哈，开个玩笑，走，既然都是来参加盛会的，一起吧，有什么想买的，跟表哥说，表哥疼你。”

    “不用，我就是来看看的，什么都不需要。”

    “又说这话，表哥能让你空手而回？嗯，和尚缺什么呢？深山老林的，要不回头表哥给你网订个充气娃娃吧？”

    “告辞。”小和尚扛不住了，转身就跑。

    “哎，表弟，你怎么跑了。”柳金正要追，突然几个人拦住了他。

    “敢问是柳道友吗？”

    几个人都是年轻男子，都穿着休闲服装，其中一个看起来略显成熟，估摸着三十多了的男人开口询问。

    柳金一挑眉，笑道：“你是？”

    “我是崂山老君观弟子徐茂，这几位是我师弟。”男子回答，身后几个人也都客气的微笑点头。

    柳金好奇道：“你们怎么认识我的？”

    “柳道友不知道吗？你现在在年轻一辈中可火了，传说你道法通玄，神通无敌，更身怀至宝，与如今的蜀山小剑仙白少卿，茅山陈放歌，峨眉慕倾雪并称青年一代的四强。”徐茂身后的一个男子开口回答。

    柳金目瞪口呆。

    卧槽。

    老子一天江湖未跑？这特么就成为青年四大高手之一了？

    是冯大宝？

    也不能吧，那妹子有这么大的能量帮我炒作？那她还不敢要青铜秘钥？

    可这是怎么回事？谁特么闲的蛋疼，这么编排我？

    道法通玄？神通无敌？

    我看这身怀至宝才是重点吧。

    “说笑了，说笑了，我一个初出茅庐的新人，什么战绩都没有，怎么敢称高手，还青年四大高手之一？你们信吗？”柳金好笑的问道。

    徐茂道：“信不信不重要，重要的是，柳道友品德高贵，身怀重宝而不独藏，愿意拿出，实在令人佩服，嗯，我想了解一下，柳道友想要换什么？”

    看，狗尾巴露出来了吧？德行。

    柳金道：“换钱呗，多简单的事儿。”

    徐茂笑了：“这个却是简单，我老君观虽然没什么产业，但是……”

    “马马虎虎三五百亿美元吧，你要买吗？”柳金打断。

    徐茂：？？？

    他身后的人：(⊙?⊙)

    这混账穷疯了吧？

    三百五百亿，还美元？你咋不要欧元呢，脸大的你。

    “咳咳，这个，太贵了，买不起。”徐茂无奈。

    柳金撇嘴：“买不起你说个蛋，都说是至宝了，能贱卖吗？好了，我还要去找我表弟，诸位自便。”

    说完柳金绕过去，直接离开。

    “师兄，这小子很傲啊。”一个男子看不过眼。

    徐茂笑道：“初出茅庐嘛，正常。刚才动手了吗？”

    “嗯，采了他一缕气息，不过师兄，我看盯上他的人不少呢，估计夺取的希望不大，我们要不要请示师门？”

    “不用了，远水救不了近渴，今天晚上就能出结果了，得不到，只能怪我们实力不够。”徐茂很淡定。

 第五十三章 邪神像

    撇开了徐茂一行人，柳金嘴角微微翘起。

    小样，又来这一套？

    刚才徐茂一行中有人对自己动手脚，他感知的一清二楚。

    毕竟之前被狐狸精干过一次，柳金事后找毛老爷子咨询过相关。

    夺气息。

    这气息是一种很微妙的东西，说它有用吧，实际上就是身上散发的一丝热量，不经意就散了。

    说它没用吧，但是这热量却又和身体源头一致，有一种特殊的感应。

    修行中人，就利用这个特点，研究了气息的用法。

    害人倒不至于，那需要的更具体，比如头发，血液，生辰八字等，不过很少有致死的邪术。

    而气息最大的作用，就是定位，距离越近，定位越准。

    修炼中人嘛，能定位了，那自然是要谋害的手段多了去了。

    这徐茂一行人，夺了自己的气息，目的一目了然啊，就是想夺宝。

    可惜自己目前修行还没有达到那么高的境界，否则气息混元如一，想夺没门，甚至修行更高后，连命格都给隐匿了，你算吐血都算不出来在那。

    这就是修行的魅力。

    当然，这徐茂肯定也不是唯一，今儿就看看，到底有多少心怀叵测想要打自己主意的。

    一路溜达，四处观看，心缘倒是跑得快，这会儿就不见了身影。

    真是可爱的小秃驴，不知道为啥，见到了总想调戏，这让柳金也自觉恶寒，自己该不会是萌芽了什么邪恶属性吧？

    罪过罪过，这绝对不是，应该就是有缘。

    冥冥中，柳金感觉，这小和尚未来和自己一定有很多交际。

    感觉没来由，无法言诉。

    但是八门天臧开门之后提升的莫名直觉，让柳金相信自己的感觉不会有错。

    继续溜达。

    一路上，不断有人和柳金打招呼，不少还热情的主动握手，一脸欢喜，满脸崇拜，不出意外，悄默默的盗了气息。

    那行为，真特么狗头人。

    等柳金上了五楼宴会厅时，前前后后被盗了十几缕的气息。

    这特么就没有一个友善的，感觉都要举世皆敌了啊。

    心中吐槽，柳金很快就被五楼吸引了。

    这居然被改造成了一个临时交易场所。

    偌大的宴客厅，摆了整整齐齐的几十个地摊，各种吆喝。

    啧啧，国家政策，连修行圈子都影响了，真和谐。

    心中惊叹，柳金走了进去，一路看。

    这里卖的东西都差不多。

    神像，玉石，法器，各种不认识的药材，颜色一看就非同寻常的奇石，异金，还有各种残缺的不知名玩意儿，瓶瓶罐罐啥的。

    真是五花八门，让人眼花缭乱。

    柳金琢磨着，这应该就跟古董街差不多，考眼力的地方，有眼光能找到自己想要的，瞎鸡脖买，等着破家吧。

    难怪老太太说，这两天可来可不来，纯粹就是让修行圈子的小扑街自己乐呵乐呵，凑个热闹啊。

    柳金自认没那个眼力，也没啥想买的，就纯长长见识。

    来到一处比较热闹的摊位，老板是个戴着皮草帽子的中年男子，热情的很，各种介绍，嘴里说的那是天花乱坠，感觉一株狗尾巴草，都被他说成九天仙草了一样。

    不过这摊位也是最大的，上面摆放的东西也最多。

    柳金本来随意看，不过当眼神落在一个神像上时，突然一顿。

    眼睛冒光了吧？

    肯定没看错，就是冒光了，还是蓝光。

    神像是个不认识的神，木雕，一身宝甲，凶神恶煞的表情，手舞足蹈，一只手中拿着宝剑，一只手抓着一个球。

    说实话，那球看着像个小巧的蓝球，看起来，这位大神的动作更像是运球，准备投门似的。这搭配，这姿态，有研究的人，直接就不看了啊。

    太特么假了，华夏神还有玩球大佬的吗？这特么就算要骗人，也该走点心吧！

    然而在柳金仔细观察后，眼神有些古怪了。

    这神像的精华，还真就是那个球。

    因为其他地方，普普通通，没什么稀奇。

    唯独那个球，给了柳金不一般的感觉，隐约觉得，这玩意就好像是个活的似的。

    见鬼了？

    这世界上还真有球神的神职吗？

    心中好奇极了，看其他人都关注的什么药，还认真讨论的样子，柳金就蹲下来，笑道：“老板，能看看这个神像吗？”

    中年男子很热情的道：“当然可以，道友请随便看。”

    柳金抓起神像，近距离打量。

    神像雕工粗糙，不过却有莫名的神韵，似乎出手不凡。

    不过这不是重点，重点就是那个球。

    柳金直接用手摸了摸。

    手感粗糙，就是个木头疙瘩。

    但是再摸，突然感觉有些冰冷。

    下一刻，叮咚声突然响起。

    “叮：面前半米，邪神分神，刚刚苏醒，撩它，你将得到巨大的好处。”

    卧槽！

    柳金吓了一跳。

    叮咚大佬提示了？

    这特么居然是个邪神像，而且还隐藏了一道分神！

    不对，这年代，哪来的邪神？

    柳金可是在毛老爷子哪里了解过，什么神仙佛陀的，早几百年就没见影了。

    邪神这东西更不可能存在。

    即便是毛老爷子家中供奉的祖师爷，天将什么的，也不是真的神灵，而是诚心祭祀，香火凝聚，以漫长的时间，用信仰之力凝聚的灵，只不过冠上了神之名罢了。

    所以之前叮咚大佬提示的是神坛有灵。

    而眼下提示，却是直接称呼邪神！

    这差别，太明显了。

    心思百转，无法理解，不过柳金却有种不详的预感。

    凝视神像片刻，柳金看向中年男子道：“老板，这神像怎么请？”

    中年男子一笑：“道友真是好眼光，这可是好东西，是我从湘南一个偏僻小城收来，是个几百年的老物件了，当时我可是花了大价……”

    “多少钱，直接说。”柳金打断。

    “五十万。”

    柳金果断放下，起身就要走。

    “哎，道友，可以讲价的啊。”中年男子急忙呼唤。

    柳金笑道：“老板你不诚心，是老物件还是新货，我眼睛还不瞎，你也别编故事，我就是看着这神像挺有意思，这才动心的，你狮子大开口，我可请不起。”

    “动心？你喜欢这个神像吗？”中年男子眼中浮现一抹异色。

    “对呀，也不知道为什么，莫名的很喜欢。”柳金憨厚一笑。

    心中嘀咕，这家伙有问题，看那表情，估摸着知道这东西是邪神像，狗日的，跟邪神勾结，不是好东西。

    中年男子一下子欢喜了：“好，知己啊，那我也不瞒你了，这神像是我雕的，本来我还羞愧，觉得不够好，没想到遇到了欣赏的人，道友太合我心了，这样，诚心价，一千块钱请走。”

    柳金大喜：“这才对嘛，老板你以后肯定发财，来，微信转账。”

    美滋滋的交钱后，柳金抱着神像走了。

    中年男子看着柳金的背影，眼中浮现一抹冷色。

    而这时候，柳金直接离开了大厅，来到了一处无人的角落，再看邪神像，咧嘴笑了，然后捏住中指一弹，一道气血神力弹向了那小球。

    气血神力瞬间没入，然后小足球冒起一股青烟，隐约，一声惨叫响起。

    “叮：撩拨成功，神性+1。”

    叮咚大佬诚不我欺，果然好处巨大！

    惊喜莫名，柳金不再客气，中指对着小足球，暴力连弹！

    一道道青烟冒起，神像原本狰狞的表情，变成了痛苦的表情，然后神像颤抖了起来，似乎想挣脱。

    柳金的表情却是兴奋的狰狞起来，胳膊死命加紧。

    大爷的，邪神了不起啊，上了爷的贼船还想跑？

    老子弹死你。

    速度加快，气血神力加大。

    啊~哒哒哒哒哒哒哒……

    啪！

    球……破了~~

    “叮：撩拨成功，神性+1.”

 第五十四章 还有吗?我还要

    额……

    小球的崩溃，让柳金傻眼了。

    我去，这么经不起弹钢G啊？

    好歹也是一个邪神分灵啊，这么垃圾的吗？

    拿起神像看了看，这一下，唯一的亮点都没了，整个神像变得平平无奇。

    摇了摇，还在墙上砸了砸，毫无反应。

    柳金失望了，直接气血神力爆发，手掌一捏，神像崩溃，散开一股恶臭，就好像生灵死后，腐烂的气息。

    嫌弃的捏住鼻子，柳金把破碎的神像丢进了垃圾桶，就跑开了。

    感知了一下两点神性，舔舔嘴，有些意犹未尽。

    邪不邪的无所谓，能送神性的，那就是好神，我认可你，绝对顶呱好。

    就是两点神性太小气了点。

    那个老板……

    转身看向宴客厅方向，柳金琢磨了一下，又还回去了。

    屁颠屁颠过来，这老板还在和刚才的几个想买药的人拉扯，就是不让价。

    看到柳金回来，中年男子一愣。

    柳金就嘿嘿笑道：“老板，刚才那样的神像，还有吗？”

    中年男子疑惑道：“你不是买了一个吗？”

    “是这样的，我有个弟弟，刚才看到那神像，你可别提多喜欢了，抢过去就不给我了，还有些神神道道的，跟鬼附身似的。我就那么一个弟弟，他喜欢，我也不能要回来啊，但是我也是真喜欢这神像，感觉没有它我活不了呢。老板行行好，你要是还有，我还要买，两千，这一次我双倍价格购买。”柳金一脸渴望的看着中年男子。

    中年男子眼睛一亮：“你弟弟真这么喜欢？”

    “这我还能骗你啊，要不么我干嘛要回来再买一个？老板你还有的对吧？”柳金期待的看着中年男子。

    中年男子故作迟疑了片刻，点头道：“倒是还有一个，本来打算送给一个晚辈的，不过你既然这么喜欢，那就卖给你吧，你等一下，我去拿。”

    “哎老板，我们不是客户啊，我们买的东西还更贵呢，你这人怎么这样？刚才让了他，现在又插队，这不是做生意的道理吧？”另外几个买药的人不乐意了。

    中年男子无奈道：“得得得，是我理亏，就按照你们说的价吧。”

    这下那几人欢喜了，连忙付钱，然后带着一瓶药走了。

    中年男子看着柳金道：“道友，麻烦你帮我看一下摊位，我去给你请。”

    柳金欢喜道：“没问题，你快去快回。”

    中年男子更喜。

    这一次超额完成任务了，真是意外的收获。

    快速离开。

    不多时，中年男子来到了高层一个房间外，敲了敲门。

    “进来。”

    进去后，中年男子看到了一个少年。

    这少年十四五岁的模样，看着不像是汉民，眉心一点黑，面无表情，看着非常老成，不像个少年的样子。

    中年男子进去后，直接跪下来，欢喜道：“少祭司大人，我发现了两个神选之人。”

    “两个？”少年本来淡定，闻言也有些惊讶。

    “是的，先是遇到了一个，结果那人的弟弟居然更加的适合，直接被神灵灌体，成为了神子。那人受了神恩，迫切的想要得到神的宠爱，所以又来找我。”中年男子欢喜的解释。

    少年顿时大喜：“好，这一次本来只是带一个备用，没想到还有这种收获，去，让他接受神的宠爱吧，神降人间，解救苍生。”

    “神降人间，解救苍生。”中年男子顿时一脸狂热，跟着复述了一遍。

    随后，他恭敬的接过了少年递过来的又一个神像，起身退了出去。

    少年则手捏诡异的法决，喃喃自语：“人间，我们又可以光明正大的行走了。”

    不多时，中年男子就回来了。

    还没走近呢，系统的声音就响了起来。

    “叮：前方八米，邪神分神，刚刚苏醒，撩它，你将得到巨大的好处。”

    听到声音，柳金看向中年男子手中的神像，果真一模一样，尤其是那小球，太特么灵动了，激动的差点想直接抢。

    淡定淡定，可不能吓着人家，不然不卖了咋办？

    “道友，这一次你可不能再让人抢了，否则我这可买不到第三个。”中年男子笑呵呵的打趣，看着柳金的眼神居然让他感觉有些亲切。

    见鬼。

    这家伙态度有问题啊？

    这把我当成自家人了吗？

    难道说，这神像，还有什么特别的作用？

    心中嘀咕，柳金却也没浪费时间，拿出手机扫码。

    “老板说笑了，这一次我肯定藏起来，谁也不让看见。”

    中年男子越发满意，藏起来好，藏起来才能保密。

    收钱交货，中年男子笑道：“慢走。”

    “后会有期。”柳金也笑。

    然后抱着神像，就好像生怕被人看见似的，快速离开。

    中年男子露出冷笑。

    神子，不用后会，很快我们就会再见面的。

    再次来到了无人的角落，柳金拿出神像，看着邪神手中的小球，露出邪恶的笑。

    这一次不能这么暴力了。

    这么好的邪神，压榨两点神性太可惜了，想个办法看能不能多压榨几点。

    琢磨了一下，柳金先调出大量的气血神力裹住神像。

    气血神力如罩，裹住之后，慢慢的缩小，往神像里面渗透。

    滋啦！

    小球又开始冒青烟。

    “叮：撩拨成功，神性+1.”

    美妙的声音，堪比这辈子听到的最动听的音乐。

    就是这种感觉，来吧，让神性来的更多吧。

    心中激动，柳金继续撩。

    气血神力，有一下没一下的碰那个小球，动作舒缓，节奏很稳，力量适中，九轻一重，偶尔快速猛烈的撞击，让小球冒起大量青烟。

    “你是谁？居然敢伤本神神体，我要杀了你。”突兀的，小球之中，出现一声尖叫。

    这声音很中性，分辨不出男女，却很阴邪，一听就感觉不舒服。

    都落在老子手里了，还给我装啥逼？

    柳金冷笑不答，继续用气血神力摩擦，青烟不断，那尖锐顿时痛苦了起来，哀嚎了片刻，终于怒吼道：“混账，混账，你给本神等着。”

    砰！

    猛然，小球自己爆了，炸得粉碎。

    “叮：撩拨成功，神性+1.”

    柳金：？？？

    卧槽，自爆了？这点折磨你就受不了？还说自己是神？你特么太没种了啊。

    心中腹诽，柳金也有些遗憾。

    看来这种邪神分神，也就两点神性的价值了，撩不出更多。

    白费功夫不说，还辜负了我的期待，失望。

    或许，想要更多的神性，只要找它的本体了。

    嗯，这玩意，貌似也可以利用一下啊？

    看着手中失去了灵性的神像，柳金若有所思。

 第五十五章 少女音的老妖婆

    找到一个服务员，柳金要了一个黑色袋子，把神像装了进去，随手提着。

    意外的获得了四点神性。

    这可是价值无量啊，对于自身能力有巨大的提升作用。

    不过柳金没打算用在控水，煞气等能力上。

    他第一个想到的，就是气血神力。

    怼邪神，让柳金看到了气血神力的牛逼。

    爆发之下，邪神分神被自己架在腋窝里弹到爆，那杀伤力，绝对一流。

    但是只开了一门的气血神力，实在是有点低了。

    要是多开几门，那才爽呢。

    就算是碰到邪神本体，估计都不怕不怕了。

    但是这并非系统提供的力量，也不知道叮咚大佬认不认。

    心中默念。

    惊喜的事出现，一点神性消失，然后滚滚气血神力，突然暴涨了一截。

    那似乎填满了身体的愉悦，让柳金心都飘起来了。

    太爽了。

    这神性，居然真的能用在气血神力上！

    这暴涨的速度，按照目前自己服气吞月的进步速度，起码要几年的时间才能做到。

    等于说，一点神性，节省了自己几年的努力啊。

    不过柳金意外发现，即便如此，气血神力似乎还没有达到目前的顶点。

    因为第一门并没有被填满。

    按照八门天臧的修行法，开启的门只有被填满了，才能积蓄足够的力量，冲击下一道门。

    这特么，暴涨了这么多都没填满，之前修炼这门神通的那个狠人是怎么修炼到五门的？

    难道原本配合八门天臧的呼吸法，有什么特殊性？

    心中不解。

    不过没关系。

    呼吸不够，神性凑。

    爷就不信了，一点不够，十点行不行？咱以后多怼几个神，堆也要把八门天臧给堆圆满了。

    念头一动，柳金又把一点神性添加到了气血神力上。

    瞬间，气血神力再度暴涨一截，隐约感觉，身体中的那个门户，有种充实感。

    满了。

    柳金一挑眉，眼睛发亮。

    我就说，才第一门，就给老子设置这么高的门槛还得了？

    不过两点神性才加满油，这可比系统撩到的技能要高级的多。

    毕竟一点神性，随便一个技能都会大成。

    而八门天臧第一门就需要两点。

    起点越高，潜力越大啊。

    目光灼灼，柳金没有继续添加神性了。

    因为开天门不是靠气血神力足够才行的，还需要接受外来的压力，在身体能承受压力的临界点上，让身体本能的反抗，在那种进一步生存，退一步死亡的大恐怖下，感知身体中潜藏的天门。

    这就是八门天臧。

    一门变态到极点，也危险到了极点的暴力神通。

    成了拳打神魔，败了回家卖馍。

    现在第一门被填满了，想要出现质的飞跃，就需要找一个能给柳金带来死亡威胁的地方，让他突破。

    此时此刻，柳金全然忘记了之前对毛老爷子说的，就算饿死，从楼上跳下摔死，也不愿意再开天门的话。

    因为，实在太香了。

    “第一次是老爷子帮忙，用千斤符帮我修行，现在感觉，似乎千斤符也不顶用了啊。”

    柳金琢磨。

    气血神力一动，别说千斤，就是万斤压身，也等闲。

    这就难过了。

    更有压力的方法，那儿去找啊！

    愁！

    “咦，这不是柳道友嘛，你怎么在这里？”一道声音响起。

    柳金回神，看过去，就看到一个小黄毛站在那儿，好奇的看着他。

    小黄毛二十来岁的样子，穿着很潮，皮夹克，刺猬头，耳朵上环，脖子大金链，也就是在这里酒店，真要去了酒吧，那就是舞池里的007啊！

    而且，柳金不认识这货。

    这真是邪了门。

    让冯大宝传个消息，结果弄个整个圈子似乎都认识自己似的，他们是从哪里弄来的照片？还一认一个准？

    “你是？”柳金问。

    小黄毛咧嘴一笑：“看我，差点忘了自我介绍，我叫王峰，洪市王家人。”

    柳金：？？？

    你特么以为我没见过王峰啊？

    那货两天前还跟我开心的玩游戏呢，你今儿就在我面前冒充？

    靠，狗子有问题。

    “呀，王道友，久仰久仰，哈哈，那什么，你有事吗？”柳金笑呵呵的靠近，悄默默的准备好了气血神力。

    “是这样的，柳道友，我几个朋友很仰慕你，想要邀请你……”小黄毛说着，也靠近柳金，在两人面对面的时候，突然小黄毛伸手拍向柳金的胸口。

    与此同时，柳金也挥手，气血神力凝聚掌心，拍在了小黄毛的脑袋上。

    砰一声。

    小黄毛一下子崩溃，碎了一地。

    然而被打碎，却没有一点儿血水飞溅，落地后，小黄毛变成了一堆破木头。

    柳金愣住。

    卧槽，这货不是真人？

    随后，柳金感觉自己不能动了。

    眼睛往下一瞟，自己的胸口贴了一张符。

    被阴了！

    念头一动，柳金就感觉背后一只手，从肩膀处伸了出来，摸他脸。

    这手又白又长，还染了红色，是个女人的手。

    “嘻嘻，小帅哥很警惕嘛，而且这攻击好强啊，不过可惜，中了人家的定身符，你只能任我摆布了呢。”一声娇柔的少女声音从背后响起，还有一阵温热的口气吹在耳朵上，痒痒的。

    柳金龇牙。

    江湖经验太浅啊。

    心怀叵测的人，阴招是防不胜防。

    “叮：背后有灵，元神之体，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    嗯？

    正感叹呢，叮咚大佬来凑热闹。

    柳金有些傻眼。

    元神之体？

    卧槽，这是修出了元神的大佬，哪个不要脸的老东西，在这里装嫩来整我？

    心中憋屈，柳金默默运转气血神力。

    身体不能动，但是气血神力却毫无异常，依然可以驾驭。

    眼睛一亮，柳金驱使气血神力，凝聚胸口。

    下一刻，柳金就感觉到了胸口处的符，那符有一种特殊的力量，扩散无形，笼罩他的身体，所以柳金不能动了。

    但是气血神力凝聚后，那符的力量一下子被压制了，似乎无法抗拒气血神力。

    这下柳金笑了。

    果然没白提升，看老子反杀你这小婊砸。

    汇聚的神力猛然冲击。

    呼的一下，定身符无风自燃，化作一片焦黑散去。

    几乎是同一时间，柳金转身，反手，一巴掌。

    “小婊砸，吃我……卧槽，老妖婆！”

    转身之后，柳金就看到，那发出少女音的，居然是个老女人，那脸皱的，没有八十，也该有七十了吧！

    你大爷的，摸我脸还吹我耳朵？拍死你这老不正经。

    手下不留情，气血神力呼在了老女人脸上。

    完全没想到柳金居然被定身了还能反抗，老女人几乎没有任何防备，一下子被打中。

    这一巴掌下，老女人居然没有被打爆，而是被打飞，砸入了墙体里。

    “叮：撩拨成功，神魂+10.”

    柳金眼疾手快，一把抓住了老女人的脚，又把它拉了回来，然后提着脚，两边砸。

    啪啪啪啪啪啪~~

 第五十六章 这是人说的话吗?

    这一刻，柳金感觉自己化身了绿巨人，那把人当沙包一样砸的感觉，太特么爽了。

    然而正砸着呢，突然柳金感觉不对劲。

    提起来一看，原本的老女人，又化作了一个布偶。

    艹？

    这老货也是假的？

    不对。

    刚才应该是真的。

    不然十点神魂怎么来？

    估摸着是被自己抓住脚后，这老货金蝉脱壳了。

    啧啧，元神境的大佬啊，手段就是多。

    不过都元神境了，居然还被自己打跑？

    这没道理啊。

    这个级别的大佬，自己就算有气血神力，也打不过吧？为啥这么怂？

    心中不解。

    但也多了一些沉重。

    青铜秘钥，居然引来了元神境大佬的觊觎，这玩意必须尽快处理了。

    念头一转，又落在了那十点神魂上。

    “神魂：魂魄化生是为元神，元神之光是为神魂。”

    根据叮咚大佬的解释，这神魂可是好东西，和神性类似，却比神性弱了不少，此物同样是奶味，只不过神魂能奶的，只有灵魂，它的唯一作用，就是提升灵魂的品质。

    别看作用唯一，但也是无法想象的神品了。

    灵魂是人最脆弱的东西，不能有丝毫损伤，否则不死也要变白痴。

    而灵魂的蜕变，就是修行最大的难关。

    目前的修行境界，入道，练气，炼神，合道。

    炼神，就是修炼元神，是魂魄的修炼初始，在这之前，练气境根本没资格接触。

    炼神有阴神，阳神之区别。

    说起来，元神境指的是阳神。

    但是在修行术语中，阴神，也有小元神之称。

    刚才被柳金打脸的，其实就是个阴神老太婆，只不过修行日久，有了一点阳性，所以也可以叫元神。

    而目前修行圈子内，似乎并没有真正阳神大成的元神大佬。

    这一点就看出来，修行界是在没落。

    柳金如今的修为，严格来说，还在入道，因为他并没有法力。

    但是柳金修行的也不是纯正的修炼法，而且直接体修入道，所以他的战斗力，又不同于纯正的修行之人，实力上无法判断。

    但综合来说，在阴神之下。

    神魂对于柳金来说，好处在于，能帮柳金强化魂魄，提升六觉，这对柳金来说，等于强化战斗力。

    元不元神的无所谓，能打能抗才是硬道理啊。

    柳金果断把十点神魂吸收。

    一刹那，那感觉无法形容。

    就好像魂儿飞了起来一样，然后就是各种莫名的感觉，也无法形容，真要形容，一个字，真特么爽歪了。

    魂儿飘了一会儿，慢慢的，又恢复了平静，然后柳金凝神之下，就听到了声音，OO@@的，似乎是很远处的说话声。

    还有各种气味，香水的味道，汗臭的味道，无法形容的味道。

    这就是魂魄强化后带来的好处，把原本的六觉，提升了几个档次，更加细致入微。

    就喜欢这种快速变强的感觉，神魂吗？以后要多多益善啊！

    一边体验着提升后的六觉，柳金一边离开了这里。

    今天收获不小。

    得了神性，又得神魂，可能，今天是个好日子。

    继续往楼上溜达。

    结果越往上人越少，似乎这第一天，来到的人不多。

    转了两圈没什么意思，柳金直接坐电梯下楼，离开了。

    来到酒店门口，王姐就站在那边等待，双手搭在腹部，站姿非常有韵味，微微带笑，气质突出，不知道她身份的，估计会以为这是哪家的富贵太太。

    “王姐，你没回去啊？”柳金上前询问。

    王姐笑道：“太太的意思是让我接送你，我送来了，就要接回去。”

    “您看，这不太麻烦您了，行吧，转了一圈，也没啥意思，咱们回去吧。”柳金笑道。

    王姐点头：“那就走吧。”

    上了大奔，享受着少爷般的待遇，缓缓离去。

    这时候，酒店各层窗口，都有人看着柳金离去。

    “师兄，这小子居然不在酒店住，咱们怎么办？”

    “不着急，会有人比我们更急的。”

    ……

    “师父，那个柳金走了，看样子是回许家去了，咱们今晚就动手吧。”

    “想送死啊？那你去。”

    “啊？这也叫送死？我已经打听清楚了，就在刚刚，许家老太太离开了别墅，去向不明，现在正是动手的好机会。”

    “你特么眼瞎啊，没看到那个开车的女人嘛？”

    “这不是许家的保姆吗？这有什么好怕的？”

    “呵，我怎么收了你这么个蠢货徒弟，告诉你，二十多年前，我跟你师公路过洪市，拜访许家老太太时，这女人就长这个样，你还敢说她就是个保姆？”

    “？？？”

    ……

    “哥，动手不？”

    “别慌，会有人帮我们试水的。”

    ……

    “机会来了，我现在就去安排？”

    “急什么，有人比我们更急，第一个出手的，不一定能吃螃蟹，也有可能是炮灰。”

    一处处小团体，一个个精明的人，都说着同样意思的话。

    回到别墅，柳金没看到老太太，有些错愕。

    住了几天，几乎每天一出房间，第一个看到的就是老太太，然后打招呼，尬聊。

    这一下子没见到，感觉有些不习惯。

    “王姐，老太太打麻将去了吗？”柳金问道。

    “太太办事去了，不过留下话，你一切照旧。”王姐微笑回答。

    “好吧，那我先回房间了，逛了半天有点累。”

    “去吧，好好休息。”

    回了房间，柳金把装了神像的袋子随手一丢，就倒在了床上，伸展懒腰。

    床，就是温暖的港湾，在这里，想摆什么舒服的姿势都可以。

    这时候，小蛇蛇从一旁游走了出来。

    它今天没跟着去，留在房间内看守青铜秘钥。

    爬上床，小蛇蛇元神出窍，看向柳金：“主人，今天有几个元神高人过来。”

    嗯？

    元神高人？还几个？

    柳金一下子扬起身，看向小蛇蛇道：“来干嘛？”

    “找老太太的，他们设了禁制，我听不到，不过老太太跟着那几个元神高人走了。”

    “还真有事？能出动几个元神高人过来，只怕还不是小事呢，奇了怪了，也没听说圈子里发生什么大事啊？即便有，还是自己引起的呢……额，该不会也是为了青铜秘钥吧？”柳金胡乱猜测，心思百转。

    “对了大青，你肚子里能装东西吗？”柳金问道。

    小蛇蛇傲然道：“小问题，我虽然血脉不纯，也开启了天赋神通，腹中能吞百吨水。”

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “哟，还真能，太好了，这个盒子，你把它吞下去。”柳金拿过装青铜秘钥的盒子。

    小蛇蛇一张嘴，盒子吸入嘴中，肚子居然毫无异常。

    神奇。

    柳金又指向装神像的袋子。

    “这个也吞了。”

    小蛇蛇又吸。

    肚子还是没变大。

    柳金惊叹，旋即眼珠子一转，道：“果然好神通，大青，我突然有个奇思妙想，你看，你这肚子能装百吨水，这本事要利用起来啊，咱也不要多，你说要是吞个三五吨的粪水，和敌人对打的时候，突然喷他一脸，是不是很有奇效？”

    小蛇蛇：？？？

 第五十七章 可怜纸人和懵逼冯大宝

    夜。

    明月高悬，东南风，凉爽。

    柳金躺在床上，没有修行。

    今儿不少人夺了自己的气息，如今老太太又不在家，不出意外，晚上必有故事发生。

    他准备好了，并且让大青躲起来，以防万一。

    只是可惜的是，大青太要面子，粪水喷射这种绝妙攻击，居然不喜欢，浪费了自己的灵光一闪。

    时间慢慢过去。

    夜，越来越深，已经月上中天，柳金等的哈切连连，都犯困了。

    这特么，一点动静也没有啊？

    什么情况这是？

    那些想要青铜秘钥的家伙呢？

    都这么没胆吗？

    日了狗，浪费我半宿，还是睡一会儿吧。

    而这时候，环绕别墅小区一圈，隐藏着数十号人。

    这些人三五成群，躲在暗中。

    “怎么回事？怎么还没有人动手？要不我先去？”

    “急什么，现在他们可都躲在旁边呢。谁先动手谁遭殃。”

    “那怎么办？”

    “等。”

    ……

    “师兄，这情况不对啊，咱们左右都有人埋伏，怎么办？”

    “螳螂捕蝉黄雀在后，等。”

    ……

    “师父……”

    “憋说话，屁股撅起来。”

    ……

    时间慢慢过去，很快，天都微微亮了。

    隐藏在周边的人，一个个傻眼了。

    什么鬼？

    一个动手的都没有？都这么奸诈的吗？

    麻蛋，这年头，能修炼的人，果真没有傻蛋了啊。

    不行，不能再等了，再等就真的白等了。

    别墅内，正熟睡呢，突然柳金睁开了眼睛。

    莫名的直觉，有情况要发生。

    相信直觉，柳金果断起身。

    “怎么了？”大青看向柳金。

    柳金道：“注意警戒，可能会有偷袭。”

    大青蛇目顿时锐利起来。

    默默等待，片刻后，突然柳金看向窗口。

    窗口处，有一点影子乱动，然后，一个小纸片钻了进来。

    嗯……不是小纸片，是纸片人。

    只有小儿巴掌大小，还胖嘟嘟的，从窗户缝隙中钻进来，像人一样走路。

    进来后，小纸片还四处偷看，憨态可掬。

    柳金假寐，也在观察。

    他认识这种东西。

    这是灵纸术，一种很普通，但是也很有意思的术法。

    纸是有灵性的材料特制，能导法，制成之后，有各种神奇的玩法。

    如这纸片人，还有毛老爷子的裁纸成刀，用来制符，效果也更好。

    而比较高级的玩法，就是纸鹤术了，纸鹤传讯的根本，就是这玩意。

    看来窥视的人，也很戒备，没有亲自动手，而是用术法，可能还会有别的手段。

    心中嘀咕，柳金就看到，那小纸人从窗台上跳下来，一蹦一跳在房间内四处搜寻起来。

    这小纸人跳的还挺快，动作也很灵敏，令人惊叹。

    还没等柳金有所动作，突然一股阴风吹来，一道虚影又从窗口飞了进来，落地后，化作一个女人。

    “叮：奴役之灵，百炼成精，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    嗯？

    奴役之灵？

    这听起来，应该是冯家的驱灵术啊。

    那冯大宝，表面上说不要，暗地里还是跑来掺和一腿？呵，女人。

    纸人看到女人，顿时警惕起来。

    女人也看向纸人，咧嘴一笑，表情狰狞。

    二者针锋相对，谁也没有动。

    眼珠子一转，柳金突然起身，把小纸人吓了一跳，急忙躲起来。

    女人也靠在了墙上，身影越发虚化。

    柳金似乎梦游一样，闭着眼睛走路，来到墙边，一脚踩中纸人，还用力碾了碾。

    滋啦，纸人腿折了。

    小纸人也是神奇，居然还会挣扎，看起来还很痛苦的样子。

    而后柳金摸着墙，来到了女人旁边。

    女人冷冷看着柳金，双手握爪，那尖锐的黑指甲，看着就吓人。

    柳金一下子碰到了女人，但眼睛还是没睁开，然后柳金露出了一个欢喜的笑，一把把女人搂住。

    “宝宝，我的宝宝，你终于回到我的怀抱，宝宝，快陪我睡觉觉。”

    说着，柳金走到床边，倒了下去，呼声响起，只是女人被他搂住，动弹不得。

    女人：？？？

    这是真梦游？还是装的？

    瞪视柳金，女人眼神发狠，握爪要抓向柳金的脸。

    “别闹。”柳金呢喃，伸手抓住女人的手指，反手一用力。

    咔嚓！

    直接掰折了，整个手指往后一百八十度弯折，都快贴手背了。

    女人：“……”

    “叮：撩拨成功：锁灵+30.”

    “什么声音？真难听。”柳金露出不喜欢的表情，然后再用力，撕拉！

    女人的胳膊被整个撕掉了，随手一扔，砸在了纸人身上。

    正一瘸一拐往窗口走呢，突然被飞来胳膊砸中，小纸人被砸的趴在地上，一条胳膊，被不知名的力量撕裂了一大半，耷拉着没法用了。

    小纸人：“……”

    挣扎了一下，已经站不起来。

    小纸人开始一脚蹬，一手拉，像蛆一样慢慢往前爬。

    女人：“……”

    “叮：撩拨成功，锁灵+50.”

    嗯~~~

    女人表情一下子变黑了，眼神凶狠的几乎要吃人。

    啪！

    突然，柳金一巴掌拍在它脸上。

    下一刻，一道力量渗透，飞快的蔓延。

    女人顿时惊恐，身体内同样涌现一股力量反抗。

    但是它身上的力量，似乎比柳金的要差远了，根本无法反抗，直接被压制，然后硬生生的祛出女人身体之外，散开无形。

    一时间，柳金的力量，覆盖女人全身，女人陷入了呆滞。

    柳金则睁开眼睛，露出一抹微笑。

    冯家锁灵，果然名不虚传。

    这女鬼，爷的了。

    而这时候，远在郊区外，冯家庄园中，一个青年男子，突然睁开眼，噗的吐出一口血。

    “嗯？怎么了？”冯大宝就在旁边，见状面色一变。

    青年表情痛苦，挣扎道：“是锁灵夺魂……有族人……害我。”说罢，青年头一歪，昏死了过去。

    锁灵夺魂！

    冯大宝面色大变。

    锁灵秘法是冯家的立足根本，从来都是传内不传外，即便是家族女子学习，也只能留在家中招女婿，生的孩子也必须姓冯。

    所以冯家秘术，从未外流。

    既然用出了锁灵，而且还能达到夺魂的境界，定然是修行了多年，已然小成。

    在这个范围内，冯大宝脑中冒出十几个名字来。

    到底是谁，居然敢内斗！

 第五十八章 疯狂自救的小纸人

    锁灵了女鬼，柳金直接起身，看着女鬼道：“复苏。”

    女鬼原本迷茫的眼神，一下子变得正常了，不过不再凶恶，而是很温顺，然后起来，跪在柳金面前，抱住柳金的腿，要舔的脚。

    柳金连忙道：“停。”

    女鬼顿住，疑惑的看着柳金。

    柳金脸黑。

    这特么什么臭毛病？难道是它上个主人教的？

    卧槽，冯家人果然变态。

    “以后对我不用这样，虽然是个鬼，但也要有点尊严好不好？”柳金没好气的说。

    女鬼默默看着柳金，眼中似乎流露出一丝异色。

    “也别跪着了，起来说话。”

    女鬼乖乖起身。

    柳金打量。

    嗯，个子还不低，起码一米七。

    身材很正，脸蛋很靓，一头飘逸秀发，最多也就二十出头的模样。

    啧啧，这么年轻漂亮，死了真可惜。

    “你叫什么名字？”柳金问。

    “主人给我起名虞姬。”

    柳金：“……”

    冯家人不仅变态，还喜欢cosplay，鄙视。

    “我给你换个吧，以后你叫……安吉拉。”柳金咧嘴笑。

    女鬼：“……”

    “嗯，你原本什么身份？死了多少年？是个什么灵？”柳金认真问。

    冯家驱灵术，可不是简单的驱使鬼怪这么简单。

    先锁灵，后祭炼，再驱使。

    这是一套的。

    而且每个灵都有不同的属性，潜力不同，未来成长也不一样。

    而冯家研究开发的灵，有百种之多。

    这是从锁灵中得到的信息。

    女鬼道：“奴婢生前是商家子女，病死于二七年，三十多年前，被抓捕祭炼，十七年前成为主……冯有才的祭灵，奴婢是百灵之一的虚灵，虚化无间，潜行无踪。”

    柳金眼睛一亮。

    居然是虚灵，这可是一个好灵啊。

    虽然不擅长战斗，但是虚化这种能力，就跟隐身术一样，特别神奇，真要成长到了一定的程度，就算站在一个元神大佬的面前，他都察觉不了，属于冯家高级灵之一。

    而且虚灵还有更多的妙用，那都需要灵体提升到足够高的程度。

    可惜那个冯有才实力不够，灵体成长不足，便宜了自己。

    心中美滋滋的，柳金直接一挥手，一团煞气落在了虚灵身上。

    一瞬间，虚灵就好像吃了十全大补药一样，发出了一声呻吟，自身的气息，更是淡化了许多。

    这就是虚灵的不同之处，别人变强是气息暴涨，它要变强，却是越来越弱，直到彻底消息。

    “多谢主人。”虚灵大喜，连忙道谢。

    柳金笑道：“先把你的胳膊接上，然后现身跑路，记住，要在外面那些窥视我的人面前跑，务必要暴露自己，然后再悄悄回来。”

    虚灵领命，下床拿起自己的断臂，往肩膀一对接，立马活动自如。

    随后，虚灵化作一道阴风，从柳金卧室飞出去，凌空遁走，那气息，在修行之人的眼中，可别多多显眼了，就如夜晚中的萤火虫一样。

    “是谁？敢偷我宝贝，给我回来。”突兀的，一声愤怒的叫声，在卧室中响起，特别的愤怒，急切，然后砰的一声，窗户被打破，柳金冲了出去，哇哇的叫。

    “不好，被人抢先了。”

    “那是阴灵，好快的速度，快追。”

    “卧槽，眼皮子底下被抢了？这怎行？”

    “咦，这灵体不对劲，这不是普通的鬼。”

    “冯家的祭灵。”

    “草特么的，冯家人不是说没兴趣吗？暗度陈仓啊，太不要脸了。”

    ……

    瞬间，数十个窥视别墅的修行人，顿时被惊动了，一个个着急的追赶。

    顷刻间，所有修行之人都跑了个一干二净。

    柳金站在别墅院子里，叉腰咒骂了几分钟，这才一脸不甘心模样的放弃了。

    而这时候，别墅一个房间内，王姐站在窗口就这么静静的看着柳金。

    这小子，颇有太太当年风范。

    回到卧室，柳金坐在床边，看着被大青逼到了角落的纸人，这小东西，居然还瑟瑟发抖。

    奇怪啊。

    一般灵纸术驱使的纸人，不该这么有灵性才对啊？

    这货怎么感觉跟真人似的。

    蹲下来，看着纸人，柳金露出一个和善的微笑，然后不知道从哪摸出来一个打火机，一摁，火苗冒了出来。

    看到火光，纸人抖的更剧烈了，小脑袋还一摇一摇。

    柳金幽幽开口：“臣服，还是……火葬？”

    纸人毫不犹豫，仅剩的一条腿跪下来，直接就磕了几个头。

    能屈能伸啊！

    这么有灵性，绝对不是普通的纸人。

    柳金更有兴趣了。

    看纸人不会说话，柳金问道：“能交流吗？要是不能，你似乎也没啥用？”

    纸人瞬间惊了，连忙伸出仅剩的一只手。

    它的手没有手指，真要说个形象，跟机器猫似的，手脚一般长。

    然而神奇的是，纸人的手上，冒出了一个黑色，慢慢的变化，最终变成了一团黑色的液体。

    纸人一抖手，黑色液体落在了墙面上。

    更神奇的事出现了。

    黑色液体蠕动着散开，然后慢慢的组合，变成了一行字。

    “不杀我的大爷，风华绝代，帅气逼人，神通无敌，成仙成神。”

    柳金：……

    大青：……

    “小东西，还挺会说话的。”柳金笑了。

    纸人连忙点头哈腰，看起来就好像一个二狗子。

    “说说，你什么来历？来干什么？”柳金询问。

    纸人摆手。

    那一行字立马扭曲重组。

    片刻后，字就变了。

    “小的是纸灵，七百年前，为龙虎山张静虚道长剪裁，陪他读书修行，久而久之，生了灵性。”

    很快，字迹继续变化。

    “张静虚道长仙逝后，我就被留在了龙虎山藏经阁，以书为伴，过了几百年。”

    “三年前，龙虎山弟子胡跃明夜闯藏经阁，盗书叛门，刚好就把我睡觉的书偷走了。”

    “发现我后，胡跃明把我当成了普通纸人，以法驱使，我无聊了几百年，也想找点乐子，谁知道，冲撞了大爷。”

    字迹鲜花，小纸人也看向柳金，给他一种可怜巴巴的感觉。

    柳金有些惊奇。

    这小纸人还真是造化神奇啊。

    一般的纸人，放个三五年，也就不好用了。

    这货居然能存在几百年，还有这么高的灵性，实在难得，真要灭了，有点可惜。

    不过几百年的老东西了，居然这么垃圾，貌似也没啥用啊！

    柳金琢磨了一下，问道：“你说你都有什么本事？”

    似乎察觉了这是自己生存的关键，小纸人疯狂挥手。

    然后那墨水一般的黑色液体变成了一行大字。

    “知识，知识就是力量！”

 第五十九章? ? 海灵泉

    看着那如龙蛇飞舞，恣意张扬的字体。

    柳金一时间，居然有种震撼的感觉。

    真是好字。

    不亏是在藏经阁内窝了几百年的灵。

    “有屁用？一个打火机就能点了你。”这时候，一道不合时宜的话响起，是大青，蛇目满是不屑的看着小纸人。

    小纸人：“……”

    “咳咳，瞎说什么大实话。”柳金呵斥了一句。

    小纸人：“……”

    不过话说转来，这小纸人，的确没用。

    虚灵都能激发任务。

    这货居然没有任务？

    难道连系统都觉得，这玩意一个屁都压榨不出来？

    这时候，字体又变了。

    “大爷，我愿意臣服你，服侍你，求大爷不要烧我，你要我干啥都行。”

    看着小纸人可怜兮兮的样子，柳金笑问道：“擦屁股也行？”

    小纸人：“……”

    真是太可惜了。

    这么好的撩拨对象，居然没有任务，失望。

    心中嘀咕，柳金道：“好了，吓唬你的，你这小东西，虽然没用，却很上道，也算是个稀罕玩意儿，就留在身边当个玩具了，要是能发挥作用，以后给你提升待遇。”

    小纸人大喜，一下子又跪下来，没有面孔的脸上，居然留下了两行黑色的液体。

    “你这是哭吗？怎么冒黑水？”柳金好奇。

    小纸人连忙指向墙面。

    字体变化。

    “大爷，我这不是泪水，是墨水，熟读万卷书，胸中墨水足，小的知道很多事，只要给我一本书，我就能吸收其中精华，领悟其中深意，这就是小的的天赋。”

    柳金看的眼睛一亮。

    这个能力挺有意思啊。

    看来这小东西也不是没啥用，只是它的作用很有针对性。

    “好了，你也算是咱们同伙了，嗯，你这小胳膊小腿，还能不能接上？”柳金看到小纸人断胳膊断腿的样子，有些尴尬。

    墙上字体立马变了。

    “这个没事，只要给我一本书，我就能在书里把身体修补好。”

    柳金听得惊奇。

    还有这么牛皮的恢复能力？

    四处看了看，在柜子格里看到了几本书。

    什么名字不说了，不打广告，柳金随便抽了一本助鬼为乐系统，放在了小纸人面前。

    小纸人连忙爬过去，钻入了书页中。

    看着书本鼓动，没有多久，小纸人又钻了出来，果然完好无缺，小胳膊小腿，灵活的跳动。

    墙上字体变。

    “多谢大爷，大爷仙福永享，寿与天齐。”

    柳金道：“行了，跟我不用拍马屁，只要老实听话就可以，还有，叫大爷什么的，我不习惯，叫主人吧。”

    字体：“好的主人。”

    “给你介绍一下，这个是大青，一条即将化蛟的蛇妖。”

    字体：“大青姐姐好，大青姐姐，我知道有个地方存在龙骨，或许对你化蛟劫有好处。”

    柳金：？？？

    这条蛇居然是母的？

    大青顿时眼睛亮了，一下子弹射过来，目光灼灼的看着小纸人。

    “在哪里？龙骨在哪里？”

    字体：“在云州清江湾，龙虎山藏经阁有一本行道自传中记载，一千二百年前，清江湾有一蛟龙，自号清江龙王。”

    “它不思行云布雨，不做功德善举，反而兴风作浪，要求两岸居民供奉血食，以童男童女供奉。”

    “龙虎山弟子赵兴峰路过清江，闻说大怒，仗剑斗蛟龙，蛟龙不敌，被伤，逃回江中府邸。”

    “赵兴峰追杀，于水底斩龙，事后因有任务，不便携带，以龙虎山封禁秘法封禁洞府。以待来日取之。”

    “这本自传，已经在藏经阁尘封多年，也就只有我看过，那赵兴峰从清江离开后，参与缴魔之事，不幸遇害，自传被后辈存放于藏经阁，基本没人看过。”

    大青顿时激动。

    一个完整的蛟龙遗骸啊。

    哪怕一千多年过去，只剩下一点点，对它而言，也是极大的帮助。

    “主人，我想去。”大青激动的看着柳金。

    柳金收敛知道大青性别后的杂念，没好气的道：“着急什么，一千二百年都过了，还在乎这点时间？”

    大青委屈的看着柳金。

    你是不着急，但我可是时时刻刻都担心化蛟劫啊，冷不丁来了，抗不过咋办？劈的又不是你。

    柳金看向小纸人，问道：“都一千二百年了，什么秘法能持续这么久啊？”

    字体：“龙虎山封禁秘法很厉害的，只要地下灵气尚存，秘法就能存在。”

    “而且这算是我的投名状，把知道的告诉主人，不管还在不在，都是我的诚意啊。”

    大青顿时也冷静下来。

    的确，一千多年了，什么事都有可能发生，期待这么久都没出事，有些难。顿时心中那叫一个失落。

    柳金道：“行吧，这地方我记下了，等洪市事了，我们去一趟看看。”

    大青顿时又欢喜起来。

    不管怎么说，都要搏一搏。

    万一还在呢。

    没过多久，一道阴风吹拂，虚灵回来了。

    出现后，虚灵就要跪下。

    柳金连忙道：“别整这些没用的，又不是让你舔，你跪什么，站着说话。”

    虚灵道：“已经把那些人甩开了，还要多谢主人恩赐，让我有所进步，否则我还跑不掉。”

    柳金笑道：“这算什么，以后每天都给我变强一点，跟着我混，实力太垃圾了可不行，嗯，你们两个目前还不能曝光，以后就躲在大青的肚子里，有需要我会让你们出来的。”

    大青：……

    怎么什么都往我肚子里塞啊？

    一波事了。

    晚上又归于平静。

    看看天色，都要亮了。

    柳金果断上床，打算补个觉。

    今儿没打算再去酒店。

    刚表演了被人夺走青铜秘钥的悲惨事故，就大摇大摆没事人一样去玩，那不太明显了。

    所以空一天，抢宝的事，让外人慢慢猜忌去。

    但不管怎么说，虚灵的现身，冯家是洗不干净屁股了。

    那女人既然嘴里说不要，暗中叫虚灵来偷，那就怪不得我坑你了。

    一觉睡到大中午。

    醒来后，柳金正要去找王姐，问问有木有吃的，就看到老太太在一楼大厅坐着。

    “老太太您回来了？”柳金打招呼。

    老太太和蔼一笑，招手道：“醒了？过来我有事跟你说。”

    柳金走过去，笑道：“您说，什么事？”

    “你知道海灵泉吗？”老太太看着柳金。

    柳金错愕：“什么海灵泉？”

    “就是一处灵气充沛的泉眼，只不过位于海底。”老太太解释。

    柳金顿时倒吸冷气。

    灵气泉眼！

    灵地！

    这个我知道啊，修行之人的最爱，传说中修行人三大爱好，修行有灵地，在家有道侣，出门有坐骑中的第一条啊！

 第六十章 所谓霹雳神姑

    “老太太，您说起这海灵泉，有什么讲究？”柳金好奇的问道。

    老太太微笑：“海灵泉当初是被一群人一起发现的，那群人，就是目前的洪市六大家族，多年来，六大家族轮流分配后辈子弟进入修行，所以才能保持传承兴盛，不过那灵泉并非巅峰时期，而是一处荒弃妖族洞府，灵气也是日渐枯竭，到如今，有了一个规定，以秘法封禁，每年开启一次，每次一个月，各家族挑选有潜力的子弟进入，避免浪费。”

    说到这里，老太太看着柳金道：“本来海灵泉还要三个月才开启，因为特殊原因，打算趁这一次盛会之际，开启一次，并且对外开放，接纳十名六大家族之外的英才入内潜修一月。”

    “还有这种好事？老太太您的意思？让我也争取一下？”柳金问道。

    老太太摇头：“不用争取，你若是愿意，我给你要一个名额。”

    柳金：“……”

    “这多不好意思，总共才十个，别人能答应吗？”

    老太太道：“我开口了，十个名额就要变成十一个。”

    柳金：“……”

    看看，看看，什么叫大佬，这就是。

    “老太太，说实话，有句话憋在心里很久了，今天晚辈也就不隐瞒了，您老，为什么对我这么好啊？”柳金开口，认真看着老太太。

    老爷子这样，老太太也这样，这越来越好，柳金心里实在没底。

    老太太笑道：“就知道你肯定要问的，那我也实话说了吧，修行，其实也是一种交易。在得到的同时，也要付出其他东西。我帮你，跟我师兄帮你是一样的道理，他现在不说，但你必须要记下，未来他有需要，你义不容辞，否则必有心魔，元神难成。”

    柳金道：“那老太太您有什么需要呢？”

    老太太微笑：“你应该对六大家族不太了解，我给你说一下许家，许家本是麻衣相士传承，数百年前与六大家族祖先意气相投，一起行道天下时，在洪市发现妖迹，斩除后发现了海灵泉，宝地当前，六人道心起誓，结为同盟，共守泉眼，发展至今。”

    柳金挑眉：“老太太您这是让我以后多帮衬许家？”

    老太太摇头：“不是，许家是许家，我是我，当年我嫁给许明俊，是因为我二人幼年有婚约，父母之命媒妁之言，断不可违。之后，我为许家立下几次功劳，许家让我得到海灵泉修行的机会，这才有我今日，但许明俊在许家，并非嫡传，因我才得到重用，可惜，我二人道不同，他志在世俗，我志在大道，虽为夫妻，却名存实亡。”

    柳金傻眼。

    这也不是，那也不是，您说这么多，啥意思？

    看柳金懵逼的样子，老太太也不说自己的历史了，直接道：“我有两子，长子就是许萌萌的生父，也就是目前洪市门面的掌托人，可惜和他父亲一样，功利心重，结果被枕边人趁虚而入，成了傀儡。幼子喜好诗画山水，目前隐居在一处山林中。虽然有些灵性，也与修行无缘。不过我幼子有一个儿子，名为许清风，今年十三，天资聪颖，颇有天赋，当年我为许萌萌兄妹两个准备的入道之法，他们弃之如敝履，而那小子，却爱如至宝，如今修行不过五载，已经入道练气，走上正轨。”

    “你这意思？让我以后多关照清风？”柳金询问。

    老太太点头：“正是如此，修行之道，贵精不贵多，我这一生，能有一者继承衣钵，足以。”

    “老太太，您这也太看得起我了吧？再说了，有您老在，不是能更好指点他？”柳金干笑。

    咱一个半吊子，完全没有教导别人的资格啊。

    老太太摇头：“我顶多还能照顾他三年。”

    柳金：？？？

    “小金，等你什么时候元神有成，你就知道了，人之寿命天注定，非有仙缘难逆转。我当年急于求成，留下隐患，如今年事已高，大限将至，这是我的劫数。本来我的打算是利用青铜秘钥走一趟昆仑，但是你的出现，让我改变了主意，我师兄都看好，并且在你身上下了重注，可见你必有过人之处。我愿意相信师兄，把传承希望放在你身上。”老太太说着，目光平静的看着柳金。

    柳金无言以对。

    原来是这么回事啊。

    我说为啥都对我这么好，虽然老爷子过程总是在怼他，但每次都是实打实的收获。

    只是柳金今天才知道。

    原来老爷子在他身上下了重注！

    老太太求得是照顾看好的孙儿。

    那老爷子呢？

    他求得是什么？

    心中不解，不过管他呢，船到桥头自然直，到时候就知道了。

    “老太太放心，只要我力所能及，不违背道心之事，义不容辞。”柳金认真回答。

    老太太露出满意的笑容：“我看的出来，你是个好孩子。那这海灵泉的机会，你也不可错过，否则日后难有这般机会了。”

    “嗯，一切听老太太安排。”柳金没有拒绝，送上门的肉，不吃白不吃。

    “对了，老太太，我知道六大家族，本以为只是普通，今天听你一说，这六大家族不一般啊，能不能说说？”柳金好奇的询问。

    老太太道：“六大家族，说起来是六家，实际上本就是六个门派的弟子，多年来也不曾断了联系，而六大家族在洪市，都是留下一个旁系看守，本家都在各自的祖地潜修，那才是六大家族真正的底蕴所在，多年发展，丝毫不弱于一些传承的门派了。这六家，分别是风水许家，驱灵冯家，神打王家，练气张家，灵剑袁家，神符程家。每一家都有自己的独门绝活，你多多了解相克之道，以后若是有矛盾，不必留情，砍了就是。”

    柳金：“……”

    “我这可不是说笑，六大家族，祖先同情手足，如今也荡然无存，暗中无数龌龊，这就是人性，你若要想求得修行有成，就不能让别人阻碍你的道路，剪不断理还乱，谁敢惹我就砍砍砍。一刀杀尽心执念，方有机会凡逆仙。”这一刻，老太太的温和表情当然无存，杀气逼人。

    柳金：咕嘟~~~

    艾玛，今儿可算是认识了，什么叫，霹雳神姑。

 第六十一章? ?心有情梦空无缘

    “谨记老太太教诲，晚辈受益良多。”柳金还能怎么说，只能拜服。

    老太太笑道：“原本我觉得，在这个时代，能出现你这样一个人，就是奇迹。不过这两天，我了解了一件事，或许，你也不是无缘无故出现，兴许就是冥冥中的天意了。”

    柳金不解。

    不过这事儿老太太却没详谈，一言而过。

    第二天，云淡风轻，一日无事。

    第三天的时候，老太太给了柳金一个二维码。

    告知，扫二维码，才能登船出海，前往海灵泉。

    这让柳金很感叹。

    修行圈子，真的与时俱进啊。

    收拾一番，柳金跟着王姐离开，前往港口。

    有了突然的修行机会，盛会也就没必要参与了，反正也听不懂。

    大奔在港口停下，王姐看向柳金道：“从大门进去后，会有人接待你，你只要亮出二维码就能上船，切记，珍惜机会。”

    柳金笑道：“多谢王姐关心，我知道。”

    “去吧。”王姐微笑。

    下车，一身清爽。

    因为什么行礼东西都塞入了大青的肚子里。

    这有了便携式行李箱就是舒坦。

    没走多远，就看到了不少人，似乎都在等待。

    环视了一圈，柳金眼睛一亮。

    哎我去。

    表弟！

    人群中，心缘安静的站着，双手合十，闭上眼睛，那超然世外的气质，一看就是修行有成的高僧。

    意外的惊喜啊，兄弟齐心，其利断金。

    柳金正要走过去。

    却有人拦住了他。

    “你好，神子。”

    柳金一顿，看过去。

    拦住他的是一个半大少年，长得挺清秀的，不过却不是汉民面孔，眉心一点黑痣，看着很邪异的感觉。

    嗯，邪异？

    柳金心思一动，突然联想到了神像。

    乖乖，这货身上的气息，和那邪神分神有点类似啊。

    难道，在盛会中卖邪神神像的幕后之人就是这货？

    小小年纪就干大事，不得了！

    但是他为什么叫我神子？

    难道是因为邪神神像？

    心思百转，柳金看着那目光灼灼的少年，觉得事有蹊跷，可以玩玩。

    念头一动，一点神性的气息浮现，然后快速消失。

    少年果然眼睛一亮，表情立马变得恭敬起来。

    果然，神像有问题，可能是夺舍什么的意图。

    心中念叨，柳金就低声道：“现在不要乱动，上船后来找我。”

    “是，神子。”少年激动的低头。

    说完，柳金笑呵呵的走向了心愿。

    到了面前后，直接伸手一拍他肩膀：“大表弟，我们又见面了。”

    心缘被吓了一跳，睁开眼一看，傻眼了。

    怎么哪里都能遇到这个混蛋！

    下意识的就想跑。

    柳金果断龇牙道：“表弟，你敢不听话，上船后，我就把你丢海里喂鱼。”

    心缘：“……”

    “你到底想干什么？”心缘都要哭了，师父还说这是个好人？果然，师父也会看走眼啊。

    “你叫我什么？”柳金挑眉。

    “表……表哥。”心缘憋屈的看着柳金，几次接触下来，他明白了一个道理，面对这个恶人，服软是明智的选择。

    “这才乖嘛。”柳金满意的捏了捏心缘的白嫩脸蛋。

    心缘撇开头，愤愤不语。

    柳金笑道：“上船后，跟我住一起。”

    “这不可能。”

    “那就喂鱼。”

    “你……”

    “而且还是扒光了丢下去。”柳金咧嘴笑。

    心缘面色微变。

    “阿弥陀佛，我愿意跟表哥住一起。”

    “你看，好好聊天多好，总是闹幺蛾子。”柳金微笑。

    “柳道友，又见面了。”

    突兀的，又有人插话进来。

    柳金不爽了。

    哥们正在调教表弟呢，谁这么没眼力打扰啊？

    转身一看，柳金笑了。

    “冯小姐，袁小姐，你们也来了？”

    说话的，正是冯大宝。

    一身清爽打扮，尽显少女风采。

    在冯大宝旁边，站着的正是袁青青，同样少女风，不过背后却背了一把宝剑，有些女剑客的模样。

    “我们是六大家族子弟，正好被选中参与这一次的海灵泉修行，倒是没想到，柳道友也来了，是老太太给你安排的吗？”袁青青开口，笑呵呵的样子，但是话很刺耳。

    什么老太太安排的？

    这是说我走后门吗？

    信不信我走你的后门啊！

    柳金笑道：“对呀，傻逼。”

    “你骂谁呢？”瞪视柳金，袁青青气的想拔剑。

    柳金道：“这不是你那天自己说的吗？还说了两遍呢。”

    袁青青：“……”

    “哈哈，道友说笑了，嗯，听说道友出了一点事，怎么现在心情不错嘛？”冯大宝笑看着柳金。

    柳金道：“不然呢？青铜秘钥本来就是意外得来，被抢了还能怎么办？寻死觅活？哭天喊地？而且那天抢我东西的，我听老太太说，应该是冯家虚灵呢，冯小姐有什么要说的吗？”

    说完，柳金看着冯大宝，眼神意味深长。

    冯大宝道：“假的，我冯家虚灵本就罕见，目前拥有的都不在洪市，好几位前辈都验证了，还了我冯家清白。”

    “这么说，有人嫁祸给冯家啊，真是居心叵测，差点让我都误会了，冯小姐，对不起啊。”柳金连忙道歉。

    冯大宝笑道：“没事，解开误会就好，我们当代修行之人，一定要团结，不能被邪魔外道破坏我们之间的道友情义。”

    “我赞同，以后请多多关照。嗯，怎么就你们两位，其他几位道友呢？”柳金问道。

    “其他来的是六大家族别的子弟，还有一些其他门派的优秀同辈，柳道友能进入海灵泉，是个机缘，请好好把握。我们还有事，回头再聊。”冯大宝歉意一笑。

    柳金道：“没事，冯小姐先忙吧，回聊。”

    看着冯大宝和袁青青离开，柳金眉头挑起。

    这女人居然怀疑我了？这么精明的吗？看来暂时不能让虚灵出来干活了，否则立马暴露啊。

    没多大功夫，终于开始宣布登船了。

    一个个扫二维码，通过检测，前往的是一条豪华轮船。

    柳金一路拉着满脸苦涩的心缘，等扫了二维码后，柳金就看向心缘，咧嘴一笑：“表弟，有手机居然不早说，来，加个微信。”

    心缘正要拒绝，就看到柳金威胁的眼神，嘴角抽搐了一下，不甘愿的打开微信。

    扫码通过，柳金有些愣住。

    微信头像居然是个花丛灿烂微笑的少女。

    微信名字：心有情梦空无缘

 第六十二章 我是呼噜神,这位是磨牙神

    再仔细一看。

    性别：男。

    我去，一个男的，还是个和尚，起这么骚气的名字？用这么迷人的头像？

    不对，这特么头像好眼熟？

    放大一看，再看看心缘，柳金懵了。

    这家伙，到底是男是女啊？

    你这搞得我都懵逼了。

    被柳金那古怪的眼神在身上乱瞄，心缘警惕的推开几步：“你看什么？”

    “我看你很骚。”柳金回答。

    “你才骚，你全家……”

    “嗯？”

    柳金一瞪眼，心缘不敢说了，怒道：“你不觉得自己很过分吗？我哪里招惹你了？”

    没胸，没屁股，还有喉结，长得虽然清秀，但略显阳刚。

    听这说话的语音，也没有女性的柔美，怎么看都不是女人啊。

    但是微信为何是……

    柳金欲言又止，无奈道：“没什么，当我乱说，我们走吧。”

    说完，柳金带头走。

    心缘愤愤的看了柳金一眼，暗暗发誓，等灵地修行一完，立马就走，以后躲得远远地，不管去那，先看看周边有没有像这个混蛋的家伙。

    上了船，才体验到这船的豪华，给柳金安排的卧室，也是非常的精致，而且只有一张床。

    看到床，心缘眼睛都瞪圆了：“怎么就一张？”

    柳金道：“咋？这床还睡不下你了？”

    “不是，我们两个人……”

    “两个人怎么了？大老爷们怕什么？你放心，我不是那种人。”柳金一本正经的解释。

    心缘正要继续说。

    柳金道：“别忘了我们的约定，我可是什么都干得出来的。”

    心缘绝望了。

    “哦对了，跟你说个事，从现在开始，你就是我弟弟了，等会儿可能会有点事，但不管如何，你都不允许反驳，能不说话就别说话，装高深就行了。如果需要配合，我希望你看我眼色行事，以我说的话为准，如果你做得好，我可以允许你提一个合理的要求，做不好，那就不好说了。”柳金继续说。

    心缘眼睛一亮：“好，说话要算数。”

    柳金笑道：“放心，男子汉，一言九鼎。”

    心缘松了一口气。

    收拾了一下，柳金大咧咧躺在床上，一脸舒坦。

    人的本质其实还是懒，能躺着，绝不坐着。

    心缘看的无语，这家伙两腿一岔，占了大半张床，这还让人怎么睡？一个翻身就能压到我吧？

    这绝对不能跟他一起。

    看了看，卧室内还有沙发，心缘走过去坐下，双手合十，默念心经。

    柳金瞥了心缘一眼，撇撇嘴。

    装什么装，看你微信就知道，闷骚一个，而且还是个女装大佬。

    没过多久，传来敲门声。

    柳金一下子起身，略一凝神，就看向心缘道：“轮到你表演的时候来了，别给我搞砸了啊。”

    心缘一头雾水，不过也打起了精神。

    柳金过去开门，果然看到了眉心黑痣的小帅哥。

    侧开身，柳金面无表情道：“进来吧。”

    “多谢神子。”小帅哥很恭敬，然后走了进来。

    柳金关上门，在床上坐下，这才看向小帅哥，道：“说吧，准备的怎么样了？”

    “神子已经知道了？”小帅哥惊奇的看向柳金。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    我知道个屁，这不套你话嘛。

    心中嘀咕，柳金脸上没有表情。

    “我得到了神谕，说你会配合我，但如何配合，需要你详细的解释。”

    小帅哥顿时一脸的崇敬，狂热：“呼噜神至高，神威无边，一统三界。”

    呼噜神？

    打呼噜的神吗？

    果然是邪神，神职都特么奇葩的很。

    那边，心缘也是面色一变，眼神古怪的看向柳金。

    这看起来好邪门啊。

    这小子到底要干什么？

    “别废话，说你的计划。”柳金直接询问。

    小帅哥毫无质疑。

    神子代表了神灵，是神在人间的载体，对他这么说话都应该的啊。

    “神子大人，是这样的，这掠夺海灵泉，我们已经策划了很久，原本打算偷袭抢夺，但是没想到道门盛会放在了洪市，这一下子就方便了我们的计划，现在船上有五个道门弟子被我们控制，成为我们的内应，另外大祭司大人，已经另外带队，搜罗了十万海鬼，就近窥视，只等我们做掉了灵泉岛的防御，大祭司大人就能布下万鬼搜魂大阵，届时，那灵泉岛就是我们的掌中之物，神子大人就能进入泉眼深处，取得灵珠，届时，呼噜神就能回归人间，带领我们，重新走在光明大地。”

    小帅哥说着，一脸狂热，那眼神，似乎已经看到了美好的未来似的。

    柳金暗暗吃惊。

    本以为就是个小邪神想要占好处。

    没想到人家计划更大，居然想要夺灵泉，还要让邪神降临？

    啧啧，这下明白神子是啥了，真的就是个载体啊。

    心缘更吃惊，差点没忍住站起来。

    果然是坏蛋，居然和邪神勾结，想要谋夺海灵泉，听这意思，只怕灵泉岛的看守和船上的人，一个都活不了。

    但是柳金的话在脑海中浮现，心缘又有些不解。

    如此隐秘的事，这柳金真的是坏人，为何要拉自己一起？就不怕暴露了吗？

    看向柳金，心缘心中全是问号。

    “好，计划很周全，等吾降临，你和大祭司都有最大的功劳，吾将奖励你们永生。”柳金满意点头，满嘴跑火车。

    小帅哥顿时欢喜的都要飘了，连忙跪下来：“感谢至高的呼噜神，奴仆愿意为您奉献一切。”

    “好，很好，吾来问你，可有钱？”柳金突然开口。

    小帅哥：？？？

    “吾降临人间，有诸多限制，所以要请几位魔神好友相助，但是它们要钱。”柳金一本正经的解释。

    小帅哥有些懵：“神子大人，魔神也要用人间的钱吗？”

    柳金道：“你懂什么，人间是万界本源，人是天地主角，天生自带气运，而钱是人流通的根本，这钱在神魔两界都能使用，如果钱的数量多了，甚至能从钱中领悟财神的法则，夺取财神的权柄。”

    小帅哥倒吸冷气。

    原来还有这一出。

    真是天大的信息啊，如果把这个信息告诉大祭司，我有可能成为第一少祭司啊。

    心中激动，小帅哥连忙道：“神子大人，吾名下是掌握了一笔钱，也有几千万，不过现在拿不出来啊。”

    柳金眼睛一亮，还真有，几千万？麻蛋，这辈子都没见过这么多钱。

    “无妨，这位是磨牙神神子，是吾在神魔界的好友，你现在打电话，让人把钱转入他名下的账户，这样以后，磨牙神就是我的同盟了，将来万神降临人间，我们也有一席之地。”柳金继续扯。

    小帅哥看向懵圈的心缘，激动的都要打摆子了。

    难怪需要两个神像传承，原来降临了两位神的神子啊，不知道这位磨牙神有没有在人间发展信徒，要是没有，兴许我能成为k的大祭司？？

 第六十三章 一波坑了二十亿

    越想越激动，小帅哥目光炙热的看着心缘。

    “磨牙神，奴仆愿意为您赴汤蹈火，再所不迟，愿意成为您的大祭司，为您在人间传道。”

    说完，小帅哥跪下来，不断的磕头。

    心缘傻眼了。

    怎么还扯上我了？

    看向柳金。

    柳金对他挤了挤眼睛，一副你看着办的表情。

    心缘脸黑。

    这人怎么这样啊。

    啥也不跟我说明，突然就来这么一招，让我怎么回答？

    我能怎么做？

    看着还在磕头的小帅哥，心缘连忙道：“别磕了。”

    小帅哥大喜，抬头看向心缘：“尊神答应了？”

    心缘腹诽。

    答应你个头，我又不是什么神灵，要什么大祭司。

    不过柳金这家伙似乎在装神弄鬼啊。

    虽然对柳金无奈，那也是秀才遇到兵。

    但心缘本身却是个极聪慧的，修行佛法多年，心灵通透。

    此刻明白过来，心缘快速想办法，看着小帅哥那期待炙热的眼神，下意识的道：“要做大祭司是吧，待，待加钱。”

    小帅哥：“……”

    柳金：“……”

    “对，加钱，我……本神和呼噜神是魔神界好友，他打呼噜我磨牙，是天生的伙伴，所以只要钱给足，我会帮他在人间传道。”心缘一本正经的解释。说完还看了看柳金。

    柳金悄悄的竖起大拇指，一脸孺子可教的表情。

    “给，我这就给，请尊神给一个卡号，我这就去打钱。”小帅哥要欢喜疯了。

    这是一步登天了。

    本来还要个其他少祭司争夺大祭司的宠信，得到更多的权利和信任，好以后继承。

    现在根本不需要做这些，直接成为一个新神的大祭司，成为一神之下，万人之上的存在，那种诱惑，让他感觉都要疯了。

    心缘没有犹豫，报上一个卡号，继续道：“出去打，我和呼噜神还有事相谈。”

    “是，尊神，奴仆这就出去。”小帅哥不敢犹豫，连忙低头弯腰，麻溜的出去了。

    门一关，心缘就瞪视柳金。

    “不给我个解释吗？”

    柳金笑道：“你不觉得好玩吗？”

    “好玩个屁，这是邪魔外道，道门严禁的，你就不怕……”

    “得得得，我又不是真的什么呼噜神，你听我打过呼噜吗？”

    “呸，鬼才听你打呼噜。”

    “就是啊，你不也没磨牙嘛。”

    “你……”

    “别你你了，我告诉你，这小子是邪神的信徒，我偶尔遇到，估计是来盛会搞事情的，于是将计就计，假装邪神降世，忽悠他们，你看，这不一下子就把计划给搞清楚了，要不是我够聪明，那什么灵泉岛肯定危险了，这船上能活几个都难说。”柳金一脸不爽。

    哥们这可是活菩萨心肠，是真正的大慈大悲，你这佛门的弟子，还不理解我？修行不够，佛心不强呐。

    心缘气结。

    你还美上了。

    “那你说怎么办？还要冒充吗？就不怕陷进去，到时候百口莫辩？”心缘冷哼。

    “辩什么？人心隔肚皮，明白我的，不需要解释，不明白我的，解释又有何用？我做我自己，行得正坐得端，何须对人解释？”柳金淡定回答。

    心缘无语。

    这人，真是伶牙俐齿。

    “不过现在他们的计划搞清楚了，就要做出防御了，此去灵泉岛需要多久，你知道吗？”柳金问道。

    心缘道：“下午三四点就能到。”

    “那就好，你通知一下你师父，让他和洪市的元神高人联系上，请求援救，我们这边继续虚与委蛇，争取时间。这是目前唯一的办法了，否则等到了灵泉岛，嘿嘿，十万海鬼，岛上有多少人都扛不住。”柳金认真说。

    心缘点头，拿出手机开始联系。

    这时候，出门后的小帅哥，也来到了一个无人的角落，开始筹钱。

    “张老板，是我，我现在需要一笔钱，越多越好，对，现在就要，你若能拿出，我便给予你一个护法的职位。当然是真的，这要看你对神的敬意了，好，张老板，你诚心可嘉，来日必有长生指望，我把账号给你，你安排吧。”

    “刘老板，是我，我现在需要一笔钱……”

    一连打了好几个电话，筹集的钱都有数亿了，但是小帅哥依然没有满足。

    这是自己跟新神的第一次接触，第一个任务，若是做的让尊神不够满意，即便当了大祭司，只怕地位也不稳啊。

    必须要更多。

    沉思片刻，眼中浮现一抹狠色。小帅哥又拨打了一个号码。

    “苗哥，是我。神教私库还有多少钱？十七亿多？太好了，苗哥，我有一个秘密要告诉你，我遇到了新神。对，新绛尊神磨牙神，与呼噜神是好友，这一次呼噜神临世，磨牙神在帮助k，可能要一起降临人间，我已经被磨牙神看中，成为了k的大祭司，对，我现在已经是大祭司了，将会主持新的神教。你愿不愿意帮助我？磨牙神还有别的好友，未来也会降临人间，如果你愿意，我可以推荐你，成为新神大祭司……不过这需要你冒点小风险。”

    没过多久，小帅哥敲门。

    刚刚打完电话，心缘和柳金对视一眼，又坐在沙发上，装高深。

    “进来吧。”

    小帅哥进门，恭恭敬敬的就跪下来。

    “两位尊神，你们的神谕，我已经完成了，就在几分钟内，就会有二十亿打入账户，这是目前奴仆能筹集到的所有资金，如果不够，奴仆愿意日后继续努力，争取筹集更多。”

    二……二十亿！！

    柳金一下子口干舌燥了。

    草特么的，哥们账户，二十万都没有啊。

    这一下子多了二十亿，直接暴富成亿万富翁了！

    柳金感觉都要窒息了。

    这么多钱？

    我该怎么花？

    心缘也有些惊，不过眼神却有些古怪。

    “很好，干得不错，从今天起，你就是我的大祭司了，以后多多筹集，继续往这个账户打钱，这就是你最大的任务。”心缘忍不住继续说。

    小帅哥大喜，连连磕头：“多谢尊神，多谢尊神，奴……属下愿意为尊神赴汤蹈火，万死不辞。”

    “嗯，好了，你把几个内应的身份告诉我，就下去准备吧，目前不宜打草惊蛇，你也别来找我，免得引人怀疑，一切等到了灵泉岛在说。”柳金高深莫测的开口。

    “是，谨遵神谕。”

    小帅哥连忙说出几个内应的名字。

    然后悄悄离开，走的时候，跟飘似的，似乎还沉浸在美好的未来中。

    等小帅哥走了。

    柳金一下子跳到心缘身边，激动的道：“爽不爽？就问你爽不爽，二十亿啊，这一下赚大了，而且赚的毫无压力，属于为民除害。”

    心缘干笑：“是不少。”

    “不少什么啊，别浪费时间，分钱，看你配合不错，分你五……一千万，别谢我，哥就是这么大方。”柳金美滋滋的说。

    心缘弱弱的看着柳金，小声道：“那个，我要说没有，你会怎么做？”

    柳金：？？？

    “你特么逗我呢？刚到手二十亿，你给我说没有？我说小秃驴，你这吃相有点难看啊，信不信我让你有命赚没命花。”柳金瞪眼。

    特么坑到哥头上来了，真没看出来啊，小小年纪，心黑到了这个程度。

    “真，真没有，这账号不是我的，是我师父早年为孤寡老人，伤病儿童开办的救人基金账号，这么多年来，我们赚的钱，都投进去了，你这，这二十亿，也进去了。”心缘越说越低头，心虚的不敢面对。

    柳金：“……”

 第六十四章 暴露了

    “不过你放心，这钱我也一分都不会要的，都会用在有需要的人身上，我可以保证。”心缘连忙又解释了一句。

    柳金冷笑：“是哦，你用不到钱，但是你得到好处了，二十个亿啊，能帮助多少人，得到多少功德，都被你佛门占了便宜。”

    “我没这么想。”心缘瞪眼。

    “那好，这都进了基金账号了，再要回来，怕是不容易，也丢人。但是我可以不要，却需要几个条件。”柳金认真起来。

    “你说。”

    “第一，二十亿的基金单独使用，我相信这既然是知了大师开办的账号，应该做得到吧？”

    “当然可以。”

    “第二，这笔钱的使用，必须要经过我的同意，拿出确切的证明和如何使用，我不想老子辛苦坑来的钱，被一些傻逼乱用？”

    “也没问题。”心缘很淡定，完全没有意见。

    “第三，我需要有使用这笔钱的权利，当然，不是要回来，而是未来我遇到需要的人，可以帮助他们申请基金，我的申请，必须无条件通过，即时到账。”柳金继续说。

    心缘道：“这也行，不过你也要使用的人，真的需要，不然会被人查的。”

    柳金道：“放心，我也不是人傻钱多，我帮人，也希望做善举，积阴德，而不是装傻逼。”

    “那就没问题了。”心缘松了一口气。

    柳金深深的看了心缘一眼，叹息一声。

    心眼多了果然不好。

    因为不想暴露自己，所以利用了心缘，毕竟人家有佛门大佬庇护，邪魔外道明知道被坑，怕也不敢找麻烦，只能认栽。

    结果倒好，聪明反被聪明误。

    自作自受啊！

    “哦对了，还有一条。”柳金心中一动，突然开口。

    心缘道：“还有什么问题。”

    柳金道：“我需要你答应帮我三次要求，是随叫随到的那种，或许我吩咐你去做，你就一定要去，你要搞不定，可以叫你师父，叫别人，总之，一定要做到。”

    心缘狐疑道：“不会干坏事吧？”

    柳金没好气的道：“废话，老子像坏人吗？我要你做的，肯定不违背道德。”

    心缘这下放心：“可以，我答应你了。”

    柳金啧啧道：“果然钱能通神，二十亿砸下来，连你都不抗拒我了。”

    心缘：“……”

    “我这是心有愧疚好不好，谁知道你能坑这么多钱，我当时也不知道你还要我报账号，就给了那个啊。”

    “行了，不说这个了，反正哥们也没见到钱，散财救生，就当是替那些邪魔外道赎罪了。”柳金忍着心痛回答。

    “阿弥陀佛。”心缘念了一声佛号，看着柳金的眼神也有些变了。

    虽然这个人不着调，还喜欢作弄人，但是二十亿一下子检验了人心。

    能果断舍弃，并且愿意用在众生身上，此人果然如师父所说，并不坏。

    时间慢慢过去。

    下午时候，灵泉岛在望。

    说是灵泉岛，实际上就是个普通的岛屿，连开发利用的价值都没有。

    而在岛屿上，也只有一处平地有建筑，那是六大家族在此的根据地。

    柳金混在人群，和周边人聊天，趁机打听了小帅哥说的五个内应。

    很快，柳金就发现了五个人。

    都是男的，而且还有三个是船员，年纪都不小了。

    五个人很寻常，并没有表现什么异样，相反很低调。

    如果没有柳金的意外插足，兴许这一次，灵泉岛就危险了。

    也不知道知了大师那边知会的如何了，元神大佬什么时候来援。

    停船上岸，被引导着进入驻地休息，听安排，一个小时后，就准备进入地下灵泉。

    柳金问了问心缘，这才知道。

    那灵泉位于海底，就在这海岛之下。

    本来要从水中进入，后来六大家族花费巨大人力物力，从海岛开辟的一条通道，这才方便许多。

    看到时间这么紧，柳金也有些无语。

    这完全没机会来处理内应啊？

    若是直接说，怕是没人信，毕竟没证据。而且容易打草惊蛇。

    现在只能走一步看一步，指望元神大佬过来帮忙了。

    吃喝之后，休息了没多久，一群人集合，被岛上一个老头带着，前往海灵泉所在。

    一路来到一个山洞，进去一看，柳金目瞪口呆。

    这特么里面居然还安装了电梯！

    果然有钱无所不能，服气服气。

    坐电梯下去，不知道深入地下多少米，终于停下。

    电梯打开，顿时浮现一个偌大的空间。

    一头绵延往深处，不知道有多深，一头连着一个水洞，似乎沟通外面的海底。

    石壁上甚至有水光荡漾的影子。

    四处打量，这海底空间，多是熔岩钟乳，还有一半处于水中，可谓造化神奇。

    但是更让柳金惊叹的，是一种特殊的能量。

    这跟在洪市感受到的一样，只不过这里的能量，比那边要浓郁太多。

    果然是修行灵地，在这里修行，是修行之人的梦想。

    “大家听好了，这海灵泉，就在水洞深处，不过那边是禁地，不允许过去，只能在外围修行，但这已经足够你们使用了。从今天起，你们各自寻找一处洞穴入住，相互不得打扰，不得更换，每日有三餐奉上，一个月后，我会带你们离开这里。”老头认真告诫。

    一行人连忙行礼道谢。

    随后，一行人各自分开，寻找洞穴。

    这洞穴是在山壁开辟出来，每一个都不大，也就相当于一个普通卧室的空间，还装了门，似乎避免被窥视。

    柳金正要找一个，心缘来到了身边，小声道：“你发现问题没有，那个少年不见了。”

    “谁不见了？”柳金好奇的问。

    “就是那个要做我大祭司的人，刚才还没注意，下来后我发现，人群里没有他。”心缘说。

    嗯？

    柳金愣住。

    四处看看，一个个人在眼中流过，果然，没看到少年。

    这货跑哪去了？

    不对。

    那两个内应修行之人也不在。

    柳金面色一变，眼神变得锐利了。

    情况似乎有些变化呢。

    难道那货没有被忽悠住？

    心中警惕，柳金低声道：“小心一点，我感觉情况有些不对劲，可能出现了预料之外的事。”

    心缘点头。

    随后二人找了个相隔不过五六米的洞穴住下。

    关上门后，柳金琢磨可能出现的变数，却掌握的信息不够，完全想不透，不过越想越觉得不妙，有种预感，可能要出事。

    先静观其变吧。

    想不明白，柳金就不想了，果断收敛心神，准备修行。

    难得机会，这里的灵气，不能错过了。

    洞**没有床位，只有一个蒲团。

    柳金坐下来，凝神静气，闭气法下，如鲸吞海水般，气息伴随着浓郁的灵气，被他吸收。

    灵气入体，瞬间让五脏六腑都欢呼雀跃起来，就连充盈的气血神力，都特别的闹腾。

    这让柳金满意。

    千万年来，灵气是修行最爱，不是没有道理的，比起月华，这东西显然对修行的帮助更大。

    这一下，柳金彻底不想别的了，先把灵气吞了在说。

    闭气法全力爆发，吸~~~呼~~~~呼啸如雷，海底洞穴中的灵气，原本属于平均的，但是这一刻，其他地方的灵气，被这流动的气流带动着，流向了柳金所在的洞穴。

    不知道多久过去。

    柳金感觉，自身的气血神力，似乎多了一丝灵韵，那是灵气的滋养，让他对神力的驾驭，越发顺心。自己的身体，更是被洗涤的血肉透彻，整个人都升华了一般，别的不说，这下是真的想生病都难了。

    灵气，真是个好东西。

    听那小帅哥说，灵泉之中，还有什么灵珠？不知道是不是效果更好？

    正念叨呢，突然系统声音响起。

    “叮：左方三十米，血炼凶魂，满心怨恨，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    猛然睁开眼睛，柳金愣住。

    这地方，怎么可能有凶魂？

    正疑惑呢，一道阴风从门缝吹进来，然后一道血粼粼的身影凭空出现，双目怨毒憋屈的看着柳金。

    这居然是……那小帅哥？？

    这一身伤痕累累，血肉模糊的，被砍了多少刀才能做到啊！

    “柳金，你介个骗子，大骗子~~~~”

    柳金：？？？

 第六十五章 第二次也要把你忽悠瘸了

    “放肆，你敢这么跟吾说话？”柳金瞪眼。

    小帅哥面容狰狞：“还装，你以为我还会相信吗？你这个骗子，还跟我说有磨牙神，你害得我好惨。”

    柳金皱眉：“谁跟你说我不是的？”

    “你不用知道，你只要知道，你把我害的如此惨，被活生生祭炼成了凶魂，我要报复你，我要……”

    嘶~~~

    蛇信吞吐，大青从柳金的背后慢慢冒出来，它的身体也是快速膨胀，顷刻间，就在柳金背后变成了水桶粗的巨蛇，躯体占据了大半个洞穴，脑袋俯瞰小帅哥，目光冰冷。

    嘴巴张了张，小帅哥眼睛有些发直。

    哪里冒出来的蛇妖？看看头上那个大鼓包，这都要化蛟了！

    这是一条蛟蛇！

    下意识的就怕了，凶魂转身就要跑。

    然而一转身，一道虚影慢慢浮现，面无表情，眼神凶厉。

    灵体？

    而且比自己的气息还要吓人，起码百年道行了！

    惹不起。

    就在这时，一个纸人突然跳了出来，双手叉腰，一团黑色液体在头顶蠕动，然后变成了一行字。

    “小子，重新组织你的语言。”

    小帅哥：“……”

    叮：撩拨成功，血魂+30.”

    “叮：血魂：生取魂魄，沐血而生，极致痛苦，转化凶魂。此为邪道秘法。”

    系统提示响起，附带各种关于血魂的解释。

    柳金一脸无语。

    原来这家伙真的死了，而且还是被活生生的血炼而死，变成了凶魂。

    谁干的？

    进无可进，退无可退，小帅哥傻眼了，再看向柳金，脸上挤出了一个干巴巴的笑容。

    “哥，如果我说我是开玩笑滴，你信不信？”

    柳金咧嘴一笑：“谁把你弄死的？”

    “许家当家太太，赵秋菊。”小帅哥没有丝毫犹豫，这时候的挣扎，毫无意义。

    “赵秋菊？”柳金眼中浮现异色。

    那不就是许萌萌的老娘？那天第一次去老太太别墅，看到的那个贵气妇女？

    这婆娘也来灵泉岛了？船上没见着啊？

    “把你从我那离开后的遭遇说一遍，我要详细信息，如果有一点不对，那就把你喂大青。”柳金继续问，一脸威胁。

    大青：？？？

    小帅哥一个哆嗦，立马说了起来。

    原来当初离开柳金后，他还在做着大祭司的美梦。

    然而当上岛后，现实给了他一巴掌，一个内应带他去见了赵秋菊，然后直接被拿下，严刑拷打。

    其实被拷打的时候，小帅哥还是很委屈的，因为光打不问，连招供都没机会。并且直接对他血炼，抽魂祭炼成了凶魂。

    之后，赵秋菊才说了让他亡魂大冒的事。

    因为他的冒险，暴露了，倒不是苗哥反悔，而是苗哥被另外一个人监视了，在转账之后，预感不对劲，立马把苗哥拿下，并且拷问出了因由，自然，他也就被曝光。

    结果，等那边想要追回钱时，发现钱进入了一个基金账户，并且保护很好，似乎和某个大佬有关系，根本要不回来。

    这种事，自然让大祭司暴怒，多年家底啊，就这么被一下子送福利了，怎么能不气？

    所以，小帅哥被献祭了，这是对他的惩罚。

    随后，当从小帅哥口中得知了和柳金的接触后，大祭司被气的直接吐血。

    为什么选了这么一个傻逼当少祭司培养？

    呼噜神的分身神像，神特么还能让别的神降临？这样岂不是乱了套？

    这种小把戏都把你骗的团团转，简直丢脸丢到姥姥家了。

    而且那种神，还特么叫磨牙神，老子气的磨牙给你看。

    当时小帅哥还不信。

    毕竟柳金暴露了神的气息，那是做不得假的，他身为少祭司，绝对相信自己的判断。

    结果，赵秋菊把柳金的情况一说，他就崩溃了。

    听完后，柳金看着小帅哥，笑道：“所以你就过来找我报复？”

    小帅哥连忙道：“不敢不敢，我就是看看，对，看看。”

    “呵，来势汹汹，还说不敢？不过你们的确没说错，我不是呼噜神，那种垃圾神，如何能与我相提并论？”柳金冷哼。

    小帅哥愣住。

    “实话跟你说吧，吾乃魔界战神，统领亿万神魔，这一次是遵魔帝之令，借助呼噜神之名来到人间，作为魔界日后进攻人间的先锋军。”柳金说着，直接把气血神力爆发，两点神性彻底放开，煞气缠绕周身。

    一瞬间，柳金身边的空气都焦灼了，隐约有一层无形的气浪翻滚。那是气血神力对于周身之外的影响，这种以战成名的力量，能斩神灭魔，全力运转自然能生异象。

    而两点神性的浮现，更是让柳金身上笼罩了一层神灵气息。

    而煞气覆盖，结合神灵气息，传递的就是一种凶神恶煞，魔威浩荡的气势。

    这气势，让大青，虚灵都为之摄魂，低下头颅，不敢直视。

    小帅哥如今化作凶魂，自然感受更加明显，在它眼中，现在的柳金，真正正正化作了一个无上凶威的神灵，那是让它惊恐不安，感觉一指头就能碾死它的巨大威胁。

    下意识的，小帅哥又……跪下了。

    “战……战神大人，是奴仆有眼无纸，是奴仆冒犯神威，求大人给奴仆一个机会吧，奴仆知错了。”小帅哥惊恐求饶。

    柳金冷冷看着它：“吾本以为，你们大祭司至少是个聪明人，没想到如此愚蠢，简直不堪大用，你说，他的计划可有改变？”

    “有的有的，我来的时候，大祭司已经开始行动了，万鬼搜魂大阵已经布置，另外那赵秋君也参与了，她本是阴山鬼府的弟子，嫁到许家想要得到青铜秘钥，但是不知道为何，突然选择跟我们合作，目前灵泉岛，已经被她控制。”小帅哥果断又把大祭司卖了个干净。

    柳金眼神微动。

    果然计划改变了，看来没时间在这里修炼了，必须做好准备。

    看向小帅哥，柳金终于露出一个笑容。

    “很好，你虽然犯了错，不过也算是迷途知返，本神看好你，这样，本神交给你一个任务，你若做好了，本神让你未来飞升魔界，得享永生。”柳金认真说道。

    小帅哥顿时欢喜了，急忙道：“请战神大人吩咐。”

    柳金道：“本神的目的是灵泉，只有借助灵泉，本神才能从魔界降临更多的力量，那赵秋君居然想坏本神好事，把你变成这般模样，罪不容赦，本神赐你一道天煞斩妖刀，你去找那个赵秋菊，斩了她。”

    说罢，柳金收敛煞气，凝聚成刀，挥手间，落在了小帅哥的身上。

    小帅哥顿觉魂体之中，藏了一道巨大的力量，这力量让小帅哥痴迷，感觉不管面对什么，都能一刀劈了。

    这就是神的力量吗？

    随手一下，就如此厉害，如果让战神本尊彻底降临，人间还有谁能敌？

    大腿，这才是真正的大腿。

    赵秋菊，你等着，敢活炼我，让我生不如死，今天就让你尝试一下，战神大人的天煞斩妖刀，斩了你这老妖婆。

    “战神大人，属下这就去办，定提那妖婆狗头来见。”小帅哥一下子又精神满满，自信十足。

 第六十六章 小猫钓鱼

    看着小帅哥N瑟的离开，小纸人歪着头，黑色液体幻化成一行字。

    “这小鬼，不太聪明的亚子？”

    然而虚灵和大青都没发言，只是看向柳金。

    柳金道：“好了，准备一下，我们可能要血战一场了，十万海鬼，啧啧，不知道能不能帮我把控水彻底提升起来。”

    说着，柳金眼中冒出了期待的光芒。

    别人害怕的东西，柳金考虑的，却是能不能利用。

    这，就是叮咚大佬给他带来的底气。

    虚灵和大青对视一眼，都觉无言。

    这个主人，看不透，看不透。

    小帅哥从海底空间离开后，一路飞快的往灵泉岛上飞去。

    此刻的它，已经膨胀的没边了。

    天煞斩妖刀在身，谁敢一战？

    即便是大祭司，也能一刀砍了他的狗头。

    强大的力量在身，就是这么自信，就是这么牛逼。

    不多时，小帅哥来到了灵泉岛一处林子里。

    这里有一个临时驻地，一群人戒备四周。

    小帅哥的出现，吸引了他们的关注。

    仔细一看，就无视了。

    太太的奴役凶魂，自己人。

    小帅哥也无视了这群之前还害怕的人。

    一群小喽，估计我这天煞斩妖刀的一缕刀气，就能干死他们吧？太弱了，完全没兴趣玩耍。

    一路大摇大摆的来到了一个帐篷处。

    那许家太太赵秋菊就在看一个平板，似乎在联系什么。

    在赵秋菊身边，站着一个人，正是她的儿子。

    突然，赵秋菊转身看向小帅哥，眉头一皱。

    “你怎么回来了？那柳金人头呢？”

    “我没动手。”小帅哥毫无畏惧的看着赵秋菊。

    赵秋菊瞪眼：“大胆。”

    “你特么才大胆，赵秋菊，你对我的恩德，今天我就全部还给你，看我天煞斩妖刀。”小帅哥表情狰狞，一挥手，那积累在体内的煞气刀轰然而出。

    赵秋菊本来在怒呢，瞬间感觉到了莫大的恐惧，猛然，她一伸手，把儿子拉了过来。

    青年一脸懵，然后就看到了。

    一道匹练刀光，临头劈下。

    眼睛瞪圆，一个字都没说出来，那刀光就从他身上穿过而过，斩在了赵秋菊的身上。

    噗！

    一口血喷吐，赵秋菊倒飞出去，而被用来挡刀的青年，直接被撕裂，一分为二，从他出场，到如今惨遭分尸，居然一句话都没说过……

    “嘿嘿，赵秋菊，意不意外？惊不惊喜？老子现在比你强太……额？？？”小帅哥看到一刀之威，兴奋难忍，但是话未说完，表情懵了。

    我的天煞斩妖刀呢？

    魂体内，空荡荡的，刚才那种让它能战天战地的力量，消失的无影无踪。

    该不会……就只能砍一刀吧？

    耳边想起柳金的话。

    去砍了赵秋菊。

    也就是说，就只能砍她一次？

    那这……没砍死怎么办？在线等，挺急的。

    小帅哥懵逼，周边警戒的人却没有闲着，快速包围过来，一个个瞪视小帅哥。

    赵秋菊捂住胸口，看着死不瞑目的儿子，眼睛都红了。

    虽然自认自己的命最重要。

    但是花费心血培养了二十多年的儿子，就这么没了，赵秋菊也很心疼。

    “我要你，魂飞魄散，永不超生。”赵秋菊尖声怒吼。

    周边的人，立马一拥而上。

    小帅哥：“……”

    准备好了的柳金，一直在默默等待，凝神感知四周。

    突然，系统声音响起。

    “叮：左方三十米，水中灵体，怨气结生，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    来了。

    眼睛眯起，柳金没有着急动，而是继续等待。

    片刻后，一丝丝阴气从门缝渗透进来。

    然后一个面目狰狞的年轻水鬼慢慢从地上扬起身体，眼神又是凶残，又是兴奋。

    猛然，它被一只手抓住了脖子，提拎了起来。

    嗯？

    年轻水鬼：t(F□′)s

    虚灵挥手就是一巴掌：砰。

    年轻水鬼大怒：t(F□′)st(F□′)s

    虚灵：啪啪啪。

    年轻水鬼：“……”

    虚灵挥手还要再打。

    年轻水鬼怂了，急忙摆手道：“我投降我头像。”

    虚灵看看柳金。

    柳金微笑：“投降也要打。”

    虚灵：啪啪啪啪啪……

    连续的大力巴掌下，年轻水鬼灵体都有些泛散。

    “叮：撩拨成功，控水+30.”

    久违的控水提示音再次响起，柳金露出满意的表情。

    “停。”

    虚灵住手。

    柳金上前，看着惊恐害怕的水鬼，咧嘴一笑，一伸手，一点气血神力凝聚，然后对着水鬼轻轻一点，渗透到了它的身体内。

    “不想魂飞魄散的话，就去叫下一个代替你，记住，你只有一分钟的时间，没回来，你就会，砰……像烟花一样爆开，烟~消~云~散。”

    水鬼瞬间哆嗦了一下，看着柳金那可亲的笑容，却好像在看一个魔鬼。

    “哥，别说了，你说话都用了十秒了。”水鬼欲哭无泪。

    柳金挥手，虚灵放开了它。

    水鬼连忙从门缝逃出去。

    这一幕看的小纸人满心迷惑。

    这个人，玩什么套路呢？钓鱼？没必要啊，这么垃圾的水鬼，直接打死不就好了？

    不过大青和虚灵都没有任何话说，它这个老幺，自然更没资格了。

    很快，水鬼回来，跟它一起的，是一个中年水鬼，进来还一脸欢喜的道：“小胡够意思，等哥哥吞了生魂变强，以后一定……”

    砰！

    话未说完，中年水鬼就挨了虚灵一拳，然后被摁在地上，对着脑袋，一拳一拳又一拳，直接把它打蒙了。

    年轻水鬼站在一边，瑟瑟发抖，满眼惊恐。

    太凶残了，早知道就不跑在最前面了。

    “哥，哥，一分钟快到了。”年轻水鬼没忘记自己的事，可怜巴巴的看向柳金。

    柳金微笑，拍了拍它的肩膀：“现在，你可以存在十分钟，带十个水鬼回来，换取更久的存在时间。”

    年轻水鬼：“……”

    “叮：撩拨成功，控水+50.”

    “哥，刚才你不是这么……”

    “没事，你当我没说，十分钟后咱们再聊。”柳金打断了它。

    年轻水鬼：“……”

    “叮：撩拨成功，控水+50.”

    无视了年轻水鬼，走到中年水鬼身边，笑眯眯的把一点气血神力渗透它的身体：“老哥，想魂飞魄散吗？”

    中年水鬼连忙摇头。

    “那就去，找一个回来代替你，一分钟不回来，你就会变成烟花，砰……那一定是你鬼生最绚丽的时刻。”

    中年水鬼：“……”

    “叮：撩拨成功，控水+66.”

 第六十七章 西瓜石的机缘

    “我去。”中年水鬼非常识时务。

    柳金挥手，虚灵放开了它。

    中年水鬼起来，目光复杂的看了一眼年轻水鬼，转身出去了。

    年轻水鬼：“……”

    “叮：撩拨成功，控水+10.”

    柳金咧嘴笑。

    这才是系统的正确打开方式啊。

    直面怼，隔山怼，利用怼，交错怼，只要能让这些妖魔鬼怪郁闷的，那都能得到系统的奖励。

    对此，柳金都有些怀疑，是不是有什么妖魔鬼怪得罪过系统。

    “哥，是不是我带来十个水鬼，你就让我存在更久？”年轻水鬼幽怨的看了一眼柳金，弱弱的询问。

    柳金微笑：“当然，不过也不是一直压榨你，只要你能带一百个来，你就得到自由了，你若是带两百个，我还会给你好处，三百个……”

    “我现在就去。”年轻水鬼果断回答。

    不去是死，只能拼了。

    反正从这里离开后，立马躲起来，谁说都不管用。

    看着年轻水鬼离开，柳金露出满意的表情。

    识时务者为俊杰，都是好样的。

    这之后，钓鱼执法，传销式的撒网，慢慢的，往柳金所在洞窑来的水鬼越来越多，一波波的控水+++++。

    很快，控水小成，并且以极快的速度，往大成方向奔跑。

    这种进步，让柳金眉开眼笑，合不拢嘴。

    就凭这些水鬼带来的控水经验值，就值这一趟跑了。

    要是搁平时，怎么可能遭遇这么多水鬼啊。

    人家辛辛苦苦，耗费大量人力物力的收集，哪是他一人之力能比的。

    坐享其成。

    只有这个词，才能形容现在柳金的心情。

    眼看着控水经验超过了一千五，两千，两千五，三千，三千五，四千，终于，在控水技能，临近五千的时候，突然出了意外。

    撒出去的水鬼，一下子断了一大片，很多都没有回来。

    这种断崖式的跌落，让柳金傻眼。

    怎么回事？

    我的传销赚经验大计，遭遇什么意外了吗？

    “不好了，我发展出去的水鬼，被王将军给截胡了，被打死了一大片，都被分食了，王将军现在带着几千水鬼正在过来。”一个老头水鬼回来报信，大惊失色，慌慌张张。

    柳金一顿：“什么王将军？”

    “那是大祭司赐予的职位，一共有十个将军，每个都统领一万多的水鬼，是很强大的水鬼，每一个都有大祭司赐予的阴番，非常厉害。”老头水鬼颤颤巍巍的解释。

    “我就说，如果都是你们这样的货色，这十万水鬼也不可怕啊，原来还有后手。”柳金恍然。

    老头水鬼：“……”

    其他几十个水鬼：“……”

    “叮：撩拨成功：控水+23+25.+33.+31.+18……”

    又一波经验增长。

    这时候，洞窑的门打开，心缘回来了，但是脸色特别难看。

    “怎么样？”柳金看过去。

    心缘道：“电梯被破坏了，无法上去，想要离开，只能从水底潜出，但是我观察了一下，很多水鬼都躲在水中，这要下去，就是羊入狼群，很难闯过去。”

    柳金惊奇：“这么说，我们被堵了后路，还给我们留下一条必死的退路？”

    “差不多是这样。”

    “那别的人呢？”

    心缘道：“跑去洞穴深处了，说是这里面有一位高人潜修，可以庇护我们。”

    “这里还有高人？走，我们也去看看。”柳金眼睛一亮。

    “啊，老板，那我们呢？我们窝里反，王将军不会放过我们的。”老头水鬼急忙询问。

    柳金看了看，洞窑内几十个已经不敢出去的水鬼，都在眼巴巴看着他。

    “这样吧，你们也是辛苦了，对我有很大帮助，我也不是冷血无情之人，现在给你们一个选择，都钻入大青的肚子里，等我们安全离开后，愿意的，送你们投胎，不愿意的，另外安排，你们觉得怎么样？”柳金问道。

    “太好了，多谢老板，您真是好人。”老头水鬼大喜。

    从拉了第一个水鬼过来，就已经没办法回头了，柳金愿意负责，那自然再好不过。

    大青翻了一个白眼。

    真的是打算什么都往我肚子里塞啊，问过我的意见了吗？

    不过它也不敢反驳。

    否则真的让它吞粪怎么办？那还不如吞这些小鬼。

    很快，大青张嘴，几十个水鬼争先恐后的钻进去。

    等收拾好了，柳金带头走了出去。

    洞窑外，空荡荡的，已经没有水鬼进来，那什么王将军主持下，所有的水鬼都潜伏在水中呢，就等他们这些瓮中之鳖主动送上门了。

    别的洞窑内的人，也不见了，显然真的往灵泉洞穴深处去了。

    柳金带头，往里面走去。

    七转八弯的，越走发现里面逐渐热了起来，不多时，柳金看到了一个偌大的空间，赤红一片。

    仔细看，就发现，那空间底下，却是熔浆湖。

    熔浆翻卷，热浪滚滚。

    热气令人窒息。

    在这空间，只有一小片区域能立足，这会儿冯大宝一群人正站在一起，面对着一个盘坐的老人，说着什么。

    柳金打量那老人。

    头发赤红，披散肩膀，眉毛都是红的，穿着简单的黑衣，盘坐地上，一动不动。

    如果不是他周身灵气环绕，伴随呼吸而运转，几乎让人以为他死了。

    这老头肯定不简单。

    柳金看到的第一眼，就做出了判断。

    不过随后，柳金就看向了熔浆湖。

    根据得到的信息，人家大祭司的目的，是为了这里面的灵珠。

    也就是说，这熔浆中之所以远远不断的渗透出灵气，是因为底下有一颗灵珠的原因。

    得到灵珠，能让邪神临世。

    本来柳金还以为，进来就能看到灵珠。

    现在可算知道了，有熔浆遮挡，即便知道灵珠所在，谁特么能拿得到啊？

    这可是熔浆，即便是专修火焰神通，没有达到元神大成级别的修为，进去也是很玄的，风险太大。

    或许，六大家族也知道这里灵珠的存在，却也无可奈何。

    正念叨呢，柳金突然眼神变得怪异。

    身体中，一直安静的西瓜石，突然动了起来，似乎想要出来。

    那急切劲儿，完全不像平时的乖巧模样。

    这家伙，被什么吸引了吗？

    柳金若有所思，悄悄的靠近后，一伸手，西瓜石从掌心浮现，颤抖着似乎都要主动脱离。

    柳金小声逼逼：“悄悄的干活，打枪的不要。”

    西瓜石顿时安静下来。

    然后柳金故意靠近熔浆，往人群走，手却悄悄的把西瓜石往地上一扔。

    西瓜石滚啊滚，滚入了熔浆中，沉了下去。

 第六十八章 控水大成,逃出生天

    就在这时，突生异变。

    山洞开始摇晃，慢慢变的剧烈，一部分地方，更有石头掉落。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    这情况一出现，众人皆慌。

    原本淡定的红发老人也睁开了眼睛，似乎连眼睛都变成了红色一样。

    观看了熔浆片刻，老人叹息一声。猛然起身，看向一群眼巴巴看着他的年轻人，开口道：“跟我走，能不能活下来，就看你们的运气了。”

    说完，老头转身就走，丝毫不拖泥带水。

    一群人连忙跟上，屁都不敢放一个。

    柳金看的神奇。

    这老头谁呀，牛皮哄哄的。

    这里的人，不是六大家族子弟，就是有大佬撑腰的后辈，他似乎谁的面子都不给。

    这样的人，是怎么被六大家族放进来的，还让他在这灵泉深处修行？

    一头雾水，但是人都走了，柳金看看熔浆，有些傻眼。

    我家石头还在里面呢。

    这可咋办？

    和西瓜石之间有某种特别的感应，柳金能察觉，这破石头还在不断往深处去，你特么这是要去地心吗？

    “柳金，我们不走吗？”心缘看向柳金，有些着急。

    这可不是普通的地方，而是在海底深处啊。

    真要被埋在这底下了，挖都挖不出来。

    “我还有点事，暂时不能走。”

    话语一顿，柳金看向心缘道：“我有办法离开的，你先跟着那个老头走，他看起来比较厉害，跟着他应该安全一点。”

    心缘摇头：“我不能把你一个人丢在这里。”

    “你这人没脑子吗？我不是说了我有办法离开，你这留下，是想为难我？”柳金瞪眼。

    心缘：“……”

    “安心了，相信我，没人会拿小命开玩笑，为了二十亿不被人贪污，你必须听话。”柳金露出一个自信的笑容。

    心缘无奈道：“那好吧，我先过去了，你自己注意安全。”

    “去吧。”

    心缘三步一回头，终于走了。

    柳金吐出一口气，看向了熔浆。

    我的石大爷。

    老子为了你，冒了多大的风险啊。

    你这要是没给我带点好处出来，可别怪我不给面子，回头把你泡在粪坑，让你知道什么是又臭又硬。

    时间慢慢过去，山洞抖动的更加剧烈了，感觉就要崩塌似的。

    而西瓜石还在熔浆底下。

    柳金急的冒火。

    这破石头，能不能像个男人一样，三秒解决战斗啊。

    正着急呢，突然一种莫名的感觉涌上心头。

    那是福至心灵的一种联系。

    “快走。”

    念头一动，柳金看向了熔浆。

    这是西瓜石传递过来的信息。

    这破石头，啥意思？

    心中疑惑，脚却没停，柳金转身就跑。

    反正什么东西都放在大青肚子里，大青钻入柳金的袖子里，一身清爽，毫无拖累。

    速度很快，不断往前。

    就在这时，轰隆一声，海底空间的石壁一下子撕裂了。

    那些裂缝中冒出来的不是水，而是熔浆，并且极快的网上喷涌。

    卧槽！

    柳金亡魂大冒。

    他可没有抗火的能力啊，这被熔浆覆盖了，渣都不剩。

    气血神力爆发，灌注双腿，顿时就好像开启了涡轮增压一般，速度瞬间暴涨，人如猿猴一般往前逃串。

    但是空间的崩溃也很快，裂缝不断蔓延，坍塌，柳金好几次都差点被石头砸中。

    气血神力爆发，躲开一部分，锤爆了几块，终于，柳金看到了先前的洞窑所在。

    这边已经没人了，电梯都被裂缝挤出来，变成了废铁。

    显然，那些人从水中走了。

    柳金没有犹豫，一个跳跃，砸入了水中，那姿态，比菲鱼队夸张多了。

    但是入水之后，顿觉浑身舒坦。

    几近大成的控水，让柳金对于水，有了更加清晰的认知和驾驭。

    隐约，似乎自己能操控这些水流。

    念头一动，一道道水流环绕周身，如同无形的触手。

    牛皮了。

    控水精深之后，还能这么用啊！

    砰！

    这时，空间一下子彻底崩塌，熔浆如泄洪一样冲来。

    柳金毫不犹豫，一头扎入水底，身影如炮弹，咻的往前冲去。

    这时候的水底，看不到水鬼了。

    似乎都被清理。

    也没有看到那些人。

    柳金身体轻微摆动，人如游鱼，甚至速度更快。

    这水底似乎也是一个水洞，不知道多长。

    柳金看到水洞也在崩塌，甚至覆盖更远。

    眼看就要被堵死在这里。

    柳金果断的做出了一个决定。

    一点神性加持。

    瞬间控水经验暴涨两千。

    加上原本的积累，控水的经验值如今达到了6885的地步。

    “叮：控水大成。”

    叮咚声响起，这一瞬间，各种信息冲入柳金的意念，那是关于的水的本源的解读，关于水的利用之法。

    大成控水，已是神通。

    眼神一下子变得锐利起来。

    柳金速度暴涨，在水底穿行，带起一溜水花。

    同时，两道水流凭空凝聚，环绕周身，盘旋护卫，崩塌的石头在靠近之后，瞬间被水流绞碎，散开一片。

    甚至，当前面山石跌落，挡住了水洞出口时，两道水流抢先一步，化作一个水钻，砰的一声攻击在那山石上，直接把山石打出了一个洞，让柳金从容穿过。

    顷刻间，柳金出了水洞，看到了一片辽阔的海底。

    往上看，不可见光芒，这海底很深，已经超过了阳光渗透的范围。

    然而柳金却没有丝毫压力在身的感觉，身体在水底，行动自如，甚至能操控周边水流。

    这个范围，大概在三百米左右。

    只要念头一动，周身所在，三百米内的水，就能任由自己摆布。

    这哪还是控水，这就是神通。

    柳金悬浮水中，咧嘴微笑，丝毫不压抑心中的激动和爽快。

    一个境界一重天，越多经验越牛逼。

    现在的自己，说是海王，也不为过了。

    正想着呢，柳金突然看向一个方向，隐约，能感觉到那边能量的波动，很激烈。似乎在战斗。

    这是那个红发老人逃走的方向吗？

    柳金略一沉吟，放弃了过去的打算，而是转身看向正在崩塌的海底山。

    西瓜石还在这里面呢，他不可能放弃这个宝贝。

    感知也在。

    西瓜石在海底山深处，与自己的联系越来越强，甚至柳金能感觉到，西瓜石在变强。

    果然，这破石头冲动，不是没有理由的。

    静静的等待着。

    大约一刻钟后，柳金眼神一动，感知到了西瓜石动了，它在地底运动，速度很快。

    终于，柳金看向了脚下，只见砰的一声，海底破开了一个洞，然后一道影子冲出来，到了柳金面前，由极快的速度变得静止，露出了真容。

    正是西瓜石，只不过现在的西瓜石，有了极大的改变，它变得赤红，如同一个烧红的铁西瓜。

    隐约，能看到赤红西瓜石中，有一条蚯蚓式的小东西在欢快的游走。

 第六十九章 开撕

    “你长出小雀雀了？”

    盯着那条小蚯蚓，柳金一脸好奇。

    石头居然也能长雀雀？

    神奇。

    听到柳金的话，那小蚯蚓瞬间顿住，随后西瓜石赤红光芒暗淡，隐没了小蚯蚓，而后西瓜石直接钻入了柳金体内，完全不想搭理。

    “啧，这是害羞，还是生气啊？你放心，我不是那种喜欢揪小孩子雀雀的怪蜀黍。”柳金笑。

    西瓜石：……

    调戏了西瓜石一句，柳金转身，飞快往海面射去。

    控水大成，海水犹如他自己的身体一样，被轻易驾驭，人在水中，如同百公里加速飙到三百的跑车一般。

    片刻功夫，柳金就破水而出，半浮在水面。

    这会儿已经是深夜了。

    海面的天空，一般都是晴空万里，能见星辰。

    但是现在，天空被黑气笼罩，翻滚不休，宛若乌云，景象可怖。

    正寻找灵泉岛在那边呢，突然远处轰然一声，赤红光芒在天空浮现，照亮一片，隐约还能听到怒吼之音。

    有战斗。

    柳金仔细看过去，却太远看不仔细。

    略一沉吟。

    柳金直接浮在水面，脚下生浪，托住他，往战斗所在滚滚而去。

    不多时，柳金就看到了战斗的人。

    正是那个红发老人，他身上冒出火光，犹如火焰战士。

    而和他对打的，却是一群手持黑幡的水鬼，一个个发出怪叫，时隐时现，围攻红发老人。

    另外的地方也有战斗，不过却是在已经变成废墟的灵泉岛上。

    柳金看到一个近三米高凶神恶煞，头生牛角的怪物，咆哮着把一群水鬼锤爆，在那怪物身边，就是冯大宝。

    这应该就是冯家高级灵之一的妖灵了。

    小妮子隐藏很深啊，小小年纪居然能驾驭这么厉害的妖灵。

    还有一把宝剑，杀伐干脆，一剑一个，甚至宝剑脱手之后，还能自动斩鬼，自动飞回，正是袁青青。

    袁家灵剑术，也是名不虚传。

    然后，柳金看到了心缘，这一看，眼珠子都看直了。

    这家伙居然坐在地上，身放金光，笼罩方圆之地，双手合十，念叨经文。

    然而诡异的是，他身边也同样坐了一群鬼，跟着他一样的动作，也在念经，有些鬼的身影已经很淡化了，身上怨气在不断减少。

    其他的水鬼，甚至都不敢靠近他了。

    这就是佛门手段吗？

    果然牛皮。

    还有别的人在斗水鬼。

    符飞舞，法术灭鬼，各有神奇。

    这简直就是一副百家斗鬼图了。

    柳金感觉大长见识。

    正琢磨呢，突然叮咚声响起。

    “叮：背后两米，拘身锁魂，尸妖重生，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    柳金一顿，转身看去，看到一个人在自己身后。

    这人认识的。

    正是许萌萌的哥哥。

    但是很诡异的，怎么感觉像是两半身体拼凑起来的一样。

    从头开始，有一道十分明显的裂痕，似乎拼凑的还不是很整齐，嘴，鼻子都是错开的，看着可别提多吓人了。

    他怎么变成了尸妖？

    几天前还见面，挺帅气的一个小伙子，虽然没说过话，但人家好歹也是许家少爷。

    现在，一下子变得有些不认识了。

    发生了什么事？谁干的？

    柳金还在琢磨呢，许萌萌哥就笑了，那一笑，艾玛，太瘠薄丑了，再加上恶毒的延伸，嘴里还有血水流下。

    坏事。

    这货盯上我了？

    卧槽，又不是老子砍得你，报仇找错对象了吧？

    心中不爽，柳金眼神一动，突然看向背后，惊呼：“老太太，你怎么来了？”

    正要攻击的尸妖似乎听到了熟悉的名字，下意识的转身。

    就在这时，柳金动了，直接扑过去，对着许萌萌哥的脑袋就是一拳。

    砰的一声，许萌萌哥砸入了海水中。

    嘶！

    好硬！

    柳金摸着手，有些惊奇。

    这货身体就好像一块铁，坚硬的很。

    奇怪了，这么硬的身体，怎么被砍成两半的？

    呼啦~~

    水花荡开，许萌萌哥双目怨毒的看着柳金，脸都有些扭曲了。

    “叮：撩拨成功，炼尸+68.”

    “叮：炼尸：鬼道秘术，炼尸还魂。”

    相关的信息流入心中，柳金明白了许萌萌哥的状态。

    这货是被人砍死了，然后紧接着就被邪法炼制，融合了身体，拘禁了魂魄，化为邪尸。

    说实话，这种手段是很恶毒的。

    一旦被练成邪尸，基本告别了投胎的希望，变成人不人，鬼不鬼的东西。

    多大仇多大怨啊！

    人死不过头点地，这么干，也不怕遭天谴！

    柳金心中叹息，然而许萌萌哥却没打算放过柳金，猛然扑过来，身上更是冒出浓郁的黑气，蔓延身上，如同一道道纹路，非常吓人。

    柳金知道了炼尸，自然知道了这玩意的弱点。

    头铁是吧，老子今儿让你知道，什么叫，绝对力量。

    面对许萌萌哥，柳金没有退，而是主动迎上去，对着它的脸就是一拳。

    气血神力加持，这一拳下去，许萌萌哥的脸发出啪的声响，似乎是骨头断了的声音。

    瞬间，许萌萌哥懵了。

    柳金却是狞笑。

    老子吃了那么大苦得到的力量，能干神魔的，你特么算个鸡脖，也敢硬刚？

    动作不停，柳金一手抓住许萌萌哥的头发，另外一只手，对着脸，一拳一拳又一拳，硬生生的把许萌萌哥的脸打出了鼻子不是鼻子，脸不是脸的凹型。

    这种重创，让许萌萌哥晕乎乎的，浑身耷拉下来，无力反抗。

    柳金见了，没继续锤脸，而是双手抓住两边的头发，气血神力爆发，直接开撕。

    强大的神力之下，许萌萌哥的头颅伤口被撕开，似乎那血液很诡异，居然蠕动着想要合拢。

    柳金冷笑，低吼一声，彻底爆发所有的神力，撕拉一声，许萌萌哥又变成了两半。

    那蠕动的血液，瞬间化作黑血低落海中，居然还发出腐蚀性的恶臭黑烟。

    而许萌萌哥直接失去了所有动作，躯体快速腐烂，千疮百孔，十分恶心。

    柳金挥手丢在海中，一脸嫌弃。

    真是邪术，不堪入目。

    而这时候，柳金却不知道。

    随着许萌萌哥被撕裂。

    在灵泉岛的一处隐蔽处，它老娘赵秋菊盘坐在地上，手捏法决，猛然吐出一口黑血，同样的很有腐蚀性，而她的脸色也变得苍白惊恐。

    “那是什么力量？连邪魂之力都被撕灭，怎么可能，人怎么可能掌握这么强的力量？”

    随后一抹嘴，赵秋菊看了看远处的战斗场景，果断起身，跑了。

 第七十章 带着海啸,浪起来

    解决了尸妖，柳金再看去。

    发现那边战斗陷入焦灼了。

    水鬼就好像无穷无尽一样，越来越多，不断的围攻灵泉岛。

    而红毛老头也被黑幡水鬼包围，显然也陷入被动了。

    我能怎么做？

    柳金此刻问心自问。

    能力是有点。

    但是看到那红毛老头的威势，自己还是差了许多。

    他且不行，自己上去岂不是肉包子打狗？

    该浪的时候可以浪。

    但不该浪的时候，必须要低调啊。

    要不，哥们搞一波大的就跑？

    柳金琢磨起来。

    神性还有一点。

    而目前的几个能力，最强的就是控水了。

    原本一般，但是遭遇这么多水鬼，后来居上，目前经验值高达6885，已经超过了煞气。

    如今的控水范围，能驾驭三百米范围的海水。

    如果用神性加强，达到八千多多，或许能控制更大范围内的海水，到时候从远处带起一波大浪，这里的水鬼什么的，谁能抗拒？

    大自然的力量才是最可怕的，自己只需要撬一棍子，就能制造大海啸呢。

    越想越觉得可行。

    虽然这攻击不分敌我，但生死有命不是嘛，总有运气好的不会被冲走。

    毕竟，我若不干，这么下去，怕是都要挂。

    心思转动，一咬牙，柳金转身钻入了水中。

    神性，加！

    瞬间，仅有的一点神性也散了。

    而原本控水的经验，瞬间暴涨两千。

    这种进步，让柳金对水的感知，又深了一层，而且感知范围，一下子扩展到了一千米左右。

    这个进步让柳金大喜。

    控制的范围越大，带起的浪越高。

    兄弟们，让我们浪起来。

    脚下一动，身体在水中爆起，带起滚滚暗流。

    片刻功夫，柳金就远离了灵泉岛，脱离了那黑气覆盖的区域，看到了晴朗天空中的无尽繁星。

    悬浮在水面，柳金目光变得锐利，然后摆开冲锋的架势，带起千米范围内的海水，一下子冲了出去。

    海浪被引动，一下子暴躁起来，跟在柳金的身后，一点点的增高，并且两翼带动别的海水，范围越来越大，海浪越来越高，速度越来越快。

    柳金不管不顾，就这么往前冲。

    开始的时候，还有些吃力。

    但是随着海浪带动的越来越大，反而更轻松了，就好像下坡时，没有刹车的板车，推着他往前跑。

    这一刻，柳金已经不需要操心海水的增加，而是掌握好方向跑。

    速度快起来，暴起来的海浪，想要转移方向，特别的困难，所以柳金只能按照弧形路线，引导海水，绕一个大圈，然后冲向灵泉岛。

    这一圈下来，足足用了半个多小时，柳金都不知道自己跑了有多远，总算是把方向转过来，海浪冲击，对准了灵泉岛。

    这一刻，海浪的变化极大，连绵十几公里，浪高一百多米。如同一只等待食人的磅礴海兽。

    这要是冲到灵泉岛，估计还能增加许多。

    柳金兴奋了。

    控水的能力，今儿才算是彻底的开发出它牛逼的地方。

    虽然这一招只能在海里玩。

    但已经足够好了。

    现在，老子来了。

    柳金目光灼灼，整个人如同一辆奔跑在海面上的玛莎拉蒂，正在和海浪赛跑。

    冲击，不断的冲击，所过海面，海水都被席卷，好像是造反一样，不管是谁，所过之处，都要成为一份子。

    这时候，一艘快艇正在海面上狂奔。

    快艇上，正是赵秋菊。

    这一次行动，她预感不妙了，所以果断选择跑路。

    毕竟，留得青山在不愁没柴烧。

    儿子没了，她还有别的儿子，那是暗中抚养的，与老情人生的宝贝，是她真正的最爱，许家人都不知道。

    只是多年布局，功败垂成，实在遗憾。

    想要得到的青铜秘钥没得到，窥视的六大家族灵泉灵珠也因为崩塌而失去了机会，心中有点不甘。

    等回去了，一定找机会调查，到底是谁，破了自己的邪魂之力。

    这可是很重要的信息。

    那种直接反噬的恐怖力量，让赵秋菊心惊肉跳，这说明邪魂之力并不是无敌的，主上自然也不是无敌天下，这个消息，肯定能让主上感兴趣，免了自己功败之过。

    正想着呢，突然赵秋菊的眼睛瞪圆了。

    那是什么鬼？

    海……海啸！

    怎么可能，这一片海域，怎么可能出现海啸这种天灾！

    几百年了，这里从未发生过啊。

    心中绝望极了。

    赵秋菊连忙掉头，想要避开。

    但是海啸太快了，顷刻间就覆盖过来，快艇在这百多米的水墙面前，如同一个小石子连水花都没有荡漾开，就被吞噬了。

    柳金自然也察觉不到海浪的变化。

    这海浪的力量已经超过了控制，他要是一个操作不好，自己都要被坑进去。

    现在，柳金只能一往无前，别无选择。

    慢慢的，那黑气覆盖的区域在望，灵泉岛，到了。

    柳金咧嘴一笑，气血神力爆发，奔跑的速度更快了，径直冲入了黑气覆盖区域，慢慢的让自己脱离海啸的牵扯。

    狂奔，狂奔，不断的狂奔。

    看到了灵泉岛，没有丝毫停留，而是直接穿过，同时大吼一声。

    “海啸来了，快躲。”

    这是唯一能做的事情了，找不到躲藏的地方，那就是命苦，怨不得我。

    然后，柳金就好像一道残影，冲上了灵泉岛，把早已锁定的心缘，一把抱住，带离了岛上。

    这时候，灵泉岛上，水鬼狂欢，六大家族和那些大佬派来修炼的子弟，还有原本灵泉岛上的镇守人员已经少了大半，只剩下一小部分还在苦苦坚持。

    突然听到吼声，所有人都愣住了。

    海啸？

    哪有……卧槽！

    突然有人看到了那浪高百米的海啸，眼珠子都看直了，然后尖叫四起，谁也不打了，转身就跑。

    就连水鬼都惊慌四散。

    在大自然的力量面前，即便没有身体的鬼类，面对海啸的压力，魂魄也承受不起。

    顿时，水鬼也不打了，疯狂逃串。

    “叮：撩拨成功，控水+67，+87，+56，+98，+73……”

    正在奔跑呢。

    突然系统提示音也响了起来。

    柳金有些懵。

    这特么也算撩拨？

    额……

    好像也是，海啸下，那些鬼还不吓得屁股尿流啊，作为主导的自己，理所当然的算撩。

    正想着，系统提示音又响起。

    “叮：控水圆满，水遁术奖励。”

    “叮：控水升级，水之道+44，+72，+77……”

    这时候，系统提示又传来，只不过控水，变成了水之道。

 第七十一章 被误会了

    这种一下子经验值爆炸的体验，柳金还是第一次。

    不过这会儿来不及惊喜了。

    身后的海啸，铺天盖地的追了过来。

    别说人了，灵泉岛都被拍碎了一半，半截山头都被带走。

    果断运用水遁术。

    柳金裹住晕乎乎的心缘，直接遁入海中，一瞬之间，似乎柳金融合了某种规则，眨眼就消失在水中。

    再次出现，四周是波浪滚滚的海面，天空是繁星点点。

    四处看看，没看到什么岛屿，也没有覆盖天空的黑气。

    不过隐约还能听到轰鸣之音。

    那是很远的地方传来。

    略一沉吟，柳金松了一口气。

    水遁术，一遁百多里。

    已经脱离了危险范围。

    不过海啸那么大，恐怕一会儿后，还会有大海浪袭来，现在最好是找到一个岛，先安顿下来。

    再次运用水遁术，潜入水中，这一次，往声音响的反方向遁去。

    一瞬之后，再次出现，还是看起来一模一样的海面，没看到岛屿，不过却看到了一艘船，看起来像是渔船，正在航行。

    有点惊喜，连忙游过去，然后飞身上了船。

    “谁？”有人惊呼。

    柳金放下心缘，微笑道：“冒昧上船，不好意思了，我们是落难之人，想借助贵船上岸。”

    “什么鬼？我们可是开着呢，船速这么快，你怎么上……”

    “小泉，别说了。”

    又一道声音响起，然后两人出现，一个年轻人，一个中年男子。

    年轻人一脸懵逼。

    中年男子则笑道：“海中遇到救助，理应帮忙，两位请便，有什么需要也尽管说。”

    柳金道：“多谢老板，别的不用，我们就借一个栖身之地。”

    “那好，两位请便，小泉你跟我来。”中年男子笑了笑，招呼年轻人离开。

    柳金也没多说废话，看向心缘，却发现心缘一脸呆滞，连忙拍了拍他的脸蛋，问道：“表弟，你怎么了？”

    心缘一个激灵回神，随后突然爬起来，趴在船沿上，干呕了起来。

    柳金愣住。

    什么情况？这就吐了？

    难道这孩子不适应水遁？

    吐了片刻，心缘转过身，瞪大眼睛看着柳金道：“你刚才干了啥？”

    柳金没好气的道：“咋？救了你你不感激我，还质问我？”

    “不是这个，是……”心缘不知道怎么说的样子。

    “别管什么了，现在活下来就行，你这小和尚，要不是看你喊我表哥的份上，我才不冒险救你。”柳金说着，对着心缘胸口锤了一拳。

    叮~~~

    拳头弹回来了。

    柳金：？？？

    心缘：“……”

    “表弟，没看出来啊，胸肌练得不错，弹性很好。”柳金惊叹。

    心缘瞬间怒了：“你怎么可以……”

    但是还没说完，心缘又闭嘴，憋屈的看着柳金。

    柳金道：“好了好了，知道你不习惯，不过多锤几下就习惯了，很带劲，嘿嘿嘿。”说着，柳金比划小拳头，一脸贱贱的表情。

    心缘顿时环手，挡胸，怒道：“你够了。”

    “切，小气。”柳金撇嘴，随后正色道：“现在我们到渔船上了，回头上岸，你就回去吧，对了，你可别跟任何人说是我救了你啊，这是我的秘密。”

    心缘看了看渔船，又看向柳金，疑惑道：“你拥有这样的神通本领，为什么不说？”

    柳金道：“扮猪吃老虎你不知道啊？我又不是天下无敌了，什么都不怕，被人知道了老底，岂不是很不安全？”

    心缘：“……”

    你这是有多少假想敌？

    这时候，渔船船舱内。

    中年男子拉着年轻人进来后，突然面色认真的看着年轻人：“小泉，刚才你差点闯祸了你知道吗？”

    年轻人一脸懵逼：“陈叔，我怎么就闯祸了？”

    中年男子看看舱门，这才道：“你觉得刚才那两个是正常人？错了，他们不是人。”

    “啊？”

    “嘘，小声点。”

    中年男子伸手拦住年轻人，继续道：“我们现在全速开船呢，你觉得正常人能一下子上船？我告诉你，这是遇到海灵了。”

    “海灵，就是你以前跟我说的……”年轻人一下子眼睛就亮了，似乎知道了什么感兴趣的事。

    “对，十多年前，我出海的那次遭遇是真的，可不是讲故事，只不过那时候遇到的是一个女的，借船上岸，回家探亲。这一次遇到的不知道要干什么，但想要在海里混生活，最不能得罪的就是海灵了，否则必有祸事。”中年男子一本正经的解释。

    “那，那我们怎么办？”年轻人有些被吓住了。

    中年男子道：“去把留的那些吃的端出来，再把我的那壶老酒拿出来，海灵光顾，这说明是看好我们，萍水相逢，我们给足了诚意就行。”

    “好，我现在就去。”年轻人不敢犹豫，连忙应答。

    “还有，叫你三叔，二哥也别出来，就留在舱内，不见面就是最好的。”

    “哎，我去通知。”

    看着年轻人走开，中年男子脸上浮现愁容。

    虽然说得是好的，但是有一点他没告诉年轻人。

    当初遇到海灵后，虽然表现的好，但是回去后还是生了一场病，差点没挺过来。

    这遇到邪祟，终究不是什么好事啊。

    在船头，坐在木板上，迎风看着辽阔的大海，天黑，什么也看不到，海风还有些腥气。

    但是柳金的心情是愉快的。

    默默感受着空气中的水汽，迎面之后，那些水汽诡异的分开两边，根本接触不到柳金的皮肤。

    控水晋级后，变成了水之道。

    根据附带的信息，这水之道，是一种贴近水之规则的力量，完全掌握，就有机会接触水的规则。

    真要到了那一步，可就不得了了。

    领悟规则，能造化神奇，无所不能，堪称水之神灵。

    比如之前的大海啸。

    自己需要费心思费时间去带节奏。

    但要领悟了水的规则，一念动，就是大海倾覆，比自己搞得海啸要恐怖多了，能毁天灭地。

    但是话说转来，真要到这一步，也没有那么容易。

    估计不是几万几十万的经验值这么简单，只能慢慢积累。

    好在现在看到了盼头，柳金也不着急。

    “两位大哥，不好意思，船上也没什么好招待的，这就一点青菜，还有一些海鱼，勉强可吃，请不要介意，对了，还有一壶酒，是老作坊陈酿，味道还行，两位请品尝。”突然，一道声音惊动了柳金和心缘，然后就看到，那个先前的年轻人端了一个盘子出来，一脸敬畏的尬笑。

    柳金和心缘相视一眼，莫名其妙。

    这是遇到好人了？

 第七十二章 嘴炮无敌

    “这怎么好意思？”柳金起来，笑看着年轻人。

    “也不是什么好的招待，您们不介意就好，就好。”年轻人说着，小心翼翼的放下盘子，然后退后几步，干笑一声，转身快步走了。

    柳金一头雾水，看向心缘道：“这孩子怎么跟你一样傻乎乎的。”

    “他这是好……你才傻乎乎的。”心缘没好气的白了一眼柳金。

    “嘿嘿，无事献殷勤，非奸即盗啊，你说，菜里是不是有毒？”柳金坐下来，说着就用手捻了一根豆芽吃，嗯，虽然不热了，但是味道不错，是正宗的农家小菜。

    “有毒你还吃。”心缘看的舔舔嘴。

    这大半宿整下来，早就饿了，现在美食当前，肚子都在发出抗议。

    “说笑呢，刚才那小伙子表情，哪像是要下毒的，怕是把我们当成什么不干净的东西了，这是供奉的食物呢。”柳金意味深长的一笑。

    心缘愣住，随后也反应过来。

    的确啊。

    俩人不走寻常路，在人家渔船开动的时候轻易的上了船，哪是一般人能做到的。

    “你就这么任由他们误会，还白吃人家的东西？”心缘无语的看着柳金。

    柳金道：“你饿吗？”

    心缘很诚实：“饿了。”

    “那不就得了，人家都送来了，不吃白不吃，再说了，人家求心安呢，咱们不吃，指不定把他们吓成什么样。”柳金笑着解释，然后拿起筷子，大口吃。

    心缘无法反驳，看柳金吃得快，连忙坐下来，也拿起筷子，小口吃起来。

    柳金看的笑：“怎么跟个娘们似的，男子汉大丈夫，学什么斯文做派，大口一点，来，再喝点酒。”

    心缘：“要喝你自己喝，我才不喝。”

    “他不喝，我可以喝呀，小哥哥。”

    还没等柳金开口，突然一道声音传来，是个女声，还矫揉做作的。

    柳金一顿，就听到系统的提示音。

    “叮：背后两米，海中沉尸，怨气结灵，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    柳金：？？？

    这渔船是不是出门没看黄历啊。

    居然还真特么遇到了不干净的东西。

    看向心缘。

    心缘则看着柳金的背后，一脸无语。

    柳金转过身看去。

    就看到了一个女人，居然穿的是旗袍！

    身材是极好，一头大波浪，那笑容妩媚的，一看就是台柱子。

    咧嘴一笑，柳金气血神力爆发，一股威压覆盖过去。

    原本还娇笑兮兮的旗袍女顿时(⊙_⊙)?

    “对不起，打扰了。”一转身，旗袍女果断跳船。

    然而落水之后，旗袍女再度懵逼。

    它并没有落在水中，而是落在了一个水化作的巨大手掌上。

    那手掌五根手指竖起，把它包围在中间。

    然后，手掌慢慢的抬起来，同时柳金的话响起：“来都来了，何必着急离开呢。”

    “我家里还有衣服没收呢，就，就不吃了，两位大哥慢慢享用。”旗袍女语气再也没有妩媚，只有颤抖。

    说完，它就要跳出手掌。

    然而水化的手指，又变成了一道鞭子，直接把它抽了回去，并且捆住它的身体，飘回了船板上，落在柳金身边。

    “坐。”柳金客气的伸手。

    旗袍女绝望了，挤出一个哭一样的笑容。

    “叮：撩拨成功，水之道+99.”

    嗯，这货级别还不低呢。

    那大祭司搜刮的水鬼，大多数都是六七十的撩拨经验。

    这小妞，第一下就给了99。

    不错不错，值得多干几次。

    “坐呀，难道还要我伺候你？”柳金瞥了旗袍女一眼。

    旗袍女连忙坐下来，可怜巴巴的看着柳金。

    “来，吃一口。”柳金说着，用筷子加了一根豆芽。

    但是柳金却把一道气血神力加持了进去，融入在豆芽上，并且做的十分明显，旗袍女看的很清楚。

    那豆芽都特么在发光呢，跟个奸笑狰狞，似乎正在喊着快~来~吃~我~呀~的恶魔一样。

    这吃下去，指定坏肚子吧，搞不好肠穿肚烂。

    看着柳金笑眯眯的和善样子，旗袍女都要哭了。

    我为什么要上这艘船啊，我真倒霉啊。

    叮：撩拨成功，水之道+99.”

    “咳咳，表哥，这样是不是太过分了？”心缘看不过去了，佛门慈悲，看不得女孩子受欺负。

    “过分吗？你说，要是我们不在，这货害死了这一船人，那算不算过分？”柳金微笑询问。

    心缘：“……”

    “不是有句话说么，一饮一啄，莫非天定。这渔船老板不管怎么想的，但是对我们有收留之恩，赠饭之德，这是我们的善缘，也是他的善果。”柳金意味深长的看着心缘。

    “但是这，不也没……”

    “那以后别的渔船呢？佛门说，救人一命胜造七级浮屠，但是也有说，杀一恶，等于救无数命。这鬼东西一身怨气，不知道害死多少人了，你来告诉我，该怎么对待它？你要说不出个一二三来，我就把它大切八块，打成渣渣。”柳金继续说。

    旗袍女面色大变。

    “叮：撩拨成功，水之道+99.”

    不等心缘开口，旗袍女急忙道：“我没害死多少人啊，你不能冤枉我。”

    “哦？你浑身上下怨气这么大，当我瞎呢？”柳金瞪眼。

    “怨气大怎么了？怨气大就是害人了，我攒的不行啊，活人没钱还能慢慢赚钱呢，普通人工资那么少，那些卡里几千万几亿的，难道都是抢的不成？”旗袍女也瞪眼。

    都要大切八块了，还顾虑什么啊，必须要给自己一个公道。

    柳金：“……”

    卧槽，这鬼婆娘还挺能掰扯！

    我竟无言以对？

    “这么说，你没害过人吗？”心缘也有些惊奇。

    旗袍女瞪眼道：“害什么害，变成鬼就一定是坏的啊，老娘生前还给积善堂捐过钱呢，那可是我辛辛苦苦唱歌赚来的，我说什么了？我骄傲了吗？”

    “你别转移话题啊，问的是你死后害没害人，可不是你生前。”柳金哼道。

    “你哪只眼看见我死后害人了？我不就借点阳气吗？怎么了？我孤苦伶仃一个躲在深海下，辣么冷，辣么寂寞，借点阳气取暖怎么了？又不会死人，用得着大切八块吗？你们男的去花天酒地，精气丢了不知道多少，你们还特么乐呵给钱呢，有脸说我吗？怎么不把自己大切八块啊？”旗袍女继续大声吼，并且双手叉腰，横眉竖眼，气势越来越高，主~宰~全~场。

    柳金：……

    心缘：……

 第七十三章 欺负你就是这么简单

    “大声说话，显得你很牛逼吗？”

    柳金被反驳的哑口无言，果断变脸，冷冷看着旗袍女。

    旗袍女：？？？

    我跟你讲道理，你这是要跟我讲实力吗？

    不要脸。

    心中骂了一句，旗袍女果断蹲下来，可怜巴巴的道：“没有啊，我就是觉得委屈，我真的，好冷……吧。”

    话未说完，看着柳金手中突然冒出来的炙热气血神力，旗袍女要哭了。

    “真的冷吗？我给你烤烤？”柳金咧嘴笑。

    “叮：撩拨成功，水之道+99.”

    惊惶不安，旗袍女哭笑着回答：“其实，也不太冷，我还能坚持。”

    “哼，妖魔外道，就是喜欢胡搅蛮缠，坐下吃饭，这酒归你了，喝了就不冷了。”柳金冷着脸收起了手中的气血神力。

    he~tui

    臭不要脸的，明明是你胡搅蛮缠好吧。

    男人，果然都是无情种。

    心里嘀咕，旗袍女嘴上却不敢反驳，乖乖的拿起酒壶，喝酒。

    “看你穿着，死了很久了吧？这么年轻，怎么死的？”柳金一边吃，一边淡定的询问。

    “还不是遇到无情无义的臭男……额，坏人，说好的百年好合，结果遇到海盗，立马就把我送出保平安，要不是老娘刚烈，直接投海，不知道会被折腾成什么样。”旗袍女回答。

    “那你这一身怨气？就是因为痛恨男人吗？”

    “也不是，我死后，尸体飘到了一个很诡异的海底，那地方遍地的骸骨，数也数不清，到处都是怨气，不知不觉就沾染了一些，虽然我得以恢复了神智，但不知道为什么，魂魄被禁锢在了身体内，离不开了，之后我就在那诡异之地四处飘荡，得到了更多的怨气，直到有一天，遇到了一个意外。”说到这里的时候，旗袍女的脸上居然都露出一丝惊恐。

    柳金和心缘都好奇的看向它。

    世界很大，但是世界中最大的，就是海洋。

    时至今日，海洋都只是被开发了一小部分区域，更多的都是未知之地。

    对于这样的地方，有什么神奇，没人不好奇。

    旗袍女继续道：“那是一处尸山，无数的女人尸体堆积在一起，形成了一座山，所有的女人，头发都特别长，眼睛也是睁开的，可诡异的是，那些女人，就好像刚死去没多久一样，虽然皮肤惨白，却没有一个腐烂。

    更诡异的是，那些女人，长得都一模一样，就好像一个模子刻出来似的。

    这种场景，我想都不敢想，这人间怎么可能有这么多长相类似双胞胎的女人，不可能有人生得出来啊。

    后来，我在尸山侧面发现了一个洞口，也是由女尸组成，里面有一种让我很畏惧的气息。

    当时我吓坏了，很恐惧，但是莫名的有一种被吸引的感觉，似乎想让我进去。

    我躲在了外面，压抑着那种念头，直到一个很庞大的东西出现。

    那是一只章鱼，很大很大的章鱼，光是触手就有近百米长，它出现后，用触手从尸山上扣出那些女尸，然后吃掉。

    我很害怕，几乎以为自己也要被吃掉。

    但是那尸山洞口中，突然飞出密密麻麻的头发，很长，缠绕了大章鱼的触手，似乎想要把它拽进去。

    大章鱼愤怒的反抗，还用别的触手抽打尸山，然后尸山活了，所有的女尸张嘴尖叫，头发蔓延，飞舞。

    然后那些女尸，用口咬章鱼触手，两个打起来，海底都开始翻腾。

    那时候，我突然感觉自己不受诱惑了，急忙转身就跑。

    不知道怎么跑的，我就跑出来了，后来躲在别的海域，再也不敢过去。”

    旗袍女说完，可怜兮兮的看着柳金道：“大佬，我真的不容易，一个女人家，好不容易以为找到一个归宿，没想到却是火坑，把自己坑死了，又孤零零的在海中飘零了这么久，求大佬不要杀我，给我一条生路吧。”

    “它说谎。”就在这时，柳金耳边响起一道声音。

    扭头一看，柳金发现是小纸人，它骑在自己耳朵上，语气很肯定的样子。

    心思一动，柳金看向旗袍女，一脸同情的道：“的确很可怜，年纪轻轻，流落风尘，还遭遇不幸，我很同情你。”

    旗袍女大喜。

    “所以，以后跟我混吧。”柳金又加了一句。

    旗袍女：？？？

    “不，不必了，我就是一个不祥的邪物，怎么敢玷污大佬的门庭，就让我在海中，自生自灭……”

    “我这不是征求你的意见，是给你的通知。”柳金打断，然后微笑看着旗袍女。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    旗袍女：“……”

    叮：撩拨成功，水之道+99.

    呵。

    果然啊。

    女人最擅长骗人了，这百多年的老水鬼，说起谎来，滴水不漏，要不是小纸人告密，自己根本就找不到破绽。

    只不过，这女人为什么要说这个慌？这件事，听起来也不像是信口胡说，更不可能短时间构思出这么逼真的故事，应该是半真半假的经历，只不过把重要的信息隐瞒了。

    “大佬……”旗袍女有些不甘心，还想争取一下。

    柳金就低下头吃菜：“不用说了，要么跟着我，要么把你大切八块，没得第三条选择。”

    “叮：撩拨成功，水之道+99.”

    “两位朋友，不好意思，刚才都弄得凉菜，我下午刚打捞的大虾，就给你们煮了一锅，希望别嫌……唉？”

    这时候，又有声音响起，然后中年男子过来，手中还端着一个热气腾腾的锅。

    本来满脸欢笑的他，看到又多了一个女人，顿时傻眼了。

    我这特么是被谁诅咒了？

    这还接二连三的上我的船啊？

    海灵拼团队的吗？

    “来的正好，船老板，得你相助，招待甚好，不过我们也不能白吃白喝，我这位朋友，是我们中间最富裕的，它刚才说了，这一顿它请，必定不让老板吃亏。”柳金笑呵呵的开口。

    旗袍女：？？？

    “你说对吧？”柳金又看向旗袍女。

    对你奶奶个腿。

    臭不要脸的狗男人，不仅要囚禁我，还压榨我，吃吃吃，早晚吃的你阳痿完蛋，屁股生疮。

    “叮：撩拨成功，水之道+99.”

    “当然，老板人这么好，怎么能让好人吃亏，给，这颗小金豆，就当是酬劳了，老板别嫌弃。”旗袍女强扯出开心的微笑，递给了中年男子一个二三两重的金元宝。

    中年男子急忙摆手：“别别别，我这就是一点家常菜，不值……”

    “收下吧，你不收，它会缠上你的。”

    柳金一开口，中年男子果断接下，哭丧着脸道谢：“我可真谢谢您了。”

 第七十四章 我真的是人

    “不要客气，毕竟是我们得到你的帮助不是嘛？”柳金微笑。

    中年男子干笑：“微不足道，微不足道。”

    “嗯，船老板，我想问问，这里到陆地还有多远？你们又是哪里人？”柳金问。

    中年男子道：“不远，还有四五个小时差不多就能到了。我们是舟山人，几代都是渔民了。”

    “舟山吗？嗯，我还有事，要先走一步，这位和尚朋友就交给你了，到了岸，他自会离去，你不用管。”略一沉吟，柳金笑着开口。

    “啊？这就要走啊？其实我这船也很快的。”中年男子惊问，心中却是松了一口气。

    走了好，这么多留在船上，心惊肉跳啊。

    “大佬你要走？那我和这和尚哥哥一起吧，我帮您照顾他。”旗袍女眼睛一亮，连忙开口。

    柳金笑了，招招手，大青从背后冒了出来，然后一道虚影浮现，一脸不乐意。

    “主人，它臭。”

    “哪里臭了？人家可是女……嗯？”柳金没说完，狐疑的看向旗袍女。

    还真有点臭。

    而且还是很古怪的臭，很淡很绵长，有种让人闻了却欲罢不能的感觉。

    臭……豆腐？

    女人是豆腐，死了的女人是死豆腐，死了发臭……

    不对，这不是尸臭，这女人早就魂魄和肉身融为一体，成了一种异类，而不是死物。

    这臭味肯定有玄奇。

    心思转动，柳金道：“别嫌弃，上岸就去帮你找龙骨。”

    原本满是嫌弃的大青，顿时眼睛一亮，然后身体迅速膨胀，眨眼间，就变成了一条盘卧的巨蛇，把渔船都压的沉下去不少，吭哧吭哧的很吃力。

    看到这一幕，中年男子一个摇摆，差点没昏倒过去。

    完犊子。

    这特么不仅来了海灵，还来了妖怪！！

    没法混了。

    回去就卖船，这祖辈传下来的打渔技术不要了，就算去搬砖，去要饭，也绝不出海了。

    “进去吧。”柳金看向目瞪口呆的旗袍女，微笑开口。

    这时候，大青张开了血盆大口，蛇信吞吐，可别提多吓人了。

    旗袍女一个哆嗦，惊骇道：“大佬，你说过罩我的，怎么还要让这大蛇吃我！”

    “废什么话，快进来，谁要你吃了，臭女人。”大青元神还冒在外面，没好气的回答。

    旗袍女气结。

    你这嘴都张开了，还能是亲我不成？

    “放心吧，大青不杀生，它腹中自有空间，你跟着我不方便，先进去待着，等到了地方，我再放你出来。”柳金开口。

    “大佬，我可以跟着的，不介意的。”旗袍女还是不敢。

    柳金脸一拉，气血神力在掌心凝聚。

    “当然，大佬肯定也不会害我的，既然如此决定了，小女子自当听从吩咐。”旗袍女瞬间改变了态度。

    然后看了看血盆大口，闭着眼直接跳了过去。

    大青的腹中乾坤，自有奇异，旗袍女到了嘴边，一下子变小，被吸入了腹中。

    这时候，柳金耳朵上的小纸人也要回去。却被柳金抓住。

    “刚才，你说话了？”柳金笑眯眯的看着小纸人。

    “我帮你还不好啊？”小纸人理直气壮。

    “那之前你为什么不说话？还弄什么墨水幻化？”柳金继续问。

    小纸人语气古怪：“虽然你是我主人，但请理解一个道理，读书人，不走寻常路。我，纸灵，就是一个满腹经纶，学富五百车的文化灵，有逼格的，你不觉得当时我的墨水瘦金体行文，已经妙到巅峰了？就没有惺惺相惜的感觉？”

    柳金：“……”

    “不是吧？我那么卖力的表现，主人你当时居然没发现我的字美？你到底读过书没有？会写字……额。”看着柳金懵逼的表情，小纸人语气有些悲愤，但说完发现不对劲。

    自己怎么这么飘啊！

    居然敢顶撞主人，还骂主人草包？完蛋了。

    有些怕怕，小纸人果断跳起来，飞到了大青的嘴中。

    柳金脸黑如墨。

    这小东西，定是皮痒了。

    你等着，总有机会收拾你。

    这时候，大青慢慢又变小了，钻入了柳金的衣服内。

    柳金看向同样目瞪口呆的心缘，笑道：“表弟，咱们后会有期吧，等下次见面，咱们再同塌而眠，畅聊理想。”

    说完，柳金直接一个跳跃，落入了海水中。

    心缘回神，想呼唤已经来不及，只能露出古怪眼神。

    这个便宜表哥，身上的秘密还真多啊。

    那蛇，那小纸人，还有那海中遁行的本领。

    难怪师父说看好他。

    这人，算是个奇人了。

    念叨着，心缘看向了中年男子。

    中年男子连忙跪下来磕头：“海神老爷，我就是个渔民，没干过坏事啊，您老需要什么都行，能不能别为难我们这些小民。”

    心缘：“……”

    “你误会了大叔，我是人。”心缘哭笑不得。

    “是是，规矩我懂，您是人，您必须是个人。”中年男子果断奉承。

    心缘：“……”

    心好累。

    都怪那个变态。

    入水之后，水遁术运用，瞬息消失。

    连续两三次，柳金就出现在海边。

    天色还黑，大晚上的，黑茫茫一片，也看不清楚。

    柳金也不在意，上了岸，身上滴水不沾，干爽依旧。

    拿出手机，打开腾讯地图，定位自己，然后搜索云州清江湾。

    答应了的事，必须要做到，这是柳金的人品。

    这一搜，柳金发现还不近呢，六百多公里，这还是直线距离，真要坐车什么的，估计更远。

    好在目前没啥事，就当是欣赏祖国风景了，也顺便见识一下，这人间，还有什么稀奇古怪的东西。

    又搜了搜，发现距离自己最近的镇子也有十多公里。

    这荒郊野外的，啥也没有，只能步行了。

    柳金迈步离去，向镇子走。

    而这时候，大青肚子内。

    一片白茫茫空间。

    这是一个很神奇的地方，有一个卧室那么大。

    这会儿，一边角落，挤着一群水鬼。

    虚灵则占据了一个角落，盘坐在地上，纹丝不动。

    然后就是新来的旗袍女，也占据了一个角落。

    这原本不属于它，只是它来了后，那群水鬼畏惧，就避开了。

    小纸人坐在虚灵肩膀上，正在看旗袍女。

    “看什么看？小东西，就是你刚才偷偷告密，说我说谎的吧？我最讨厌嘴贱了。”旗袍女瞪视小纸人，眼神不善。

    “没事，跟着主人，要不了多久，你也会变得跟我一样贱。”小纸人淡定回答。

    旗袍女：……

    “小尸妖，把你身上的东西拿出来看看呗，这气味，好像我认识的一种东西啊。”小纸人又开口，语气耐人寻味。

 第七十五章 暴虐的柳金

    “看你妹，我哪有什么东西？你想看奶啊？也不怕长针眼你。”旗袍女蛮横的丢了一个白眼过去。

    小纸人无奈的看向虚灵：“这货欠调教。”

    虚灵不说话。

    变强才是硬道理，装逼的都是弟弟。

    走夜路，放在以前，肯定心虚，总会觉得那些婆娑的影子啊，风吹啊，都特么有问题。

    然而现在，柳金很淡定。

    一路走，仔细瞄，还想从哪些情况中找到真货。

    可惜，啥也没有。

    半个多小时后，镇子还没影子。

    而柳金，先遇到了一个村子。

    在幽暗中，能看到一些房子的轮廓，零零散散的，也不多，只有一户人家亮着灯。

    原本不在意，但很快，柳金发现了不对劲。

    这特么才几户人家啊？

    怎么这么大的怨气，还有邪气！

    气血神力第一门圆满后，柳金对于这类气息，可别提多敏感了，甚至气血灌注双目，柳金看到，村子中有鬼影飘来飘去，发出各种痛苦的哀嚎。

    这一幕，宛如地狱。

    而问题最严重的，就是那个亮灯的人家。

    双目凝视，柳金能看到，那户人家，邪气最大。

    这时候，大青也钻了出来，元神离体，看向村子。

    “主人，好大的邪气，这里比魔鬼崖都邪性。”

    “看出什么问题吗？”柳金问。

    大青道：“看不出来，这里的地势风水，并没有什么特异，很寻常，但是那个亮灯的地方，问题很大，不一般。给我的感觉，就好像那栋房子，是活的一样。”

    柳金挑眉。

    这感觉说到心上了。

    就是感觉像活的一样，而且还是一个凶猛，邪恶的野兽一样的感觉。

    这东西，柳金在毛老爷子家藏书中，看过类似的记载，但是那种记载，想想就觉得渗人，因为，那并非是妖魔作祟，却胜似妖魔。

    关注片刻，柳金果断往村子走去。

    不多时，柳金来到了村子口。

    若是肉眼状态下，什么也看不到，空荡荡一片。

    而气血灌注下，柳金看到，村子内异象万千。

    三五成群的走动，欢笑，看起来非常的和谐。

    但是没过多久，那些人突然消失，而后多了一些虚影飞舞，各种哀嚎，惨叫，就好像遇到了什么无法直视的恐惧。

    “叮：前方三十米，邪地食灵，罪孽深重，干它，你将功德无量。”

    系统声音响了。

    这一次，似乎提示都不一样了。

    以前还让撩的，这次直接让干，而且好处也提示了，功德无量？

    叮咚大佬都怒了吗？

    “小哥哥，我冷。”突然，一道声音在身边响起。

    柳金低头一看，是个小女孩，十五六岁的模样，穿着裙子，长得还挺乖巧可爱。

    只是那脸色苍白的过分，眼睛也是全黑，看着吓人。

    小女孩伸出手，似乎很期待的看着柳金。

    柳金一笑，也伸手握住了小女孩。

    一瞬间，刺骨的冷意从掌心蔓延，甚至柳金听到了一种恐惧的幻听。

    “不要吃我，不要吃我~~呜呜，我好怕，妈妈，妈妈……”

    很快，气血翻涌，幻听消失，但是同样消失的，还有小女孩，就好像刚才那个是幻觉一样。

    “残灵。”

    柳金怔怔许久，低声呢喃了一句。

    所谓残灵，是一种和残魂一样的悲惨存在。

    残魂是没有了意识，浑浑噩噩，等待消亡。

    而残灵，是潜意识存在于某一段时期，永远走不出去，看起来比残魂要好，却更加可怜。

    这村子里，那些走动的人，全部都是残灵，连魂魄都不全了，还被某种恐怖东西，拘禁在这里，成为附庸。

    这绝对不是很早之前的，因为那些残灵的穿着，明显是现代风格。

    该死啊！

    这个东西，它该死。

    柳金的眼神，变得锐利，凶残。

    接触这个圈子这么久，他第一次真正的怒了，心都变得暴虐起来。

    这还是个孩子！

    她生前到底经历了什么样的恐惧？

    不可原谅。

    拳头握起来。

    柳金大步走进村子，旁边的那些残灵又出现了，似乎没看到他一样，各忙各的。

    来到了亮灯的地方。

    这是一个很破旧的院子，屋内灯光亮着，不像是电灯，那昏黄的光芒，应该是油灯。

    正要进去，一个老婆婆走了出来，驼着背，走得很慢，看到柳金，曲咪的眼睛似乎还认真看了一会儿，然后笑道：“是个小伙子啊，你有事吗？”

    砰！

    回答它的，是柳金干脆的一拳。

    这一拳直接打中了脸，老婆婆飞了出去，落地后哎哟哎哟的叫，似乎要说话，但很快老婆婆傻眼了。

    打飞它的人，猛然抓住院子门，然后硬生生的拆了下来，双手一合，啪的一声，门被积压破碎成碎片。

    “叮：干得漂亮，功德+1.”

    系统提示。

    果然没错，这房子，整个人都是邪地的一部分。

    柳金目光凶厉，走到墙边，挥拳就打。

    气血神力，暴虐无双，一拳之下，墙壁砰的一下爆开，砖土飞扬。

    然后又是一脚，半截墙都爆了，到处乱飞。

    “叮：干的漂亮，功德+1.”

    老婆婆看蒙了，利索的爬起来，就冲进了屋内。

    这时候，房屋浮现了一种邪性的力量，就好像一头恶魔苏醒，睁开了眼睛。

    在柳金的眼中，这房子，变成了一个凶恶的嘴脸，然后对着他，张开了血盆大口。

    这嘴脸，居然和刚才的那老婆婆一模一样，张开的嘴，甚至能看到仅剩的几颗牙齿。

    柳金狞笑，不退反进，一掠而上，伸手抓住了那牙齿。

    凶恶嘴脸很庞大，牙齿都有一米长。

    柳金抱住，一个扭身，牙齿被拔掉了，气血神力挤压，牙齿瞬间粉碎。

    凶恶鬼脸顿时露出痛苦表情，哇哇乱叫。

    与此同时，房屋的一扇门也诡异的爆开了。

    “叮：干得漂亮，功德+1.”

    柳金察觉异样，笑了，一伸手，抓住了凶恶鬼脸的下嘴唇，然后死命的拉扯，硬生生的把下嘴唇撕了。

    这一刻，房子的门栏砰的一下破碎。

    “干得漂亮，功德+1。”

    凶恶鬼脸惊恐了，急忙退回屋内。

    柳金一个蹲步，气血神力覆盖周身，瞬间冲了出去，直接从墙面砸进去，然后双手飞舞，什么狗屁招式都没有，就是锤，见到东西就锤，锤烂为止，见到墙壁就冲，撞碎才痛快。

    就这么来来回回，一个房子，被冲撞的四面通风，七零八落。

    “干得漂亮……”

    “干的太漂亮了……”

    “干……

    耳边是凄厉的惨叫声，慢慢变得微弱。

    而这时候，那些原本来来去去的残灵，慢慢聚集在破碎的房子之外，静静的看着。

    当整个房子轰然倒塌之后。

    这些残灵，一个个变成了点点光芒，慢慢消失，脸上，是解脱的笑容。

    “叮：干的漂亮，功德+10.”

    “叮：功德，行善即为积德，惩恶即为积德，功德护身，万邪不侵。”

    “嗯？”

    柳金听到提示，眉头一皱。

    玩个屁啊。

    我是需要万邪不侵的人吗？

    都万邪不侵了，老子还怎么升级？

    叮咚大佬，这功德，能不能换成神通啊？什么法天象地，御剑飞行，撒豆成兵，呼风唤雨，我都不嫌弃。

    “叮：功德凝聚，造化神奇，改变命运，重获新生。”

    相关的信息流过心头。

    柳金眼睛一下子亮了。

    这功德，神药啊！

 第七十六章 我的分身,能爆炸

    所谓功德，是一种很玄的东西，无法用言语形容。

    但是关于它的说法，却所有人都知晓。

    功德能护身。

    有功德之人，好处无限。

    柳金却很嫌弃。

    因为这样太妨碍他的变强了。

    功德在身，人家妖魔鬼怪也不是瞎子，肯定不敢招惹啊，否则遭天谴怎么办？

    不过系统给了柳金功德的另外用途。

    功德能改变命运，能救死扶伤。

    这就不得了了。

    比如有一个人，快要死了，用一点功德，立马就能改变他死亡的命运。

    再比如大青，要是渡劫了，给它几点功德，立马就能让渡劫的成功率提高几成。

    这是万金神油啊！

    所以，柳金不嫌弃了，甚至很欢喜。

    随后柳金试了试，发现这功德还能收起来，藏在身体深处，外表看不出来。

    这就爽了。

    一共37点功德，藏在心里，暖暖的。

    美了一会儿，柳金看向变成了废墟的房子。

    那种邪性的感觉消失了，显然，被自己拆家之后，那个诡异的东西也消失了。

    就连村子中那些游荡的残灵也都不见。

    整个村子，一片死气沉沉。

    显然，这其实是一个废弃的村子，那邪地不知道为什么形成，后来人过来，都遇了害。

    叹息一声，柳金转身离去。

    这邪地不是第一个，也绝不是最后一个。

    因为世界太大了，什么都有可能存在。

    继续走，这一次倒是没有发现什么异常了。

    一个多小时后，柳金来到了小镇，找了个小旅馆，住了下来。

    让大青放出了一群鬼鬼怪怪，顿时卧室变得满满当当，没有了空地。

    首先看向那些水鬼。

    老老少少都有，一个个很拘谨，显然都很畏惧。

    柳金开口道：“这里已经远离了灵泉岛，你们暂时安全了，不会再有困扰，不过现在，如何安排你们，也是一个问题，毕竟，你们不是活人，放你们离开吧，要是害人什么的，我也难辞其咎。”

    “不会的，我保证绝对不害人，我就是……”一个水鬼连忙站出来表态，一脸诚恳。

    柳金看向虚灵。

    虚灵果断上前，一把抓住水鬼的脖子，咔嚓一声，把它头给拧下来了，然后双手一合，砰的爆开，化作阴气散去。

    其他水鬼：？？？

    “叮：撩拨成功，水之道+55，+46，+71，+35……”

    一波经验送上门。

    柳金笑了笑：“一身的怨气，还说没害过人？不自知还这么跳，那就超度算了。”

    其他水鬼：“……”

    “叮：撩拨成功，水之道+35，+26，+66，+37……

    一直观望的旗袍女，也缩了缩脖子，突然想起小纸人说过的话。

    貌似，这家伙并没有自己想的那么和善呢，这下手叫一个干脆，以后怕是难过了。

    “你们呢？有什么打算？”柳金看向一群水鬼。

    水鬼们集体无语。

    你敢问，我们不敢回答啊。

    超度等于被拍死。

    说离开等于被超度？

    我们特么太难了。

    “大师，您给我们安排吧，我们听您的。”这时候，老水鬼硬着头皮开口，一脸巴结。

    柳金挑眉。

    果然姜是老的辣，反应很快啊。

    “说实话，你们中间有几个，身上怨气太重了，肯定没少害过人，这样的鬼比较麻烦，你们说看着办。”柳金说完，双手一抱，微笑不语。

    一群水鬼沉默，相互看看。

    突然，几个水鬼化作流光就要遁走。

    但是它们一动，其他的水鬼就动了，直接扑上去，把它们拦了下来。

    “放开我，你们这些傻逼，这混蛋是想让我们自相残杀，再把你们都弄死。”一个水鬼凶恶的爆吼。

    “大师需不需要让我们自相残杀，我们自己知道，但是你们几个是什么货色，我们更知道，为了让我们有个好结果，几位得罪了。”老水鬼很淡定的开口。

    “混蛋，你们也没有好下场的，我等着。”另外一个被压住的水鬼满面狰狞。

    老水鬼完全不管，而是看向了柳金，露出一个巴结的笑容：“大师，您看，现在怎么做？”

    柳金微笑：“我只是说你们自己看着办，也没说让你们这么干，好了，放开它们，我也没说灭了它们。”

    这话一出，众鬼愣住。

    几个想要跑的水鬼也懵逼了。

    “大师？”老水鬼傻眼。

    你这一句话，让我们一下子窝里反了啊！

    艹，贱人。

    “叮：撩拨成功，水之道+44，+44，+57，+66……”

    又收割了一波。

    柳金笑了笑，继续道：“暂时呢，投胎有些难度，所以，你们还要继续跟着我，不过跟着我，总是要做事的，我不养闲鬼，嗯，回头我会买些东西给你们使用，你们呢，相互监督，好好工作，可别闹事啊，如果有什么不好的情况，都可以跟我提，举报有奖哦。”

    一群水鬼：“……”

    得。

    被算计了。

    不管以前它们之间有什么小秘密，经过了这一茬，这群水鬼，绝对没有信任可言了，尤其是那几个被摁倒的水鬼，爬起来后，目光恶狠狠的看着曾经的小伙伴们。

    老水鬼欲哭无泪，只能低头认服：“一切听大师的安排。”

    柳金笑了笑，让大青又把它们吞了回去。

    随后，柳金看向了旗袍女。

    旗袍女连忙露出一个献媚的笑容。

    “到你了，你说，我该怎么安排你。”柳金问道。

    “大佬你想怎么安排都行，我什么姿势都会。”旗袍女认真回答。

    柳金笑了笑：“是吗？那把你身上的东西交出来。”

    旗袍女展开手，疑惑道：“什么东西？没有啊？大佬你看我浑身上下，哪有装东西的地方？不信你来摸。”

    说着，还眨巴眨巴眼睛，一脸媚态。

    柳金幽幽道：“我从一本书中看过，有一种海中神物，名为海大胖，有水太岁的美称，能孕育灵机，造化神奇，据说人若是吃了这个，能够再生。此物神奇，古来罕见，若不是碰到你，我几乎都怀疑天底下到底有没有这样的神物。”

    旗袍女：(⊙o⊙)

    柳金看着旗袍女懵逼的表情，继续道：“你是得到了海大胖吧？当初你说故事的时候，我就感觉有些熟悉，现在，我可以确定了。”

    旗袍女忍不住退后了几步，眼珠子转动。

    然而虚灵直接锁定了它。

    大青也缓缓膨胀，眼神冰冷。

    旗袍女都要哭了。

    怎么遇到的混蛋，都这么有见识啊，这一次出水，应该看看黄历的。

    “大佬，我拿不出来啊，真的没骗你。它和我融为一体了，要不是这样，我也不会被臭章鱼追杀了那么多年。”旗袍女可怜兮兮的看着柳金。

    柳金道：“我相信你，不过我挺好奇，这玩意到底有什么神奇之处，你说来看看。”

    旗袍女迟疑了片刻，解释道：“这么多年，我也没搞懂太多，就得到了一个能力。”

    “什么能力？”柳金好奇。

    旗袍女没说话了，而是身体一阵蠕动，然后从身体中分离了一个身体出来，和它长得一模一样。

    “就是酱紫，我能分出身体，只是没有灵魂，需要我操控它才能动，离开的距离也不能太远，大概在一千米左右吧。”旗袍女弱弱的回答。

    柳金无语：“就这？”

    “还……还有。”

    “嗯？”

    “能爆炸。”

    话音一落，那个被分离出来的旗袍女，突然飞扑向柳金，凌空爆开，化作一股狂暴的能量。

 第七十七章 为大青铺未来的道路

    旗袍女分身爆炸的时候，旗袍女就动了，直接冲向了窗户，看它动作，这是要直接撞出去的趋势。

    眼看就要逃生，这货脸上都露出了兴奋的表情。

    然而就在旗袍女快要到达窗口的时候，突然一条尾巴抬起来，迎面撞上。

    砰！

    旗袍女贴在了尾巴上。

    大青淡定的一抖尾巴，旗袍女就被扔了回来。

    而这时候，狂暴的力量散开，整个房间都被搞得一团糟，电视机破裂，窗户玻璃爆开，小沙发和茶几挤到了角落，床单都飞了。

    然而这么有气势的爆开，柳金却并没有感觉攻击力有多么强，他坐着，连动都没有动一下，这是气血神力的自动防御。

    不过这力量也是有意思，感觉到了怨气，煞气，阴气，达到了一个平衡。

    按理说，这没有爆炸的可能。

    但它就真的爆炸了，内中肯定有自己无法理解的因由。

    柳金在这边思索。

    旗袍女却很淡定的站起来，看向柳金道：“这就是我的能力，现场验证一下，大佬觉得如何？”

    柳金看过去，咧嘴一笑：“你觉得我傻不傻？”

    旗袍女果断跪下，可怜巴巴的道：“大佬，再给次机会吧？”

    “你还有一句话的机会，说一个让我给你机会的理由。”柳金淡定看着旗袍女。

    虽然知道这种邪物野性十足，不服管教，找机会就刺毛，不过该教训就必须要教训，不然心里完全不知道谁才是老大。

    当然，见识了旗袍女的诡异能力，柳金觉得，这货还有些价值，干死太浪费了，可以留着慢慢玩。

    “爸爸。”

    旗袍女毫不犹豫，果断开口，然后一脸敬仰的看着柳金。

    柳金：？？？

    “不好意思，你放弃了机会，大青，抽死它。”柳金没好气的开口。

    大青顿时尾巴扬起来。

    “啊~~不要啊爸爸~~”旗袍女连忙跪行上前，抱住了柳金的腿，一脸委屈的道：“求您了，给我个机会吧，再也不敢了。”

    柳金瞪视旗袍女：“呵，在船上的时候，怎么没看出来你这么不要脸呢？你还说当初为了不被辱，宁可跳海？老子还真信了你的鬼话。”

    旗袍女弱弱的道：“主要是那海盗头头太丑了，看都看不下去，更别说……”

    “嗯！”柳金气结。

    “当然，爸爸你不一样，您真是威武雄壮，气质超凡，爸爸不要杀我，我还有用，要我干什么都行。”旗袍女嘟起嘴，柔弱的小眼神那叫一个让人怜惜。

    柳金无言以对。

    本来觉得自己够不要脸了。

    没想到……天外有天啊！

    就在这时，有人敲门。

    柳金没好气的道：“滚起来。”

    旗袍女连忙起身，像个等待挨训的学生一样，低头不敢说话。

    “仅有此次，下不为例，先回去吧。”柳金假装生气的挥手。

    “哎，我这就回去，爸……大佬回头见。”旗袍女连忙跑向大青。

    过的片刻，柳金过去开门，就看到了旅馆老板。

    “刚才，发生什么事了？”旅馆老板懵逼的看着屋内乱糟糟的场景。

    柳金面不改色的回答道：“不好意思啊老板，是我进口的超压缩逼真充气*娃娃爆炸了，你放心，这里房间内的损失你统计一下，我赔偿给你。”

    旅馆老板：“……”

    “那，那行吧，那这你也不能住了。”

    “嗯，再给我安排一个房间吧，多少钱你算算我马上给你转。”柳金不好意思的笑了笑，然后转身出了门，留下旅馆老板全程懵圈。

    充气*娃娃，还能爆炸的吗？

    长见识了。

    很快，整理妥当，赔钱换房，柳金也不折腾了，洗洗澡就睡下。

    第二天一大早，柳金退房，走的时候，旅馆老板欲言又止，最终还是没把询问充气*娃娃在哪买的话问出来。

    毕竟，那种会爆炸的，真特么刺激，而且，完全找不到爆炸后的碎片，也不知道是什么材料做的，如此神奇。

    没有着急离开，柳金先去了一趟市场，购买了各种厨具，还有各种吃食，还有好几桶油，最后就去了干货市场，购买了几大袋的干辣椒，都是爆辣的那种。

    在无人处，把这些东西让让大青吞进去，告知了一句，让那些水鬼别嫌着，熬辣椒油。

    大青很无语，问道：“熬这个干吗？用不着在我肚子里弄吧？”

    柳金语重心长的道：“大青，你本是普通蛇，机缘巧合，才有了如今的成就，但是你仔细想想，你拥有多少血脉能力？”

    “就一个啊，腹中乾坤。”大青回答。

    “对呀，这还是个辅佐型的能力，对你太鸡肋了，所以，我要为你人工制造神通。”柳金一本正经的解释。

    大青懵逼：“什么人工神通？”

    “就是这辣椒油。你想想啊，和别人打架的时候，突然喷别人一口辣椒油，那是什么感觉？”柳金微笑。

    大青：“那样会被人打死的。”

    “你看你，能不能有点出息，都被喷辣椒油了，你还干不过？不过也是，有些东西估计不怕辣椒油，你放心，这只是第一步，让那些水鬼积累经验，后续我还打算弄硫酸水，各种毒气，争取让你具备全环境作战能力，针对任何一个对手，都有克制的手段。”柳金认真说道。

    大青：“……”

    “好了，你先不要拒绝，等体验了之后，你再考虑要不要继续，我这不是强迫你，就是给你一次体验的机会。”柳金微笑安抚。

    大青无奈了。

    虽然不知道如何反驳，但总感觉要被你玩坏了。

    搞定了大青，如何操作，就交给空间内的小纸人它们了，相信经过自己的撩拨之后，那些水鬼肯定很卖力的表现，争取不被举报。

    柳金也没打算真的把这些水鬼放走。

    能被大祭司驱使，围攻人，而且特么还跑在最前面的，能是什么好鬼？哪怕生前是好的，死后也没了良心。

    这样的鬼，就永远跟着大青吧，这也算是一种另类的救赎。

    弄完了这些，柳金就去包了一辆车，前往最近的县城。

    此去云州，走路是不行的，只能乘坐动车了。

    几次转车后，当天傍晚，柳金终于在最近的城市上了动车，前往云州。

 第七十八章 神秘清河湾

    云州是一个平原，少山多水，河道纵横交错，算是一处水乡。

    而清河湾是众多水道之一，不过数十里长，却以弯道急流著名，更有暗礁漩涡，被称之为魔鬼之河，古来渔民都极少涉足。

    柳金到的时候，特意调查了一下，发现清河湾近些年死了不少人，都是各种作死，最多的就是潜水爱好者，十之六七，有去无回。

    这让柳金不禁感叹。

    果然吃饱不是什么好事。

    念叨着，柳金来到了清河湾。

    表面看，就是一条普通的河流，宽不过百多米，水面都没有多大的浪。

    不过弯却是很弯，一眼看去，几百米外就转了向。

    这时候，清河湾边不少人围观，还有警察维持秩序，河面上也有几艘船游曳。

    好奇的听了听，柳金这才知道，前天有人潜水失踪了。

    而且还不是一个，是三个一起。

    听围观的说，是三个大学生，两男一女，进入清河湾探宝的。

    这猜测不知道真假，但清河湾有宝柳金却是从各种信息中了解不少，毕竟河道千古，这么多年来，翻船无数，据说当年小鬼子就有一艘运宝船被漩涡吸进去了，说是走河不敬，遭了龙王报应。

    后来有专家多次寻找未果。

    “小不点，你说的蛟龙洞府，知道方位吗？”柳金开口。

    在柳金的耳朵上，小纸人骑在上面，无奈道：“笔记中就记载在清河湾，也没有详细地点，只能入水查，不过只要靠近十米内，我就能感应到龙虎山秘法的波动。”

    柳金翻白眼。

    靠近十米，还用得着你感应，老子都能看得到了。

    而在柳金袖子中，大青眼巴巴的看着河道，元神浮现，期待的道：“主人，那咱们下水吧，这也不大，总能找到的。”

    “行吧，来都来了，也不在乎这点时间。”柳金淡定的水，随后柳金走向河边，然后一个跳跃，下水了。

    这一幕落在一大群围观人眼中，都看的目瞪口呆。

    更有警察见了，龇牙咧嘴，怒骂道：“这特么那来的傻逼？不知道清河湾危险吗？我们这还没捞到之前的呢，你又来，老李，小军，把他给我捞起来，老子要打死这不省心的小王八蛋。”

    一条快艇上的两个救生员打扮的人，也都是一脸气恼，咬牙切齿。

    这世界上少些傻逼，他们不知道轻松多少。

    然而当他们靠近后，怎么也找不到柳金的人。

    下水之后，柳金直接潜到了水底。

    还被说，这一百多米宽的河道，却还不浅呢，最深处三四十米深了。

    而且水底流动很急，和大海完全不一样。

    大海的海底，一般还没有这么急流，而这河底下，似乎水流动很快，一般人根本无法掌控身体。

    这样的地方，真的有潜水爱好者来玩？这特么是来送命的吧？

    柳金默默吐槽。

    随后柳金四处观望。

    嘿，鱼资源不少，一眼看去，周边都是鱼，有些还不小，一米多长的就看到了好多条。

    不过这地段没有什么别的稀奇，更没有看到什么尸体。

    大青似乎忍不住诱惑了，主动暴露原体，化作十米巨蛇，在水底潜行。

    柳金无奈，只好跟着它。

    一路游动，慢慢的远离了搜索群。

    这一走，就是好几公里。

    这时候，柳金发现了异常，这河底越来越深了，从原本的三四十米，到了五六十米，六七十米，似乎河底是一个斜坡状。

    这就神奇了。

    长这么大，还没见过这种河道走势呢。

    又前几公里，这时候，环境彻底变化。

    水流更急，河底更深，甚至隐约周边都变得宽阔了起来。

    另外就是两边不再是泥土，而是山石，有些突出，甚至在河底中间也有小山头一样的耸立，看来千疮百孔，似乎被侵蚀的快不行了。

    这藏在水里，对于船只来说，那就是暗礁啊，碰一下就不得了。

    正观察呢，柳金突然感觉一股庞大的吸力传来，身体都忍不住倾斜了一下。

    面色微动，柳金看过去，就看到远处河底，有一个大漩涡慢慢形成，如同漏洞一样。

    柳金注视片刻，游了过去，就看到了水底中间一处十几米方圆的洞，那洞在吸水，周边不少鱼和各种杂物，都被强行拉扯了进去。

    不过柳金却丝毫不受影响。

    水之道如今也有数万经验值了，虽然没有提示小成，但在这种漩涡面前，他就是水的大爷，只要自己不愿意，再大的漩涡都带不动他。

    “主人，我感觉到了，那漩涡下面，有特别的气息。”这时候大青游过来，元神激动的开口。

    柳金笑道：“看来这清河湾的神奇，应该就是这漩涡了，走，我们下去看看。”

    话语一落，大青迫不及待的第一个钻了进去，眨眼就消失。

    柳金随后跟上，跟着漩涡走。

    这洞口往下，还挺深，周边全是岩石结构，还有各种突出，柳金就看到一条大鲤鱼被漩涡带动，然后磕在了一个岩石突出上，直接头都没了。

    这要是人被吸进来，啧啧，玄了。

    继续往下，大概十多米后，柳金进入了一个辽阔的水域。

    四处张望，居然看不到边。

    往下隐约能看到水底，估计最少也有一百多米深。

    而头顶，则是一处岩壁。

    这是……地下暗河！

    柳金一脸惊奇。

    大自然，果然鬼斧神工，造化无穷啊。

    “主人，跟我来。”大青似乎有些激动了，庞大的躯体游动，飞快向前。

    柳金跟着，在这暗河之中潜行。

    还没走多远，柳金目光一顿，看到了一个东西，那是一个人。

    穿着潜水衣，在水中飘着，一动不动。

    身影一摆，柳金考过去，抓住了这个人。

    下一刻，一群虾和一些水中小生物立马散开，然后柳金看到，那人的头，已经变成了白骨，一丁点肉都没了。

    柳金：“……”

    得，怕是很早之前的作死鬼了。

    既然喜欢这里，那继续飘着吧，拜拜。

    随手一推，柳金继续前行。

    然而当柳金走远后，一道虚影从水底飘了出来，来到了潜水员骸骨前，那装扮赫然是一模一样，只是脸上有肉，惨白一片，是个年轻男子。

    它注视着柳金去的方向片刻，身影落入了那潜水员骸骨中，然后这骸骨，诡异的追向了柳金去的方向。

    在它之后，原本平静的水底，突然一只只手，一个个脑袋，从淤泥中冒出来。

 第七十九章 痛快

    往前游走，柳金看到了更多的东西。

    水底的杂物，有什么衣服，垃圾袋，玩具等。

    甚至还有船。

    一艘运砂船，半截埋在淤泥中，剩下的半截，锈迹斑斑，处处青癣，也不知道这玩意是怎么进来的。

    正惊奇呢，柳金又看到了一艘船。

    这是一艘很老的木头船，已经残破了，静静的躺在水底。

    原本也没什么，但是在这木头船上，还有几具尸体，那就比较醒目了。

    因为尸体穿的是军服，而且还是小鬼子军服。

    脑子中突然浮现来之前搜索的消息，柳金眼睛微微一亮。

    这该不会是……小鬼子的运宝船吧？

    要是真的，那必须带走，因为这都是咱大天朝的东西，岂能埋没在这里？

    “大青，别着急走，先过来看看。”柳金呼唤了大青一声。

    大青扭头看了一眼破船，很是不乐意。

    一堆死物，有我重要吗？

    不过柳金已经过去了，再不乐意，大青也只能忍着急切，游了过去。

    到了破船旁边，柳金就发现，那几个小鬼子尸体，之所以没有脱离，是因为他们用绳子把自己绑在了木船上。

    不过死了，一样就是一具具白骨，没什么了不起。

    无视了那几个尸体，柳金往船内看去。

    整个船少了三分之一，剩下的，也是残破不堪，各种游鱼，在里面穿来穿去，把这当成了家。

    潜入进去，柳金很快发现了一个个大箱子。

    这些箱子，有些破碎了，有些完好无损，而地上，散落了一地的金砖！

    柳金看的呼吸一滞。

    这冲击力很强。

    一块块金砖，和普通的砖一样，虽然光泽暗淡了，但是那金色的外表，却格外的吸引眼球。

    如果这些箱子都是金砖？？

    麻蛋，发财了！

    心中一个念头响起，柳金果断呼唤大青。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “大青，过来把这些金砖吞下去。”柳金吩咐。

    大青道：“主人，你还需要这个？”

    “怎么不需要？你这败家玩意，不当家不知道柴米油盐贵，你是吃一顿能顶很多天，但你知不知道你一顿能吃多少？之前偷偷摸摸给买烧鸡你忘了？烧鸡它香不香？猪蹄它香不香？烤全羊它想不想？”柳金瞪视大青。

    说起这个就来气。

    当初以为收了一个能装逼的小弟，结果没想到超能吃，要不是收了超度女鬼的十万，腹中乾坤也算用得上，都不想养它了。

    大青无力反驳：“很香。”

    “呵，我告诉你，从收了你，到现在，你吃了我一万多了，这么下去，我迟早破产，现在能搞收入，你还不干？”柳金继续说。

    “憋说了，我吞。”大青憋屈的答应。

    就是这张嘴，我就是败在这张嘴下的。

    早晚给你堵住。

    随后，大青看了看那些破金属，还有一些箱子，直接张开嘴，腹中乾坤施展，顿时都飞了进来。

    片刻后，船舱被清空。

    柳金露出满意的微笑。

    犹记得刚开始接触第一个女鬼的时候，念念不忘的就是水中捞财，后来还以为没机会了，没想到阴差阳错，完成了当初的暴富小心愿啊。

    现在别说一条大青，十条都没压力。

    “叮：船下凶尸，死而不化，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    突兀的，系统突然响起声音。

    柳金愣住。

    这船下面还有邪祟东西？

    刚才怎么没提示啊？

    正疑惑呢，船底突然爆开，然后一道身影冲出，手持武士刀，直接捅向了大青。

    那速度，又快又狠，直冲七寸。

    大青吓了一跳，赶紧一尾巴抽过去。

    啪的一下，身影被抽飞，撞穿了沉船。

    柳金回神，连忙追了出去。

    艹了，这邪祟胆肥啊，还敢主动出击？

    同样锤破了船舱，柳金出去一看，就看到那被抽飞的身影悬浮在水中，双手握住武士刀，冷冷看着这边。

    这身影，居然是一个小鬼子军官，诡异的是，它居然不是白骨，就好像刚刚淹死一样，脸色惨白惨白。

    柳金挑眉，突然变得兴奋起来。

    还能动的小鬼子。

    太好了。

    曾经看战争片，多少次热血沸腾，梦想进入其中，为国血战，手撕鬼子，可惜只能幻想。

    没想到今儿还有机会，追随先辈脚步。

    可惜，破云刀放在了毛老爷子那边，否则提着大砍刀，更有感觉啊。

    正兴奋呢，那小鬼子又冲过来了，速度还挺快。

    柳金咧嘴。

    干嫩娘，来得好。

    小鬼子军官靠近后，一刀斩来。

    这货刀法还不错，武士刀在水中一闪，似乎完全不受水压影响。

    柳金没躲，直接挥手抵挡。

    气血神力裹住双臂，武士刀砍中后，发出叮的脆响，别说皮了，就是衣服都完好无损。

    而后柳金一脚踢出，直接命中小鬼子军官的肚子，把它踢飞。

    然而这时候，异常出现。

    小鬼子军官飞走，但是却有两道虚影留下，一左一右，抱住了柳金，却是两个小鬼子鬼。

    感情，那死在船上的小鬼子，魂魄都依附在这军官尸体上了。

    抱住柳金后，俩小鬼子鬼，狰狞着就咬下去。

    “卧槽，你们属狗的啊？”柳金横眉，气血神力一震，俩小鬼子鬼就被震开，然后柳金一手一个，抓住了它们的脖子，神力吞吐，直接捏爆了脖子，顿时俩小鬼子鬼崩溃了。

    这就是气血神力，简单，暴力。

    而后，柳金脚下一动，直接水遁到了小鬼子军官面前，又掐住了它的脖子，然后挥手就打。

    啪啪啪啪啪！

    巴掌反复抽，边打边喊。

    “叫你侵略。”

    “叮：撩拨成功，噬魂+45.”

    “叮：噬魂，吞噬魂魄，化为己用，东瀛邪术，邪鬼之法。”

    系统提示，柳金却完全没时间搭理，沉浸在自己的小世界中，为国而战。

    “叫你残忍。”

    “叮：撩拨……”

    “叫你掠夺。”

    “叮……”

    “叫你没人性。”

    “天朝人民万岁。”

    “天朝人民共和国万岁。”

    “一带一路万岁。”

    巴掌中，蕴含了气血神力，这一巴掌下去就不得了，直接把小鬼子军官的脸都抽变形了。

    反复抽，反复变形，然后变得，五官扭曲。

    而小鬼子军官身上，一道道小鬼子魂魄被逼了出来，却被气血神力锁住，无法脱离，活生生被抽的魂飞魄散。

    慢慢的，小鬼子军官变得软巴巴的，手一松，武士刀都掉落了。

    “嗯？这就完了？我还没打爽呢。”柳金摇了摇小鬼子军官的尸体，却发现这尸体开始腐朽。

    原本苍白的面孔，慢慢变黑，腐烂，也就是在水中，否则定然有恶臭散开，顿时嫌弃的丢掉。

    而这时候，远处一个飘在水中的潜水服骸骨，那骷髅头默默的看着柳金打小鬼子军官。

    等小鬼子军官被直接打的腐烂后，潜水服骸骨，慢悠悠的原路还回。

 第八十章 暗河中的灵地

    嗯？

    感知到水中的波动，柳金下意识的转身看去，然后就看到了那个潜水服骸骨。

    这东西，好像在哪里看到过？

    柳金有些疑惑。

    而这时候，似乎察觉了柳金的注视，潜水服骸骨停顿了一下，然后诡异的一幕出现。

    潜水服骸骨，突然双脚摆动，双手扒拉，速度极快的往前冲，顷刻间就远去。

    柳金：？？？

    想起来了，这不是那个作死的潜水骷髅嘛。

    它怎么跟来了？

    而且，居然还能动？

    系统没提示自己，它是邪祟啊？

    “怎么了？”大青冒了出来。

    柳金回神：“没事。嗯，东西拿了，咱们继续出发。”

    想不透的事，柳金懒得想。

    大青松了一口气。

    它真的担心，这个不靠谱的主人，让它把船一起带走。

    继续出发，又是各种垃圾，都沉在水底。

    甚至柳金还看到了一个康师傅的包装袋？

    这特么都污染到地下河来了。

    无力吐槽，柳金也不管了。

    继续潜行。

    没多久，突然大青激动的道：“就在前面，就在前面，我感觉到了。”

    “你感觉到什么了？”柳金好奇的问。

    大青想要解释，可一时间居然不知道如何形容，只能道：“我就是感觉到了，是我想要的，快走，就在前面。”

    说着，大青疯狂的往前冲。

    柳金无奈，拿出了小纸人。

    它被一个空心小水球包裹着，避免了被水浸透。

    这也算是水之道的一个小手段。

    “大青说感觉到了什么东西，你注意一下，别找错了。”柳金提醒。

    小纸人傲然道：“放心，只要是龙虎山的秘法，没有我不熟悉的。”

    继续走，没多久，来到了一处斜着延伸出来的山壁外。

    山壁下，是一片堆积的乱石。

    只不过在乱石的附近，游曳着几条大鱼。

    这是真的大鱼，最小的也有四五米长，最大的一条绝对超过七米了，鱼口开合，都像是一个黑洞，似乎要吞噬一切似的。

    柳金仔细看了看，有些惊奇。

    那最大的应该是一条青鱼。四五米长的，应该是鲫鱼。

    青鱼能长这么大，还好说，一条鲫鱼，四五米？麻蛋，这是吃激素了吧？

    正琢磨呢，大青却毫不在意的直接冲过去。

    它这一动，顿时惊扰了那几条大鱼，七米长的青鱼更是掉过头，丝毫不怂的看着大青，似乎要捍卫自己的领地一样。

    大青怒吼：“给我滚。”

    大青鱼嘴巴开合更快了，似乎被激怒了，鱼头一摆，身边的几条大鱼直接冲了过去。

    “找死。”

    大青冷哼，身体灵活的在水中游走，然后尾巴暴击。

    啪啪啪！

    一个三连甩，就把三条大鱼抽死，然后蛇头一转，直接把一条鲫鱼吞进了肚子。

    虽然跟柳金说过不杀人，那是因为杀人违背天理，毕竟人族有气运，杀之不详。

    这就是现实，哪怕不公平，它也只能按照规则来。

    但是别的就不一样了。

    野兽也是要恰饭的，蛇吃鱼，天经地义。

    大青鱼：“……”

    嘶！

    大青张嘴，妖气逼鱼。

    大青鱼一个转身，嗖的跑了，那速度贼快。

    不屑的看着大青鱼远去的背影，大青转过身看向柳金，语气又急了起来：“就是这里，就是这里，主人，我感觉到的东西就在这里。”

    柳金靠近过来，小纸人开口道：“没错了，龙虎山禁制秘法的波动，不过很微弱了，看起来不稳定，大青姐，在你左边的乱石堆。”

    大青连忙转向，直接尾巴抽打，把乱石击飞，清理。

    没多久，那破损的山壁，露出了最低下的一个洞口。

    看到洞口，大青更兴奋了，尾巴抽打，很快把洞口清理出来。

    洞口不小，里面有灵气渗透出来，很微弱。

    柳金感知到了，有些恍然。

    难怪这里的鱼这么大，有灵气滋养，就算是一头猪，也能净化血脉，成长起来。

    不过这灵气并没有多浓，很难培养出一条妖类。

    洞口清理，大青就要冲过去。

    “大青姐别急，那禁制还在，会伤害你的。”小纸人连忙劝解。

    大青只好按捺心思，开口道：“那怎么办？”

    “先解开禁制，主人，你随我过去，我告诉你怎么破。”小纸人说。

    柳金游过去，钻入洞中，没进去几米，就看到了洞口内有几根钉子钉在石壁上，那钉子居然还在浮动微弱的红光，相互摆成八角形，相互之间，似有感应。

    “原来是锁气封脉秘法，要破解这个，不能乱来，否则触动禁制，会引发地气反击，人力再强，也强不过大地之力。”小纸人解释。

    “别废话，快说怎么破？”柳金询问。

    大青也眼巴巴的看向小纸人。

    “破它干嘛，这么多年过去，这禁制肯定和地气融为一体了，除非地龙翻身，地气自动移转，否则很难解开。不过我有小技巧可以打开，主人，你抓住左边第二根钉子，把它往外拔一寸，可以少点，但不能多。”小纸人提示。

    柳金游过去，伸手抓住钉子，顿时面色一变。

    他感觉到了一股无穷无尽的力量，浩浩荡荡，如同大海一般。

    这股力量很浑厚，却也很平静，似乎不带丝毫杀伤力。

    但是柳金明白，老实人怒起来才叫狠。

    这力量不能硬碰硬，否则自己就算多开几门八门天臧，怕也不够它反弹的。

    天地伟力，无法抗拒。

    心中敬畏，柳金也不敢大意，慢慢的移动钉子，一点点的往外拔。

    顿时，原本平衡的秘法，似乎有所松动。

    大青和小纸人都紧张的看着柳金。

    在那钉子终于移动出来一点点后，小纸人急忙道：“好了，就是这个点，现在我们可以进去了，记住，靠近这根钉子走，但是不能触碰它。”

    柳金略一沉吟，慢慢飘过去。

    果然，虽然感觉到了一种莫名的压力，却并没有触动那浩荡的大地之力。

    等穿过了压力区域，柳金松了一口气，看向大青道：“你进来吧。”

    大青连忙游过去，从柳金走过的地方穿过。

    “怎么样？我厉害吧？这锁气封脉秘法虽然是龙虎山秘传，但是就算龙虎山弟子，怕都没有我对这种秘法的认知深。”小纸人得意洋洋。

    “知道你厉害行了吧，快说接下来怎么办？”柳金问道。

    “进去啊，这禁制就一道，封锁用的，不过这里的灵气还挺浓郁的，是个好地方。”小纸人继续说。

    柳金一顿，然后愣住。

    还真是。

    这禁制内，灵气之强，完全不是外面能比的，就算是灵泉海，都比这么弱了一筹。

    被锁了几百年，这是慢慢积累的吧？

    我去，还以为是帮大青。

    这下，哥们也受益了。

    心中欢喜，柳金连忙往前游。

    没多久，就看到了前面水面外是一个更大的空间。

    柳金直接破水而出，深吸一口气。

    好灵气啊，如同丝丝缕缕的雾气，吸入腹中，让五脏六腑都为之欢悦。

    嗯？

    这谁呀？

    突然，柳金一愣。

    他的面前有一个女孩，就坐在水边，赤裸着身体，对着水面梳头。

    女孩肌肤似雪，长发及腰，身材该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，尤其是……！

    咕嘟。

    柳金喉咙鼓动了一下，眼睛瞪圆了道：“小姐姐，我什么都没看到。”

    女孩：……

    “叮：面前三米，蛟蛇元神，灵秀之身，撩它，你将得到一个媳妇。”

    柳金：？？？

 第八十一章 一体双灵法

    “系统你还兼职媒婆的吗？”

    柳金默默吐槽。

    但是这女孩。

    还真没的说。

    真真的顶级美女啊，皮肤宛如玉石，五官精致绝美，一双大眼睛，如同星辰一般，还发光呢。

    嗯？这光怎么越来越强……卧槽！

    突然柳金瞪大眼睛，直接从水中腾空而起。

    而这时候，女孩的眼中，爆射两道光芒，跟激光似的，射在了柳金原本所在的地方。

    轰！

    水猛然爆开，就好像扔进去两个导弹一样。

    刚刚冒出来大青，直接被炸飞了起来。

    大青：？？？

    “咦？”原本脸色拉下来的女孩，看到大青后，露出惊讶的表情。

    “我去，这么暴力？系统你让我找它当媳妇是认真的？”柳金再次吐槽，然后稳稳的落在地上。

    女孩这时候反应过来，一个转身，顿时穿上一套明黄色的长裙，这特么，更漂亮了。

    “你是什么人？”女孩看向了柳金，目光又冷下来。

    柳金张嘴无语。

    总不能说，咱是来打你尸骨的注意的吧？那还不要原地爆炸？

    目光落在大青身上，柳金道：“你要的东西，你来说。”

    大青元神浮现，看向女孩：“你的元神，居然不是幻化的？”

    女孩看着大青，脸色缓和许多：“这有什么，度过雷劫，自然脱胎换骨，转化人型只是等闲，不过我看你血脉驳杂，气息不纯，只怕雷劫难过。”

    大青急忙问道：“前辈，能不能指点一二？”

    女孩摇头：“若是几百年前，或许我还能帮你，但现在，我自身难保，已经无能为力了。”

    大青道：“这怎么说？我看前辈元神明净，显然已经到了极高的程度，为何说自身难保？”

    女孩道：“因为我的肉身没有了，现在的元神，也只是被拘禁在这里，无法离开，否则必定溃散。”

    “是龙虎山的那个赵兴峰？”大青开口。

    女孩面色一变，咬牙切齿道：“不要提那个畜生的名字，男人都不是好东西。”

    柳金：？？？

    “嗯，你好歹也是妖族，怎么跟人走到了一起，还是个臭男人？”女孩又看向柳金，眼神冷冰冰的。

    柳金不乐意了：“我说你别一打一大片好不好？我招你惹你了？”

    “哼，我看你眼睛就知道你不是好东西，肯定没少干坏事。”女人冷哼。

    柳金想反驳，但是不知道怎么反驳。

    不吹不黑，得到系统后，哥们是有点放飞自我了。

    可话说转来，哥们最多就是撩，也没做伤天害理的事啊！

    “得，这女人就是个火药桶啊，系统还想当媒婆？就这样的，那个男人敢追她都待死。”

    “前辈，这是我主人。”大青弱弱的开口。

    虽然一直觉得柳金那什么。

    但是对它也没得说。

    现在更是带它来寻找度过雷劫的机缘。

    大青很实诚，对我好，那就是好，没有虚与委蛇一说。

    “主人？哼，果然啊，男人就是这么恶心，你跟那个赵兴峰没有什么区别，今天既然让我遇到了，那……”女孩一下子就怒了，横眉竖眼的，但是话还没说完，突然愣住。

    柳金气血神力爆发，覆盖周身，煞气在左手凝聚，西瓜石在右手浮现，闪烁赤红光芒。

    “那什么？继续说？”柳金看着女孩，眼神凶厉。

    老虎不发威，你当我病猫了还。

    女孩：？？？

    “那……一定要强烈谴责你。”声音越来越弱，女孩有点懵。

    这种力量，那是传说中的那个……

    “呵，谴责？来，我让你谴责。”柳金大步走上前，直接和女孩面对面，用胸口撞它。

    “来，谴责我，谴责啊。”

    说一下，撞一次，把女孩撞的往后退。

    女孩又气又怒，眼中光芒不断闪烁，却没有敢动手。

    那种力量，传说中可是锤死过真龙种的，惹不起。

    “主人，不要生气，这位前辈，肯定是受到了伤害，所以才这么说。”大青连忙劝解，这毕竟，也算是本家了。

    “那可不一定，赵兴峰在笔记中写的，这妖龙可是要血祭的，以童男童女为食。”小纸人跳出来，大声说。

    “你才吃童男童女，你全家都吃，你祖宗都吃。”女孩急了，瞪眼反驳。

    小纸人：“……”

    “这么说你还是被冤枉的咯？”柳金开口。

    女孩愤愤道：“老娘是龙属，祖上可是出自东海的，有司法神职约束，怎么可能吃人，还童男童女？那赵兴峰当初路过我这里，我见他龙虎山传人，颇有气度，还请他喝酒，谁知道这混蛋居然吃我的喝我的，还馋我的身子，要不是我龙族秘术护身，差点就让他得逞，这混蛋又拘禁我，以秘法封我洞府，说三个月后再来找我，结果这都几百年了，活生生的把老娘困死在这里，只得元神苟延残喘，还无法离开，老娘都这么惨了，怎能还受如此天大的冤枉。”

    小纸人：……

    柳金：……

    看看这委屈的，感觉要是再说句重话，自己都不算个人啊。

    “那你也不能一打一大片啊，男人也不都是你想的这样的。”柳金退开了几步。

    古代渣男，把男人的脸都丢尽了，让他实在没脸继续找茬。

    “不是这样，那你还奴役我同属？”女孩反驳。

    柳金瞪眼：“这你就不对了，你问问这胖蛇，除了让它带点东西外，我对它干啥了我？吃我的，住我的，我还费心思带它来寻找机缘，让它渡劫呢。”

    大青幽幽看着柳金。

    现在叫人家胖蛇了！！！

    女孩：“……”

    “得了，过去的且不说了，这也算是不打不相识，咱们重新认识一下，我，柳金，处男。”柳金认真开口，处男加重了语气，表示自己洁身自好。

    “我，纸灵，也是处，另外，我没祖宗。”小纸人跟着开口。

    女孩迟疑了一下，开口道：“敖姝贞，清江龙王。”

    大青看到柳金看过的眼神，只好道：“我，大青，没破身。”

    “你看，这不很好嘛，误会解开了，皆大欢喜。”柳金笑着收起了西瓜石，煞气，气血神力也潜伏下去，然后继续道：“说正事，现在最重要的是大青，你需要帮助，才有可能度过雷劫，那么问题来了，要怎么办才能帮你？”

    “我有办法。”小纸人抬起手。

    柳金问道：“什么办法？”

    小纸人道：“一体双灵，脱胎换骨。”

    “什么意思？”大青急忙询问。

    “这位清江龙王不是只剩下元神了嘛，但是它的龙骨肯定还在，大青姐你既然血脉不强，那就换骨，把清江龙王的龙骨移植到自己的身体内，融合真龙血脉，这样你不仅能突破桎梏，潜力更大，这位清江龙王也能借你的身体再生，是为一体双灵之法。”小纸人解释。

    柳金顿时瞪大眼睛。

    一个诡异的想法在心中突然冒出。

    这特么，以后谁娶了大青，岂不是一个顶俩？

 第八十二章 锦上添花,大青忠心

    “一体双灵之法？此法你也懂？”敖姝贞有些惊奇的看向小纸人。

    小纸人得意道：“这有什么不懂的，小爷是书灵，只要书中记载过的知识被小爷那么一钻，立马就成为我的，不吹嘘的说，小爷自称小灵通，谁也说不出个不字。”

    敖姝贞目光诧异的看了一眼柳金。

    大青追随他也就罢了。

    没想到这个掌握玄奥秘法的小东西，看起来也跟着他呢。

    此人，就这么好？

    “如果是这样，那倒可以考虑。”敖姝贞心动了。

    毕竟它被困在这里，也没有脱身之法，能帮助同属，还能解救自己，也是一举两得。

    “大青姐你呢？有意见吗？”小纸人又看向大青。

    “我没意见。”大青自然同意。

    正愁无法度过雷劫呢，到时候死的可能太大，它不想死。

    “行，那我们先去看看你的骨头。”小纸人从柳金身上跳下来，悠然开口。

    敖姝贞：“……”

    虽然话没什么毛病，但为啥感觉很不爽？

    什么叫看我的骨头？说一句龙体能死吗？

    这小东西，不讨喜。

    瞥了一眼小纸人，敖姝贞带头往里面走。

    进去后，里面却是别有洞天，完整的一个水底洞府。

    有假山，莲池，小桥，还有各种起居室，石桌石凳，如同一个家居环境。

    这让柳金多看了几眼。

    还没见过这种修行之人的洞府呢，感觉和电影中的一样。

    然后柳金就在庭院之中，看到了一条白骨。

    这真的是龙骨了，盘卧在地上，头上有角，腹下有爪，地上一地的鳞甲，居然是白色的。

    这货，是一条小白龙？

    小纸人连忙跳过去观看，边看边说：“保养的不错，看来是得到了这里灵气的滋养，骨骼灵性十足，很好，有了这个骨头，大青姐就再也不是蛇皮袋了。”

    大青：？？？

    这小东西是不是飘了？真以为你懂些东西，就不得了了？老娘一口辣椒油，喷你个千疮百孔信不信？

    “别废话了，要怎么做？”敖姝贞询问。

    小纸人道：“急什么？须知……”

    “嗯哼。”柳金咳嗽了一声。

    小纸人顿觉不对劲，连忙改口道：“行，现在就可以，不过我要先提醒一句。”

    “所谓一体双生法，立意来自太极。太极者，阴阳互生，黑白相容，是缺一不可的。所以你们两个合体后，一主血肉，一主骨骼，能共同修行，效果极好，甚至等你们有了一定的境界，还能够分开，那不得了，等于拥有双倍的战斗力。不过你们切记，实力要平衡，不能破坏，否则必定崩溃，谁也活不了。”

    “那现在我们就不平衡，我是蛟龙，它甚至还未渡劫，怎么办？”敖姝贞皱眉询问。

    小纸人道：“所以，一旦融合，天劫临身，到时候就是你们一次互补的机会。”

    “要在这里渡劫？”敖姝贞有些不乐意。

    “肯定不是，这里在地下，天劫之力渗透下来，引动地气潮汐，你们确定抗的住？粉身碎骨都不够，融合之后，你们就必须离开，到达地面，直接面临天劫的洗礼。”小纸人回答。

    敖姝贞道：“我懂了。”

    “可以开始了吗？”大青也询问。

    小纸人道：“我先传你们融合之法。”

    说着，小纸人开口念词，都是专业术语，柳金听不懂，就在旁边溜达起来，看看稀奇。

    不久后，小纸人传授完毕，问道：“都记住了吧？”

    敖姝贞惊叹道：“原来如此，这一体双生，还是需要同种才行。看来是我命不该绝，在这个时候遇到了你们。”

    大青道：“是我的机缘，也是你的，以后要相互护持了，前辈。”

    敖姝贞笑道：“以后通用一体，算是一家人了，你也别叫我前辈，我比你大，叫我一声姐姐吧。”

    “贞姐。”大青果断改口。

    “好，那我们开始吧。”

    “等等。”柳金这时候突然开口。

    敖姝贞和大青同时看向了他。

    “还有事？”敖姝贞问。

    柳金正色道：“大青跟了我，当初我答应过它，要帮它渡劫。如今既然有了机会，我也不能说话不算数，这点功德，正好适合你用，就给你了。”

    嘴里说着，柳金一伸手，一团金光在掌心浮现，散发着玄妙的波动。

    “功德金光！”敖姝贞看的眼睛都直了。

    这家伙到底什么来历啊！

    这种非对天地有大功德之为而不可得的神妙之物，他居然也有？他做过什么天大的好事了？

    而且，他居然舍得给大青？

    这种功德，可是能避劫的，死后用它换个阴神之位都不在话下。

    一时间，敖姝贞看着柳金的眼神有些不同了。

    大青能跟着这样的人，还真是幸运啊。

    柳金微笑。

    这一团功德金光，一共是十点，自身拥有的三分之一。

    反正自己不稀罕，给谁用不是用？

    大青渡劫之后，肯定更强，到时候没有太多的感恩，趁机跑了怎么办？

    这时候不锦上添花，更待何时？

    大青激动的看着柳金。

    这一刻，柳金把它当行李箱的小怨念，荡然无存。

    这么好的主人，一点小小的帮忙，算什么？我居然还会有怨念，真是羞愧。

    “主人，这个你也有用的，我……。”

    “废什么话，给你的你就拿着。”柳金一脸不耐烦的丢给了大青，那一团金光直接融入它的身上。

    大青的蛇眼都冒水了。

    主人对它太好了，我要跟主人一被几。

    “好，有了这功德护身，我们也多了一份保障，现在，我们开始吧。”敖姝贞脸上也露出欢喜之色。

    大青点头。

    而后，大青张口把腹中空间中的虚灵，旗袍女，水鬼等吐出来，就游走到了龙骨旁边，然后趴下来，身上妖气浮动。

    而敖姝贞也化作了一道流光，融入了龙骨之中。

    不消片刻，大青就开始扭动起来，身上妖气也浮动的很剧烈，看起来很痛苦的样子。

    然后，大青突然张嘴，一个骨架突然从嘴中往外渗透，还带着丝丝血水，看起来特别渗人。

    旗袍女有些懵逼，悄悄走到小纸人身边道：“这什么情况？怎么还有龙骨？”

    “哟，你还认识龙骨啊？”小纸人回应。

    旗袍女暗咬银牙。

    这小东西，真嘴贱。

    “也不算什么大事，就是在本纸灵的指点下，给大青姐换个骨架，提升一下未来的潜力罢了。”小纸人淡定回答，一副小问题的语气。

    旗袍女：“……”

    换骨架？这龙骨？

    我去，还能这么玩的吗？

    小纸人说完，突然跑到了柳金身边，激动的问道：“主人，还有功德吗？我也想要。”

    “我有屎，你要不要？”柳金没好气的反驳。

    小纸人：“……”

    擦屁股的梗没完了是吧，我这立功了好不好，大抠逼。

 第八十三章 隐藏的任务

    大青换骨的场面，当真是血粼粼的。

    一整条骨架，被自己硬生生的抽出来。

    这可比换皮可怕多了，那种痛苦，光看着柳金都感觉受不了。

    不过大青换骨的速度越来越快，慢慢的被吐出来，然后龙骨又往大青的嘴里塞去。

    这场面，为啥感觉怪怪的。

    眼睁睁的看着大青把一整条龙骨吞进去。

    下一刻，大青的身体就变得起伏不定了，一会儿膨胀，一会儿缩小。

    片刻后，大青开口：“主人，我去去就回。”

    说完，大青一转身，冲了出去，潜入水中，离开了地下洞府。

    柳金愣了愣，然后看向虚灵等道：“机会难得，你们在这里修炼一会儿。”

    虚灵早已盘坐下来，根本不用提示，就开始吸收这浓郁的灵气。

    倒是旗袍女，才反应过来，连忙闭上眼睛，也开始吸灵气。

    光顾着惊奇了，还没查觉，这地方居然是个灵地。

    这便宜主人还真是神奇，才跟了一天，就能享受福利，不错不错，主人继续加油，等我变强，制造出更厉害的人体炸弹，再陪你玩。

    而柳金感觉，身体内的西瓜石再次异动起来，似乎想出来。

    柳金一伸手，西瓜石冒出，然后跳了起来，落地后，浮动赤红光芒，露出里面游走的小蚯蚓。

    它一发光，不得了，四周的灵气，如同河水倒灌，往它身上汇聚。

    这动静，惊动了虚灵和旗袍女。

    虚灵看了一眼，又闭上眼睛，努力汲取灵气。

    旗袍女则瞪视过来。

    这破石头居然也跟它们抢，不要脸。

    “啧啧，主人，你这石头不凡啊，好像是传说中的龙脉灵珠。”小纸人看向西瓜石，忍不住开口说道。

    “你认识？”柳金看向小纸人。

    “看起来像，散发的气息更像，这东西不得了，只有龙脉之中才能孕育，一旦成型，就会变成一种异宝，拥有调动大地之力的神威。”小纸人解释。

    “那它里面的那个蚯蚓是什么？”柳金继续问。

    小纸人看了看，摇头道：“不知道，记载中没有这一茬，而且龙脉灵珠，不应该有杂质啊，奇怪了，主人要不要把它揪出来研究研究？”

    这话一出，西瓜石突然飞起，然后狠狠的砸在了小纸人身上。

    “卧槽，这东西还能听得懂人话？”小纸人吓了一跳。

    柳金默默吐槽：“你也不是人好不好。”

    “卧槽，你好烫，主人救命啊，我快被烤焦了。”随着西瓜石越来越红，小纸人害怕了，急忙求救。

    柳金淡定道：“跟你石哥说。”

    小纸人急忙改口：“石哥，石大爷，石祖宗，绕我小命吧，我错了，我再也不敢说您了。”

    西瓜石在小纸人身上跳了两下，似乎在傲娇，然后跳远了。

    那动作，就好像一个史莱姆。

    小纸人连忙爬起来，一看自己，顿时委屈道：“我都黄了。”

    柳金瞥了一眼，发现小纸人脖子以下，一片焦黄。

    也就是这货非同一般纸人，否则早燃起来了。

    “自作自受，谁让你嘴贱。”柳金淡定反驳。

    小纸人欲言又止。

    咱大哥不说二哥啊，我特么还不是跟你学的。

    正默默吐槽呢，突然小纸人一下子跌到了。

    愣了愣，小纸人发现，是山洞在摇晃。

    “怎么回事？”小纸人有些懵。

    “有情况，在洞口那边。”柳金目光一凝，身影飞掠过去。

    刚来到洞口，系统提示音响起。

    “叮：前方七米，枉死水鬼，成群结队，撩它们，你将得到意想不到的好处。”

    有水鬼？

    柳金皱眉。

    看来是大青清理了碎石，又驱赶了那些大鱼，所以别的东西被吸引过来了。

    这里不能留，否则地气被引动，怕是有可能活埋在这里。

    “我们走。”念头一动，柳金收起小纸人，招呼虚灵它们一声，就跳入了水中，往洞口外游去。

    顷刻来到入口，果然看到了一群水鬼在外面簇拥，一部分已经接触到禁制了，它们的行为，刺激的禁制浮动，带动了地气，所以山洞开始摇晃。

    柳金丝毫不客气，凝聚几道水流，冲击了过去。

    这水流冲入水鬼中，直接把它们带动着往洞外飞。

    而后，柳金从禁制内出去，双手一推，洞口内的水瞬间倒卷，清空，带着所有的水鬼，冲出了洞口。

    这一出去，柳金惊奇了。

    外面的水底，密密麻麻的都是各种穿着的骷髅。

    有的衣衫腐烂的就剩下几块碎片了，在骷髅群中拥挤，往洞口这边扑来。

    观看片刻，柳金叹息，都是可怜鬼啊。

    不出意外，所有的鬼，都是被暗漩涡吸了进来，这进入地下河，想出去可就难了，一个个只能被憋死在这里。

    正琢磨该怎么办呢。

    突然一个骷髅中，浮现了一个苍老的身影。

    它是渔民打扮，可怜兮兮的看向柳金，哀求道：“上仙，上仙，救救我们吧，救救我们吧。”

    柳金一顿。

    那些其他的骷髅中，也冒出来一个个身影，此起彼伏的哀求声，连绵不绝。

    柳金皱眉，开口道：“闭嘴。”

    声音被水传递，一下子压过了水鬼们的声音。

    然后柳金道：“找一个说。”

    “我，我，上仙，小老儿来说。”那老渔民连忙开口。

    “你说。”柳金看向它。

    “上仙，是这样的，我们因为尸骨被压在湖底，魂魄也无法回去，只能变成孤魂野鬼，终日被水底寒气侵蚀，我们太痛苦了，我们想离开这里，上仙，求求你，带我们出去吧，小老儿给您磕头了。”老渔民说着就跪下来，连续不断的磕头。

    其他的水鬼见了，也都跟着一起，又哀求起来。

    柳金无语。

    系统让我来撩你们。

    结果你们却来求助？

    再看看那些鬼一个个可怜兮兮的表情，一双双哀求的眼神。

    罢了罢了。

    经验什么时候都能得到。

    也不在乎这一次了。

    柳金终究是不忍心。

    这里大多数都是普通人，还有靠水吃饭的渔民，结果尸沉水底，不能投胎，不能回家。的确很可怜。

    再则这些鬼身上，也没有邪气，显然死后都没有作恶。

    现在的柳金，不是刚开始得到系统的时候了，没必要欺负老实鬼。

    “行了行了，都起来吧，你们自己排好队伍，等会儿我把你们带出去。”柳金回答。

    “多谢上仙，多谢上仙，上仙仙福永享。”一群鬼大喜，再次磕头。

    “主人，这么多鬼，带出去怕会闹出乱子吧？可别给自己带来麻烦。”小纸人冒出来，它又被水球包裹，躺在里面，优哉游哉的说道。

    “那你有什么高见？”柳金看向小纸人。

    的确，一下子那么多鬼出现在人间，还聚在一起，这要是不超度了，未来有点事，那自己都逃不开责任。

    “找小和尚呗，佛门的和尚总是闲着念经，那就用来超度冤魂吧，我有一法，能收纳这些水鬼，您给他寄过去就行。”小纸人回答。

    柳金眼睛一亮。

    还不错哦。

    本就和老和尚有过约定，要弄鬼魂给他超度，上一个没机会，这就弥补一下嘛，反正做好事，总是没错的。

    “就这么定了，等下出去后，就把它们收纳了，全部寄去禅隐寺。”柳金果断同意。

    “叮：宿主善心大发，激活隐藏任务‘累死那些秃驴！！！’。奖励一次普降甘露，送去的冤魂越多，甘露越多。”

    柳金：？？？

    这特么，不仅妖邪得罪了你，佛门怕也在你黑名单啊，系统大佬，你到底是何方神圣？

 第八十四章? ?大青还是那个大青

    心中对系统的来历好奇极了。

    但是柳金更想要的是，普降甘露。

    让秃驴的压力，来的更大些吧。

    环视一群骷髅怪，柳金笑道：“一个也是带走，十个也是带走，今天我就做个好事，你们散开，去把那些还没有得到消息的水鬼一起带来，我全部都帮了。”

    “多谢上仙，上仙真是好人呐。”老水鬼激动的一批，又高呼起来。

    而后其他水鬼一哄而散，开始忙碌起来。

    刚才是自救，但是好歹都是水底住了辣么久，总有三五个朋友，这能走了，自然是能拉一把是一把。

    “上仙，那我们这些，能不能跟着一起啊？我们也想去找小和尚，怪想他的。”被柳金拘禁的几十个海鬼，看到柳金突然大发善心，顿时都心痒痒了，一个海鬼上前，弱弱的询问。

    柳金咧嘴一笑，眼神古怪的看向别的海鬼。

    “你们呢，也想去吗？”

    顿时一群海鬼心里一咯噔，感觉不妙。

    老海鬼果断道：“老朽一颗红心向大佬，什么小和尚，哪有您好，我是打死都不愿意去的，您也别指望赶我走。”

    别的海鬼反应过来，连忙附和。

    “俺也是。”

    “俺也是。”

    ……

    第一个开口的海鬼：？？？

    “叮：撩拨成功，水之道+79.”

    “那行吧，你可以一起去，别的没有投胎的觉悟，那就继续留下来深造吧。”柳金微笑。

    海鬼一愣，旋即大喜：“当真？谢谢上仙，上仙永享仙福，寿与天齐。”

    其他水鬼：？？？

    “叮：撩拨成功，水之道+55，+51，+63，+54……”

    顿时，又一波经验值送上门。

    柳金心中满意。

    那边损失的，这边弥补。

    而且又加强了一道防线，是你们自己不想去的，怪不得我。

    之后，柳金一行又回到了洞府内，继续汲取这里的灵气。

    两个多小时后，洞府中的灵气就变得淡薄了，这其中大部分都被西瓜石吞了，虚灵和旗袍女也就喝了口汤。

    虚灵是无所谓，但旗袍女却对西瓜石腹诽极多，但是也不敢表露出来。

    这些跟着这个混蛋老大的家伙们，没一个简单，都特么是变态。

    这时候，大青突然回来了。

    再次出现的大青，有了极大的变化。

    头上的鼓包变成了一根小巧的独角。

    腹下多出了两个爪子。

    原本的蛇头，有了一些调整，隐约更像是龙头了。

    尤其是皮肤，说实话，以前还有些丑，青黑青黑的，现在黑色少了许多，青色更浓，有了一些美感。

    这个变化，吸引了一众的瞩目，都是很惊奇。

    蛟蛇啊！

    这年头，妖都少了，化蛟，那更是罕见，绝对是个稀罕货。

    大青盘卧下来，头上两道虚影冒出来，一条白蛟，一条青蛟。

    “主人，我成功了，谢谢你。”青蛟虚影正是大青，迷你版的大青，更加可爱了些。

    柳金笑道：“客气什么，你现在感觉怎么样？有什么进步？”

    大青尴尬道：“还是以前的血脉神通，不过腹中乾坤现在扩张了，比以前大了十倍。”

    柳金：“……”

    看吧，老天都决定了，蛇皮袋同志，你就是这个命。

    “不过贞姐好厉害的，它有很多能力，还精通龙族秘术。”大青语气羡慕的看向白蛟。

    白蛟道：“青妹客气了，现在你我同体，不分彼此。”

    “嗯呐。”大青语气很欢快，完全没有曾经的一些焦虑。

    这化蛟之后，又是一段平静的岁月，即便要渡龙劫，那也不知道是什么时候了。

    没有压力的日子，真是太爽了。

    “对了，我这洞府之中，还有一些东西，大青以后要跟随你，这地方也就没什么意义了，我们把东西带走，以后就劳烦道友，多多照顾了。”白蛟看向柳金，语气认真的说道。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    柳金道：“道友客气，你和大青一体，那就是自己人，别的不说，照顾是必须的。”

    多个打手啊，怎么可能不喜欢。

    “大青，那我们进去吧。”白蛟开口。

    小纸人这时候跳出来，期待的问道：“你这里有书吗？记载了文字的都行。”

    “有的，你想看也可以来。”白蛟回答。

    毕竟也是得小纸人救助，否则现在它还是笼中鸟，朝不保夕。

    “太好了。”小纸人欢呼着跑过去。

    “哦对了主人，外面好多水鬼，说是求助您的，这是怎么回事？”大青又问。

    柳金道：“那些都是可怜鬼，被压在这里，孤苦伶仃，既然遇到了，就帮一把，举手之劳罢了。”

    大青有些懵。

    主人什么时候这么好心了？

    之前也有很多水鬼啊，被你欺负的不要不要的，你看，这旁边那些，一个个跟个鹌鹑似的，可不就是例子？

    白蛟却瞥了一眼柳金。

    果然是人不可貌相。

    这个看起来有些奸诈的家伙，居然还是个好人。

    他那功德金光，兴许就是做的好事太多了积累的。

    跟着他，不算亏。

    随后，大青带着小纸人进入了洞府中。

    柳金则出去看看情况。

    这一出洞口，柳金都吓了一跳，外面密密麻麻，数千号骷髅怪。

    这一条几十公里的河流，弄死了这么多人吗？

    再一看，柳金目光一凝，他发现了许多小号骷髅怪，很小，跟婴儿一样，足有数百。

    这些小骷髅怪聚集一处，给人一种乖乖巧巧的感觉。

    来到它们身边，这些小骷髅怪看向了柳金，怯生生的。

    “上仙，这些都是可怜孩子，它们生前都是女婴，被家中嫌弃……”老渔民过来解释，一脸的无奈。

    柳金默不作声。

    旧时代的恶习啊。

    幸好如今新天朝了，在当朝掌门的带领下，人民生活越来越好，不再出现这种悲惨的事情。

    伸手摸了摸一个小骷髅怪的脑袋，柳金微笑：“来生会更好的。”

    这温和的笑容，让小骷髅怪们放松了许多，慢慢的靠近柳金。

    小家伙们不会说话，但是它们会用行动来表达自己的亲近和感激。

    就在这时，虚灵突然一闪，出现在骷髅怪群中，抓住了两个身影，带到了柳金的身边。

    柳金一愣，然后发现，这俩居然是活人。

    一男一女，穿着潜水衣，戴着护目镜，看样子已经陷入了昏迷状态，所以被骷髅怪们一起带过来了。

    想起河道上的搜寻，柳金若有所思。一挥手，瞬间水被分开，形成了一个五六米方圆的水底空间，那一对男女失去了水的浮力，落在了水底沙石上。

    而后柳金招手，把两人肚子中屯的水抽出来。又把水中的氧气和一些灵气分离出来，供应两人呼吸。

    一顿操作后，两个人手指动了动，慢慢苏醒过来。

 第八十五章 暗河中的留守

    咳咳……

    咳嗽了几声，女的先醒过来，迷茫的看着四周，不知身在何处。

    然而当她抬头后，傻眼了。

    一圈的骷髅头，全部都在看着她。

    眨巴眨巴眼睛，女的又闭上眼睛，趴在了地上，身体发抖。

    然后是男的。

    醒来后，看到女的，急了，连忙上前摇晃。

    “虎牙，虎牙，你快醒醒。”

    看女的不动，又把她抱起来，探了探鼻息，有气儿，连忙伸手拍脸。

    “要掐人中，使劲。”一道声音提醒。

    男的恍然，连忙去掐。

    “疼疼疼……快放开你的爪子。”女的一下子睁开眼，大声叫。

    “虎牙，你醒了。”男的大喜。

    “谁让你乱掐的，你想掐死我啊？”女的怒视男的。

    “是……额？”男的反应过来，抬头一看，懵了。

    好多……骷髅？

    “是我，怎么样，是不是很灵验？”小纸人跳出来，双手叉腰，一副N瑟的模样。

    男子：“……”

    什么鬼？

    这不是纸人吗？还能说话的？

    “虎牙，我们是不是，是不是死了？”突然想起什么，男子颤抖着声音问道。

    “死你个头，疼不疼，问你疼不疼。”女的也伸手去掐男子的人中。

    这一掐，那尖锐指甲，深入肉中，男的眼泪一下子都出来了。

    急忙跳开，大叫道：“疼死了，你下手轻点。”

    “呵，你还知道疼！”女的冷哼，然后转过来，看向小纸人，瞪眼道：“我告诉你们，我才不怕你们，你吓不倒我。”

    “谁特么要吓你了，要不是虚灵姐发现了你们，呵，现在你们也就是喂鱼的份，不感激还这么大脾气，哎，人心不古啊。”小纸人说着还摇头。

    “是你们救了我们？”女的一愣。

    “不然呢，在这地下河中，也就是我们了，谁还能救你？不过现在你们老实点，等会儿带你们一起走，记住出去后别乱说，好好活着，可别继续作死了。”小纸人一副长辈式的教育口气。

    女子无语，却也无可反驳。

    “对了，陆平呢？怎么没看到他？”男子又开口。

    女子脸色一下子暗淡下来，道：“之前那场地震，我们被迫重新进入水中，想要走，但是出现了一条大鱼，陆平可能……”

    男子也恍然响起，面色苍白起来。

    那鱼，真的太大了，六七米长，感觉一口就能吞下一个人。

    “这么说，你们就是昨天在清河湾失踪的那三个中的两个了？”一直听着他们说话的柳金，开口了。

    女子和男子看过去，有些错愕。

    这些怪物中，居然还有个正常的人？

    不过这也不正常吧，飘在水中，什么装备也没带，却毫无异常，这哪是人可以做到的。

    “你是？”女子开口。

    柳金道：“我是谁不重要，重要的是，我救了你们。”

    女子沉默片刻，道：“非常感谢救命之恩，不知道能不能……”

    “不能，在这暗河之中，危险太多了，普通人根本生存不了，你们的同伴既然失散了，即便我找到他，怕也早凉了。放弃吧，自己选择的路，自己认命。”柳金不等她开口，果断拒绝。

    “那也是一条人命啊，就不能帮帮忙？”男子难过的看向柳金。

    柳金笑了：“你们作死的时候，怎么没想想自己也是一条人命？没想想你们作死，那河道上现在几百号人为了找你们，也在冒危险？如果别人有个三长两短，那算不算人命？又该找谁去抱怨？”

    男子：“……”

    “你们遇到我，是你们的幸运，我随手一救，能救回来，也是你们命好，救不回来，我也不会为你们费心思，这就是我的态度，别的，不需要多说了。”柳金冷漠的说完，转身不管他们了。

    男子欲言又止，最终看向女子：“虎牙，陆平真的，真的……”

    女子摇头，一脸沮丧：“这一次，是我们错了，不该来清河湾的。”

    没过多久，大青出来。

    那巨大的蛟蛇之身，还有腹下两个一看就凶猛的爪子，让一对男女又是倒吸冷气。

    这清河湾，到底是什么妖魔鬼怪之地啊。

    “都收拾好了？”柳金问道。

    大青点头。

    “那行，我们出发吧。”柳金说着，转身看向那一大片的骷髅怪。

    “大家听好了，我带你们出去后，会为你们安葬尸骨，再帮你们集中魂魄，送去超度，我希望大家不要出乱子，否则我会很难办的。”

    “上仙放心，我们等只求超脱，不求其他。”老渔民再次回应。

    “很好，现在跟我走。”

    柳金说着，一挥手，一道道水流席卷，开辟了一条水中通道。

    他带头走，身后是大青，虚灵，旗袍女等，在之后，就是那些骷髅怪。

    看着这诡异的一幕，男女相视一眼，最终一咬牙，跟了上去。

    他们跟在最后面，柳金虽然说了他们，但毕竟是活生生的人，也不能真的不管不顾，他们跟上，那开辟的水中空间也跟着，为他们提供了庇护之地。

    柳金走过，水中通道就在他身后形成，形成了一个保护圈。

    不知道多久后，柳金就看到了一个漩涡，正在往暗河之中吸水。

    这不是进入的那一个，明显要小一点。

    显然这清河湾，水底漩涡不知道多少，这才让这暗河葬送了这么多性命。

    毫不犹豫的过去，水流通道蔓延向漩涡，那让船只都无法抗拒的吸水，对柳金却毫无影响，就这么轻松的穿过，带着一群异类和两个活人。

    当这边正在离开的时候，暗河水底，一个新生的潜水服尸体正在水底流动。

    在尸体旁边，一个青年男子，一脸迷茫。

    很快，它突然看向一个方向，一个穿着类似衣服的身影飘了过来。

    青年男子眼睛一亮，连忙招手。

    那身影顿了顿，终于飘过来，当露出真容的时候，青年男子吓了一跳。

    骷髅头！！

    这正是那个潜水衣骷髅。

    它打量了潜水服尸体片刻，一个同样年轻的虚影飘出来。

    然后，这个虚影指了指自己的骷髅身：“这个，给你。”又指了指青年男子的尸体，继续道：“这个，我的。”

    青年男子：？？？

    说完，虚影根本不给它说话的机会，一下子钻入那尸体中，飘走了。

    留下青年男子，看看潜水衣骷髅，又看看那抢走自己身体的家伙，懵了。

    大家都死了，用得着换尸体吗？

    嘶~~~怎么感觉有点冷飕飕的……

 第八十六章 糟老头子坏滴很

    “老李，这都两天了，肯定没希望了，咱们还是回去吧，别白费力气。”

    夜色降临，搜索队早已停止了搜寻。

    不过清河湾这边还是留着一些人，例行搜寻。

    这是一个中年男子和一个青年。

    两人在河边走，用手电照射，青年感受到这河边的冷风，忍不住有些抱怨。

    中年男子没好气的道：“等你哪天落水了，我也不费功夫行不行？”

    青年：“……”

    “别废话，救人对你没坏处。”中年男子说着继续沿着河岸走，时刻注视着水中的情况。

    突然，中年男子感觉不对，转身一看，青年不动了。

    “怎么？还是想回家？”

    “不，不，不是，老，老李，你看前面。”青年牙齿都在打颤，手中的电筒照过去，都在发抖。

    中年男子疑惑的照射过去，这一照，他也眼睛直了。

    手电筒照射到的前方，一排排的身影从水中走出来。

    那是很诡异的一幕，那些身影，没有丝毫受到水的影响，一排排，如同受过训练一样，从水中浮现，然后往岸上走。

    嘶~~~

    中年男子倒吸冷气，也吓得浑身一股冷意乱串。

    “这什么东西？该不会是……”

    “别瞎说。”中年男子呵斥。然后死死看着那边，继续道：“别动，遇到这种东西，不能惊扰它，就当没看见。”

    “我，我做不到啊，我想嘘嘘。”青年双腿打颤，一脸欲哭无泪。

    “不想死，就按照我说的做。”中年男子说着，关了手电，青年连忙有样学样。

    这时候，那一排排的身影，慢慢的占满了整个河岸。

    这让中年男子心中越来越沉。

    太诡异了。

    感觉就像是遇到了阴兵借道一样，若是真这样，按照传说的说法，他俩见证必死啊。

    柳金一直看着那边的俩人。

    刚才的手电还晃了一下自己的眼睛呢。

    不过这边情况比较复杂，还是不要打扰了。

    很快，所有骷髅怪从水中走出来。

    重见天地，骷髅怪们都兴奋的不行，一个个打量四周，要不是没了血肉，这会儿该是哭成一片了。

    青年男女站在骷髅怪中，一个字不敢说。

    太渗人了。

    哪怕见到了这么久，这站在一起，还是很不习惯，甚至三观都崩溃了。

    “你们两个，可以走了，那边有人，你们过去求救，不过现在经历的事，我希望你们不要乱说，就当是一场梦。”柳金看着年轻男女开口。

    女子连忙道：“能告诉我你到底是什么人吗？有机会我一定报答大恩。”

    柳金笑了：“你说我需要吗？”

    女子无言。

    “好了，我们走了，后会无期。”说着，柳金招呼骷髅怪，沿着河岸离开。

    青年男女默默注视片刻，转身往中年男子这边走来。

    “完了完了过来了，老李，咱们死定了。”青年男子看到这一幕，直接尿了，但是想跑，却感觉双腿迈不动，整个人就好像被点穴了一般。

    中年男子闭上眼睛，叹息一声。

    时运不济，也没有办法了。

    “两位，有手机吗？我们想借用一下。”这时候，青年男女靠近，女子开口。

    嗯？

    中年男子睁开眼一看，愣住了。

    “王娇？”

    “你认识我？”女子有些错愕。

    “是你们！”中年男子露出惊喜之色，可算是找到活人了。

    额活人？那刚才……

    一时间，场面安静下来。

    带着一大群骷髅怪顺着河岸，一路来到了一处荒野，柳金这才停下脚步，转身看向骷髅怪们。

    “诸位，所谓尘归尘，土归土，你们就在这里安葬自己吧，你们的魂魄，我会送去佛门高僧那边，帮助你们投胎。”

    “多谢大师，能够从哪地方离开，我们已经心满意足，大师愿意帮助我们，我们感激不尽，来世做牛做马，一定报答大恩。”

    柳金笑笑不语。

    如果说这话的人，是个女鬼，我肯定拍死它。

    “嗯，那么开始吧，你们数量太多，挖坑比较麻烦，这样吧，诸位不嫌弃，我动手把你们的遗骸砸碎了，埋在一起，也算是一场缘分。”柳金继续说。

    众骷髅怪：？？？

    “叮：撩拨成功，地煞寒+58，+67，+44，+81……”

    “叮：地煞寒小成。”

    “叮：地煞寒大成。”

    “叮：地煞寒圆满。”

    “叮：地煞寒：地下阴气，煞气，地气，千万年汇聚转化，对于阴灵有极大的克制作用。”

    一瞬间，无数信息涌入识海，让柳金有些懵。

    苍天可鉴，自己真的是没想撩啊，是真心的想帮它们，咋就成撩了？

    而且，一瞬间，得到了一个圆满级的能力。

    这算是……无心插柳吗？

    “上仙，不用了，我们可以自己动手。”老渔夫连忙开口，一脸无语。

    这位上仙虽然人不错，可就是太粗暴了点。

    其他的骷髅怪都是点头附和。

    就连那些小骷髅怪都摇头表示不要。

    柳金无奈：“好吧，那你们自己搞定吧。”

    顿时，一群骷髅怪就散开了，各自找了一个地儿，趴下来就挖。

    有些挖不好的，就跟穿山甲一样，直接往地底下钻，反正入土就行，总比被敲碎了好吧？

    于是，现场出现了自己埋自己的一幕奇景。

    “小东西，现在轮到你了。”柳金看向小纸人。

    这货啥都懂，是一个随身百度，有需要就问它，准没错。

    小纸人道：“我之前看了看，贞姐那边有用得着东西，我现在就去准备。”

    说着，小纸人进入了大青的腹中空间。

    片刻后，它出来，跟着的虚灵手中多了两个东西。

    一个白玉盒子，一张画着符文的半米长白纸。

    “这盒子是灵玉雕刻，能维护灵魂不散，这符是封灵符，能封禁它们的气息，保证不能跑出去，虽然这纸不行，也就半个月的效果，也足够用了。”小纸人告知。

    柳金满意点头。

    这小东西没白收，已经发挥了好几次作用了，以后可以对它稍微好点。

    那边骷髅怪还在自己埋自己。

    柳金闲着无事，拿出手机，拨打了一个号码。

    电话很快接通，然后一个苍老的声音响起。

    “喂，你小子没死呢。”声音是毛老爷子的，开口就怼人，一点都没变。

    柳金撇嘴，一点也没生气。

    这熟悉的交流，熟悉的配方，果然还是和老爷子一起聊天比较痛快。

    “放心，总不能抢您老前面去。”

    “呵，有点运气啊，拿到了青铜秘钥，居然没被人砍死，果然，滚刀肉神功是练得不错，抗揍。”

    “你老早就知道老太太会把青铜秘钥给我？”柳金问。

    “这本就是我和她之间的一个约定。不过以我对她的了解，这老婆子肯定也对你有想法了，是不是想让你照顾一下她的那个宝贝孙子？”

    “这你都知道？”

    “这老婆子是我看着长大的，她放个屁，我都能分辨她吃的什么菜，不过我提醒一句，别搭理，她那个孙子也不是什么好东西，颇有心计。应付应付得了，别牵扯进去，豪门这东西，牵扯容易，脱身难。”毛老爷子认真告诫。

    “豪门？没看出来啊，那六大家族，也不怎么样嘛。”柳金无所谓的说。

    “那是你认为，真正的六大家族底蕴强着呢，和各个门派也都有千丝万缕的关系，洪市那边，不过就是一个驻地罢了，你能见识几分？”

    柳金默然。

    就说嘛，从他们的修行看，似乎传承也都不凡，不至于那么差劲的，还能被一个邪门歪道伏击了。

    现在看来，是自己管中窥豹了。

    “嗯，那青铜秘钥怎么弄？您老这给我算什么事？”柳金继续问。

    “有兴趣，你去看看呗。这东西说起来，其实也是和你修炼的八门天臧属于一个家族的，那个家族曾有一条祖训，练成八门天臧后，可去昆仑秘境一行，好处多多。”毛老爷子解释。

    柳金果断怀疑。

    这特么是不是太巧合了？

    这遭老头子坏得很，不会又想坑我吧？

 第八十七章 被火撩的毛老爷子

    “你是不是觉得我想坑你？”

    柳金正念叨呢，毛老爷子却一下子开口。

    柳金吓了一跳。

    老家伙真精啊，跟特么肚中肥虫似的。

    “哪能啊，老爷子你还不知道我嘛，我是真把你当老哥哥对待的，你对我的好，我感谢您八辈祖宗。”柳金认真回答。

    “he，tui……，你小子我看不透，但是老子能看懂，就是个贱货，反着捋你准没错。”毛老爷子不屑反驳。

    柳金无语道：“那您老坑我没？”

    “坑了，不开第三门，去了回不来。”

    这时候，章江，大院，毛老爷子躺在躺椅上，翘起二郎腿，一抖一抖接电话，怎么看都老不正经。

    也不知道是撞了哪门子邪，和这个小屁孩明明接触少，却越来越投机，说话没顾及，就好像一对忘年的狐朋狗友。

    柳金：“……”

    你居然臭不要脸的承认了。

    得亏哥们问了，否则脑子一热去了，这特么找谁说理去？

    “老爷子，咱能实诚点不？你这样，没办法py交易了。”柳金没好气的说。

    “老子需要你什么交易？咋地，我师妹对你有念想，你觉得我也是？扯犊子，那老婆子是越老越糊涂，把自己陷进去了，老子不一样，老子不用求你，唉，就是这么自信。”毛老爷子不屑的反驳。

    “呵，您老再牛逼，也有去的一天，这么看好我，就没想过让我照顾照顾您的宝贝孙女？”柳金不信。

    毛老爷子淡定道：“那次是意外，也就是那鬼婆子脑残，敢害我孙女，但一般人，谁敢动我毛家后辈一根汗毛？圈子里有名有号的，谁不知道我毛家在下面有关系，敢玩阴招，老子请祖宗，在他突破的时候勾他魂，玩不死他。”

    柳金：？？？

    果然真大佬，服了服了。

    “不过小子，跟你说一句真心话，那昆仑你突破了第二门后，的确需要去一次，这不是我故意坑你，你的情况，和那个家族不一样，你比那个家族最牛逼的人，还要更有天赋，潜力更大，如果想要在这个时代超凡脱俗，你就要给自己更多的压力，话说这么多，信不信随你。”毛老爷子突然一本正经的开口。

    柳金沉默片刻，道：“行，我后面看情况安排。”

    “嗯，那就这么说了，你打算什么时候回来？”毛老爷子询问。这话语之中，似乎把自己这里，当成了柳金的家一般。

    柳金道：“刚经历了洪市的一波事，涨了不少见识，打算游历一段时间，嗯，老爷子，邪神这种东西你知道吗？”

    “邪神？你居然得到消息了？”毛老爷子有些意外。

    “咋？还有什么内幕？”柳金也有些懵。

    毛老爷子淡定道：“也不算什么内幕，就是妖魔邪道，死灰复燃罢了，这种事，千古以来，总有那么几次反复，跟脚气似的，没什么大不了。”

    柳金有兴趣了，连忙追问：“老爷子，给讲讲。”

    “也行，你要游历，对这个也是要注意些，所谓邪神，可不是真的神，真的神根本不需要搞什么歪门邪道。那些所谓邪神，就是一些邪灵，邪祟，以前是迷惑乡里，糊弄愚昧，后来和一些旁门左道勾搭，做大了，弄出什么邪教，圣教乱七八糟的，其实就是从脚气进化成牛皮癣了，没啥大问题，却很恶心人。我昨天收到的消息，有一些偏僻之处，有些所谓邪神又出来搞风搞雨，你若是遇到了，打得过就弄死，打不过就举报，用不着放在心上。”毛老爷子随意说道。

    柳金懵逼。

    是酱紫吗？

    好歹也能提供神性的啊。

    居然这么被看不起？

    不过话说转来，貌似也没毛病。

    毕竟真有能耐，这人间早就有一席之地了，还用得着跟老鼠一样，偷偷摸摸，上不得台面。

    估摸着，它们的神性，都是靠忽悠人得来的，弄点小手段，一般人肯定上当，骗财骗色骗信仰，都是老玩法了。

    自己也是有些多心了。

    咱不过就是一个刚刚混进来的二流子，还用为屹立人间千万年的修行圈子操心吗？人家什么大风大浪没见过？估计早就有应对之策了。

    得，别的不想了，遇到了，整一波神性就行，这玩意，太特么好用了。

    心中念叨着，柳金嘴里道：“老爷子还有什么事要说吗？这一段时间可能我都回不去了，您老可要保证身体啊，可别让我回头只能招魂见你。”

    “滚犊子，老子身体好着呢，你死了我都死不了，你还是关心自己吧，带着青铜秘钥，嘿嘿，追杀肯定不少。”毛老爷子冷哼。

    “行，那先不说了，我这还有点事，回头再聊。”

    “滚吧。”

    挂了电话，看着那些一个个埋了自己的骷髅怪们，柳金就开始收魂。

    而章江大院这边，毛老爷子虽然骂了柳金，不过脸上也有些忧愁，想了想，呼喊道：“大奎。”

    “哎，师父，您有事吗？”胡铁奎从外面跑进来，咧嘴憨笑。

    毛老爷子问道：“高血压这病，致死吗？”

    胡铁奎：？？？

    “致吧，要是不注意，可能会爆血管。”胡铁奎迟疑着回答。

    毛老爷子沉默片刻，羞恼道：“这鬼病，真特么磨人，特么洗脉丹居然都搞不定。”

    胡铁奎干笑道：“师父，这不是丹药的问题，主要是您年纪也不小了，脾气还……有点小高，所以控制不住是正常的。”

    毛老爷子瞪了一眼胡铁奎。

    有脾气怎么了？男人没脾气还是男人吗？

    但是想想柳金说的话，毛老爷子叹息一声，看向胡铁奎道：“你上次不是说去问了什么专家医生嘛，他怎么说的？”

    胡铁奎连忙道：“养生啊，心情好了，什么都好，您老道行高深，根本不怕什么病，只要不生气，啥都好。嗯，专家给了个建议，徒儿不知当说不当说。”

    毛老爷子没好气的道：“有话就说，有屁就放。”

    胡铁奎弱弱的道：“人专家说了，您老鳏居多年，可能是孤阴不生，建议您……找老太太多的地方，跳跳广场舞。”

    毛老爷子：“……”

    “你过来。”毛老爷子突然开口。

    啊？

    胡铁奎茫然上前。

    毛老爷子突然爆起，满面怒气的就是一脚：“老子踢死你这个混账。”

 第八十八章 山中惨剧

    在当地县城，按照心缘给的地址把一群冤魂寄出去后，系统的声音如约而至。

    “叮：完成任务，普降甘露发放。”

    伴随着系统的声音，柳金接受了一股信息。

    普降甘露，无限生机。

    甘露洒下，万物复生。

    这是一种能营造生机的神通。

    哪怕是在沙漠中，洒下甘露，都能制造一片森林。

    这就是普降甘露的神奇。

    了解了普降甘露后，柳金心中满意至极。

    好东西啊，必须要慎重使用了。

    毕竟，只能使用一次。

    “主人，现在我们去哪？”小纸人骑在柳金的耳朵上，开口询问。

    柳金道：“天下之大，四海为家。”

    “听起来很不错呢，天下这么大，我也早就想去看看了。”小纸人很兴奋。

    “我也是，主人，你去哪，我就去哪。”大青从衣领中探出头，蛇目满是兴奋。

    一朝渡劫成功，它现在看什么都是美好。

    柳金笑着摸了摸大青的头，很温柔的说。

    “放心，不会抛弃你的。”

    “松开你的手。”突然，大青说出另外一个声音。

    柳金手一顿，干笑道：“不好意思啊小白。”

    “哼，青妹，我们就不能换个地方待吗？你钻入他衣服内算什么？”敖姝贞很是不乐意的问。

    “不要，贞姐你不觉得，主人的身体很温暖吗？”大青。

    敖姝贞：“￣へ￣我只觉得羞耻。”

    “那昨天晚上，主人双腿夹住我，你……”

    “我有点困了，你随意。”敖姝贞果断打断了大青的话，沉默去了。

    “嘻嘻，贞姐其实也很喜欢温暖的感觉吧。(o??)o ”

    听着这种对话，柳金也有些脸黑。

    我昨晚完全没感觉好不好？

    从小镇离开，柳金没有坐车，而是扫码了一辆自行车，就这么优哉游哉的骑着走。

    游历嘛，自然是要看到周边风景的。

    要是坐交通工具，那能看个毛线。

    一路骑行，慢慢离开了县城，也不走大路，就在各种小路走。

    第一天，习以为常，以柳金的体魄，完全没有任何劳累的感觉，并且骑行的速度还不慢。

    第二天，遇到了一片山林，没办法骑了，柳金就把自行车让大青放进腹中空间内，开始步行，横穿山林。

    有大青的气息在，山林中的一些小东西，远远的就开始散逃，倒也不担心遇到什么意外。

    在山林中走了两天也没出去，因为手机没网，直接迷了路。

    不过没关系，大青肚子里，储存了很多食物和桶水，别说困几天，就是一两个月都饿不死。

    而且这一路上，柳金和小纸人，虚灵，旗袍女等多次交流，相互之间也熟稔了起来。算是一次小团队的团建融合。

    这一天，临近傍晚，柳金找到了一条小溪，打算在这里住下休息。

    这几天都这么过，也算是习惯了。

    放出一众小伙伴，小纸人连忙呼唤虚灵：“安姐，我们去抓鱼吧，我看到这水中好像有很多鱼，等下我们熬鱼汤喝。”

    虚灵奇怪的看了一眼小纸人：“你又不能喝。”

    “重在参与嘛，我喜欢这种有人陪伴，一起热闹的感觉。”小纸人丝毫不介意，它在龙虎山藏经阁一住几百年，大多数时间都在睡觉，感觉那几百年，还没有跟着柳金这些天过的充实快乐。

    “那行吧，我们走。”虚灵说着，伸手抓住小纸人，身影化作一抹黑色消失。

    每天几乎都要得到柳金一团煞气滋养，虚灵如今的实力也是大大提升，尤其是夜晚，它隐形之后，柳金不注意，都不能发现它的所在。

    旗袍女一如既往的被安排搭帐篷，干杂活。

    这让它很有怨念。

    好歹当初也是个台柱子，什么时候沦为丫鬟了？

    但是没办法，在这里，她来的最晚，虽然手段诡异，但真干起来，虚灵都能虐它，旗袍女自然只能当小。

    不过现在旗袍女也变得很努力了。

    因为它亲眼看到柳金给虚灵煞气滋养，那明显的进步，让它眼红不已。

    虽然身怀至宝，可分身威力不够啊，要是我也能得到煞气滋养，分身炸弹肯定威力更强。

    但是柳金从不给它，也没能耐抢，这让旗袍女只能好好工作，期待柳金良心发现，能看到它的付出。

    “哎呀，不好了。”

    就在这时候，突然一声惊叫响起，是小纸人的声音。

    柳金闻声看过去，虚灵直接在面前现身，小纸人坐在它的肩膀上，继续道：“主人，发现了人的尸体，好几个。”

    “这里还有尸体？”柳金有些惊奇。

    连忙跟着虚灵过去看，在几百米外，发现了一个废弃的宿营地，那小帐篷还在，只是残破了。

    另外还有一些背包，绳子，手电，砍刀之类的东西。

    然后就是一具男性尸体，斜躺在地上，看起来死了一段时间了，正在发臭，看的柳金眉头一皱。

    “主人，这死的有点诡异啊，你看他的手。”小纸人开口。

    柳金用手电照射，发现，这个人的双手掐住自己的脖子，双眼还往外凸，面容狰狞，那姿态，完全是自己掐死了自己。

    目光一凝，柳金觉得事有蹊跷了。

    能让自己掐死自己的，绝对有外来的干扰，否则人根本做不到这种高难度的动作。

    “还有这几个，艾玛，老惨了。”小纸人跳着带路。

    柳金过去，看到了一个把帐篷钢管插进自己喉咙的男子，他跪在地上，钢管直接从喉咙插入肚子，就这么跪挺在地，双手耷拉，死不瞑目。

    还有两个女子，相互残杀，一个手指全部都插入了对方的眼睛中，另外一个咬住对方的脖子。

    这惨烈的一幕，让人毛骨悚然。

    “我转了一圈，没有发现阴灵的气息，也没有发现它们的魂魄。”虚灵开口提示。

    柳金默不作声，四处看了看，又看了这宿营地的东西，都是一些常备的药物，衣服，生活用品等，另外就是一些山中的防护物和一些攀登工具。

    这四个人，应该是进山游玩的驴友之类。

    地上还散落着几个手机，只是已经没了电。

    略一沉吟，柳金让大青送过来充电宝，给其中一个粉红色外壳的手机充了电。

    不多时，手机亮起，显示可以打开。

    柳金开启，发现需要指纹认证，就拿着来到两个女尸面前，用她们的手试了试，果然那个被插了双眼的女尸能打开。

    这里没信号，手机也没有什么信息。

    不过柳金看到了女尸生前似乎拍了不少照片，最近的几张是十二天前，拍摄的古老寺庙。

    随意点开一张，就是寺庙大门，青苔斑斑，杂草丛生，似乎早已废弃，而大门两侧，却有两行字，清晰可见。

    苦海无涯，回头是岸。

 第八十九章 苦海无涯,回头……

    这明明是佛门很有名的一句偈语，是导人向善之言。

    但是柳金看着那寺庙大门上的这句话，却感觉十分怪异，有种很不舒服的感觉。

    这寺庙，有问题啊。

    心中冒出念头，柳金又看了看其他的照片，拍的都是寺庙内的一些场景。

    很陈旧了，到处都是蜘蛛网，还有尘土掩盖。

    最中间就是一座香案，已经破损，后面供奉着一尊大佛。

    柳金孤陋寡闻，认不出这是哪一位，但是慈眉善目的，颇有佛陀气质。

    把手机拿给小纸人看，柳金问道：“能认出来是谁吗？”

    小纸人看了看，摇头道：“不认识，我看过的关于佛门的书籍中，并没有这一位的肖像。”

    “看来这是一位没考上公务员的佛啊。”柳金微笑，心中却已经有了判断。

    邪神这东西，可不仅仅是神，也有披佛门皮的，比如说什么真空家乡，不下崽的老母；什么弥勒降世，一起来修欢喜禅。

    统统都是邪门歪道，欺骗愚昧。

    这个寺庙，极有可能就是一处邪佛藏身之地，这四个年轻人，意外闯入其中，羊入虎口，所以遭了劫数。

    这诡异的死法就是证明，不是邪门歪道，也玩不出这些花样。

    既然人在这里死了，肯定那寺庙就不是很远。

    召唤虚灵过来，柳金道：“你到周边看看，有没有这照片中的寺庙，发现了立刻回来找我。”

    “是！”虚灵看了一眼手机中的照片，果断一转身，消失不见了。

    它算是小团队中的刺客，来无影，去无踪，打探消息，不过等闲。

    大概半个多小时后，虚灵回来。

    “主人，找到了，就在二十多里外，有一座寺庙，和照片中的一样。”

    柳金笑道：“行，收拾收拾，咱们今天换个地方休息。”

    “啊？”

    旗袍女傻眼了。

    老娘那边刚弄好，这就要拆了？你们考虑过我的感受吗？

    不把我的劳动成果当回事是吧？

    老娘再怎么说，当年也是台柱子，不能这么欺……

    似乎看到了旗袍女那难看的表情，柳金一言不发，直接凝聚了一团煞气丢过去，砸在了旗袍女身上。

    一瞬间，旗袍女感觉到了一种精纯的能量，快速被身体内的海大胖吸收了。

    隐约，旗袍女感觉，自己似乎更强了一些。

    果然是好东西啊。

    难怪那个虚灵进步辣么快，这么投食，简直就是开挂。

    心中念头转动，旗袍女表情瞬间转变，咧开嘴笑的合不拢。

    “好嘞，爷您稍等片刻。”

    说完，屁颠屁颠跑过去。

    为了加快速度，旗袍女一下子分出了六个分身，一起干活。

    很快，帐篷又被重新叠好，被大青吞进去。

    随后，一行人跟着虚灵走。

    二十多里，也没用多久的时间就到了。

    夜色中，能隐约看到一个残破寺庙的轮廓，四周也是静悄悄的，连虫鸣都没有半点。

    这时候，系统的声音随之响起。

    “叮：前方二十八米，邪神寄居，假言慈悲，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    果然，叮咚大佬提示了，k的判断，永远不会错。

    “好大的邪性。”大青从柳金衣服内冒出头，盯着寺庙，开口说话，却是敖姝贞的声音。

    “不，是神性。”柳金微笑。

    敖姝贞看向柳金，不明白。

    柳金道：“好了，你们都进去大青的肚子里藏着，等我叫你们的时候，你们再出来。”

    都藏好了，柳金让大青钻入袖子内，这才漫步靠近。

    到了寺庙门口，能看清楚了。

    被杂草掩盖的庙门上刻了字。

    晚上看不清，柳金拿出手电筒照了照，正是‘那苦海无边，回头是岸’八字偈语。

    字刻的不错，可惜了。

    砰！

    一脚把门踢碎，动静很大，柳金边走边嘀咕：“这破地方居然还有寺庙？苦海无涯？回头是岸？笑话，老子横行霸道多滋润，回头能干啥？搬砖吗？”

    嘴里说着，柳金的感知却放大，一下子就感觉到，自己被什么盯上了。

    来了。

    念头一动，柳金佯装无知无畏一般，拿着手电筒，进入了屋内。

    “唉？还真的供奉了一个佛像？啧啧，看这肥头大耳的，待吃多少老百姓的血汗钱才能养成这样？”柳金说着，用手电筒照那佛像的脸。

    看模样，似乎有些类似弥勒佛，但是却没有大耳朵，而且头上居然盯着释迦牟尼的发型，最奇葩的是，鼻子上还挂了个鼻环？你是老牛化佛啊！

    “咦，还上了鼻环？你属牛的吗？可惜肥了点，给你套上绳拉地里，怕也耕不了二亩地。”柳金继续撩拨。

    “叮：撩拨成功，破妄+99.”

    嗯？破妄？

    明白了。

    那四个人之所以死，是因为中了这货的幻术，所以才死的那么诡异。

    麻蛋，果然是妖魔外道，就特么喜欢变态的害人法。

    心中念叨，柳金突然咧嘴一笑，跳上了供桌，来到了佛像面前。

    看着那慈眉善目的笑容，柳金猛然伸手抱住了佛头，然后用力一扭。

    咔嚓。

    佛头断了。

    邪佛：“……”

    “叮：撩拨成功，破妄+99.”

    柳金注意到，被拧断的佛头，原本的慈眉善目，突然变得有些阴冷起来。

    不过柳金不在乎，而是把佛头往后一转，又按了上去，这才满意的笑道：“胖子，你回头看有没有岸？”

    邪佛：“……”

    “叮，撩拨成功，破妄+99.”

    “大胆凡人，胆敢亵渎佛陀，你可知罪？”就在这时，突然阴暗的寺庙，变成了明亮，那些原本破旧脏乱，也都消失不见，取而代之是金色的柱子，白玉琉璃般的平地，四周各种明黄布，卷珠帘，富丽堂皇。

    而在两侧，却站了四个人，两男两女，穿着华丽，手持武器，各摆出一个古怪的姿势。

    男的一个拿降魔杖，一个脖子长。

    女的一个手戴闪闪发光的指甲套，一个口中含明珠。

    再转身，柳金看到，原本泥塑佛像，变成了一个真正的佛陀。

    那被自己拧掉扭转的佛头，慢慢的转过来，依然是慈眉善目的模样，并且以厚重带有莫名回音的声音开口道：“苦海无边，回头……”

    啪！

    佛头还没说完，柳金直接一把抱住了佛头，然后熟练的气血神力扩散，覆盖佛头，把它包裹住。

    大货上钩，柳金眉开眼笑，口水都要流出来了：“你别回头了，我回头给你多烧点纸吧。”

    邪佛：？？？

 第九十章 送佛送到西

    “你要干什么？”感受到气血神力的威压和封禁，无法从佛头上离开，邪佛发出了尖叫声，那声音，就好像遇到了流氓的小女生。

    柳金咧嘴笑：“捕猎啊，你不知道你这样的东西多罕见，对我来说，就是个宝贝呢。”

    “小子，你放了我，我许你荣华富贵，享之不尽。”邪佛尝试了几次，无法突破气血神力的封禁，慌了，连忙开始利诱。

    柳金道：“好，你把你的神性分我一半。”

    邪佛：？？？

    “叮：撩拨成功，破妄+99.”

    “怎么？不乐意了？没关系，等下我自己动手拿也行。”柳金笑眯眯的说。

    “我给你了，你是不是愿意放过我？”

    “那不行。”

    邪佛：？？？

    “叮：撩拨成功，破妄+99.”

    “放开佛陀，你这凡人，胆大妄为。”那四个男女这时候怒了，一个个换了个造型，横眉竖眼。

    但是四个货，光说不做，全凭姿势唬人。

    柳金凝神看过去，这一仔细看，四个人原形毕露。

    降魔杖变成了钢管。

    脖子长是脖子被掐断了。

    闪闪发光的指甲套就是贴的甲片。

    口含明珠，那特么居然是自己流血的舌头。

    这四人，正是那四个驴友。

    四个货被人害死了不说，还被迷惑成了傀儡，真是相当惨了。

    不过只要这邪佛挂了，它们应该就能解脱了吧。

    心中念头一动，柳金果然抱住佛头，气血神力开始往里面渗透。

    一时间，佛头岌岌可危，咯吱咯吱的似乎要被碾碎。

    “放了我，你放了我，我认你为主，供你驱使，让我干什么都行。”邪佛怕了，慌了。

    本就潜伏多年，信仰缺失，没多少实力了，这不才刚刚捞一笔，弥补一下亏空，没想到就惹来祸事，现在它可别提多后悔了。

    “嗯？当真？”柳金动作一顿。

    邪佛大喜，有戏了。

    “我愿意发誓，如有违背，天诛地灭。”

    “那你告诉说，这一片山林，还有没有跟你一样的？”柳金问道。

    邪佛连忙道：“有的有的，此去往东一百余里，有个狐仙，往南八十多里有个蝗神，它们都不是什么好东西，香火超多。”

    还真有？

    看来这游历果真是发财致富的好门道啊。

    柳金眼睛贼亮。

    “不错不错，你很上道，我对你印象不错，决定送佛送到西。”柳金一本正经的说完，再也不保留，气血神力爆发，那佛头直接崩溃，暴露出里面一个淡金色的身影，然而被气血神力积压，淡金色身影瞬间爆开。

    “叮：撩拨成功，神性+3.”

    才三点？

    柳金愣住。

    这货也太无能了吧？

    人家呼噜神的两个分身都给我加了两点神性呢。

    垃圾！

    腹诽了一句，柳金就再也忍不住咧嘴笑。

    蚊子小都是肉呢。

    三点神性，相当于六千经验值，能把自身一个能力，提升一大截了。

    果然毛老爷子没说错。

    什么狗屁邪神，就是一些邪门歪道的东西，装神弄鬼，糊弄愚昧，实际上就是个纸老虎。

    而且这货可能是躲起来久了，没多少信仰，所以神性不够。

    要是那什么狐仙，蝗神，或许能多捞一笔。

    此时，东去一百多里的一个山林小庙中，一只藏在狐狸神像中的红色狐灵突然阿嚏，阿嚏的连续打了好几个喷嚏。

    一下子警惕起来，狐灵感觉不妙。

    怎么这么心慌？

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    难道有什么人惦记我了？

    眼珠子一转。

    狐灵从狐狸神像中出来，出了小庙，来到了后山的一个洞穴中。

    “嗯？你来干什么？”洞穴中，一个黑影浮现，眼睛发绿光，这却是一只黑狐狸。

    “是这样的，我有事，要出门一段时间，但是每天庙里祭拜还需要收集香火，你帮我看守一段时间，这香火我分你一半。”红色狐灵开口说道。

    “你会这么好心？”黑狐狸狐疑的看着红色狐灵。

    “机会就一次，也就十来天我就回来了，你觊觎我这香火这么久了，不想尝尝甜头？”红色狐狸询问。

    黑狐狸看着红色狐灵片刻，道：“我要七成。”

    “你是不是有点贪心了？信不信我走了留下禁制，你一根毛都得不到。”红色狐灵没好气的反驳。

    “你这破庙，每天才有多少香火，这其中又有多少杂念需要处理，十来天的量根本不够塞牙缝，必须七成。”黑狐狸反驳。

    “六成，不能再多了，否则我宁可浪费。”红色狐灵瞪眼。

    “成交。”黑狐狸笑了。

    看把这狐狸急的，看来是真有事，不是欺骗自己，正好，十来天的时间，也足够我布局，到时候，你想回来可就难了。

    红色狐灵气急败坏：“老黑，你是真狡猾。”

    “彼此彼此。”

    “哼，记住，不准给我瞎搞，否则引来修行人，我可找你算账。”红色狐灵告诫。

    “你不傻，我也不傻。”黑狐狸淡定回答。

    “那就这么定了，我赶时间，等我回来，到时候另有好处给你。”红色狐灵说完，一转身，飞奔而去。

    黑狐狸龇牙一笑：“用好处来糊弄我？呵，到时候，我连你这贱货一起收了。”

    念叨着，黑狐狸果断奔走。

    不多时，黑狐狸来到了小庙中，看着那英姿飒爽的狐狸像，眼中满是炙热。

    窥视了这么多年，可算是轮到我来做东家了。

    迫不及待的跳了上去，黑狐狸身上浮现一抹光芒，钻入了狐狸像中。

    “咦？半点的香火都没有留下？这家伙真是抠门，不过这里以后就是我的了。”黑狐狸在神像中打滚，美滋滋的，飘飘然的。

    黑狐狸不知道的是，那红色狐灵转悠了一圈，又回来了，躲在几百米外的一个山头上，窥视着小庙。

    而这时候，另外一处，也是个小庙，而且更破一些。

    这庙中供奉着一块壁画，上面画了很多蝗虫，而最上面的则是一个大号的蝗虫，威风凛凛的，有一定的拟人化。

    这壁画中，潜伏着一个蝗神。

    和红色狐狸一样，它突然也打了几个喷嚏，茫然了一会儿，又转过去睡了，还呢喃几句：“一群贱民，又在诽谤本神，等本神睡醒了，在你家地里多放一些蝗虫，看你们还敢不敢亵渎本神。”

 第九十一章 骑龙

    伴随着邪佛的崩溃，那四个逗比一样的男女，一个个露出了茫然的表情。

    “茹雪，我们这是……在哪儿？”

    “好像有点眼熟，这不是那个寺庙吗？”

    “卧槽，大成，你脖子怎么了？”

    “我脖子？没什么感觉啊，咦？怎么抬不起来了？”

    “雪姐，我怎么看不见了，我什么都看不见了？”

    ……

    四个鬼魂，宛如大梦初醒，慢慢变得惊恐了。

    柳金默默看了片刻，这才开口道：“你们已经死了。”

    “死了，这就死了？我还这么年轻，怎么就死了？”一个男的崩溃了，语气颤抖。

    “对呀，我们什么也没干，怎么可能死，是不是你，是你杀了我们？你就算是想抢劫也用不着杀人吧？”一个女的看向柳金，瞪眼大声问。

    柳金笑了：“我发现，你们也不算白死，不仅喜欢浪，还蠢。”

    “你说谁蠢呢？”歪脖子的男子看向柳金。

    “不蠢吗？不蠢能看不出来什么情况？我能看到你们的魂魄，你们觉得，有这个本事的人，有必要跑来荒山野岭抢劫你们？还没拿到钱就杀了你们？我吃饱了撑的？”柳金撇嘴冷笑。

    四个鬼傻眼了。

    好像很有道理。

    “实话说吧，你们是被这里的一个妖邪害死的，也是你们自己作，风景区不去，非要跑来人迹罕至的地方送人头，现在死了，只能怪自己。不过这个妖邪已经被我铲除了，你们还是想办法去投胎吧。”柳金说完，转身就走。

    “哎等等，你就这么走了？”歪脖子鬼连忙呼唤。

    “怎么？还想让我请你们吃饭？”

    “不是，我们现在怎么办啊？我们不想死，我们还有没有救啊。”歪脖子鬼哀求的看向柳金。

    “人死不能复生，认命吧。”

    “不可能，我不能死，我家里这么有钱，就我这么一个儿子，我怎么能死，快救救我，你必须救我，我给钱，一百万，一千万也行。”另外一个男的开口了，目光灼灼的看向柳金。

    柳金气笑了。

    有钱了不起啊？作的时候怎么没想过死了怎么办？

    现在知道害怕了。

    信不信我拍下你们的样子发网上，立马一片好评。

    “找别人吧，我做不到。”柳金说着继续走。

    “你要不救我，我就去找替死鬼，我死了，也不要别人好过。”那男的猛然大叫。

    柳金脚步一顿。

    转过身，看向男的。

    “你这是威胁我？”

    “反正我都死了，我还怕什么，老天爷不公，让我这么年轻就早死，我不甘心，凭什么别人都不死，就我死了？我家有钱，我是独生子，我不能死。”男的面容都变得狰狞，愤怒大吼。

    “哎，怕了你了，你们呢，也要我帮？”柳金无奈的看向另外三个。

    “帮，必须帮，你，你不帮，我也去，去找替死鬼。”歪脖子鬼附和。

    “好，我帮你们。”柳金笑了，抬起手。

    下一刻，大青从袖子中冒出来，然后张开嘴。

    虚灵和旗袍女飞出来，落在地上。

    “这几位交给你俩了，别太温柔。”柳金开口。

    说完，柳金转身离去。

    很快，身后传来惨叫声。

    “其实用不着这样，这几个魂魄被邪气侵蚀，已无潜力，就算叫的再凶，也成不了厉鬼，害不了人。”敖姝贞的声音响起。

    柳金道：“那是另外一回事，生平不识己过，遇难牵罪他人，这品行让它们多存在一天都是罪孽，还是回归大自然的好。”

    说完，柳金叹息道：“今天也算是长了见识，人性太难测了，看着几个普普通通的人，变成鬼后，却一下子能说出这么凶恶的话，让我心中无法平静。”

    “其实这几个不算什么，从龙虎山下来后，我见识了这个时代，是繁华了许多，人们生活无忧，是以往的时代不具备的，但是我也能够感觉到，很多人表面上和和气气，但是总有些戾气在身，隐而不发，似乎是把所有的悲伤，难过，焦虑等负面情绪，都积压在内心中，独自承受。看着就感觉不到丝毫朝气，宛如行尸走肉，那些人我曾经观察过一些，从不做坏事，还会主动帮助别人，但是我能预感，如果他们和这几个遇到了一样的事，很大可能变得一样。”小纸人也跑了出来，语气凝重的插话。

    柳金沉吟片刻，摇头道：“不一样的，这是两种极端，不过这种事，我们也无能为力，只能随波逐流，人活着，其实很累。”

    “还是要多读书啊，书能解惑，开智，明心，悟道，读书改变命运。”小纸人赞叹。

    柳金莫名的心中一动，看向小纸人，感觉有什么东西触动自己，但却抓不住。

    难道，这小东西跟自己相遇，也是命运的安排？

    不多时，虚灵和旗袍女回来：“主人，都处理完了。”

    “嗯，那我们分头行动，一个在东，一个在南，虚灵你和胖大海辛苦点，去找那个狐仙，把它抓来，我们去找那个蝗神，到时候我在那边等你们。”柳金开口。

    虚灵点头。

    旗袍女更兴奋。

    可算是开始用我了，主人，不要怜惜我，尽情的蹂……使唤我吧，功劳越多，煞气越多。

    出了破庙，两边分头离开。

    柳金让大青恢复了本体，骑在它身上，道：“小白，你有腾云驾雾的神通，现在要辛苦你一下了。”

    敖姝贞感觉很不适应。

    这还是它第一次被人骑，总感觉有什东西硌着自己。

    不过正事当前，它作为小伙伴，也没有理由拒绝啊。

    只能假装不在意，驾驭蛟蛇之体，慢慢游走着腾空而去。

    龙族本就有腾云驾雾的能力，这是它们的本能。

    虽然没有了蛟龙之身，但元神尚在，大青也已经渡劫成功，能勉强腾空飞行，这是之前敖姝贞和大青交代的自己的本事，然后被大青告诉了柳金。

    其实柳金早就想骑它试试了，只是找不到借口，今儿算是名正言顺。

    慢慢的，敖姝贞就腾空百米，在山林之上游走，如同水中游鱼一般自然。

    夜色下，半空中，迎着风，骑着龙。

    这一刻，柳金突然体会到了修行圈子的爱好。

    修行有灵地，在家有道侣，出门有坐骑是什么样的快乐。

 第九十二章 蝗虫有害,油炸就香

    有了敖姝贞的帮忙，这八十里山地，就变得轻松多了，不到半个小时就看到了灯光。

    那是山林外的一个小村庄。

    这会儿天色晚了，没有几家亮灯，看不出规模。

    不过敖姝贞在天上转了一圈，就说道：“发现了妖气。”

    “就它了，我们下去。”柳金激动的拍拍敖姝贞。

    大青：“主人，不要拍人家屁股，怪痒的。”

    柳金：？？？

    敖姝贞：“……”

    “咳咳，我这骑在你中段呢，怎么就拍屁股了。”柳金有些尴尬。

    大青：“人家屁股以下都是腿。”

    柳金：“……”

    这么说，大青还是个大长腿蛇姬？

    脑海中莫名的脑补了一个形象，连忙甩开，柳金道：“我知道了，抱歉啊，下次我骑脖子吧。”

    敖姝贞：“……”

    慢慢的降落下去，柳金看到了一个小建筑。

    嗯，这还带院子的，比那个邪佛的破庙强多了。

    而且柳金感觉到，这院子里还有人。

    这里，还在接受香火祭拜。

    “叮：前方十二米，蝗虫有害，油炸就香，献祭大腿，送你配方。”

    柳金：？？？

    叮咚大佬，你居然还是个吃货！！

    这么接地气的大佬，腿都给你了。

    咧嘴一笑，柳金直接大步走过去。

    从院子直接翻进去，发现里面还挺干净，各类工具摆放整齐，显然有人打扫整理。

    那这里的那个人，应该就是庙祝了。

    略一沉吟，柳金放弃了找庙祝的想法。

    毕竟，就是一个普通人罢了。

    还是捞神性比较重要。

    而且叮咚大佬还等着大腿下酒呢。

    直接进入了正门大厅，里面灯光还亮着，直接就能看到一幅壁画。

    壁画画的是各种飞舞的蝗虫，看起来还挺热闹，有种清明上河蝗虫过节图的意思。

    而在壁画最上面，则是一个大号蝗虫。

    比别的大了四五倍，站在一个山头上，画的威风凛凛的样子，看起来就好像一个大将军。

    柳金能感知到，那大号蝗虫画中，潜伏着一种特殊的气息。

    这应该是就是敖姝贞说的妖气了。

    这货躲在壁画里？

    嘿，别说壁画，你就是躲在壁里，我也给你掏出来。

    直接走过去，柳金爬上供桌，看着那大号蝗虫，气血神力汇聚手掌，猛然对着那蝗虫壁画锤了过去。

    这一拳下去，直接把壁画打穿，墙面而没有丝毫影响。

    到如今，随着气血神力的驾驭越来越从心，力量的掌握，也更加的轻易，攻击的时候，能集中力量，爆发一点。

    “卧槽，谁特么打扰本神……卧槽，什么东西？”一声叫骂突然响起，但是还没说完，就被柳金抓住，然后直接掏了出来。

    这一掏，那玩意还挺大，洞口太小，根本拉不出来。

    柳金果断继续锤，把整个壁画都打破了，这才把蝗神拉出来。

    这家伙还真不小，都快一米长了，通体黝黑，如同钢铁打造，爪子吓人，面目狰狞。

    被柳金抓住了脊背，正在奋力挣扎。

    “你是什么人？胆敢……”蝗神看到了柳金，发出人语，十分愤怒。

    但是柳金懒得跟它扯淡，直接一拳锤在它头上，把蝗神打的昏头转向，再无反抗之力。

    突然，柳金感知到什么，一转身，看到门口站了一个老头。

    这老头面容苍老，身子佝偻，头发都半白了，穿着灰色长袍，这会儿目瞪口呆的看着柳金。

    对视片刻，老头突然提起旁边的扫把，呢喃道：“老了老了，记性真不好，都忘记打扫卫生了，这么乱，神会生气的。”

    说着，老头走到屋内，自顾自的清理地上的破墙残渣。

    柳金看了一眼，笑了。

    这老头，有眼力见。

    然后他从供桌上跳下来，就这么走出去了。

    等柳金走的看不见了，老头停下打扫的动作，目光诡异的看着门口，突然咧嘴一笑，从怀中掏出一个小本本。

    上面赫然写着三个字。

    坑神记。

    翻看后，老头不知道从哪里摸出来一支笔，在最新的空白页写下一句话。

    “引导蝗神的五年又七个月零八天，蝗神，卒。”

    写完后，老头露出追忆的表情，片刻后又开始写下一句话。

    “家破人亡的三十八年又三个月十七天，翠莲，想你。”

    写完后，老头郑重的把小本本收起来，喃喃自语道：“翠莲，当年在你坟前发誓，我要用七个邪神为你陪葬，现在已经五个了，我不知道余生能不能完成这个誓言，但我只要活着，就一定要做到，那些害人的邪神，当初把你害死，我一定要为你复仇。”

    说着，老头热泪盈眶，泣不成声。

    而这一幕，柳金已经看不到。

    出了院子后，柳金招呼大青，笑道：“顺利狩猎，走，今天咱们开开荤，看看这被某位大佬评价为美食的东西，到底有多好吃。”

    “你要吃我，你敢……”蝗神迷迷糊糊又醒过来，闻言又惊又怒，然而柳金又是一拳，它直接昏死过去。

    “叮：大腿带走，配方留下，继续努力，合作愉快。”

    系统的提示音响起。

    然后柳金脑海中浮现了一张配方。

    这是一种用多种作料搭配的秘方，用作调味用。

    本来柳金还不在意。

    但是很快，柳金发现这配方不简单。

    它似乎不仅仅是给蝗神调配的，而是可以用在任何菜中。

    这……发家致富的宝贝啊！

    柳金心中惊叹。

    不过很快，柳金又摇了摇头。

    现在的他，似乎用不到这东西了。

    毕竟变强的感觉，比变有钱爽多了，只要以后足够强，多少钱搞不到？

    更别说，大青肚子里还有我的宝贝呢。

    想想那些黄金，都不知道咋处理。

    就当是生活的调味剂了，以后自己用来做饭吃，也算是一个不错的生活辅助品。

    “咦？腿怎么没了？”这时候，大青突然开口，满是惊奇。

    柳金看了看，蝗神的爪子，全没了，光秃秃的只剩下躯体。

    叮咚大佬的手段啊，果然鬼神莫测。

    “不要在意这些细节，咱们找个地方架锅，等安吉拉和海大胖。”柳金敷衍了一句，然后带头走，在一处远离山林的凹地留下来，又从大青的腹中空间中取出锅，油，还有煤气坛，煤气灶，就这么架起来，倒了半桶油，开始烧。

    油还没开，蝗神又苏醒了过来。

    “我的腿呢？你把我的腿弄哪去了？”蝗神尖叫，声音里充满了绝望。

 第九十三章? ?委屈的黑狐狸

    “叫唤啥，等下你的身体也会没了的。”柳金看向蝗神，没好气的呵斥。

    蝗神：“……”

    “你真的要吃我，你居然真的要吃我！”蝗神慌了。

    柳金闻言却笑了：“你这话挺有意思，你都能吃庄稼，我怎么就不能吃你了？”

    “我是虫啊，我不吃庄稼吃啥？我不吃会饿死的。”

    “那我不吃你，我也会饿死的。”

    “你可以吃别的，人类有那么多能吃的东西，为什么要吃我？”

    “别的东西，也这么想。”

    蝗神：“……”

    “主人，油开了。”这时候，大青开口，一脸期待。

    “那行，先下锅吧，早死早超生，下辈子当个石头吧，这样就没人吃你了。”柳金微笑看向蝗神。

    “等等。”蝗神急忙开口。

    “怎么？还有遗言？”柳金看着它。

    “我觉得，我可以买命，大佬你想要什么，只要我有的，肯定给。”蝗神弱弱的看向柳金，满是期待的样子。

    柳金摇头：“老蝗啊，不是我说你，你看你现在，一条腿都没了，就算我放了你，你能怎么活？以后走路靠鼓涌？”

    “我还有翅膀，我能飞。”蝗神急忙辩解。

    柳金恍然，然后抓住蝗虫的翅膀，猛然撕了下来，丢在了油锅内，顿时滋啦声一片。

    “现在没了。”

    蝗神：？？？

    “你怎么可以这样，你怎么可以……”蝗神绝望的看着柳金。

    柳金道：“别废话了，下锅。”

    就在这时，突然远处有两道身影飞奔而来。

    柳金一顿，看过去。

    顷刻间，身影到了近前，露出原貌，正是虚灵，旗袍女。

    这俩速度还挺快，这百多里呢，这就一个来回了？

    虚灵还好说，虚幻无间，速度肯定快。

    这海大胖，看来还有很多小秘密去挖掘呢。

    这时候，虚灵手里提着一只黑狐狸，软趴趴的样子。

    “主人，这狐仙带来了。”虚灵把狐狸丢在地上，正色开口。

    黑狐狸委屈的都要哭了：“我不是狐仙，我真的不是。”

    柳金笑道：“是不是，等下下锅就知道了。”

    说完，柳金提着蝗神走到油锅前。

    “等等。”蝗神再次大叫。

    柳金皱眉：“你怎么屁话这么多？”

    蝗神绝望的道：“如果大佬你真的要吃，能不能先给我一刀。”

    “你想来个痛快？”

    “嗯呐。”

    “别闹了，给你一刀还能新鲜吗？忍耐点，很快就过去了。”柳金咧嘴一笑，直接把蝗神扔入了油锅内。

    “我日你大爷。”蝗神顿时绝望的怒骂一声，然后身体就落在了油锅内。

    就在这时，突然一道淡黄色的虚影从蝗神身上飞出。

    “小样，就等你呢。”柳金咧嘴笑，不慌不忙的伸手一抓，那虚影还没来得及飞走，就被柳金一把抓住，瞬间捏爆。

    “叮：撩拨成功，神性+7。”

    系统提示音顿时出现。

    柳金心中那叫一个美。

    七点神性啊，这一下子又有了十点。

    而且这接受香火祭拜的就是不一样，比那个邪佛多了一倍。

    这么想着，柳金又看向了黑狐狸，眼神亮的让黑狐狸感觉自己都被闪了一下。

    咕嘟！

    黑狐狸惊恐的喉咙鼓动了一下。

    太可怕了。

    那蝗神它也认识的，都在一个山里混饭吃，不熟悉也打过照面。

    现在亲眼看到它被油炸，黑狐狸有种蝗死狐悲的感觉。

    “大哥，我真不是狐仙，我就是一野狐，无家可归的那种。”黑狐狸颤颤巍巍的再次辩解，语气中的绝望，都快变成怨念了。

    柳金微笑：“我知道，你不是狐狸，其实你是黄鼠狼。”

    黑狐狸：“……”

    “你要我怎么说，你才相信，我真的好冤枉啊，我今天第一天代班，我不是你们要找的那个啊。”黑狐狸眼中噙满了泪水。

    柳金看向虚灵：“那庙里还有别的狐狸吗？”

    “没有了，就它一个，见面的时候，还自称本大仙。”虚灵回答。

    黑狐狸：“……”

    “你还有什么话说？”柳金看向黑狐狸。

    黑狐狸瘫在地上。

    当时，为啥嘴贱？

    “好了，别害怕，其实我也认识一只狐狸的，虽然你不干人事，但好歹不看僧面看佛面，我决定给你一个机会。”柳金认真说到。

    “什么机会？”黑狐狸一下子精神了，期待的看着柳金。

    柳金咧嘴一笑：“拿出你凝聚的香火之力，再发誓永居山中，再不踏足人烟之处，我可以放你生路。”

    “香火之力？我没有啊。”黑狐狸傻眼了。

    柳金拉下脸：“那就没得谈了。”

    “大佬，我是真没有，我说了，我第一天代班，那个骚狐狸就在一个小时前找到我，说有急事出门，然后许诺把半个月的香火之力给我六成，我这才答应的，谁知道就遇到了这俩位。”黑狐狸再次辩解，很是委屈。

    柳金皱眉。看向虚灵：“你们确定当时没有别的狐狸了？”

    虚灵道：“确定。”

    “对呀，当时这货还挺嚣张，还说要纳我们为妾，要我们伺候它，我呸。”旗袍女也补充了一句，不屑的看着黑狐狸。

    黑狐狸无言以对。

    谁知道你们两个是变态，打不过，根本打不过。

    “有意思，如果它说的是真的，那这世界上没有这么巧合的事，肯定有我们不知道的原因，让原本的狐仙得到了消息，所以提前跑了，还找了个替死鬼。”柳金开口。

    “对对对，那骚狐狸肯定就是想这么干，我冤枉啊，大佬，你要是不相信，我们可以回去，我陪你们等，它说十天半个月的就回来，肯定是想避避风头，咱们守株待兔，那骚狐狸肯定忍不住想回来，要真没有，到时候再杀我不迟。”黑狐狸连忙开口。

    “不一定，或许现在就回去了。”柳金露出诡异的微笑，果断开口。

    黑狐狸一愣。

    不明所以。

    这时候，一阵香气弥漫，柳金笑道：“嗯，来，大家先吃点东西，垫垫肚子，咱们再出发，也给那个狡猾的狐狸，一点点观望的时间。”

    说完，柳金开始动手。

    被油炸的外焦里嫩的蝗神，很快被一群小伙伴分食。

    虽然说没了大腿，但是这玩意身上肉还不少，而且还挺香，嘎嘣脆。

    黑狐狸都下意识的吞咽了一口口水。

    然后又感觉不寒而栗。

    这要是找不到骚狐狸，下一个被吃的，就是我了。

    呜呜呜……妈妈，我好想妈妈。

    恍惚中，黑狐狸想起了小时候，妈妈时常温柔的提点它。

    “狗娃子，莫要接近人，因为再狡猾的狐狸，都斗不过猎人的。”

 第九十四章 二哈种和回首掏

    蝗神不小，但就大青一个就贼能吃，分了一半都不够塞牙缝，让大青挺郁闷。

    食欲被勾引起来，却没得吃了，天下最残忍的事，莫过于此吧。

    琢磨着，大青看向了黑狐狸。

    虽然一身毛，但挺肥硕的，剥了皮，起码也能解解馋。

    黑狐狸被看得浑身发冷，连忙缩起头，发出呜呜的悲凉声音。

    柳金瞥了一眼：“你还会狗叫？”

    黑狐狸眼巴巴的看向柳金，还别说，这一刻，它的模样，更像狗了。

    “大佬，不瞒您说，我不是纯正的狐族，我父亲，是一位狗王。一百多年前母亲遭受修行人围剿，在山中遇到了我父亲，得到了救助，这就有了感情，然后有了我。所以说起来，我还算人类的半个好朋友呢。”说到最后，黑狐狸眼睛还亮了，咋没想到这一茬？这可是拉近关系的天赐身份啊。

    柳金眨巴眨巴眼睛。

    完全没想到啊。

    这狗和狐狸，还能滚一窝？这算是杂……交了吧？

    “啧啧，我就说，这小狐狸看着怎么有点怪怪的，主人，你看它眉宇之间，是不是有些二哈的风采？”小纸人这时候突然说话，语气惊叹。

    柳金愣住。

    二……二哈？

    那玩意还能成为狗王的吗？这让其他狗怎么想？

    不过仔细看，还真是，那双眼睛，太特么像了，简直就是神似啊！

    哎……这种想要搓它头的冲动是怎么回事？

    “是吧，其实我并不是什么狐仙，我也是上当受骗啊，大佬，还请看在人类好朋友的面子上，给我一次机会。”黑狐狸连忙打蛇随棍上，为自己谋生。

    柳金淡定道：“别急，等找到那个狐仙在说。”

    “是是是，一切听大佬的。”黑狐狸连忙应是，眼中再度噙满了激动的泪水。

    没想到，最终还是依靠母亲口中那个负心狗的名义来保护自己。

    果然，爸爸的关爱，永远都是默默无闻的，我若能求活，以后再也不欺负村里那些老狗了。

    吃完之后，收拾家当，柳金笑道：“走吧，咱们去会会那个狐仙。”

    “主人，你确定那狐仙会折返？”小纸人有些狐疑。

    柳金道：“反正没事，去看看呗，如果它真的跑了，那正好，就让这二……小狐狸占了它老窝吧，我相信，它应该能当个好庙神。”

    说着，柳金看向黑狐狸。

    黑狐狸一愣。

    咋地？这是不杀我了？还要推我上位？

    念头一动，黑狐狸心中一下子又热了。

    要是能占了那个位置，日夜香火积累，未来必有一番作为啊。

    母亲的愿望，终于有了实现的机会吗？

    杂念无数，黑狐狸看向柳金，眼神变得炙热起来：“大佬，您要是愿意罩我，小狐……狗愿意侍奉您为主，任凭驱使，终生无悔。”

    柳金撇嘴道：“不用这么快拍马屁，等到了再决定。”

    “哎，狗子听您吩咐。”越发惊叹人类好朋友的好处，黑狐狸决定，恢复血统，我要重现父亲的荣光。

    继续出发，留下虚灵带路，把一行都收入大青的腹中乾坤，继续骑它。

    这一次，柳金骑在了脖子处，双腿夹得很紧。

    大青：“主人，你脚碰到我胸了，有点疼。”

    柳金：？？？

    敖姝贞：……

    “你还有胸？”柳金一头雾水。

    蛇怎么看胸？完全一片平坦啊。

    “有的啊，我还很大呢，不信你问问贞姐，它也感觉到了。”大青直言不讳，丝毫没有顾忌。

    敖姝贞：“……”

    “青妹，你再说这个，我就带着骨头分家了。”敖姝贞受不了了。

    被骑也就罢了，还暴露了两次羞耻！

    这个妹妹是老天派来折磨我的吧？

    “咳咳，那不好意思，我这就松开。”柳金干笑着放开腿。

    吃蛇的豆腐？呸，哥不是这种人。

    “没事的，就是刚才碰了一下有点疼，要是轻点也可以夹。”大青继续开口。

    “分家吧，你别拉我。”敖姝贞叫起来。

    “哎呀贞姐，你别生气嘛，我能感觉到，你其实一点都不抗拒呢，还有些小欢喜。”大青继续童颜污姐。

    敖姝贞：“……你来飞吧，我去睡觉了。”

    “呀，贞姐还会害羞呢，嘻嘻好可爱，主人，那我们走吧。”大青说完，身体扭动，腾空而起。

    柳金一脸懵。

    刚才什么情况？

    怎么听起来那么暧昧？

    老子就夹了夹腿罢了，人家骑马还要夹马肚子呢，马说什么了？

    这个大青，自从渡劫成功之后，就变得有些古古怪怪的，真是头疼。

    倒是坐在柳金身后的虚灵，露出古怪的眼神。

    它不会告诉柳金，这几天晚上，亲眼看到大青在柳金的衣服里睡觉，还缠绕了龙柱，为此还听到了大青和敖姝贞的吵架，吃了好几次瓜。

    继续迎着风，向前冲。

    比之前用的时间多了一些，然后在虚灵的指点下，终于看到了一处庙宇。

    这里也在村子边，不过距离有点远，位于山脚下，看起来院子还挺大。

    柳金没有着急过去，而是吩咐大青在一个山头落下，远远的看着。

    俗话说，再狡猾的狐狸，也斗不过猎人。

    那狐仙能搞一个替死鬼，肯定是亲眼看着二黑被抓走的。

    有人替它挡了一劫，它肯定会继续回来，享受香火供奉。

    不过狐狸狡猾，可不像是二黑这种杂交品种，傻乎乎的被人当挡箭牌。

    所以，柳金不能冲动。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    那狐灵肯定不知道自己还能杀个回马枪，但是它肯定也会观察一段时间，确定安全才会出来。

    现在，就看谁更有耐心了。

    落下后，柳金让虚灵潜行，过去探探虚实。

    片刻后，虚灵回来，表示没有发现狐狸。

    柳金笑道：“不着急，咱们就在这里等，看谁才能笑到最后。”

    “主人，为啥一定要对付那个狐仙？”大青不解的询问。

    柳金笑笑。

    当然是为了神性。

    这些妖魔外道，装神弄鬼，窃据香火，那就是占人的便宜呢，身而为人，必须要回来啊。

    不过表面功夫还是要做做的，酝酿了一下词汇，正打算说一些义正言辞的话语，突然系统声音响起。

    “叮：左方三十米，野狐生灵，妖言惑众，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    柳金一愣，看向左边，慢慢的，一条小身影跑出来，似乎是红色。

    小东西速度还挺快，跳到了一块大石头上，观望那边庙宇，正打量呢，小身影突然感觉不对劲，扭头一看，和柳金的目光对上。

    众里寻它千百度，蓦然回首……

 第九十五章 心境的变化

    “哈喽。”

    看到小东西，柳金露出一个非常和善的笑容，挥手打了个招呼。

    真是来得早，不如来得巧啊。

    兄die，原来你躲在这里呢。

    红狐眨巴眨巴大眼睛，原本还有些懵，突然看到柳金的微笑，刹那间一股冷意从屁股根往上窜，直冲脑门。

    身体本能的一转，就要逃。

    但是这一转身，一道身影拦住了它，正是虚灵。

    看到虚灵，红狐顿时惊恐了。

    就是这家伙，刚才抓了黑狐狸。

    没想到居然还藏在这里。

    果然，人类太狡诈了，居然埋伏我。

    毫不犹疑，红狐转了个方向继续跑，四条腿疯狂摆动，速度快的一批，但是它无论往那边跑，虚灵都能及时拦住。

    连续几次后，红狐突然转身跑向柳金。

    柳金似笑非笑的看着红狐。

    等到了面前，红狐停下来，人立而起，看着柳金道：“大兄弟，至于吗？我也不认识你，干嘛盯着我不放？知不知道冤家宜解不宜结。”

    柳金正色道：“邪魔外道，人人得而诛之。”

    “叮：撩拨成功，心灵感应+1。”

    “叮：心灵感应，天赋神通，冥冥之中，命运交际，念叨你名，必有所应。”

    系统提示，然后一波信息转入柳金识海。

    顿时，柳金明白了这红狐怎么做到让二黑顶缸的。

    那邪佛念叨它，被它感应到了。

    这能力逆天了，等于一个危机警报装置啊。

    这还是低级的，要是提升到顶级，是谁在念叨自己，在哪里念叨自己都能立马观想出来。

    好能力，以后有谁要对我不利，立马就能有所感知，提前做好预防。

    红狐怒骂：“你才邪魔外道，你全……冤枉我。”

    “在这里祭祀香火，这冤枉你吗？”柳金淡定反驳。

    “祭祀香火怎么了？有罪吗？人求家宅平安，我求香火渡劫，大家各取所得，怎么就不行了？那条法律规定了狐狸不能祭祀香火的？你找出来我就认罪。”红狐再反驳。

    柳金：“……”

    卧槽，这货还真牙尖嘴利的啊。

    但是，我竟无言以对？？

    “怎么不说话了，你倒是说呀？”红狐双爪叉腰，一副得理不饶人的姿态。

    “我主人说的，他说不行就是法律，你有意见？”这时候，大青突然仰起头，俯视红狐，蛟蛇之威，覆盖下来。

    红狐：？？？

    “叮：撩拨成功，心灵感应+1。”

    “好哇，你们，你们这是仗势欺狐，我告诉你，我也有靠山的，今天你在这里欺负我，回头我家里肯定找你讨说法，找修行界讨说法。”红狐怒叫。

    “是吗？说说你的靠山？”柳金问道。

    红狐傲然道：“我外姑母是皇族三尾白狐，马上就要渡劫成四尾了，你们修行人谁敢不给面子？我家是西北血狐一族，我家老祖宗现在五条尾巴了，和修行界许多大佬都是好友，我告诉你，我说出来吓死你，蜀山剑圣是我家老祖宗的座上宾，五百岁大寿的时候还送过礼呢，青城虎道人是我干爹，他老人家脾气暴起来，灭你九族。来呀，有本事杀了我还不留下半点痕迹，否则我死了，你们都待陪葬。”

    越说越起劲，红狐最后下巴都要仰到天上去了。

    “那我不客气了。”大青果断张开嘴，就要咬下去。

    “等等。”红狐竖起一只爪子。

    “还有遗言吗？”大青直勾勾的看着红狐，语气毫无波澜。

    啪！

    红狐突然跪倒在地上，大声道：“我服了。”

    “这是遗言？”大青歪歪头。

    红狐气结：“这是投降，我认栽，现在可以好好说话了吧？”

    “叮：撩拨成功，心灵感应+1。”

    “主人？”大青看向柳金。

    柳金对它竖起大拇指。

    这大青没白养啊，都能帮我撩对手了。

    就是这不要脸的样子，像极了毛老爷子。

    大青顿时美滋滋的。

    主人的夸奖，太喜欢了。

    敖姝贞⊙z⊙：“我的青妹，原来不是酱紫的。”

    “现在服了，那就好好聊聊。”柳金看着红狐说道。

    红狐哼哼：“你想聊什么？我先声明，我没害人，我就是弄点香火修炼罢了，你可不能栽赃嫁祸。”

    “但是据我所知，以香火祭祀修行，都是邪魔外道。”

    “扯犊子，道门不要香火？佛门不要香火？他们也是邪魔外道吗？就是做大了，有实力制定规矩，变得吃相难看罢了，你们吃肉，还不让我们喝口汤。”红狐反驳。

    “但祭祀可不是说着玩的，香火有毒不知道？没有正规法门，吞噬了太多的香火，最终会滋生万千杂念，迷乱神智，害人害己。”柳金认真说。

    “我害谁了？你去十里八乡问问，我狐仙之名是什么样的？谁家听了不竖起大拇指？香火有毒是哦，但我也不是什么香火都受，只保平安，不求其他，这也能反噬？真到了那个时候，还用得着你来抓我？”

    柳金沉默。

    “你害我了，你个王八犊子骚狐狸，你敢摸摸你的良心吗？痛不痛啊？你居然拿我顶灾，你还有脸说害谁了？你知不知道老子差点被油炸。”这时候，黑狐狸突然跳出来，声泪俱下的控诉。

    红狐：“……”

    “那是你蠢，要是你不贪心，能上当吗？”红狐哼了一声。

    “扯淡，你不来找我，我能贪心？还不是怪你忽悠我？大家都是狐狸，能不能少点狡辩，多点真诚？”黑狐狸怒骂。

    “你算个屁的狐狸，你就是个二哈。”红狐鄙视。

    “哎……我尼玛……”黑狐狸怒了，直接就要扑过去。

    “来来来，我怕他，我还怕你了，你过来一个试试。”红狐一伸爪子，瞪视黑狐狸。

    黑狐狸：“……”

    “大佬，你看见了吗？就这样色的，能是好东西？”黑狐狸果断看向柳金，委屈的控诉。

    柳金无语。

    这货还真是二哈性格，太能惹事了。

    不过这红狐狸说的，似乎也不是没道理。

    自己单方面的觉得，私下祭祀香火的都是妖魔外道，那是因为之前的呼噜神，邪佛先入为主。

    如今想想，如果有一些灵性生物，庇护一方，换取一些好处，似乎也不是不可以。

    或许，自己要是动手铲除了这类灵性生物，再被其他的邪祟入侵，趁机作乱，那才是害了一地百姓。

    心中若有所思，也有所感叹。

    这历练，还真是一个修行的好方式。

    见识万事万物，理解万事万物，斩妖除魔不是唯一的方式，与秩序守善和平共处，才是修行之道啊。

 第九十六章 开发了变强的新领域

    “原来你是一个好狐狸！”柳金突然开口，一脸温和，眼中带着愧疚。

    红狐：？？？

    “你这算是……认错了？”红狐有些不敢相信的问道。

    柳金正色道：“是的，我向你道歉，原本想要杀你的想法，真的太羞愧了，是我老古板，是我目光短浅，所以，我错了。”

    “其实，也，也没什么的，哈哈，也有我的不对，没有好好沟通，让你产生误解。”红狐一瞬间有些懵，不知道如何应对了，不过也松了一口气。

    这人，也不是那种修行圈子的老顽固啊，还好还好。

    “嗯，错了就是错了，我必须改，你交保护费吧。”柳金继续说。

    红狐：？？？

    “什么保护费？”红狐又懵了，这家伙玩什么把戏啊。

    柳金笑道：“虽然你说的，有一定的道理，但已经如此了，你有能力颠覆吗？你有实力抗拒所有的压力吗？不能，你说的那些靠山，实际上都不是你的，你敢否认吗？不敢吧，不过我不一样，我可以为你安排一个直接的靠山，只要报出名，谁都不敢惹你的那种。”

    “谁呀？这么牛皮？”红狐有些惊愕。

    柳金一脸高深莫测：“岷山禅隐寺知了。”

    “大威天龙尊知了禅师！”红狐居然真的认识，惊呼出口。

    柳金心中赞叹，果然是放心弟子一个人瞎跑的大佬，看看这名气，山沟沟里的小妖狐都如雷贯耳。

    哎，等等？

    什么叫，大威天龙尊？

    那慈眉善目的老和尚，还有这么霸气的名号？

    服了服了。

    见识的几个老家伙，看起来都是平平无奇，和和睦睦。

    没想到一个比一个的名号牛皮。

    这难道就是传说中的，返璞归真？

    “不错，我与知了禅师交情极好，不仅如此，他的亲传弟子心缘，更是我最亲的表弟，有这层关系在，你说，保护你是不是绰绰有余？”柳金趁机忽悠。

    红狐顿时惊奇的看着柳金。

    没想到啊，这家伙还有这样的身份？

    再看看那百年难得一见的蛟蛇，那气息不凡的可怕阴灵。

    估计都是因为这家伙有这层关系在，才愿意追随他的。

    大树底下好乘凉嘛。

    一时间，红狐有些心动了。

    这样的大粗腿，真要抱上，以后可就真的高枕无忧了。

    “这，保护费怎么算？”红狐弱弱的询问。

    柳金笑了：“七成的香火。”

    “什么？这不可能。”红狐就好像被踩了尾巴一样，一下子尖叫起来。

    柳金道：“有什么不可能？”

    “你知不知道我这是什么地方？一个破庙而已，覆盖范围才多大？我也不是什么香火都收，每天才多少？给你七成，我喝西北风啊。”红狐气急败坏。

    “那你说，给多少？”

    “最多五成，而且……”

    “成交。”

    红狐：？？？

    “恭喜你，从今天开始，你就是禅隐寺的守护灵了，你在这里的香火祭祀行为，只要不触犯禁忌，不为非作歹，不宣传迷信，你将终生得到禅隐寺的庇护，甚至，你还能享受禅隐寺的隐性福利，比如，需要突破了，没有信心，可以请高人帮你护法，渡劫。有人欺负你了，上报上来，禅隐寺为你解决争端，维护利益，甚至你还可以参与禅隐寺年终聚餐，与知了禅师同桌共食，当面请教修行问题。”柳金认真的念叨，就好像真有那么回事似的。

    本来懵逼的红狐，听到这些待遇，顿时眼睛又亮了。

    这些福利，都是它梦寐以求的啊。

    高人指点，高人护法，高人保护。

    还有什么比这些更安心？

    “你说的是真的吗？我怎么感觉，有些不真实。”红狐颤抖着声音询问。

    柳金笑了，拿出手机，拨打了一个电话，开了扩音。

    少时，电话接通，心缘没好气的声音响起：“我在念经呢，能不能别打扰我，这一断，半个小时的努力算白费了。”

    柳金道：“你又忘了约定。”

    心缘：“……表哥，做个人吧，你给我寄来了什么你自己心里没数吗？师父也是，居然真的要我来做这些，你知道需要多久才能全部超度吗？我特么好几个佛门的聚会都没时间参与了。”

    柳金笑道：“超度亡灵，功德无量，你还不乐意了？”

    “行，我乐意，我太乐意了，没事我挂了。”

    “等等，知了禅师呢？”柳金继续说。

    “我师父去混吃混……嗯，去论禅去了，估计要几天才能回来，不过我师父说了，希望你有时间过来一趟，有什么事想要和你聊的样子，你自己看着办吧。”心缘说完，直接挂断电话。

    柳金不在意，而是看向目瞪口呆的红狐，无奈道：“你看，一打电话，知了禅师就是想我，还老想让我过去玩，我跟他简直就跟好哥们一样。”

    是真的！

    太好了。

    这一次，真的抱上大腿了。

    五成香火？

    五成就五成吧，至少拿出这一部分，我也不用像以前一样偷偷摸摸了，甚至，重回家族也不是不可能。

    想及某件事，红狐的内心，一片火热。

    “好，我同意了，五成香火。”红狐看向柳金，咬牙同意，说完还有些呼吸不畅，这是肉疼的感觉啊。

    于此同时，远在千里之外的五台山，正在和几个老和尚谈玄论妙，舌绽莲花的知了禅师，猛然连续打了三个喷嚏。

    几个老和尚：？？？

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    知了：(?д?；)

    双手掐捏一个法印，略一沉吟，知了面色变得极度无奈。

    “阿弥陀佛，心缘果然是我的劫。”

    这边，一无所知的柳金笑道：“恭喜你，成为禅隐寺大家庭的一份子，嗯，这是我佛门的关系，其实在道门，我也有一个关系，你要觉得不够，可以再加一成香火，我为你拉……引荐。这边的关系，我更熟悉，保证也是大佬。”

    红狐眼睛有些直。

    你这套路，怎么感觉有些熟悉啊。

    “这道门又是什么关系？你可别是忽悠我香火的吧？”

    “都是有名有号的，如果不相信，你可以找人，甚至可以亲自去验证，毕竟这保护费又不是一天两天的事，咱们以后是常年合作啊。”柳金正色解释。

    好有道理。

    红狐迟疑了片刻，问道：“你说说，我看需不需要加个保障。”

    柳金笑道：“知道毛家吗？我认识毛东旭，当代毛家掌门人，人送外号铁眉道长，这是我真老铁。”

    “铁眉道长！”

    听到这名号，红狐惊的差点跳起来，那感觉，比听到知了禅师还要惊讶的样子。

    柳金都被搞蒙了。

    老爷子，难道比知了禅师还要牛皮？

    “你认识？”柳金忍不住问道。

    红狐干笑：“不认识，但知道他的名号，当年西北黄家祸乱百姓，白吃白喝，被铁眉道长以天道封魔阵困住，全族二百余口都被烧光了毛，整整饿了十天十夜，黄家老太太被逼发誓行千善，这才被放了。当时不知道多少妖灵看着，屁都不敢放一个。即便是现在，在西北那一片，也是听到姓毛的，都不寒而栗。”

    说完，红狐目光炙热的道：“这一成我给了，不过我要提一个要求。”

 第九十七章 理直气壮的小纸人

    早知道老爷子的名号更好使，我提什么知了大和尚啊！

    指不定，刚才的七成都会一口答应。

    心中念头一闪，柳金看向红狐：“什么要求？”

    红狐道：“我要拥有借用铁眉道长名头的权利，当然你可以放心，我不会做坏事，就是当年受过一些委屈，现在连家都不能回，如果有他的名头帮我，我可以一雪前耻，扫去心头恶气。”

    柳金眼神古怪的看着红狐。

    没看出来啊，还是一只有故事的狐狸。

    “行啊，这个完全没问题，我可以把我老铁的手机号码告诉你，如果有人不信，你就打这个电话，让他交流。”柳金咧嘴笑。

    不就是想要装逼嘛，满足你。

    红狐眼睛一亮。

    这个好。

    到时候肯定是非常精彩的一幕。

    “好，那七成香火，归你了，以后我也算入你门下，只要能用得着我的地方，尽管开口。”红狐两只爪子一抱，对着柳金行了一礼。

    柳金道：“客气了，只要你保持初心，不要有损两位大佬的名誉，也不故意招惹是非，两位大佬必定站在你身后，为你撑腰。”

    红狐道：“放心，我可是传承数千年的血狐一族嫡系，明白修行的道理。”

    “还有，这二……黑狐狸，我看它也不是奸恶之徒，你把它留在身边调教，日后有需要，我再为它安排另外一处香火祭祀。”柳金继续开口。

    这一次交易，开了个好头。

    虽然邪魔外道到处有，但是总有打完的一天，那时候咋办？

    所以自己培养几个，那是必须的，细水长流，才是王道。

    红狐看了一眼二黑，道：“没问题，这货除了蠢点，也不是不可救药。”

    黑狐狸大怒。

    你才蠢，你全家都蠢，信不信我把这破庙给拆了，呜呜呜呜~~~

    心中怒，黑狐狸却也不敢真的说。

    大佬都安排了，总比油炸好吧？

    “你有手机吗？”柳金看向红狐。

    红狐道：“有，不过我用不了，这几年培养了一个小信徒，是她在帮我操作，这几天她上学去了，暂时来不了。”

    柳金道：“有就行，等下我们加个微信号，以后有什么问题，可以联系我。”

    “那太好了，以后还请大佬，多多关照。”红狐欣喜的再次一拜。

    “咳咳，那现在，我先收一部分香火吧，以后定期每年一交，我会通知时间，到时候可以来铁眉道人家。”柳金回应。

    红狐心中更加安稳。

    听听这话说的，都住在铁眉道人家里了，这都不是自家人，那什么是自家人？

    大粗腿啊，必须抱紧了。

    “一切听大佬安排。”

    达成了交易，红狐痛快的交出了自己收藏的香火之力。

    “叮：收账，神性+5。”

    嗯？

    这提示都不一样了。

    收账？

    有种包租公的感觉啊。

    我喜欢。

    各得其所，对峙的僵局，一下子变得气氛融洽。

    红狐邀请柳金一行在庙里之下。

    也不知道它用了什么手段，这大半宿的，居然村民送来了各种水果食物，还很热情的询问柳金有没有别的需要。

    对此，柳金有些感叹。

    这掌握一地信仰，的确多有神奇啊。

    村民散去，柳金也不客气，让旗袍女，小纸人都出来，相互介绍了一下。

    红狐一听，更加热情。

    看看，这海灵就不说了。

    那小纸人，居然是龙虎山出身。

    这一个两个，都跟着柳金，还不能说明什么吗？

    大腿啊。

    还不是一般的粗，否则没好处，谁会傻的认人为主？

    当晚，宾客尽欢，大家其乐融融，柳金大醉。

    醉了就在庙里住下。

    这庙原本有庙祝，不过后来儿子在外地发了财，因为工作忙，孙子孙女不好带，就把他请去照料。

    这才不到一个月，周边一些村里的老头老太太都眼热这个庙祝的职位，只是现在都选出一个让所有人心服口服的，整天都在拉帮结派，斗的不亦乐乎。

    而红狐多精啊，趁机打了一波广告，狐仙娘娘的名头，在周边几个村，热度持高不下。

    住的房间很一般，不过被褥什么都是新的，柳金躺下就睡过去。

    实在是喝的有点高，快扛不住了。

    而且拼酒被一只狐狸被撂倒了，也觉得脸上没面子，果断借醉酒睡觉去了。

    当柳金睡着后，大青变小，熟练的钻入他的裤子内。

    “又来了，就知道占主人便宜。”旗袍女在一旁嘀咕。

    接触这么久，它早就看出来大伙的地位。

    最亲近的就是这大青，是最早跟着柳金的，而且作为蛇身，基本藏在柳金衣服内，每天亲密接触，所以最信任。

    然后就是虚灵和小纸人，可惜虚灵是个闷葫芦，不是做事就是修行，啥也不争，再加上身材不如自己火辣，根本毫无威胁。

    小纸人则古灵精怪，虽然知道的东西不少，却没啥大本事，表现的十分随意，根本不被旗袍女放在眼中。

    唯独自己。

    要身材有身材，要脸有脸，而且当年还学过吹箫，瑜伽，精通洞玄子三十六式，明明一身的本事，却因为是最后一个跟随的，却无施展之处？老天不公。

    “咋？你也想钻？”小纸人在一旁桌子上一本翻开的书上扒着，两只小脚一摆一摆，而书中的文字，却在流动，这是它的阅读方式，只要接触，就能掌握信息，而且只要在书里，它就拥有许多神奇的本事。

    “呵，姐不是那种人。”旗袍女不屑反驳。

    “呸，你看你羡慕的眼珠子都红了，好意思说？而且，你思想太猥琐了，大青姐这也算是修行，可不是故意占便宜。”小纸人解释。

    “都特么钻裤裆了？这叫修行？还缠绕的辣么紧，真以为自己变成龙，可以金銮殿上抱玉柱了？”旗袍女嗤笑。

    “所以啊，愚昧之灵，根本就不知道什么叫阴阳交融，大青姐身上阴煞之气太重，而主人体魄阳刚，气血浑厚，二者之间，相互摩擦，能借助对方，温和自身气息，达到磨炼自身底蕴的效果，这是一种很微妙的修行，日久之后，必能让自身修行更进一步。你没看贞姐都不反驳了嘛，就是知道这样有好处，它也美滋滋呢。胖姐，你该多读书了。”小纸人解释其中玄妙。

    旗袍女却是只听到了一个关键词，瞪眼道：“你说谁胖呢？”

    “你胸胖，我就这么说了，你敢反驳吗？”小纸人看向旗袍女，理直气壮。

    旗袍女：“……”

    小东西，你夸人的方式，还挺别致。

    虚灵一直闭目修行，听着俩货对话，听完之后，眼皮子下垂，撇了撇自己胸口，眼中闪过一丝黯然。

 第九十八章 卧龙镇

    一觉醒来的时候，神清气爽，伸展一个懒腰，柳金就看到大青盘卧在床边看着他。

    不知道是不是错觉，柳金觉得这一刻的大青，有种贤惠的气质。

    见鬼了，这感觉怎么来的？

    “主人，你醒了。”大青笑嘻嘻的说。

    柳金：“嗯，现在几点了？”

    “七点半吧，有村民送来了很多早点，主人起来吃吧。”

    “好。”

    起床后，出门随意洗了把脸，看着外面连绵的青山绿水，心情愉悦。

    祖国的大好风光啊，怎么也看不够。

    而这，都是当代天朝大长老的功劳，否则这山林早就被砍伐完了，大长老万岁。

    “主人，起床了，怎么样？醒酒了没？”小纸人正在逗弄一只小蚂蚁，看到柳金，连忙询问。

    “我气血运转，酒气早就散了，不过喝一顿酒，似乎还挺不错，对我修行有益。”柳金笑笑。

    这不是假话。

    酒精让气血沸腾，心脏加速，即便没有服气吞月，气血神力的自行运转，也加快了不少。

    不过可惜的是，柳金至今没想到什么好办法来开启第二门，只能不断的打磨第一门的气血神力，争取能更好的运用。

    “真的吗？那以后可以多喝啊，我看大青姐也挺喜欢你喝酒的。”小纸人笑嘻嘻的说。

    大青瞥了它一眼，小纸人立马扭开头。

    “好了，吃点东西，我们就出发吧，继续我们新得征途。”

    “好嘞，最喜欢旅游了，能见识好多新得书籍，太美味了。”小纸人欢喜。

    别人在乎吃喝，它在乎知识，这庙里也有几本它没看过的书，昨晚上饱腹一餐，感觉自己墨水更多了。

    “金爷今天就要走了？不多留几天，也让我略尽地主之谊。”红狐从大堂冒了出来，黑狐狸跟在它后面，耷拉着脑袋，一副没有拆家成功的颓废样。

    柳金无奈。

    金爷是昨晚上红狐给他的称呼。

    本来柳金让叫哥。

    但是红狐不愿意，因为这样显得同辈了，没有靠山的意思，谁家靠山不是长辈啊，同辈只会欺负小的。

    所以红狐执意叫金爷，显得柳金高它一等，这样以后就可以理所当然的求抱抱。

    “嗯，我出来的主要目的还是游历，以后有时间，我再来你这里玩吧。”柳金回答。

    “行，有机会，也可以去西北，到时候我请你游历西北的大好风光。”红狐热情的说。

    “嗯？你打算回去了？”柳金问。

    昨天也了解了一些，红狐是西北血狐一族的嫡系，但狐族嫡系不少，各有派系，它遭了算计，闹出了很大的事，无奈之下，只能远走他乡，躲在这里修行。

    如今得到了柳金的帮助，还有毛老爷子撑腰，它绝对可以风风光光的回去装逼，家里那些欺负它的，都要一一算账，谁都跑不掉。

    “是的，过段时间安排好了，我就走，离家十几年了，我也很想我爹娘，等那边事情了解，我再回来。”

    “好，有情况，给我老铁打电话，保你无忧。”

    “这就是我回去的最大底气，嘻嘻，金爷，你这下一个地方去那啊？”红狐问道。

    柳金道：“没有目的，随意而走吧。”

    红狐道：“那我给你介绍一个地方，那地方很神奇的。”

    “怎么个神奇法？”柳金好奇的问。

    红狐道：“此去往东南，大约三百多里，有一个镇，名为卧龙镇，那镇不小，却不甚繁华，还保持着古镇的风格，风景秀丽，格外清静。十年前，我路过那里，第一眼就把我迷住了，想要留下，但是当天晚上，我就发现不对劲了，那个小镇，居然有龙气，而且很暴虐，吓得人家小心肝扑通扑通，之后，我发现镇东有佛门金光，镇西一片清气，镇子上的人也都是很不简单。当晚我就连夜跑了，一路跑来这里，这才留下。”

    听到龙气的时候，大青突然抬起头，目光灼灼。

    柳金也是一脸惊奇。

    这听起来，那什么卧龙镇，是真的卧虎藏龙啊。

    “好，下一步就去那卧龙镇瞅瞅，长长见识。”柳金笑道。

    红狐道：“金爷去了，一定要小心，那边即便是个孩子，都感觉不同一般。”

    “孩子都不一般？那是作业少了的缘故。”柳金笑笑，然后道：“放心吧，我就是游历，又不去惹事，怕什么。”

    吃过早餐，柳金与红狐告别，然后在黑狐狸幽怨的眼神中，离开了小庙，往最近的镇子去了。

    柳金一走，红狐看向黑狐狸：“二哈，今天开始，我教你怎么做一个合格的庙神。”

    “哼，我用得着你教？”黑狐狸不服。

    红狐果断扑过去，扬起爪子就拍。

    黑狐狸本来龇牙咧嘴，眼神凶狠，被摁在地上拍了一顿后，依然龇牙咧嘴，但嘴里呜~呜~呜……

    “看你这怂样，今天开始，必须给我改掉咬东西的臭毛病，我特么供桌昨晚都被你干了一根腿去，你信不信我让你以后就在那顶桌子。”

    黑狐狸委屈的道：“这我爹的遗传，你有本事找我爹去。”

    红狐：……

    啪啪啪啪……又是一顿拍。

    来到小镇，坐车到市区，手机搜索了一下卧龙镇的所在，就乘大巴前往。

    一路顺风，下午就到了卧龙镇所属的城市，然后柳金发现，市里居然没有直达卧龙镇的车，只有几班路过附近的车。

    这就神奇了。

    在这样一个新时代，居然还有道路不通的小镇？

    看来红狐说那里神奇，并没有说错。

    选择了一班过路车，柳金继续出发。

    一个多小时后，柳金在一个小镇停下，也没有继续叫车，而是让大青把扫码的自行车弄出来，骑着前往。

    这里距离就近了，也不着急赶路，慢悠悠的骑呗。

    就是这会儿，柳金有些恍然过来。

    人家好好的公用自行车，自己就这么骑走了，会不会不太好？

    但这已经距离这么远了？也送不回去啊？

    算了，走一步是一步吧，反正我给钱就行了。

    抛开了烦恼，继续骑行。

    两个多小时后，一个小镇的轮廓在眼中浮现。

    红砖绿瓦，杨柳依依，的确古香古色，有江南古镇的韵味。

    就是这路，虽然修了，却不够两车并行，似乎这小镇不欢迎车来车往。

    正琢磨着，柳金突然发现，路边有河，河边有人钓鱼，看样子也就十一二岁，穿着单衣，用的是竹子做的鱼竿，正专注的看着水面。

    停车靠近，柳金观看了一眼后，问道：“小兄弟，请问一下，这前面是不是卧龙镇啊？”

    那孩子理也不理。

    柳金：“……”

    “主人，这河中有妖气，好像是有些小气候的鱼种，一直在这里盘旋，这小子，莫不是在钓它。”大青从衣领口冒出头，对柳金说道。

    柳金略一感知，笑了：“还真是，这小子，不简单哪。”

    大青看了看，道：“主人，要不要扔块石头下去，让他体验一下你的险恶？”

    柳金：？？？

    大青，在你眼里，我就是这样的人吗？

 第九十九章 熊孩子背后的隐秘

    “咳咳，大青，做人不能这样，你主人我是有底线的，从不欺负……”

    柳金还没说完，突然河水中一个混打出，那少年就提竿了，然而，一场空。

    猛然，少年转过身，瞪视柳金，大声道：“那边的人，你是有病吧？没看到我在钓鱼，在这瞎嚷嚷什么呢。”

    柳金：“？？？”

    老子说个话，还能让鱼听到了？

    这是大路好不好，就算没我，别人走过，那也是别人的错？

    嘿，这小屁孩，不讲理啊。

    “我就说吧，还不如丢块石头下去，至少先下手为强。”大青认真的说。

    “行了，跟一个孩子，计较什么劲？”柳金没好气的说，说完跨上自行车，就打算走。

    欺负孩子什么的，又没有奖励，还是算了。

    然而看到柳金要走，那孩子把鱼竿一丢，直接冲了上来，拦住了柳金。

    “害我钓不到明目鱼，你还想走？你赔我。”少年瞪大眼睛，虎视眈眈的样子。

    柳金：“……”

    “你是来劲是吧？我就没听说过钓不到鱼怪路人的，你这么虎，就不怕我抽你？”柳金也瞪视少年。

    少年冷哼，上前一脚，啪的一声，自行车的前轮，直接被踢的变形。

    然后少年看着柳金，一脸你试试的样子。

    柳金：“……”

    居然还是个练家子，这一脚的技巧可不一般，前轮变形，柳金也只是感觉到一股微弱的反震力，并没有被带倒在地，显然这小子，对力量的掌握，非常高端。

    不过有点本事就飘，这需要教育啊。

    柳金咧嘴一笑，放下自行车，伸手就抓向少年。

    少年也笑，身影一冲向前，双手挥舞变招，然后左手扣住柳金的手腕，右手化剑指，点向柳金的胸口。

    啪！

    剑指点中，少年露出鄙夷的微笑。

    跟我动手？真以为小孩子打不过大……唉？

    然而很快，少年就看到，柳金抓住了自己的右手，然后猛然提起来。

    那一刻，一股狂暴的力量把少年甩起来，直接腾空三四米。

    在这股力量面前，少年完全无法反抗，只能啊啊啊的叫。

    然后，柳金抓住少年的手，展开秘技，单手・大风车！

    单手飞快转动，少年只觉得天旋地转，头晕眼花。

    然后砰的一声，终于落地，少年只觉得五脏翻涌，不停干呕。

    这一刻，他脑子都是蒙的。

    然后就听到一个声音道：“花里胡哨的，有屁用？”

    被鄙夷自身传承，少年怒了：“你放屁，是老子修行不到家，不是老子技不如人。”

    “嘿，还在嘴硬，看来熊孩子什么的，必须打一顿。”

    话音一落，少年就感觉自己屁股一凉，顿觉不妙，努力要挣扎起来，但是啪的一声，一股剧痛从屁股扩散全身，少年哇的大叫起来。

    然而啪啪啪啪啪的不停响，那种痛，让少年眼泪一下子就忍不住飚射出来，双手捶地，哀嚎道：“别打了别打了，我服，我服了，呜呜呜，痛死我了。”

    “服了？”

    “服了服了。”

    “钓不到鱼，你还怪我吗？”

    “不怪了，是我的错，呜呜呜。”

    “这才像人话嘛，来，起来咱们商量怎么赔偿，我这可是专业订制的最契合我的身材和体重的自行车，而且附带定位功能，电子锁，属于高科技产品，这一下子被你踢废了，没有三五万，可是解决不了。”

    “啊？？？”

    少年眼泪八叉的看向柳金。

    柳金道：“咋？你想赖账？”

    “我没这么多钱。”少年憋屈的回答。

    柳金笑了：“你爸妈有就行。”

    “能不能不要找家长？”一听到爸妈两个字，少年面色大变。

    “还是打算赖账？那我不要赔偿了，还是打残算了。”柳金说着，扬起巴掌。

    “停。”

    惊恐的看着柳金的手，少年喉咙鼓动了一下，道：“卧龙镇一般没人来，既然来了，肯定是想找谁帮忙，我可以帮你。”

    “嗯？”柳金挑眉。

    果真是卧虎藏龙之地啊。

    “你一小屁孩，能帮什么？我不需要，还是赔偿吧。”柳金故意说道。

    “我可是卧龙镇土生土长的人，镇上家家户户都认识的，你想找哪位高人，我都能为你指点。”少年急忙解释。

    “是吗？但我还是想要钱。”柳金回答。

    少年：“……”

    “狗蛋儿，你怎么了？”

    就在这时候，一道声音传来。

    柳金看过去，就看到几十米外，一辆牛车慢悠悠的走过来。

    在牛车上，一个五六十岁的老头看过来。

    这么远，但是他说话的声音却近在耳边。

    这老头，不是凡人呐。

    “主人，那头牛，好有灵性，肯定很好吃。”大青这时候也开口了，眼睛看向那头拉车的大黑牛。

    似乎察觉了大青的恶意目光，大黑牛一下子不敢走了，眼中露出恐惧。

    老头若有所觉，笑着抽了大黑牛一鞭子，它这才慢慢靠近。

    “三爷，三爷救我。”少年看到老头，眼泪一下子又模糊了眼眶，委屈的求助。

    牛车靠近，在几米外停下，老头跳下来，上前看了看少年，又看向柳金，笑道：“这位朋友，这是我一个小晚辈，有什么得罪的地方，请朋友多多海涵。”

    柳金笑道：“老伯说笑了，什么都要海涵，还要警察做什么？”

    老头一顿，道：“那朋友的意思？”

    “这孩子虽然小，但脾气着实有点差，先是碰瓷我，然后踢坏我车，还动手扣我手腕大动脉，点我心脉，你说，这要是一般人，怕不是早凉了，这么小就这么坏，要我怎么海涵？”

    老头一愣。

    少年就大叫道：“三爷，我用的是点脉法，又不是杀招，他乱说。”

    “那就是动手了呗，你说，这又碰瓷，又踢车，还伤人？该怎么解决？”柳金看向老头。

    老头皱眉，看向少年道：“狗蛋儿，我可不记得你是这么无礼的人，谁要你这么做的？”

    少年一下子有些慌了，支支吾吾的。

    “你要不说，我就通知你爹娘，让他们来处理。”

    “别别别，我说，我说，是陈瞎子，他说今天会有一个给卧龙镇带来巨大威胁的人来，指点我在这里钓鱼，还说，如果拦不住，就带到他那里去。”少年弱弱的回答。

    “是那个老东西？他真的这么说？”老头目中有些惊诧。

    “是啊，陈瞎子六爻之术出神入化，可是当代布衣神相，他这么说，这来人肯定会伤害卧龙镇，我就，我就……”

    少年尴尬的说不下去了。

    老头沉默。

    柳金却是露出惊奇的表情。

    布衣神相？

    这可是一个不得了的身份呢。

    突然，柳金感觉到身体内有异动，是西瓜石，它在急躁，似乎想要出来。

    隐约，一种莫名的念头在心中浮现。

    布衣神相，干死他，在他身上挖三十五个洞。

 第一百章 和善,一定要和善

    诡异的念头，绝壁来自西瓜石。

    这货跟布衣一脉有仇？

    仔细一想，柳金想起了魔鬼崖。

    那地方曾经是潜龙之地啊，就是被当年的布衣神相找出来的。

    而西瓜石貌似跟潜龙之地有莫大的关联。

    而潜龙之地，有三十五个龙穴，都被挖了埋人。

    那这样的话……

    柳金突然有些明白西瓜石了。

    这真是仇深似海，不死不休了。

    “朋友，还未请教尊姓大名？”老头这时候看向柳金，认真询问。

    似乎那陈瞎子的话，让他重视了。

    柳金微笑：“免贵姓柳，单一个金字。”

    “那朋友来卧龙镇？”

    “游历吧，我听从一位前辈的话，行道天下，长长见识。”柳金淡定回答。

    “那位前辈是？”

    “岷山禅隐寺，知了禅师。”

    “啊切，啊切，啊・・・啊切！”

    柳金一开口，远方，正在大殿内给一群年轻和尚宣讲佛法的知了禅师，忍不住又打了喷嚏。

    这一幕看的一群和尚懵逼，继而还有些小感动。

    禅师都感冒了，居然还给我们辣么认真的讲佛，真是慈悲心肠，我辈楷模。

    而知了却是面色难看，僧袍内的拳头都握住了。

    亏了亏了。

    小王八犊子，又在打我名号搞事情。

    老头一愣：“知了禅师？你是佛门弟子？”

    “不是啊，知了禅师的亲传心缘，是我表弟。”柳金一笑。

    这回答，让老头面色缓和一些。

    禅师的名声，还是很让人信服的。

    然后老头看向少年，狐疑道：“你确定陈瞎子说的是这个时辰？”

    “对呀，这都半天了，就这一个人过来，肯定是他没错了。”少年一口断定。

    “老伯，我不知道我哪里得罪了那位布衣神相，不如过去见上一面如何？有什么误会，当面可以聊聊的嘛。”柳金微笑，非常和善。

    “那就去，陈瞎子肯定能知道你的真实身份。”少年连忙回应。

    老头道：“那就去吧，朋友这车，一定赔偿，不过老头我也不是没见识，扫码的自行车，朋友就不要和小孩子开玩笑了，后续的事，我处理就好。”

    柳金笑道：“那真是多谢了，这车是从XX省xxxx县骑过来的，如果可以，送回原地吧，赔偿也可以给当地的XXX公司。”

    老头：？？？

    这小子是骑行狂魔吧？这几百公里呢，你怎么骑得？裆部还好吗？

    把自行车弄到了板车上，少年也趴在了板车上，难受的龇牙咧嘴，情绪低落。

    那血红血红的屁股，碰都不能碰，让老头心疼又无奈。

    少年气盛，根本经不起撩拨，之前都让你和陈瞎子那老狐狸少来往，这下吃亏了吧？我看你回家后又少不了一顿抽。

    慢悠悠的走。

    老头看着柳金笑道：“忘了自我介绍，本姓程，卧龙镇本地人，平时就是依靠运些货物为生，你叫我老程头就行。”

    “程老伯说笑了，您这看起来，可不是普通人呢。”柳金微笑。

    “什么普通不普通的，不就是个人嘛，只要避不开五谷为食，免不了生死轮回，也没什么稀罕。”老头摇头。

    柳金笑而不语。

    看这话说的，境界高啊。

    这才遇到两个人。

    一个少年身手不凡。

    一个老头看不出深浅。

    连拉车的黑牛都有灵性。

    这卧龙城，让柳金很期待了。

    “程老伯，初来乍到，其实我对卧龙城不是很了解，不知道老伯有没有什么指点？也免得我触犯了本地的忌讳？”柳金问道。

    老头笑道：“也没什么忌讳，就是卧龙城中也有些非人，你若遇到了，客气一点就好。”

    非人？

    柳金眼神微动。

    我最喜欢非人了。

    “能否说的清楚些，不是很懂，那些非人是？”柳金期待的问道。

    老头顿了顿。

    奇怪了，为什么感觉这小子很欢喜似的？

    “非人指的是，不是活人的一切异类，朋友身上就有一条，应该明白我的意思，在卧龙镇也没什么太多的避讳，只有三条，龙井不可去，镇中不杀生，得到就要付出。”老头继续解释。

    柳金错愕：“这得到就要付出？是什么意思？”

    老头道：“就是交易的一种，尤其是与某些东西之间，哪怕吃碗饭，喝口水，问一句话，借一张擦屁股的纸，都要给予报酬，这是卧龙镇延续了数百年的规矩，任何人或者非人，都不允许破坏，否则共伐之。”

    柳金恍然：“明白了，程老伯放心吧，我肯定遵守，得到了，一定付出。”

    老头正要点头，突然愣住。

    这话似乎有什么深意啊？这小子总是话里藏话，不实诚，看来那陈瞎子说的不一定不是他。

    很快，牛车进入了卧龙镇。

    这一进去，柳金就发现了这镇子的不一样。

    街道上人不多，各自忙碌各自的，很少有交流。

    进去没多远，突然系统的声音响起。

    “叮，左边七米，屋中有灵，秽气聚生，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    嗯？

    这么快就遇到了？

    柳金顺声看过去，就看到一个破旧的老宅，大门紧闭，但是看过去的时候，柳金看到那房子的窗口，有一个面容苍老，头发雪白的老太太面无表情的也在打量他。

    柳金连忙露出一个和善的微笑。

    老人啊，遇到了一定要先笑一个，这是尊敬。

    “叮：右边五米，胎生九死，怨魔之灵，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    还在和老太太笑呢，系统声音又响起来。

    柳金连忙转身看过去，看到一个门口，三个小孩子正在玩耍，小孩子都只有五六岁的模样，穿着大红衣裳，两男一女，男孩留着一撮毛，女孩扎着冲天辫。

    三个人都有一样的特征，那就是腮红，跟纸扎的假人似的。

    不过柳金一眼就看出来它们三个不是人。

    只是，大白天的居然也能出来玩？这仨怨魔之灵，不简单呐。

    柳金心中都火热了，越不简单的东西，叮咚大佬越喜欢，给的好处越大。

    淡定，淡定，又跑不了，先笑一个，和善，一定要和善可亲。

    柳金努力压制狂喜，看向三个孩子，努力挤出笑容，但是这一笑，口水流下来~~~

    三个孩子本来看到牛车，都停下来，笑容瞬间收敛，一个个目光死寂的看了过去，眼神中的邪性，简直让人毛骨悚然。

    但是和柳金一对眼，再看他流下的口水，三个孩子：？？？

    “你居然流口水，好恶心。”少年直接被口水滴到头上，顿时露出嫌弃恼怒的表情。

 第一百零一章 暴走小京巴

    “啊？我流口水了？”柳金回神，一抹嘴，还真是。

    好丢人啊，我居然……

    “咳咳，可能是饿了吧，早上到现在都没吃饭呢。”柳金一本正经的解释。

    “早上没吃？我看三天不吃饭的人都没你这样的。”少年越发嫌弃，同时挪动了一下身体，远离了柳金一点。

    柳金嘿嘿一笑。

    面对撩人的小家伙们，一分钟不吃都是煎熬啊。

    “叮：左前方五米，兽怨化灵，百变无形。撩它，你将得到意想不到的好处。”

    又来了，又来了，它……

    咦？

    柳金激动的看过去，就看到一条小狗在路边慢悠悠的闲逛着。

    这小狗小小的，像是一只京巴，还是纯白色的，那长长的毛发下，呆萌的小眼睛，别提多可爱了。

    然而可爱的小东西走过之处，路人纷纷避开，就连那三个小家伙，都连忙回到了屋内。

    对于牛车，小狗看也不看一眼，就这么无视走过。

    柳金一脸惊奇。

    小东西，有大恐怖啊！

    咕嘟！

    突然，柳金听到喉咙鼓动的声音，一扭头，柳金就看到大青目不转睛的盯着小狗。

    “咋？你也想吃？”柳金问道。

    大青点头。

    突然，那原本优哉游哉的小京巴一下子停下来，然后转过身看向了牛车，或者说，看向了牛车上的柳金和大青。

    那一双原本可爱的小眼神，变得赤红一片，邪气十足。

    哞……

    大黑牛似乎受到了惊吓，一下子瘫倒在地，发出悲鸣。

    老头面色一变，转身看向了那小京巴，斥责道：“怨狗，你忘了卧龙镇的规矩了。”

    小京巴完全不理他，依旧看着柳金和大青，身上也开始冒出丝丝缕缕的黑气。

    “不好，这混账要暴走了，你快跟我躲开。”老头面色难看极了，话落一把抓过少年，就跳下了牛车，一步三米往前冲。

    少年被抓，触碰了屁股，顿时龇牙咧嘴，急促哀嚎疼疼疼疼……。

    大黑牛也想起来，却已经腿软，只能幽怨的看着老头跑远。

    柳金愣住。

    什么鬼？暴走啥意思？快速走路吗？要不要来首激情的音……我靠！

    下一刻，柳金看到，小京巴身上的黑气在身体上方凝聚，那黑气之中，一个个血红眼睛的狗头冒了出来，龇牙咧嘴，一脸凶相。

    这就是这玩意的本相？

    狗头这么多，给谁保命的？

    “主人，这家伙盯上我们了，可能是你刚才对它不怀好意，被它感知到了，现在怎么办？”大青从柳金的衣服内游出来，正色说道。

    柳金：？？？

    你丫的好意思说我？跟谁学的这么不要脸？

    “这还用问？上啊。”柳金直接开口。

    “好！”大青兴奋的从柳金身上下来，在板车上盘旋起来，仰头对视那小京巴。

    小京巴嘴巴一咧，露出一个邪恶的笑，然后整个身体都隐没在那黑气之中，下一刻，黑气膨胀，化作一个四五米高的狗头团。

    每一个狗头都不一样，但是邪性和凶性却别无二致，那嘴里的獠牙，狰狞外露，仿佛只要被咬中了，立马就会被数以百计的狗头分食。

    这变化一出，顿时整个街道上的人为之一空，各进各家，紧关房门。

    就连那些异类，也都悄悄消失，似乎生怕自己多看了一眼，就被认为是挑衅。

    呜呜呜……

    百狗呻吟，威慑十足。

    大青默默看着，然后猛然从牛车上射出去，在落地的瞬间，身体突然膨胀，顷刻间，化作一条十六七米的蛟蛇。

    不仅比以前更长了，更粗了，而且皮肤上隐现鳞甲的痕迹，头颅狰狞，头顶独角，腹下双爪，闪烁反光。

    这是渡劫成功后的大青最终形态。

    一句话，更霸气了。

    变大后的大青，盘卧着，高高扬起一截身子，蛟蛇头颅低垂。

    即便这样，那狗头团也被它俯视，而且狗头团的邪气，被大青的龙威覆盖，直接压了下去。

    狗头团：(⊙⊙)#

    “叮：撩拨成功，撕裂之牙+99.”

    “叮：撕裂之牙：凶犬之齿，嚼铁断金。”

    随之，一股信息流入柳金识海。

    略一浏览，柳金说不上是开心，还是无语。

    这技能的确牛逼，针对牙齿的，只要不断提升，咬钢铁都跟咬面包似的，而它的最高级别，为天狗食月，也算是一个知名的大神通。

    说起来，这也算是一个杀招了，冷不丁的一口咬下去，谁受得了啊？

    可这技能，好丢人。

    柳金这边嘀咕。

    而狗头团这边，突然开始缩小，百头蜷缩了进去，慢慢的，又变成了可爱乖巧的小京巴，并且对着大青甜甜一笑。

    那模样，就好像在说，我介么可爱？你肯定舍不得打吧。

    大青低下头，张开嘴，突然一道液体喷吐出去，落在了小京巴的眼睛上。

    小京巴：？？？

    一瞬间，小京巴感觉眼睛火辣辣的，忍不住闭上，满地打滚，发出呜呜呜的惨叫。

    并且身上黑气翻涌，一个狗头冒出来，对大青龇牙咧嘴，怒目威胁。

    “叮：撩拨成功，撕裂之牙+99.”

    大青嘴角一咧，爪子一挥，狗头被抓掉了半个脑袋。

    “叮：撩拨成功，撕裂之牙+99.”

    又一个狗头冒出来，大青再次一抓，这一次没了整个脑袋。

    “叮：撩拨成功，撕裂之牙+99.”

    这下，别的狗头不敢冒出来了，只留下小京巴满地打滚，痛苦哀鸣。

    “够了。”

    突兀的，一道低沉的声音响起，然后一股庞大的恐怖气息从镇子一角爆发，覆盖过来。

    这气息太恐怖了，大青都猛然蜷缩，眼睛眯起，异常警惕。

    柳金自然也感受到了，眉头一皱。

    这也太可怕了？

    人间还有这么凶残的玩意儿？

    “小蛟蛇，你这么欺负怨狗，不公平，它是夜晚的凶兽，自然要它能发挥全部实力的时候对战，这才有意思。”那低沉声音说完，突然天空开始变色，慢慢黑了下来，顷刻后，黑气漫天，遮挡阳光，整个小镇就变得幽暗起来。

    这时候，原本打滚的小京巴一下子安静了，躺在地上，一动不动，而原本京巴身上的黑气，瞬间膨胀，四面扩散，化作一只只大大小小不一样的红眼狗，包围了牛车。

    这些红眼狗，龇牙咧嘴，霸占了屋顶，街道，院墙，数以百计，全部都看向了大青，凶气十足。

    这一刻的狗，可比刚才要恐怖了十倍有余，气势联合，居然比大青的龙威还要强势一些。

    蚁多能吞象，狗多敢硬刚。

    柳金不爽了。

    嘿，臭不要脸。

    你让这狗子发挥全部实力，怎么不说大青现在不在水中，也不能发挥全部实力啊？

    这偏袒太过了吧。

    当下柳金站起来，朗声道：“这位前辈，有点不公平吧？我家大青是水生种，要说公平的话，不如去水里打一架如何？”

    “你这小辈，有什么资格说话？”低沉声音淡淡传来。

    “晚辈人微言轻，的确没资格。不过我来此，代表了岷山禅隐寺，知了禅师。如果前辈觉得知了禅师也不过如此，那当我放屁咯。”柳金撇嘴。

    顿时，那低沉声音沉默了。

    而远方，正在房间坐禅的知了，猛然一个大喷嚏，破坏了禅心，随后一捏法印，冥冥感应，他面色一变，再也忍不住一下子跳起来，大骂道：“小王八犊子，我不用你代表。”

 第一百零二章 祖传三代的牛没了

    “既然是知了的门人，那自然是要给三分面子。小辈，有时间来我这里坐坐。”低沉声音说完，漫天黑气突然快速收敛，顷刻间，天空放明。

    那一大群红眼狗，眼看没得搞了，只能恨恨的瞪视了一眼大青，然后快速缩回了小京巴体内，爬起来后，飞奔而去。

    大青目视小京巴跑了，一转身，也变小，回到了柳金身边。

    一时间，街道变得安静无比，只有大黑牛在瑟瑟发抖，尿了一地。

    看着大黑牛，柳金微微一笑，柔声道：“起来吧，没事了。”

    大黑牛扭头看了看柳金，慢慢的爬起来，然后继续拉车。

    继续走，系统提示声音继续响起。

    “叮：左边七米，黄鼠有灵，贪吃无度，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    “叮：右边六米，尸魅成精，无血不欢，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    “叮：……”

    几乎大黑牛每走一段距离，就能激发一个提示音。

    显然，这卧龙镇，除了普通人，真的有很多异类，而且都能激发撩拨任务。

    柳金暗暗欢喜。

    可算是找到一个刷怪圣地。

    这下能得到更多的能力了，也能变的更强。

    “哈哈，朋友果然是奇人，居然带着蛟龙护身！佩服佩服。”老头从房舍一角又钻了出来，背着少年，一脸尬笑。

    柳金笑道：“老伯过誉了，我们继续走吧，去和那个布衣神相聊聊。”

    “好嘞。”老头说着，上前，把少年又放在了牛车上，快乐的挥鞭。

    啪！

    大黑牛挨了一鞭子，没动。

    老头：？？？

    “老黑，走呀？”老头喊了一声。

    大黑牛，趴了下来。

    老头：(′?_?`)

    “嘿，你这老黑牛？这会儿闹什么脾气？”老头没好气的开口。

    大黑牛，一扭头。

    柳金见了一笑，开口道：“黑牛，能不能先走，这还有事呢。”

    大黑牛顿了顿，爬起来，慢悠悠往前走。

    老头：(°`°〃)

    看了看柳金，又看看大黑牛，老头心里一咯噔。

    继续走，十多分钟后，在一个老旧的院子外停下。

    老头道：“那陈瞎子就住在这里，不过我就不跟你一起去了，这孩子还是需要找个医生弄点药。”

    总感觉有什么不好的事要发生，老头迫切的想要快点离开。

    柳金跳下车，笑道：“那您去忙吧，还要多谢程老伯的顺风车。”

    “没事没事，老黑，走了。”老头用鞭子抽了抽大黑牛，然而下一刻让他懵逼的一幕出现。

    只见大黑牛身体一抖，身上的绳索瞬间崩断，然后它转过身，走到了柳金的身边，卧了下来。

    老头：？？？

    柳金：？？？

    “老黑，你这什么意思？”老头脸黑了。

    大黑牛看向老头，清亮的大眼睛，透露出一种哀伤。

    “主人，这老头刚才先跑了，不管这牛，它心寒了。”大青这时候在柳金肩膀上开口，它声音还不小。老头刚好听得到。

    一时间，老头的表情尴尬的一批。

    刚才那种情况，他连柳金都顾不上，只能带上少年先走一步。

    谁知道，这老牛灵性越来越强，这紧急情况下的没照顾到，居然伤害辣么大。

    “老黑，我程家与你有近百年的缘分，就这一次误会，就要散伙了？”老头看着大黑牛，眼中含泪，表情复杂，言语真切。

    大黑牛，看也不看他。

    “啧啧，说的好像养了它一百年，它没干活似的，俗话说得好，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更何况任劳任怨的老牛？”大青继续挑拨。

    也是真看不下去了。

    当时那种情况，如果轮到主人，大青相信，即便是要逃跑，他也绝不会丢下自己。

    所以，关键时刻见人心呐。

    老头气恼的瞪视了一眼大青。

    要不是知道这蛟蛇厉害，早骂上了。

    好歹也载你一程了好不好，至于这么嘴臭吗？殊不知，宁拆十座庙，不拆人牛情。

    “哞！”

    这时候，大黑牛终于对着老头开口了，然后它爬起来，前腿跪下，牛头点地。

    老头面色一白，心里绝望了。

    牛叩首，道别离。

    这下彻底完了。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    念头一生，老头眼神复杂的看着柳金。

    百年三代人的感情啊，结果遇到这货，牛没了。

    早知道如此，当初看到大侄子挨揍，就当没看见了。

    “老黑，你不用如此，既然你已经有了绝别之意，我也不强求你，好聚好散吧，希望你以后，能过好。”老头说着，又看了看柳金，自己跳下来，拉车走了。

    柳金一脸无语。

    干嘛总看我？

    管我什么事？

    我也没有干什么好不好？

    不过人走了，大黑牛却站起来看着柳金。

    “主人，我看这牛，想跟你混呢。”大青笑嘻嘻的开口。

    柳金无奈道：“天大的冤枉，我真没有撩它。”

    哞！

    大黑牛却是开了口，然后对着柳金，前腿又跪了下来。

    “哎，别别别，好好一头牛，怎么就膝盖这么软？快起来。”柳金伸手抓住大黑牛的腿，气血神力爆发，把大黑牛托了起来。

    然后柳金道：“想跟着我就跟着我吧，反正也就多个吃饭的。嗯，但是我有言在先，以后跟着我，也要任劳任怨的。”

    大黑牛低下头，蹭了蹭柳金，表示了顺从。

    柳金满意。

    白得一头牛啊，还是这么有灵性的，未来培养好了，未必不能成为一个好坐骑。

    修行中人嘛，和有钱人一样，有车不行，还要有私人飞机，私人游艇，这才是修行大佬的标配。

    正想着，突然身体中，西瓜石又开始异动，表示了强烈的想要出来的意图。

    回神看向了院子，柳金知道，这仇人见面分外眼红。

    接下来，有一场好戏看了。

    拍了拍大黑牛，柳金迈步向院子内走去，来到门口，开口道：“晚辈……”

    话才起了个头，一道红光就从柳金的身体内冲出来，然后砰的一声，把房门砸了个稀巴烂，然后冲了进去。

    柳金嘴角一抽。

    得，还是别假惺惺了。

    跟着进去，柳金就听到里面砰砰砰的声音不绝于耳。

    一看，是西瓜石，这货像是疯了一样，到处乱砸，任何东西挨到它，立马就是粉碎的下场。

    不过柳金四处看了看，却没有看到人。

    布衣神相呢？

    疑惑的走进去，柳金看到了一张桌子，桌子上留下了一个信封，上写，柳金亲启。

 第一百零三章 多个大哥多条路

    我去，这货还知道我？

    柳金有些惊奇。

    难道布衣神相，真的这么神吗？

    上前拿起信封，打开掏出一张信纸。

    很古老的那种红线纸，最上面还写着XXX纺织厂第三科室的标志。

    而信得内容，第一句话就让柳金无语了。

    “柳金你好，请不要误会，我这不是逃跑，只是心怀怜悯，毕竟两虎相争，必有一伤，对谁都不好。”

    柳金撇嘴。

    我家大西瓜砸你一脸血你信不信。

    继续看。

    “至于你来的目的，我已知晓，还请安抚那龙脉之灵，毕竟前人之过，后人不该遭殃，尤其是我，幼年被几块冰糖诱惑，稀里糊涂继承布衣神相，少年有成，不知天高地厚，泄露天机，五弊三缺，我特么占了三样，没钱瞎眼孤老终生，已经够惨了，还请发发善心，让我能安享晚年。”

    “前人之过，吾也很痛心，那是天机难测，我这一脉也只是背锅罢了，但错就是错，所以你来卧龙镇，我算过了，这里是你的机缘之地，定有收获，为此我给你留下卧龙镇的相关介绍和隐秘，这房子也留给你住，因为卧龙镇是一个萝卜一个坑，等闲门都不让进，夜临就必须离开。”

    看到这里，柳金面色一变，急忙道：“石宝宝，别砸了。”

    正到处狂砸的西瓜石落下来，似乎很疑惑。

    柳金看向变成废墟一样的屋内设施，顿时无奈。

    早知这一茬，就不该让西瓜石冲动啊。

    “那老小子已经跑了，这之后我们要住在这里的，你再砸下去，我就只能打地铺了。”柳金解释。

    西瓜石顿时身体红光一闪一闪，那模样一眼就看出来，生气，超生气。

    “好了别生气了，那老家伙一脉传承欠了你的，肯定要补偿的，就算跑到天涯海角，我也陪你一起找。”柳金连忙安抚，开了空头支票。

    没办法，人都跑了，还能咋办？只能拖咯。

    西瓜石沉默了片刻，终于飞进了柳金的体内，再度沉寂下去。

    柳金松了一口气。

    继续看。

    这之后，就是对卧龙镇的情况解说，各种异类，分门别类，甚至还罗列了它们形成的原因。

    而引起柳金瞩目的，有四点。

    其中****了卧龙镇的三位大佬。

    另外一个，就是卧龙镇最大的秘密，它存在的原因。

    三位大佬，一个是镇东天龙寺，主持佛法高深，佛门神通也是非常牛皮。

    一个是镇西万灵观，观主是道门一脉很古老的传承，手段莫测。

    一个是镇北的魔宫，住着一个大魔头，名号为黑山老人。也正是因为它的存在，所以卧龙镇才能异类与人共处，各不相干。

    而那边，就是卧龙镇的秘密所在，那边有一口龙井。

    所谓龙井，是卧龙镇的说法，而它的真名，叫封龙禁地。

    那井底下，封印着一头山脉真龙。

    这山脉真龙和一般的龙可不一样，它是一条数千里大山的真灵成型，一旦被释放出来，随便一个翻身，就能造成数百里内的大地震，到处乱跑一下，就能改变大地走势，造成无边劫数。

    这玩意就是和旱魃一个类型的，但是危害却更大。

    看到这里的时候，柳金的面色凝重无比，想了想，让大青放出小纸人一行。

    小纸人出来，柳金道：“你来看看这封信。”

    “信？”小纸人有些好奇，跳了上去，随即发出惊叹：“哎我去，这居然是个老瞎子写的？嗯，心眼神通吗？牛批牛批，字还写的不错。”

    柳金愣住：“你这都能看出来？”

    小纸人淡定的道：“这有什么难得，我是纸灵，文字于我而言，就是一体的，它们怎么出现，如何出现，融入一起，立马知晓，嗯，我看到了，这字写出来的时候，那老瞎子一头汗，好像很紧张的样子，这信纸上都滴落不少，嫌弃。”

    柳金无语。

    果然是各个领域，各有神奇，这小纸人这方面的能耐，他是想都不敢想的。

    “别说这个了，看看这上面的信息，你知道多少？”柳金问了主要。

    小纸人道：“信息量不少，黑山老人，这货我知晓……”

    啪！

    突然小纸人飞起来了，贴在了一根柱子上，身体四分五裂，抠都抠不下来。

    柳金：？？？

    “卧槽，黑山大佬，我错了，我不是骂你，我就是介绍，简单的介绍你啊。”

    “再口不择言，让你尝尝地狱火的滋味。”

    “是是是，大佬我错了，您大人不记小人过。”小纸人可怜巴巴的回应，随后它的身体残片就落了下来。

    “主人快找本书给我。”小纸人弱弱的开口。

    柳金无语，然而目光也有些凝重。

    刚才他根本都没有察觉什么，而小纸人就被揍了一顿。

    那神通，无法揣测啊。

    应该就是之前那个弄出漫天黑气的家伙了。

    让大青拿出一本书，把小纸人放在里面。

    片刻后，书本出现了腐朽的模样，小纸人则完整的爬了出来。

    这货是真的诡异，只要有书，就能不死啊。

    “主人，黑山大神，是幽冥的一位大佬，千年前来到人间的，嗯，和修行界的关系不太友好。”这一次，小纸人谨慎多了，不敢再口不择言。

    柳金点头，也没说什么。

    别人比我强，自然做啥都是对的。

    不过这感觉很不爽，咱骑驴看唱本，走着瞧。

    “还有这天龙寺，是佛门的一个秘宗，据说和藏地秘传有关，万灵观，如果没猜错，应该是灵修一脉，那一脉的家伙特别有爱，喜欢动物，尤其是鸟类，据说灵修在很古老以前，是凤凰的随从，咱也没见过，不知道真假。”小纸人继续解释。

    说完，小纸人语气也变得慎重起来：“至于这山脉真龙，主人需要警惕，这玩意是禁忌，老天都不允许存在的，因为它一旦存在，就是对人间最大的破坏，只要乱跑，地上的生灵，谁也别想安生，所以很久之前，山川湖泊，皆有封神，目的就是为了防止此类有灵，祸害苍生。”

    柳金疑惑道：“既然如此，那这山脉真龙怎么来的？”

    小纸人道：“信上没说。”

    “小友想知道吗？可以来找我呀。”这时候，之前那低沉的声音再次响起。

    柳金顿了顿，咧嘴一笑：“好呀，我就觉得您的声音很亲切，您也别抬举我叫我小友了，以后你当我大哥吧，小弟以后就靠大哥您罩了。”

    黑山老人：？？？

 第一百零四章 大哥,我想听你的故事

    “小友就不怕认一个邪魔外道当大哥，会被正派误会吗？”低沉声音饶有趣味的询问。

    柳金笑道：“看您说的，大哥，外人还能管的了咱兄弟俩的事？”

    黑山老人笑道：“好，我就喜欢你这样不拘小节之人，今日好好休息，明天过来见我。”

    “好嘞。”柳金眉开眼笑。

    小纸人嘀咕道：“主人，你就这么认了一个大哥啊？那黑山老人当年……哎，总之修行圈子内，闻风丧胆。”

    “咦，难道我大哥当年还有传奇故事？啧啧，这更好啊，有威慑，有派头，我就喜欢这样的大哥。”柳金眼睛贼亮。

    小纸人：“……”

    “好了，别的不说了，先收拾收拾吧，看这弄得，以后有朋友上门，连个坐的地方都没有。”柳金看着一地的各种碎片，头疼的很。

    一旁的旗袍女连忙动手，表现的机会又来了。

    一番收拾，屋内干净了许多。

    好在西瓜石还没来得及砸卧室，有睡觉的地方。

    换了新被子，一觉到天亮。

    第二天一大早，柳金起床，在院子里活动了一下筋骨，然后开始享受旗袍女做的早餐。

    这海灵还别说，技能齐全的很，衣食住行，样样精通，目前生活上的许多小事，已经用不着柳金操心。

    对于它这么卖力的表现，柳金自然没有二话，直接一团煞气奖励，让旗袍女美的鼻子都要冒泡了。

    攻略主人计划，进展33/100.奥利给，海大胖。

    吃过早饭，柳金让大青等留下来守家，自己则提着两瓶二锅头，优哉游哉的往镇北去。

    拜访大哥，必须要带礼物。

    好的选择，莫过于酒了，而酒中，二锅头最有劲，最能代表自己的心意。

    一路走，顿时又是一连串的系统提示音。

    “叮：左方七米，幻灵无形，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    “叮：右方五米……”

    “叮……”

    一连串的声音，那是美妙的声音。

    每一个异类的所在，都被柳金清楚的记下来，怎么也忘不掉。

    哎，若是当年学习有这份能耐，怕是现在的自己，又是另外一种情况吧！

    一路转悠，终于，柳金看到了一栋房子，这房子门牌上，写着魔宫二字。

    而房子……低矮的院墙，青砖黑瓦两间房。

    这就是普通的农家小院嘛，院子里还养了一只鸡呢。

    就这，好意思叫魔宫？

    期待的心，有些失望。

    还以为魔宫，是什么气派的豪华庄园，巍峨宫殿什么的呢，这下搬过来蹭住的想法，破灭了。

    “叮：前方五米，幽冥招魂鸡，一叫魂归西。撩它，你将会得到意想不到的好处。”

    额……

    柳金眼睛直勾勾的看向了那只鸡。

    我去，没看出来啊。

    这普普通通，黄不拉几，眼睛又小，尾巴又短的秃货，居然还有这么大的来头？

    幽冥的特产啊。

    人间罕见的稀罕货，找机会撩一下试试。

    心中念叨着，柳金上前拍门：“大哥，大哥在吗？小弟来拜访您了，大哥开开门啊。”

    正拍着呢，院子门自动打开，然后一道声音响起：“小友进来吧。”

    “哎呀大哥，叫什么小友，叫我金弟就行，咱俩别那么生分嘛。”柳金笑呵呵的进了门。

    这时候，内屋门打开，一个长胡子老头走出来。

    k还是古人打扮，一身黑袍，长发披肩，一根墨玉簪子束起，胡子也很长，都到胸口了。

    不过身材很消瘦，而且也挺高，别有一番高人气质。

    “大哥，初次见面，请以后多多关照。”柳金眼睛一亮，连忙上前，笑嘻嘻的说。

    长胡子老头正是黑山老人，k打量着柳金片刻，道：“既然你这么坚持，那我也不客气了，你这小弟，我认了。”

    “这才对嘛，这就是缘分，大哥，别的不说了，我有酒，你有肉吗？”嘴里说着，柳金眼睛瞥向了那秃尾巴鸡。

    原本正在院子里快乐啄食的秃尾巴鸡，顿时怒气勃勃的瞪视柳金。

    “叮：撩拨成功，鸣魂+99.”

    “叮：鸣魂，幽冥招魂鸡种族天赋能力，以魂魄为食的招魂鸡，在需要的时候，一声鸣叫，魂魄就会昏昏沉沉的靠近过来，任由啄食。”

    随之，相关信息融入识海，让柳金理解了这个能力的诡异之处。

    这算是一种声音类的神通，如果由人发出，不用学鸡叫，只要声音中带着那种鸣叫的韵，就能施展。

    理解之后，柳金心里美滋滋。

    好能力啊。

    这要是遇到难缠的妖魔鬼怪，猛然喊一声，尼玛死了，震荡其魂魄，绝对效果很好。

    而这时候，黑山老人也无语的看着柳金。

    本来看他有些神异，不似普通修行之人。

    但是没想到，这神异的有点过头了吧？

    “吃的好说，我这美味佳肴无数，足够你享用不尽。”黑山老人说完，一挥手，院子中突然出现了一个大圆桌子，桌子上，玉碟美食，琳琅满目，层层叠加，每一道菜都是色香俱全，让柳金都移不开眼睛了。

    果然是大佬，这美食招手即来，这是什么神通？怎么才能撩到？

    “有就好，哈哈，来，咱天朝人的规矩，酒桌上谈感情，大哥，请坐。”柳金挥手。

    黑山老人微笑坐下。

    柳金直接在他身边坐下，紧紧挨着。

    黑山老人笑容僵住。

    就算是小弟，这坐的也太近了些吧？你不应该坐我对面？

    “来大哥，没杯子，咱就对嘴吹了。”柳金拧开二锅头，笑呵呵的递给了黑山老人一瓶。

    黑山老人没看二锅头，而是看着柳金，意味深长的道：“金弟，我看你修行之法颇为奇妙啊，这气血之强，来到人间千余年，我也就见过一个家族拥有过。”

    “哦？你说这个啊，其实也没什么，小时候运气好，吃了一颗百年血参，这才气血强了点。”

    “一颗百年血参的效果这么好？”

    “不够吗，那我后来又吃了一颗。”

    黑山老人：“……”

    “哈哈，我这点微末本事，不足道哉，倒是大哥你，小弟崇拜的紧，就是对您的过去战绩，不是很了解，能不能给我说说，比如你有哪些不能透露您姓名的厉害死对头？或者以前收过一些什么妖魔鬼怪的打手，小弟非常想要听听。”柳金期待的看着黑山老人。

    黑山老人：“……”

    这小子，想干什么？

 第一百零五章 上位后的大哥,不能闲着

    “不过是些陈年旧事糊涂账，往事如烟，不提也罢。”

    虽然不知道柳金想干啥，但黑山老人还是谨慎的选择了不说。

    柳金心中嘀咕，老家伙不好忽悠啊，不过你以为你不说，我都不了解了？小纸人说了，你可是修行圈子闻名丧胆，肯定当年跟正道对着干的，那么要是用你的名头去忽悠邪门歪道，肯定没错。

    而嘴里，柳金却是赞叹：“大哥您境界高，小弟佩服，来，走一个。”

    嗯~

    被柳金引导着，酌了一口二锅头。

    黑山老人顿时眉头微蹙。

    这什么破酒？这么冲？

    看柳金面不改色，黑山老人也不好说什么，继续道：“金弟，你认不……”

    “大哥，来，吃菜，这一大桌子呢，不吃可就浪费了。”柳金打断了黑山老人的话。说着还主动夹了一筷子鱼肉。

    这鱼是一条鲤鱼，红烧的，外焦里嫩。

    一口尝下去，顿时香味和鱼肉的鲜美，填充整个口腔，让柳金眼睛一亮：“真好吃，大哥，你这菜怎么弄出来的啊？”

    黑山老人瞥了一眼柳金，道：“不过是些小手段罢了，不值一提。”

    嘿。

    这老家伙怎么这么谨慎，啥都不说？

    小纸人肯定知道，回去后，在大青肚子里问它，就不信你还听得到。

    心里嘀咕，柳金然后开始了大扫荡，不停的吃吃吃，差不多了，就提起二锅头，跟黑山老人干一个。

    看他如此，黑山老人微笑不语。

    这小子这是不相信我吗？不着急，别的不说，我有的是时间。

    一桌美食，很快被柳金扫荡了大半。

    如今的他，气血雄浑，体魄强大，胃口自然也大涨，饭量是以前的好几倍。

    如今遇到了好吃的，肯定要多吃一些。

    甚至，柳金琢磨好了，回头带大青它们一起来吃。

    打秋风的机会，是用一次少一次啊。

    吃饱喝足，一瓶二锅头下肚，有些头晕晕，柳金就起身笑道：“大哥，小弟有些微醺了，酒量不佳，失礼失礼。”

    “无妨，你开心就好。”黑山老人微笑。

    “哈哈，我就知道大哥喜欢我，我也超喜欢大哥，嗯，身体有些不适，我想先告辞回去了，改日再来叨扰，与大哥促膝长谈，抵足而眠，如何？”柳金迷蒙着眼睛说。

    黑山老人道：“可。”

    “那小弟先走了，大哥留步。”说着，刘金起身，一摇三晃的往院子外走去。

    看着柳金出了院子远去，黑山老人一挥手，大桌子消失不见。

    这时候，那秃尾巴鸡就走过来，发出人言：“大王，这家伙跟你这装精呢。”

    黑山老人微笑：“小辈自以为精明罢了，还嫩得很，不过我可以肯定，他修行的就是八门天臧，几百年了，总算是再看到这个家族的传承出现。”

    “那大王的意思？”秃尾巴鸡听到八门天臧的时候，鸡眼也是慎重的很。

    那门修行法，只在幽冥出现过一次，然而一次，就成为了幽冥的禁忌。

    毕竟，能活生生锤死一个鬼神的神通，人间还从未出现过。

    听说那个锤死鬼神的修行者，八门天臧只是小成，那若是彻底大成的八门天臧，岂不是能在幽冥横行霸道，到处乱锤？

    “慢慢看，让这小辈先飘一会儿。”黑山老人微笑着一番手，一个琉璃杯出现，内中酒水碧青。

    品尝一口，清冽，甘醇，淡香，酒气适中，蕴含灵韵，黑山老人露出满意的微笑。

    没对比就没伤害，这小家伙带的那什么垃圾，也配叫酒？

    一路优哉游哉，突然柳金脚步一顿，看着前方。

    迎面一条小狗，拐角出现。

    正是那小京巴。

    仇人见面，分外眼红。

    小京巴目光不善的看着柳金。

    柳金看着突然一笑，漫步走过去。

    小京巴眼睛慢慢红了，做出了攻击的姿态。

    那死蛟蛇没闻着气息，只有一个人，能揍。

    “可爱的小狗狗，又见面了，你好你好，所谓一回生，二回熟，咱们现在也算是朋友了，自我介绍一下，我大哥，黑山老人。”柳金蹲下来，咧嘴，自我介绍。

    小京巴：？？？

    魔宫，正品酒的黑山老人：？？？

    “你叫黑山老爷大哥？”小京巴似乎有些脑子没转过弯来。

    “是啊，这不刚从大哥家喝完酒回来嘛，大哥还说要跟我促膝长谈，可惜我酒量不佳，只能辜负大哥的一番美意了，小狗狗，你这什么表情？难道你不喜欢我大哥？说，你是不是在心里骂我大哥傻逼？”柳金瞪眼。

    小京巴：？？？

    “叮，撩拨成功，撕裂之牙+99.”

    黑山老人：……

    啪！

    手中的精美琉璃杯，被捏破了。

    “叮：撩拨成功，神性+5.”

    “叮：神性满二十，激发升级选择，是否选择消耗二十点神性，升级系统？”

    嗯？

    这老家伙的撩拨给神性啊。

    k也是邪神？

    不对，这远程撩拨都给五点，老家伙果然恐怖，不是那些邪神之流能比的。

    看来黑山老人的身份，另有文章。

    另外，就是升级。

    柳金心里激动。

    原来神性还能给系统升级的。

    这升级后有什么好处啊？

    嗯，回去再琢磨。

    “我没有，你别瞎说。”小京巴连忙反驳。

    “那你干嘛红了眼？还这么凶？”按捺下心思，柳金继续挑逗小京巴。

    “红了吗？没有吧，那是刚才被风沙迷了眼，现在好了，你看。”小京巴眨巴眨巴眼睛，又变成了纯净明亮色，看着特别可爱。

    柳金伸手。

    小京巴下意识的退后了几步。

    “你不喜欢我吗？不喜欢我就是不喜欢我大哥，信不信我去跟k告你状？说你刚才想咬我，还骂k。”柳金拉下脸。

    小京巴：？？？

    “叮：撩拨成功，撕裂之牙+99.”

    看它不动了，柳金咧嘴一笑，又靠近，然后伸手抓住了小京巴的狗头，使劲……揉。

    这一次小京巴不敢躲了。

    “这才乖嘛，嘻嘻，你的毛好柔软，摸着好舒服。”柳金很用力。

    所谓怒搓狗头，就是这个感觉。

    小京巴：……

    “叮：撩拨成功，撕裂之牙+99.”

    “小狗狗，你介么可爱，是公的，还是母的呀？”柳金揉了一会儿，开口问，问的时候还伸手摸，一下子就揪到了一条小虫子，用力一捏。

    小京巴：“……”

    “叮：撩拨成功，撕裂之牙+99.”

    呜……

    小京巴发出一声惊叫，猛然挣脱，然后头也不回的跑了。

    “哎，你别走啊，我还想和你亲热亲热。”柳金呼唤。但小京巴很快转入另外一条巷子，不见了。

    “真是的，我这么爱狗，你居然不喜欢我。”柳金一脸遗憾。

    说完，柳金一顿，转身看向路边，一个穿着汉服，打着纸伞的年轻妹子，正目瞪口呆的看着他。

    柳金咧嘴一笑，那妹子一哆嗦，转身就消失了。

    跑。

    能跑哪里去？

    跑的了和尚，跑不了庙，我早就知道你家在哪呢。

    等哥们回去研究一下升级系统，再来找你们慢慢玩。

    拍拍屁股，柳金大摇大摆的往回走。

    那姿态，像极了真爱。

 第一百零六章 刷boss

    回到家，大青一群正玩牌。

    旗袍女，虚灵，大青元神，各手持一副牌，正热火朝天的斗地主。

    三个货，表情各异。

    大青眉开眼笑。

    虚灵眉头都挤成一条了。

    旗袍女脸色发青。

    小纸人在一旁拍桌子，大声嚷嚷。

    突然看到柳金回来，吵闹为之一顿，安静无比。

    看了看扑克，又看了看几个货，柳金：？？？

    “哎呀，主人你回来了，奴家想死你了。”旗袍女猛然把牌一丢，扑向了柳金，抱住胳膊。

    大青怒道：“海大胖，你想耍赖。”

    “才没有，是主人回来了，肯定不喜欢我们这样的，赌博违法。”旗袍女理直气壮的反驳。

    “嘿，小浪蹄子还狡辩？行啊，那这把不算，还欠我二十三团煞气，这可赖不了，回头不给我，咱走着瞧。”大青狞笑。

    旗袍女：“……”

    “怎么？你们在赌博？”柳金挑眉。

    “小赌怡情，而且我们又不赌钱。”大青淡定回答。

    “赌煞气？你们怎么算的？”柳金问道。

    大青道：“按照主人你给的一团算，一团算一，先声明，这可是大胖先提的斗地主，规矩也是它定的。”

    “呵，你们真会玩吗？把我给你们的东西当成钱来使了？我算什么？”柳金没好气的说。

    “银行。”虚灵。

    “提款机。”旗袍女。

    “大款。”小纸人。

    异口同声。

    柳金：“……”

    “纸灵，你也掺和？”柳金看向小纸人。

    “咳咳，我就是当个裁判，保证公正，十抽一，混点生活费。”小纸人干笑着回答。

    柳金：“……”

    你特么才是最奸诈的一个啊，不愧是满肚子墨水的混蛋。

    “行了，这事儿我也不管，不过你们想怎么玩都行，别给我真的闹出矛盾来，否则都特么跑不了。”柳金拉下脸。

    旗袍女顿时脸黑了。

    大青嘻嘻笑道：“主人放心，上桌分输赢，下桌是姐妹，保证不给您添乱。”

    “好了，你们继续，纸灵，你跟我去大青的腹中乾坤，我有事要问你。”柳金看向纸灵。

    纸灵连忙道：“行。”说完看向大青，提醒道：“别忘了我的公证费啊。”

    “就你特么歪路子多。”柳金没好气的上前捏住纸灵，然后进入了大青的腹中空间。

    这还是柳金第一次进来。

    这空间可不小，这会儿在一处，几十个海鬼正在忙碌，一部分在熬辣椒水，一部分在研究石灰粉，还有些正在看书，都是化学一类的书籍，谁也不搭理柳金。

    柳金都忘了，啥时候自己买了这些东西了。

    “这是谁在管？看起来管理的不错。”柳金好奇的问。

    小纸人道：“开始是我和虚灵姐，不过昨天大青姐接手了，说是辣椒水挺好使，还让它们多看书，研究一些比较有意思的毒气啥的，大青姐都拿出煞气来当奖励了，所以这群海鬼们，都变得积极了起来。”

    柳金无语。

    当初让它吞粪，它不愿意，没想到现在这么主动啊。

    嗯，积极点也好，攻击花样多了，以后可堪大用。

    “主人，你找我有什么事？”小纸人问道。

    柳金道：“是这样的，那黑山老人，你到底了解多少？”

    小纸人弱弱的道：“主人，那可是鬼神一级的大佬，我不敢说啊。”

    “在这里它也能听得见？”柳金惊奇。

    小纸人顿了顿，恍然道：“好像也是哦，大青姐怎么说也算是蛟龙血脉了，空间隔肚皮，黑山那老东西，怎么可能知道我在这里说的话。”

    柳金无奈。

    看看，看看。

    你这逮着机会就飘啊。

    在外面叫人家大佬，一看没事，立马就变成老东西了。

    跟了我也有段时间了，为啥就不学学我的乖？

    不管遇到什么妖魔鬼怪，黑山都是我哥。

    “那我给主人说说，黑山这货可不简单，它本身是幽冥一座灵山得道，非常厉害，当年进入人间后，特别的飘，杀伐无度，仇家遍天下，后来被被揍了三次，这才变得安分，没想到如今躲在这卧龙镇养老。”小纸人解释。

    “被揍了三次？谁这么牛皮？”柳金很好奇。

    小纸人道：“东北马家第十三代祖师爷马保坤。昆仑燕家第七代祖师爷燕赤霞，还有那时候我龙虎山当代老天师张唯一。”

    说到这里，小纸人N瑟道：“说起来，马家也只是以秘法诛邪咬了k一口，燕大佬则是砍了k一剑，这货被我家老天师揍的最惨，据秘录记载，这货身上被老天师捅了三个洞，那可是龙虎山至高秘法阴阳玄天指留下的痕迹。你要不信，可以扒开k衣服看，肯定还没愈合呢。”

    柳金顿时无语。

    还以为黑山多牛皮，没想到曾经装逼不成反被捅。

    这还是干过k的，没干过却比黑山厉害的肯定也有不少。

    人间，也不好混啊！

    得，这位大佬也不能成为我的压箱底靠山。

    嗯，龙虎山天师这么牛皮，啥时候过去拜拜山，有小纸人带路，应该能见到老天师吧，我嘴巴这么甜，老天师肯定会喜欢我。

    “不过说起来，黑山也的确很厉害，而且k是幽冥灵山得道，自带灵山福地，据说k当年四方掠夺，福地之中堆满了奇珍异宝，我估计k躲在这里的原因，也有可能怕被那些潜伏的大佬盯上k，这要是被刷一次，大爆啊。”小纸人一副若有所思的语气。

    “自带灵山福地？啥意思？”柳金注意到了重点。

    小纸人道：“这就是我家老天师发现的秘密了，那黑山有一个自带的空间，属于本体拥有的福地，据说空间还不小，内中自成天地，是黑山的本源所在，可惜那货挡住了老天师的三次折磨，老天师按照约定放了k，否则那黑山，现在也就是龙虎山的一个后花园罢了。”

    柳金眼睛一亮。

    明白了。

    那随手一挥，就一桌子珍馐佳肴，还以为是什么神通呢。

    肯定是福地有人帮k做出来，所以才能云淡风轻的装逼。

    老家伙，真的是土豪啊。

    不行。

    打土豪这么优良的天朝传统，怎么可以抛弃？

    从今天起，必须把黑山当成最大的boss来刷。

    眼珠子一转，柳金计上心头。

    “走，我带你们一起去走亲戚。”

 第一百零七章 打秋风

    从大青身体内嗯？……肚子里嗯？……口中嗯？腹中乾坤里出来。

    外面仨货又开始了斗地主。

    旗袍女可能输得很惨，脸黑的一批。

    看到柳金，旗袍女委屈的看着他，似乎想要求支援。

    柳金无视，开口道：“别打了，我带你们打秋风去。”

    “打秋风？”大青不解的看向柳金。

    柳金微笑：“对，不过能得到什么东西，就看你们各自的表现了。”

    “好啊，我最喜欢打秋风了，主人，现在就去吗？”旗袍女把扑克一丢，期待的看着柳金。

    “现在就去，晚了可能啥都捞不到。”柳金微笑。

    出了房门。

    看到院子里大黑牛卧在地上，孤零零的，眼巴巴的。

    柳金略一沉吟，道：“把它也带上。”

    “我来牵。”旗袍女自告奋勇，努力表现。

    然后一行出了门。

    十来分钟后，看到了破院子魔宫。

    柳金咧嘴一笑，上前就拍门，大叫道：“大哥，大哥，开门啊，小弟又来了。”

    院子中，黑山老人正在品茶，听到外面的声音，面无表情。

    在他对面，是秃尾巴鸡，无语的道：“大王，真由得他胡闹？”

    “胡闹好，不胡闹，怎么能看穿他的意图。”黑山老人微笑。

    “哎，大哥，你看你，都在喝茶呢，也不叫我，开门啊，我带你的晚辈来拜访你了。”这时候，柳金突然爬上了院墙，对黑山老人挥手。

    本来微笑的表情，微微一滞，黑山老人无言以对。

    虽然是胡闹，但是这人真的太不要脸了。

    在人间千余年，这是k遇到的最不要脸的一个。

    无奈一挥手，院门自开，然后柳金笑嘻嘻的带着一群小伙伴进去。

    “哈哈，大哥，在门外我就闻到香气了，这是什么茶啊？太神奇了。”柳金一副没见过世面的样子，好奇的询问。

    黑山老人微笑：“不过是山中野茶，你要是喜欢的话，我送你一些。”

    “行啊，给我个三五十斤就行，多了我也喝不完。”柳金咧嘴笑。

    黑山老人下意识的抬手，似乎想抽人，不过好悬忍住了，抬起的手，抓了抓头。

    “我这可能没这么多，给你三斤吧。”黑山老人铁青着脸回答。说完之后，嘴角还抽了抽。

    所谓山中野茶，可没那么简单，即便是k，也存量不多，给三斤，k都感觉到了肉痛。

    但话都说出口了，山中野茶啊，真要给少了，指不定这小子又说什么怪话。

    “才三斤？行吧行吧，大哥给多少都是爱，小弟愧领了。”柳金充满爱慕的眨巴眨巴眼。

    黑山老人强忍着抽死这货的冲动扭开头，眼中带着疑惑。

    这样的人，真的会是那个家族的传人吗？

    难道修炼那种可怕的力量，需要贱人属性？

    “啊对了，差点忘了给大哥介绍，来来来，大青，你过来。”柳金招手，大青连忙游走过来，那柔和的眼神，乖巧的姿态，哪里像是一个凶起来吐辣椒油的怪蛇。

    “这是我大哥，你既然跟了我，以后也叫大哥，快给大哥磕头。”柳金认真说道。

    大青毫不犹豫，果断脑袋砸地。

    “大哥，青儿给您磕头了。”话落，脑袋直直接砸在一块石头上，啪的一声，石头都碎了。

    石头：？？？

    黑山老人：“……”

    “磕头磕的响，大哥心里爽，心里爽，红包大，想要什么没二话。大哥，我们家青儿的大礼合您心意吗？”柳金笑呵呵的看着黑山老人。

    合你大爷的心意。

    黑山老人看了看大青，又看了看后面排队的虚灵，旗袍女，小纸人……还有一头牛，感情这小子是要宰自己一刀啊。

    呵，想的倒是挺美，不过拿了我的东西，是不是该吐点什么。

    心思转动，黑山老人笑道：“你是蛟蛇之属，还一体双魂，潜力无穷，老夫也没什么能

    帮你的，这一枚魔蛇蛋虽然没了生机，但精华还在，对你大有裨益，希望你……”

    “我不嫌弃，谢谢大哥。”大青大喜过望，连忙就要再次磕头，黑山老人一托手，大青磕不下去了。

    黑山老人笑：“不用行礼了，心意我收到就行。”

    心中却是门清。

    你这一磕下去，那小子指不定又要我拿一个东西，想得美。

    大青一口吞下魔蛇蛋，美滋滋的走开。

    “大哥就是大哥，出手阔绰，来来来，这是虚灵，不怕跟您说，虚灵苦啊，跟着我之前，受了不知道多少罪，三岁被母亲抛弃，五岁就被它爹卖入青楼，十二岁就开始接……”

    “这是提炼后的黄泉水，能洗练身体，让它重炼阴身。”不等柳金卖惨完，黑山老人果断拿出礼物。

    虚灵顿时眼睛明亮起来，万年不变的表情，都有些动容了。

    柳金道：“还不快给大哥磕头。”

    虚灵立马跪下来，黑山老人笑着拒绝。并且把黄泉水递给了虚灵。

    抱着黄泉水，虚灵眼中都含了泪水。

    重炼阴身，就相当于告别过去。

    这份礼太重了。

    果然，跟对人就是好。

    “大哥敞亮，这位是海大胖，大哥，你可能不了解，海大胖更惨，它出生的时候就在青楼……”

    “咦？”黑山老人却是看着海大胖，眼神有些诡异。

    本来满脸期待的海大胖，被看的有些心虚。

    什么情况？

    轮到我，不会要翻脸吧？

    “怎么了大哥？”柳金也有些疑惑。

    黑山老人看了片刻，突然笑了：“你这海……海大胖，颇有机缘啊，嗯，有意思，我这有颗魔珠，给你当见面礼了。”

    海大胖顿时欢喜，连忙接过，嘴里好话，顿时一连串的就砸过来。

    比起大青和虚灵，它可是人精，什么场面没见过，奉承话，那是随手拈来，不带重样的。

    黑山老人含笑点头。

    大青道：“大哥，这还有小纸人呢，这说起来，跟你还颇有渊源。”

    “早看出来了，龙虎山的起灵剪纸术，看起来还受到了龙虎交汇元气的滋养，算是一个神奇的产物，就是龙虎山的恶臭气，闻着就难受。”黑山老人淡然回答。

    小纸人：？？？

    这特么是轮到我，就没了的意思吗？

    什么恶臭气？

    你这态度有问题啊，真以为我龙虎山当代老天师没有以前的牛逼了，你就不怕了？我龙虎山还有真君圣灵呢，还有降魔至宝呢，分分钟搞死你信不信？

 第一百零八章 一波肥

    “哈哈，听你这语气，当年和龙虎山也有一段基情啊！”柳金笑嘻嘻的说。

    黑山老人：“我这么说，怎么就基情了？”

    “俗话说的好，爱由心生，恨由爱生，爱的越深嘴越硬，您这么说，难道不是当年留下的故事太浓，却结局不美，所以心中埋怨吗？”柳金解释。

    黑山老人下意识的摸了摸屁股，随后没好气的道：“狗屁的故事，当年若非……”

    看柳金瞪大眼睛一脸好奇宝宝的模样，黑山老人反应过来，跟着死害孩子说这些羞辱的往事干嘛？这不是给他提供乐子嘛。

    “算了，以前的就不说了，既然现在它跟了你，和龙虎山也没什么关系，我倒也不会把旧债算在它身上，嗯，你机缘巧合，成了书中之灵，颇有当年书仙的运道，我虽非正道中人，不过也有成人之美的想法，宝贝什么的，你也用不到，我送你三千古卷，能有什么收获，看你悟性了。”黑山老人说着，一挥手，几排大型书架出现在院子中，流露出特别的韵味。

    本来对黑山老人很不爽的小纸人，瞬间激动了。

    古卷，而且还有三千卷之多，这特么发了啊。

    真要融合了这么多知识，我小灵通的身份，那就更加有保障了。

    “多谢黑山大佬。”小纸人果断跪下磕了三个头。

    看小纸人磕头，黑山老人倒是没拒绝，反而露出微笑。

    怎么说也是龙虎山的产物，对自己低头，太爽了，感觉心中的郁闷都少了一些。

    “嗯，你有心，那就多磕几个，我不介意。”黑山老人淡淡开口。

    “磕完了。”小纸人却是站起来，理直气壮的回答。

    老子这头是给知识磕的，你还以为给你磕的吗？脸大的你。

    黑山老人：？？？

    这龙虎山出品的，也都这么不要脸了吗？

    “好了，现在该给的，也都给了，是不是轮到我……”黑山老人压下心中的不爽，看向了柳金。

    柳金连忙道：“大哥，还没呀，你看大黑，这可是从小陪着我一起长大的啊，虽然它只是一头牛，但我是真把它当兄弟看的，如今好不容易有点儿灵性，您忍心看着它就这么沉沦吗？其他几个我就不说了，为了大黑，兄弟给您跪下了，求您帮帮它。”

    说着，柳金单膝跪地，一脸悲情。

    黑山老人：“……”

    装傻也该有个底线好不好？

    还跟你一起长大的。

    你以为我不认识这头程家的老牛吗？

    老子才是看着它一点点长大的好不好。

    而且老子还亲眼看着你拐跑了它，这特么跟你都还没二十四小时呢。

    还其他几个不说了。

    见面礼都分了，还说个屁啊你。

    求人还单膝跪地？

    你这么不要脸，对得起你身上承负的力量吗？

    修养了几百年的心性，黑山老人这时候都感觉有些崩溃了。

    怎么能有这么不要脸的人呢？

    看着柳金，黑山老人咬牙道：“好，这个我也帮了，但是你要回答我几个问题，可以吗？”

    “完全OK。”柳金果断保证。

    黑山老人笑了，看向大黑牛。

    大黑牛眼巴巴瞅着，眼中还有泪水。

    不怕货比货，就怕人比人啊。

    看看柳金，再想想之前为难时刻抛弃它的老东家。

    大黑牛很庆幸，自己真的做对了牛生最大的选择。

    “这牛也是有福气的，本来普通，却吃了一株受卧龙镇山脉真龙龙气滋养的灵草，所以有了灵性，百年不死，如今遇到你，的确是它的机缘来了。我就帮你一把，这根牛角，来自一头牛魔，虽然残缺了，却蕴含牛魔的部分血脉和传承，能领悟多少，就看你有多少造化了。”嘴里说着，黑山老人一挥手，一根大腿粗，两米长的弯曲残破黑牛角出现在大黑牛面前。

    看着牛角，大黑牛一下子眼睛就迷了，走上前，卧下来，下颚趴在牛魔角上。

    柳金看都得了好处，心中满意极了，毫不犹豫的站起来。

    “大哥痛快，有什么话您尽快问吧，小弟必然知无不言言无不尽。”柳金认真看着黑山老人。

    黑山老人笑了。

    早看出来了，这小子就是不见兔子不撒鹰的主。

    得了好处，总算是愿意配合了。

    “你修炼的是八门天臧吧？”黑山老人问道。

    “是，多年修炼，初窥门径，让大哥见笑了。”柳金谦虚回答。

    “果然，这个力量，还有传承。”黑山老人叹息。

    随后看着柳金，黑山老人继续问道：“据我所知，这个力量，只有那个家族的子弟才能修行，你这一族还有多少人？”

    柳金干笑：“大哥，你这就难为我了，说实话，目前为止，我就知道一个，是传我修炼之法的人，他说，我是家族流落在外的旁系，还有些天赋，就指点了我修行，至于本家在那，有多少人，我都没去过，那人等我修行入门后，就消失了。”

    这谎话，说的毫无心理障碍。

    老话说，五百年前是一家。

    现代化说，五十六个民族是一家。

    这是方针原则，谁敢反驳？我说旁系，都还是谦虚了呢。

    “那你知道多少你们家族的事？比如，如今修行最强的到了第几门？”黑山老人询问，似乎很期待。

    柳金道：“这个我不知道，不过那个传我修行之法的人，曾经在我面前展示过，一脚踢爆了一座小山，嗯，就是那时候起，我才开始修炼的，如今都好些年了，第二门都还没入呢。”

    “一脚踢爆山！”黑山老人顿时面色凝重起来。

    这份力量，已经足够骇人了，至少，也在第四门的程度。

    “嗯，关于这个事情，我就知道这么多，如果大哥还想知道，那我真编……说不出来了，要不，等以后我遇到了那个长辈，问清楚了，再来告诉你？”柳金继续说。

    “最后一个问题。”黑山老人看向柳金：“你和知了，到底是什么关系？”

    柳金道：“你说这个啊，其实也没啥，我表弟，是他老人家的亲传弟子。”

    “你还有表弟？”

    “瞧您这话说的，谁还没有几个表弟啊，我表弟可厉害了呢，对佛法悟性奇高，妥妥的下一代禅隐寺唯一继承人，而且知了大师还说了，有心缘在，以后我就是他罩的。”柳金吹爆心缘。

    远方，禅房。

    知了：“……”

    他已经顾不上什么禅心佛理，心中只有一个念头。

    要不要，把心缘逐出禅隐寺？

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    这劫的影响太大了，再这么下去，怕是扛不住了。

 第一百零九章 天龙寺,自焊大门

    “原来是这样。”黑山老人看着柳金，眼神意味深长。

    柳金笑道：“大哥，还有别的问题吗？”

    “没有了，不过金弟，以后有空，可以常来我这里坐，大哥很喜欢你这种性子。”黑山老人笑道。

    柳金道：“那是那是，我也超喜欢大哥这种性子，嗯，可以开饭了吗？”

    黑山老人：？？？

    “说来有些羞愧，我刚才吃饱了，但是我它们还没开饭呢，大哥要是没准备，小弟就……”

    “没事，管够。”黑山老人干笑着回答，然后一挥手，几大桌子出现在院子里。

    看到美味佳肴，大青顿时眼睛亮了。

    柳金道：“还快谢谢大哥赏饭？”

    “谢大哥。”大青一行，整齐开口。然后一点也不客气的一拥而上，各自霸占了一个桌子。

    小纸人不用吃，看书就完了。

    但是虚灵，旗袍女却是能食气，被它们那么一吸，菜就不能吃了。

    大青更夸张，一桌饭菜一口吸，两桌子两口就没了，然后眼巴巴的看向黑山老人。

    黑山老人沉默了一下，继续挥手，足足让大青吃了十五桌子的菜，这才满足的趴在地上，鼓着肚子，一副懒散样。

    就连大黑牛都经不起诱惑，爬起来，嚼了一桌子菜。

    众人吃饱喝足，东倒西歪，完全把这当成了自己家一样。

    远处的秃尾巴鸡冷冷看着，忍下了好几次的叫魂冲动。

    “多谢大哥款待，今天很高兴，改日再来叨扰。”柳金看没有占便宜的机会了，起身准备告辞。

    黑山老人微笑：“慢走不送。”

    连挽留的话都不打算说了。

    就这些不要脸的东西。

    要不是看在你身上那个力量的份上，别说知了的名头，就是知了站在面前，也拍死你几次了。

    柳金很识趣，也不多说话，招呼一群小伙伴，悠然离去。

    他这一走，秃尾巴鸡又跑过来：“大王，让我弄死它们吧。”

    黑山老人道：“你还想不想回归幽冥了？”

    秃尾巴鸡：“就算回不去，我也想弄死它们。”

    黑山老人摇头：“别冲动，现在的付出，就是为了未来更大的回报，人间修行者最在乎的就是因果关系，有了我的因，就必须给我一个果，否则他们修炼将会遇到重重心魔。现在从我这里得到越多，未来就要为我付出更多。那个力量，就是我们的机会。”

    “但是属下总觉得这小子有问题，他嘴里没有一句实话。”秃尾巴鸡愤愤不平。

    黑山老人笑道：“真话假话不重要，力量是真的就行，他可以不说，但是未来我需要的时候，他必须要帮我，这就是规则。”

    “那他要是不帮呢？大王，不是我说，这不要脸的人，未必在乎什么因果。”秃尾巴鸡精明的提示。

    黑山老人眼中浮现冷色：“那到时候就不能怪我不客气了，我的东西，可不是那么容易得到的，找不到他，就去找知了，他既然收了这小子的表弟，显然也是在他身上下了注的，也是因果纠缠，该他倒霉。”

    远方，禅房。

    知了猛然又睁开眼睛，法印一捏，脸色铁青。

    果然，劫来了。

    小王八蛋，硬生生的把我扯入是非之中。

    走眼了，走大眼了。

    还以为是心缘的缘，没想到还会是自己的劫！

    但是气闷了片刻，知了又平复了心绪。

    想想当年，在雪地中捡到心缘的时候，那一刻，四目对望，知了就知道，自己的红尘劫来了。

    如今看来，自己也不知道能不能看到心缘渡过三劫成佛。

    知了叹息一声，琢磨了一下，从怀中摸出了一个手机，拨打了一个号码。

    “主人，今天吃的好饱啊，那黑山老人真是太豪了，就这一顿饭，主人你根本舍不得请我吃。”大青缩小后，盘卧在柳金的肩膀上，美滋滋的说。

    柳金没好气的道：“废话，我卡里的钱都快见底了，怎么可能吃得起这么好的饭菜？我告诉你，回头从卧龙镇离开后，你肚子里的那些金子，我要想办法换点钱，否则车都坐不起，这之前，就跟我天天来蹭饭吧，也别怕吃胖，能吃多少吃多少，过了这个村，可没那个店了。”

    “好嘞，听主人的没错。”大青果断答应。

    “哎？主人，这好像不是回我们家的路啊？”大青发现柳金走了反的方向。

    柳金道：“这才吃饱饭，回去干啥？跟我去拜访拜访大佬，就当是消消食了。”

    “拜访大佬？”

    “对，这不是有个天龙寺嘛，我要代表知了禅师，去问候问候，不然回头传出去我打着他的名号跟黑山交好，却不去佛门寺庙看看，岂不是让知了禅师难做？”柳金说道。

    大青沉默。

    这时候，敖姝贞突然开口道：“我听说佛门有六神通之法，那知了我不认识，不过能称之为禅师，肯定修行不差，你在这里打他旗号到处忽悠，他能不知道？”

    柳金道：“你看你，这就不懂佛门的高僧理念了吧？所谓，我不入地狱谁入地狱，这就是知了禅师的高端之处，我跟你说，我打着他的旗号，到处做好事，威慑群魔，引导妖灵向善，宣传佛法精神，他肯定在家里偷着笑呢。”

    敖姝贞：“……”

    “好了，跟你们说，你们也不懂，等会到了天龙寺，看我眼色行事，我看有没有机会，和这天龙寺的主持套套交情。”柳金说道。

    “主人，这不像是你的风格啊，以前你也没有依靠谁帮你啊，而且你修炼也很努力，以后也会成为大佬的，干嘛总打别人的旗号。”大青不解。

    “你懂个锤子，做人要低调，做事要高调，但高调的做事必须有依靠，所谓兵来将挡水来土掩，那些旗号就是将，就是土，你主人我喜欢的是悄悄的变强，低调的牛逼，真要打出了好名声，别人借我名号搞事情怎么办？”柳金理直气壮的说。

    敖姝贞无语：“你刚才不还说，佛门高僧的理念嘛。”

    “是啊，但我又不是高僧，我吃饱了撑的去下地狱。”

    很快，柳金看到了天龙寺。

    还别说，比起那破院子魔宫，这天龙寺派头大多了，高墙大院，占地不小，隐约能闻到香火烟气。

    不过刚走到门口，柳金愣住。

    这大门，怎么被焊死了？

 第一百一十章 乱世道门盛世佛

    上去摸了摸，还发烫呢，地上有些焊丝铁皮，这是……刚悍了不久？

    什么情况？准备搞装修吗？

    一头雾水，柳金两边看了看，果断走过去，爬墙。

    身影一掠上去，双手扣住墙头，往里面观望，这一看，看到了一双瞪圆的眼睛和一张横肉胡子脸，几乎都要和他贴在一起了。

    艾玛！

    柳金吓了一跳。

    下意识的松手，从墙头上掉了下去。

    一屁股坐在地上，柳金看向墙头，就看到，那横肉脸居然是个和尚，正在瞪视他。

    “我说大和尚，你干嘛吓我？”柳金没好气的问道。

    “阿弥陀佛，是施主自己吓自己。”横肉脸和尚淡定反驳。

    柳金嘴角抽抽。

    这尼玛，说句话都给我带着别的意思，果然是和尚作风。

    不过这也太巧合了吧。

    我来了就焊死大门。

    我翻墙，居然都能撞到人？

    难道这天龙寺的大佬一直在关注我？对我的行为了如指掌？

    嘿，以为做了准备，就能拦住我吗？

    站起来拍拍屁股，柳金道：“大和尚，我是代表……”

    “阿弥陀佛，佛门不需要代表。”大和尚打断。

    柳金：？？？

    “我没说我代表佛门。”柳金瞬间反应，并且给予了反驳。

    大和尚道：“其他代表，天龙寺也不欢迎，施主，请回吧。”

    得，看来是真的观察了我，把我路都给堵死了啊！

    但是，这也难不倒我。

    柳金笑了：“我是来捐钱的。”

    “施主请回吧，天龙寺，不差钱。”横肉脸和尚，真的是油盐不进，面无表情的各种拒绝。

    说完，他直接缩回了头，完全不搭理了。

    柳金：……

    “主人，要不要我们把门撞开？”大青提出意见。

    “屁话，这么野蛮的土匪行径，是我们能干的事吗？”柳金反驳。说完，柳金看着天龙寺，眼神变得认真起来。

    踏足这个圈子以来，这还是第一次吃闭门羹。

    不爽，太不爽了。

    这完全违背了叮咚大佬的处世之道。

    必须要纠正过来。

    该怎么做呢？

    眼珠子一转，计上心头，柳金看向大青：“来，给我吐一箱金砖出来。”

    大青不理解，不过还是照做了。

    柳金把金砖搬起来，放在了天龙寺的门口，然后笑道：“虽然贵寺不差钱，但我是好佛之人，眼看贵寺在装修，怀着对佛门的敬意，留下一箱黄金，略表心意，不管这黄金怎么着，但我心意到了，以后咱们就是朋友了。”

    说完，柳金招呼大青，转身离去。

    而这时候，寺庙之内，只有两个人，一个正是横肉脸和尚，另外一个是个白胡子老和尚。

    看着大门，老和尚一脸无奈：“果然是个没脸没皮的浑人。”

    横肉脸和尚凶巴巴的道：“主持，不如我去把他打死吧，我佛门，也有怒目金刚，护寺手段。”

    “你确定打死他，我们就没有麻烦了吗？毕竟那种力量，的确是人间的一个禁忌，修炼禁忌力量的人，护短。”老和尚淡定开口。

    横肉脸和尚一脸纠结：“左也不行，右也不行，那我们能怎么办？”

    老和尚沉默片刻，开口道：“去把那箱金子搬进来。”

    “啊？真的要啊？”

    “拒绝不了了，这种人，最好一次了断，否则后患无穷，你去藏经阁取出禁制令给他送过去。”老和尚说完，转身走进了大殿内。

    横肉脸和尚面色一变：“主持，这回礼是不是太贵重了些？那是给下一代主持准备的。”

    “你要觉得贵了，我把主持职位传给你，我下岗，你上位。”老和尚头也不回的走了。

    横肉脸和尚嘴角一抽。

    不知道为什么，听到这句话，感觉有种不祥的预感。

    而这时候，离开的大青也在问柳金。

    “主人，就这么给他们一箱金子？是不是太多了？”大青有些不爽，知道了人间的吃喝都需要钱后，它对于金钱，也有了具体的认知，这一下子丢出去自己多少好吃的啊。

    柳金道：“不过是死物罢了，不要太在意，但是我的钱可没这么好拿，这天龙寺肯定会有表示的，毕竟乱世道门盛世佛，他们趋利避害的本事，厉害着呢。”

    大青有些懵。

    人家态度都那样了，白得一箱金子，还会给回礼吗？

    突然，手机铃声想起来。

    柳金脚步一顿，好奇的拿出手机。

    他朋友少，一般没什么人打电话的，这会儿是谁呀？

    拿出手机一看，还真是熟人。

    心缘。

    咧嘴一笑，柳金接通：“表弟，想我了吧？”

    “想你个大头鬼。”心缘的声音响起。

    “不想我给我打什么电话？”柳金撇嘴，就知道嘴硬。

    “不是我要给你打的，是我师父要我给你打，代他传一句话。”心缘回应。

    “老和……知了禅师啊，哈哈，他也想我了？”

    “呵呵，我师父说了，请你做个人吧。”心缘说完，直接挂了电话。

    柳金：？？？

    我去。

    难道我在这里用他名号的事，真的被老和尚知晓了？

    佛门的神通这么牛皮的吗？

    可我也没做什么伤天害理的事，至于这么生气嘛。

    真是，小气鬼。

    “我就说吧，肯定会被知晓的，你这到处用他名号忽悠，等于给他制造麻烦，再佛法高深的和尚，也经不起你这么折腾。”敖姝贞的声音响起，一副我已经预料到了的表情。

    柳金无奈：“看来逮着一只羊拼命褥，的确不是发展之道，要有时间间隔，等羊毛长好了再薅，才是褥羊毛之道。嗯，好在这天龙寺出现了，回头……”

    “你别回头了，让我天龙寺享个清静行不行？”突然，一道声音响起，来自背后。

    柳金一惊，转身看去，就看到了那个横肉脸和尚站在身后，一脸恼怒。

    果然主持没说错，这要是不给回礼，回头这小子肯定把天龙寺变得跟禅隐寺一样，成为他的口头禅。

    什么时候，佛门也变成恶势力的靠山了？

    这要是真这样，那天龙寺千年声誉，就毁于一旦了。

    “啊哈，大师，你怎么来了？”柳金一笑，心中却惊。

    我去，都走到背后了，我居然也没有察觉，这和尚有门道啊。

    “别叫我大师，承受不起，小僧不过是天龙寺的一个小沙弥，我也不想跟你认识，主持说了，你那金子，天龙寺领了，这是回礼，是卧龙镇龙井禁制的禁制令，拿着此物，你可以进入龙井一次，但只有一天时间的效果。如何用，你自己看着办，此物给你，天龙寺不欠你的，也请你，放过天龙寺。”横肉脸和尚说完，把一块小巧的白玉牌子递给了柳金，然后双手合十，转身离去。

    惹不起还躲不起嘛，你有禁忌力量你牛逼，但是给了脸还坑人，那就真的说不过去了。

    看看手中的玉牌，又看看横肉脸和尚的背影，柳金叹息道：“果然趋利避害，技高一筹啊。”

 第一百一十一章 老子玩不起,不玩了

    “主人，我怎么感觉好羞耻。”大青看着柳金，有些尴尬。

    “何止羞耻，简直就是羞辱。”敖姝贞补充。

    柳金微笑：“怎么？你们境界就这么低？只看到这羞辱的一面？”

    “难道还有什么内涵？”大青有些茫然。

    柳金道：“有两点，第一，说明这主动坑人，成功率太低，而且伴随着风险，搞不好，弄巧成拙，拉低自己的档次，让别人看笑话。这也就是你们看到的羞辱。”

    “那主人你为啥一点也没有不开心？”大青不解。

    柳金道：“谁能一辈子都是对的？人生如下棋，棋路错综复杂，总有一步走错，但一步错不一定会影响全局，只要能记住教训，那反过来说，就是经验，能避免未来继续犯同样的错误，这是好事。你们主人我也是圈子里的小新人，这不一步步脚踏实地的学习嘛，能积攒经验，不算输。”

    “说的好有道理的样子。”大青服气。

    “那第二点呢？”敖姝贞询问。

    柳金笑道：“这天龙寺抓住机会，反坑我。”

    “啊？这玩意有问题？”大青反应过来。

    柳金点头：“要是以前，我或许考虑不到这点，不过自从有了那青铜秘钥的教训后，我就明白一件事，但凡是好东西，必定有很多人盯着，我一箱金子虽然贵重，但绝对比不上这种能进入龙井的禁制令。毕竟，这卧龙镇能存在的原因，就是因为有龙井，那天龙寺，万灵观，黑山老人，还有那么多异类都聚集在这里，可见这禁制令能进去，绝对好处极大，天龙寺不自己留着宝贝，反而趁机送给我？啧啧，你说有问题没有？”

    大青沉默。

    敖姝贞道：“听起来，似乎有些道理，不过他们的目的是什么呢？好像对他们没有什么好处的样子。”

    柳金道：“推理啊。你想想，一般人得到这样的宝贝，还被提示的很清楚，只能进去一天，会怎么做？”

    “找机会进去，先拿到好处再说。”大青回答。

    “我也这么想。”敖姝贞补充。

    柳金微笑：“我怎么想先不说，咱们回去聊。”

    大青反应过来，连忙点头。

    也是，这卧龙镇有三家大佬呢。

    都能隔空窥视，它们聊什么，根本瞒不过啊。

    而这时候，天龙寺内，原本淡定的老和尚，眉头皱起。

    “这小子，有些精的出乎意料。”

    魔宫。

    黑山老人还在喝茶，似乎感知到了什么，嘴角扬起一丝微笑。

    “老秃驴，比那小子还会装精，只是老狐狸遇到小狐狸，不知道谁斗得过谁。”

    镇西，一个普通的道观，这里有一颗很大的树，枝繁叶茂，覆盖如伞，树上树下各种飞鸟走兽，和谐相处，看起来像是个鸟兽园子。

    一个老农打扮的老头，正在给鸟兽喂食，专心致志的样子，不过在柳金那边说回家聊的时候，也是手一顿，嘴角扬起一丝饶有趣味的微笑。

    不多时，柳金回到了布衣神相的家。

    进屋后，柳金直接进入大青的腹中空间，把纸灵一行召集，环坐一起，看着中间的那个玉牌。

    简单的介绍了一下过程，柳金道：“这一次算是打了眼，遇到了对手，不过那天龙寺的目的，我想听听大家的意见。”

    “这还需要什么意见吗？直接去啊，咱们拿了好处，连夜跑路，管他什么目的。”旗袍女最直接，看着玉牌，眼珠子都要绿了。

    虽然不知道有什么好处，但有好处，那就OK。

    “哼，真不知道你是怎么活到现在的，真要这么做，你死都不知道怎么死的。”小纸人鄙夷。

    “嘿，会说人话吗？”

    “我又不是人。”

    “你……”

    “别吵，再吵吵，断一个月的煞气给养。”柳金拉下脸。

    旗袍女顿时鹌鹑一样缩起头。

    还欠大青的都要还不上了，这要断了，按照大青九出十三归的标准，这辈子都轮不到自己享用煞气滋养变强的福利。

    “主人，你说的没错，这绝对有问题，而且那天龙寺本身就有很大的问题。”小纸人继续说。

    柳金看向它：“天龙寺什么问题？”

    小纸人道：“关于佛门，我了解的不多，但总归知道一些，佛门有大乘小乘之说，也有十三宗之论，但无论怎么分，那天龙寺都不在其中，而是属于黄教。黄教传承，讲究的是活佛转世，而不是肉身舍利，立地成佛。所以说，这一脉不应该在天朝内地发展，因为它不被接纳，但是这天龙寺居然在内地，而且还在这卧龙镇内，它肯定是打地脉真龙的主意。”

    柳金道：“嗯，这信息不错，还有吗？”

    “既然是黄教，那天龙寺的老大，肯定也是修的转世法，这种转世法，一代代都是自己当老大。属于把佛门修行和世俗统治结合的一种另类唯我独尊的法门，说白了，就是舍弃不下人间，又想长生的一种佛道旁门。”

    “有点儿明白了。”柳金若有所思。

    “天龙寺趁机把这禁制令给你，我的看法是，天龙寺的主持，目前的驻世身快要圆寂了，他肯定打什么歪主意。”小纸人肯定的说。

    柳金补充道：“而且从哪个满脸横肉的和尚表现看，天龙寺在卧龙镇这么多年，肯定没有过把禁制令交给外人的往事，这是第一次。也就是说，那天龙寺主持，不仅是打歪主意，而且还打在了我身上。”

    这话一出，小纸人道：“没错，肯定和主人有关系，毕竟主人您修行的是八门天臧法，而且还练成了，这可是人间三大禁忌力量之一。”

    “三大禁忌力量？”柳金还是第一次听到这种说法，好奇的问道：“什么是三大禁忌力量？”

    “时间归墟，浩瀚地气，人之潜能。”小纸人解释。

    “时间的力量，即便是神佛也不能完全掌握，如果驾驭，就是真正的不死不灭，天都嫉之。大地的力量是人间的根本，古老记载，大地有灵，可颠覆人间，毁灭苍穹。这两种属于知道存在，但不知道如何去掌握，只能算是传说，而唯独只有一个，人的潜能，在很久远之前，被一个人开发出了修行法，那就是八门天臧。虽然说，那个人惊才绝艳，傲视神佛，但是他也被天嫉，遭受万古以来最恐怖的雷劫而灰灰湮灭，而他的后人，也被上苍诅咒，敢于尝试禁忌力量，都会九死一生。不过即便如此，那个家族也曾出过一个突破五门的狠人，曾经肉身踏足幽冥，一拳锤死一个强大的阴神，和幽冥地府叫过板，留下恐怖传说。”小纸人语气很有些唏嘘惊叹。

    柳金也蒙了。

    第一次知道啊，自己修炼的八门天臧，居然是遭天嫉的！

    毛老爷子，这特么才是你挖的最大的坑啊。

    就是不知道，叮咚大佬，抗不扛得住天谴。

    念头一转，柳金就放弃了这个想法。

    天谴不天谴，那是以后的事，现在最重要的是解决天龙寺挖的坑。

    琢磨了片刻。

    柳金眼神一狠，气血神力凝聚，一拳锤在了那玉牌上。

    倾尽全力的一击，那玉牌啪的一声脆响，四分五裂，还发出了一声惨叫。

    果然有问题。

    柳金冷笑。

    而这时候。

    老和尚，黑山老人，喂鸟老农，同时愣住，随后面色大变，几乎同时大骂：“卧槽，这小王八蛋掀桌子！”

 第一百一十二章 交易

    骂过之后，老和尚突然吐出一口血，叹息道：“棋差一着。”

    说完，老和尚脑袋一低，浑身就瘪了下去，就好像放了气的充气娃娃，很快就只剩下一副皮囊。

    他这一走，黑山老人和喂鸟老农都忍不住叹息了一声。

    万千算计，诸般布局，但人算，终不如天算。

    “啊？主人，你怎么给锤了？这可是宝贝啊。”海大胖看着那玉牌碎片，心中无数各种幻想的好处，瞬间破灭，心疼的脸都绿了。

    柳金淡定道：“老子花钱买的，还不能听个响儿？”

    海大胖：“……”

    “刚才那声惨叫，像是人的。”小纸人开口。

    柳金笑道：“废话，那天龙寺大佬肯定想不到，还有人能扛得住龙井的诱惑。但是他也不想想，老子二十亿眼都不眨一下的就捐了，还有什么比人没钱更痛苦？”

    大青表示无语。

    且不说那二十亿你都没见着，我肚子里还有你的货呢。

    “好了，咱们先出去，我估摸着，这一出戏，黑山和那万灵观肯定都看着呢，我这一砸，肯定有说法。”柳金说着站了起来。

    从大青肚子里出来，柳金就看到卧室内多了俩人。

    其中一个是黑山老人。

    另外一个是个老农民打扮的老头，脸上那皱纹，都能夹死蚊子了。

    但看着普通，能跟黑山站在一起，能简单了？

    其身份呼之欲出，万灵观老大。

    柳金故作一愣，旋即惊喜道：“大哥，你怎么来了？你是想我了吗？”

    黑山老人微笑：“算是吧。”

    “哈哈，我就知道咱哥俩关系没的说。嗯，这位是？”柳金疑惑的看向老农。

    “小友，冒昧来访，请多包涵，我是镇西养鸟的，你叫我老王就行。”老农微笑着自我介绍。

    “哈哈，你好你好，看你老太客气了，您看起来年纪大，但笑的可爱啊，可别叫我小友，叫我全名就行，不然搞得就好像我大哥矮你一头似的。”柳金一脸谦虚的说。

    老农依然微笑。

    黑山挑挑眉。

    老农若有所觉。

    黑山恢复淡定。

    老农瞥了一眼柳金，笑也不可爱了。

    “嗯，大哥，您二位一起来？怕不是没有原因吧？”柳金继续说。

    黑山老人道：“我们也不要打马虎眼了，那禁制令你砸碎了，留着也没用，不如给我吧。”

    “我可以交易。”老农更简单。

    黑山看了看老农，又看向柳金：“我是你大哥。”

    “大哥您这话说的不对，亲兄弟还明算账呢，更何况这东西是天龙寺给我的，佛门秃子不安好心，说不定有诈，要是坑了你咋办？你不在乎，我良心过不去啊。”柳金正色说。

    “那就换吧，你想要什么？”黑山果断改口。

    柳金笑道：“换可以，但前提是，我想了解一下，这玩意有啥用？那天龙寺想干什么？大哥你可别告诉我你不知晓。”

    黑山道：“老秃驴想要成为人间佛主，心太大，玩崩了，目前已经元灵转生，即便修行转世法，但也要经过胎中谜，没个十几二十年回不来。”

    说完顿了顿，黑山道：“禁制令是龙井的钥匙，不带禁制令，进去死路一条。而禁制令，每隔四十九年才能进去一次，这么多年来，我们三家都是轮流用，如今轮到天龙寺。”

    “这都破碎了，还能用？”

    “这就是禁制令的神奇，它并非后天制作，而是龙井的天然产物，只要存于龙井之中，会自动修补，不过这也需要个几年时间，我想金弟你应该不会在卧龙镇住几年吧？”黑山看着柳金说。

    “果然够神奇的。”柳金赞叹。

    “那么最重要的问题，进入龙井，能得到什么？”柳金微笑，看起来很不在意。

    黑山顿了顿，道：“对我们而言，感悟地脉真龙的法，就是最大的好处，对一般修行异类而言，享受地脉真龙的龙气滋润，就是最大的好处。”

    柳金若有所思，旋即道：“行吧，大哥，老王，咱们也不来虚的，这属于天龙寺的机会，等于你们白得一次感悟地脉真龙法的机会，我觉得两位一起分享属于最好的安排。”

    黑山和老农对视一眼，都心里门清。

    这小犊子，要吃两家。

    “那你的条件是？”老农开口问。

    柳金道：“我也不是贪得无厌的人，条件就一个。您二位大门对我敞开，不准对我冷淡，以后咱们要像一家人一样。”

    黑山挑眉。

    老农皱眉。

    小犊子的无耻，早已看在眼中。

    这越简单的条件，可能付出的就越多。

    但是黑山和老农也捉摸不透，这里面能得到的是什么？

    吃喝？还是奇珍异宝？

    即便如此，都无法跟禁制令相提并论啊。

    相互看了看，用柳金无法理解的方式交流了一下，黑山道：“金弟果然大气，为兄向你保证，我黑山就是你大哥，我们就是一家人。”

    老农笑道：“我那儿虽然臭了些，不过你若不嫌弃，随时欢迎。”

    柳金咧嘴一笑：“我就知道两位都喜欢我，这样吧，你们各拿出一样代表自己身份的东西给我，这样我心里也踏实些。”

    黑山和老农又对视了一眼。

    这小子露出狐狸尾巴了。

    代表身份的东西？

    看来他志不在龙井，而是另有它求。

    “好，这是天鸟羽，拥有我灵修一脉的灵韵，足以代表我的身份，持着此物，日后天下鸟类，都会与你亲近。”老农很干脆的拿出了一根羽毛，只有巴掌大，却五彩绚丽，看起来轻飘飘的，入手后却还有些沉，起码也有一斤重了。

    柳金很宝贝的收起，然后看向了黑山。

    黑山脸黑。

    我这儿的宝贝，被你掏了不少了好不好。

    果然是喂不饱的小狼崽。

    “这是一盏灯笼，当年我在人间行走，此物就是我的标记，只要点亮它，有点见识的妖魔鬼怪也不敢欺负你。”黑山也拿出了一物。

    却是一个纸扎的红灯笼，内中有一根红烛，外面贴了一个喜字，看起来像是古时候结婚用的。

    不过柳金却从上面感受到了一种特别的邪气。

    果断收起来，柳金笑呵呵的让大青把玉牌碎片吐出来。

    “啥也不说了，大哥，老王，你们以后都是我亲人。”眉开眼笑的柳金，一把搂住了黑山和老农的肩膀，还用力拍了拍，很像狐朋狗友的那种。

    黑山：……

    老农：……

    这不祥的预感，是怎么回事？

 第一百一十三章 升级

    拿到了禁制令玉牌，黑山老人和老农就离开了，如何分账是它们的事。

    柳金则把玩着两个代表物，一脸满足。

    地脉真龙这玩意，听起来牛逼轰轰，但是柳金看的很透彻。

    这都不知道多少年了，黑山老人，灵修一脉，还有那转世的老和尚，也没真的搞定。

    显然，那是看起来好，却吃不到的。

    与其念叨着浮云，不如吃个棉花糖，至少能解馋。

    “主人，现在怎么办？”大青看向柳金。

    柳金笑道：“照旧咯，现在大佬搞定了，卧龙镇从此就是我的后花园，想怎么玩就怎么玩。”

    “说实话，我有点不理解，这里最大的好处就是龙井，你连这个都放弃了，卧龙镇还有什么你看得上的？”敖姝贞也开口。

    柳金道：“你不懂，好的不一定适合我，适合我的才是最好的。”

    敖姝贞一头雾水。

    “好了，大青，把这俩东西收起来，以后离开了卧龙镇再用。”柳金把两个代表的名片交给了大青，然后笑道：“你们在家玩，我出去溜达溜达。”

    “啊？不带我啊？”大青有些不乐意。

    “又不用打架，带你干嘛，你在家赢钱就是。”柳金说着就走了。

    大青琢磨一下，也是。

    最近几个家伙越来越飘，感觉想要挑战自己的地位了。

    一定要它们负债累累，这样才能拿捏大姐的架子。

    随后，大青就元神进入腹中空间，招呼虚灵，海大胖继续斗地主。

    不过这一次，敖姝贞也参与了，把小纸人踢开，自己当裁判。

    小纸人表示很淡定，一边看书，一边琢磨，等找机会，让柳金买个麻将桌，自己捞的更多。

    离开家，柳金悠然走。

    这卧龙镇的邪祟东西多了去了，感觉都不知道先对谁下手好了。

    得，先遇到谁，算谁倒霉。

    没走几百米，柳金看到一栋房子。

    有些陈旧了，墙面青苔斑斑，木质窗户都有些裂开。

    感觉有些眼熟。

    查看了一下系统提示记录。

    “叮：前方五米，魔心侏儒，绝毒凶灵，撩它，你将等到意想不到的好处。”

    这房子里住的是一个侏儒凶灵？

    这玩意能有啥奇特本事？

    柳金有些好奇，走到门口，伸手拍门。

    “老乡，老乡你好，我是你隔壁的邻居，过来串串门。”

    屋内没动静。

    但是柳金感知到了，里面有邪气，那货就躲在屋里呢。

    以为假装听不见，就能行了？

    想得美。

    “老乡，我知道你在家？是不是腿脚不便？我自己进来啊。”柳金说着，就要推开门。

    然而这时候，门突然打开，然后一个小不点出现。

    这是一个矮胖矮胖的男子，估计也就一米高，身材粗壮，都挤到一起了。

    头和肩膀齐平，看不到脖子，脸很大，还留着八字胡，发型也很潮，居然是一撮毛扎个小辫子。

    仰头看着柳金，侏儒男咧嘴一笑，露出一口尖牙。

    “我不喜欢抬头看人。”侏儒男开口，语气阴冷。

    柳金笑道：“看你说的，我也不是那种喜欢俯视别人的人。”说着，柳金伸手，抱起了侏儒男，就跟抱孩子似的，让它坐在自己手臂上，还颠了两下，然后扭头看它。

    “现在感觉怎么样？”

    侏儒男：“……”

    “叮：撩拨成功，毒抗+99.”

    “叮：毒抗，体质天赋之一，毒到极致毒变补，天地万物皆可服。”

    一股信息流转心间，柳金眼睛发亮。

    好能力啊。

    这玩意绝对是保命能力之一，往大了说，不怕被人暗算，往小了说，不怕拉肚子。

    美滋滋。

    “你是不是想死。”侏儒男瞪视柳金，一双眼睛都变成了绿色。

    “你看你，怎么还生气了？我大哥黑山老人说了，有k在，我想死都难，你是不是不信我大哥说的话？觉得k吹牛逼呢？”柳金微笑回答。

    侏儒男：“……”

    “叮：撩拨成功，毒抗+99.”

    黑山老人：“……”

    “叮：撩拨成功，神性+1.”

    唉？

    柳金愣住。

    这真是意外的惊喜啊。

    撩这侏儒怪，居然还能把黑山也带进来。

    这大哥，都接触了这么多次了，怎么还没有习惯？这么容易被撩火？看来是抗压能力不行。

    “我没有，你别瞎说。”侏儒男果断反驳。

    “那你还要我死？”

    “我没有。”

    “你眼睛都绿了，还说没有，咦，你头发都发绿了。”

    侏儒男：“……”

    “叮：撩拨成功，毒抗+99.”

    “先放我下来，有话好好说。”侏儒男语气温和了下来，只是嗓线真粗，怎么也听不出温柔的感觉。

    “你嗓子怎么了？是不是不舒服？你这感觉跟被毒过一样，兄弟，不是我说你，嗓子有问题一定要看医生，不然严重了，容易说错话。”柳金继续问。

    侏儒男：“……”

    “叮：撩拨成功，毒抗+99.”

    “咋不说话了？真的是被毒的吗？好有故事啊，能不能说来听听？”

    “叮：撩拨成功，毒抗+99.”

    砰！

    就在这时侏儒男突然原地爆开，化作一股绿色的烟气散去。

    柳金愣了愣，连忙道：“兄弟，你怎么走了？兄弟你说句话啊。”

    然而侏儒怪，无声无息。

    “看来是我提到了你的伤心事，真不好意思，我不是故意的，这样吧，下回我提酒来，咱们把酒言欢，再来细聊你的过去如何？”

    然而这一次，没提示了，这货……跑了？

    柳金有些遗憾。

    连续骚话，结果连小成的标准都没有达到。

    是叮咚大佬跟不上我的步伐，还是现在的我，胃口变大？

    嗯。

    柳金突然想起，之前系统提示，好像二十点神性可以升级来着。

    这升级后的系统，是不是撩拨的经验更多些？

    若有所思，柳金琢磨了一下，决定升级了。

    虽然神性很珍贵，但是基础加强也很重要啊。

    用一笔钱，换一个长远的发展，很划算。

    念头一动，柳金选择升级。

    下一刻，二十一点神性，瞬间少了二十点，系统声音响起。

    “叮：宿主选择升级，升级开始。”

    “叮：升级成功。”

    “叮：感知范围扩大到一百米，撩拨经验上限增加一百。”

    ……

    柳金眼睛一亮。

    果然，升级就是有好处。

    一百米的感知范围，这下子能更大几率的避免错过一些妖魔鬼怪了。

    而且撩拨的经验值上限也大大的提升，比以前增加了一倍。

    我就说嘛。

    叮咚大佬就是一支大红牛，投资越多，回报越大。

    找个妞试试。

 第一百一十四章 第一个鸡肋技能

    继续走，不多时，就看到了一个院子。

    院子中，一个古装女子正在逗鸡，那优雅的姿态，那轻柔的动作，那长发飘飘，那曲线背影，怎么看怎么赏心悦目，一般男人见了，肯定会想，秀外慧中，梦中贤妻，不外如此吧！

    然而当柳金走到院子门口后，那女子突然转过身，一脸血，嘴里还有一个鸡头没吞进去，一丝丝血水从嘴角流淌下来。

    看到柳金，女子咧嘴，把整个鸡头吞入了嘴中，咔嚓咔嚓的咀嚼，那动作，那声音，绝对会让男人感觉下体冷飕飕。

    柳金都忍不住喉咙鼓动了一下。

    这么生吃，不怕拉肚子啊？

    很快，女子把鸡头吞咽了下去，猩红的舌头还舔了舔嘴唇，一双明亮的大眼睛，邪性的看着柳金。

    柳金咧嘴一笑：“小姐姐，我刚才看到，那鸡嘴上还有屎呢，你也一起吃了。”

    女子：“……”

    “叮：撩拨成功，闭气+135.”

    咦？

    居然是闭气？

    这货难道也是吊死的？

    而且，加了135。

    这投资回报太快了，高红利啊！

    心中正激动呢，柳金就看到那小姐姐突然一闪，就到了面前，一双眼睛，死气沉沉的看着柳金。

    隐约感觉，脖子一下子被什么掐住了，然后呼吸有些困难。

    又是这一招？毫无新鲜感。

    心中嘀咕，柳金一下子捏住鼻子：“好臭，小姐姐，你吃的是鸡屎啊，你好恶心。”

    女子一下子瞪大眼睛，柳金的脖子被掐的更狠了。

    “叮：撩拨成功，闭气+166.”

    “叮：闭气小成。”

    果然爽歪歪。

    升级后的叮咚大佬，两次撩拨，就让我的闭气法升级了。

    “不过小姐姐你长得挺漂亮的，我觉得，即便喜欢吃屎，也有人要你，啊，我给你介绍一个吧，我有个邻居，叫一撮毛，虽然个子矮点，但是和你挺配的，我给你介绍一下行不行？”柳金继续说。

    女子眼中露出疑惑。

    这都掐不死？

    “你不说话啊，不说话那就是默认了，走，我带你去见它。”柳金说着，猛然伸手抓住了女子，然后直接夹在腋下，转身就走。

    女子：？？？

    “叮：撩拨成功，闭气+187.”

    女子挣扎了一下，发现自己居然挣扎不脱，顿时觉得不对劲了，果断身影一闪，直接消失。

    柳金一下子夹空，连忙道：“小姐姐，别走啊，我真的是给你相亲的，对方有房。”

    没有反应，也看不到女子了。

    柳金叹息。

    其实挺可爱一小姑娘，而且还挺有料，就是喜欢吃屎可惜了。

    得，继续下一个。

    反正异类多，不用紧着一个褥，必须要雨露均沾，个个都要照顾。

    然后，隔天再来一遍。

    继续溜达，反而柳金发现，之前发现异类的几个房子，居然都是空的。

    真邪门了，大白天的，这些异类也出门的吗？

    不知不觉，柳金走到了镇口这边，看到了几个在门口玩耍的孩子，正是那最先见到的胎生九死，怨魔之灵。

    所谓胎生九死，就是投了九次胎，都没生出来，然后被打了。

    这类阴灵被称之为九死怨灵，是非常凶的。

    当然，在真正厉害的修行者面前，再凶的鬼，那也只是鬼。

    君不见，魔头炼制各种邪门法器，越厉害的鬼越喜欢。

    这就是一物降一物。

    正打算过去呢，突然听到了细微的呻吟声。

    柳金脚步一顿，看过去，就发现，声音来自右边的屋内，听起来，挺痛苦的样子。

    这不是，那秽气聚生的老婆子吗？

    怎么了这是？

    柳金好奇走过去，从窗口往里一看，就看到那头发发白的老太太，躺在床上，不停的哎呦叫着。

    看了一眼，柳金笑了，拍拍窗户道：“大娘，你怎么了？是不是不舒服啊？”

    “小伙子，我牙疼，疼的要命，哎哟，疼死我了。”那老太太扭头看向柳金，虚弱的回答。

    “哎呀，这可不得了，牙疼不是病，疼起来要人命，不过大娘您运气真好，我上大学的时候，辅修过牙科，懂点儿技术，这就进来给您看看。”柳金说着，快步上前，推开门就进去了。

    他这一进去，那边正在玩耍的仨孩子，顿时都看了过去，一个个眼中露出失望。

    进了屋，柳金就来到卧室，看到老太太躺在床上，还在呻吟。

    “大娘，你那颗牙疼啊？”柳金上前，坐在床边，关切的询问。

    “都疼，太久没吃东西了，饿的疼啊。”老太太虚眯的眼睛看了一眼柳金，那一丝光芒，尽是贪婪。

    说完之后，老太太就要扬起身，抓柳金。

    “都疼啊，那肯定是蛀牙没跑了，来来来，我给您老根治一下。”柳金伸手抓住老太太肩膀，又把它摁了回去，然后伸出另外一只手拍向老太太嘴。

    在临近的时候，小巧的西瓜石在掌心出现，啪的一下，砸在老太太嘴上。

    这一砸，老太太虚眯的眼睛，一下子瞪圆：o((⊙n⊙))o.

    “叮：撩拨成功，抗饿+112.”

    “叮：抗饿，体质天赋之一，会在缺乏能量摄入后，自动调节降低内耗。当生命缺乏补充的时候，你就是最后死的一个。”

    柳金：？？？

    这特么什么鬼？

    抗饿？

    你抗个啥不好，饿需要抗吗？哥就差那两口吃的钱？

    亏得我还跑这么快，还这么热心，这可算是遇到系统以来的第一个鸡肋技能了吧！

    心中不爽，柳金直接又重重拍了一下。

    咔嚓，老太太满口牙，全部都被西瓜石砸掉了，一个不剩。

    “现在还疼不疼？”柳金问道。

    “不……不……不了。”老太太面色苍白，无牙之口，语焉不详。

    “叮：撩拨成功，抗饿+156.”

    还越加越多了。

    叮咚大佬，哥们不用这么省钱。

    心中腹诽了一句，柳金起身笑道：“看吧，我就说是蛀牙，大娘，赶明儿，您换副假牙，保你以后再也不牙疼了。”

    “呜~~呜呜~~”老太太看着柳金，不敢反驳。

    “得嘞，咱回见，您好好休息，这是义务出诊，不要您给钱。”柳金说着，转身离开。

    等他一出门，老太太麻溜的爬起来，一张嘴，吐出了十来颗老黄牙，它颤颤巍巍的想要把牙齿重新装回去，但一松手，牙又掉下来，再装，一松手，又掉下来……

    老太太嘴巴颤抖着，一颗老泪从眼角滑落……

    一出门，柳金就看到路对面仨孩子正看过来。

    原本郁闷的心情，在看到仨可爱小娃子后，瞬间一扫而空，剩下的，全都是期待。

    “哈喽。”柳金露出了一个怪怪的笑，抬手打招呼。

    仨孩子：？？？

 第一百一十六章 三个小可爱

    呜呜呜~~~

    小京巴果断一个转身，射到了柳金的脚下，趴下来，蹭了蹭腿，然后仰起头，那用充满了无辜和纯真的眼神，萌萌哒的看着柳金。

    柳金微笑：“这才乖嘛，就喜欢你这种识时务者为俊杰的性格，嗯，看起来这么萌，打起架来也挺猛，给你一个良禽择木而栖的机会？要不要？”

    小京巴正要摇头，突然反应过来，可怜兮兮的看着柳金，憋屈的点了点头。

    这会儿小京巴的内心却已经打定主意。

    现在是身不由己，等离开卧龙镇，没了大佬罩，看我怎么收拾你。

    柳金也笑看着小京巴。

    小样，老子也是收了好几个打手的人了，经验丰富着呢。

    想跟我玩表里不一的套路，想多了你。

    等着，不让你服服帖帖，哥们发誓，死大哥。

    啊切！

    柳金这边念头一动。

    魔宫，黑山老人莫名的打了个喷嚏。

    万灵观老农没好气的看着k道：“哟，堂堂黑山大神，也会感冒？”

    黑山老人瞥了一眼万灵观老农：“一条船上的蚂蚱，你N个屁。”

    老农脸黑：“我是没料到，这小子居然比我想的还要无耻。”

    “现在知道了？有什么想法？”黑山老人微笑。

    万灵观老农略一沉吟，道：“想办法赶他走，就他这么玩，卧龙镇迟早散伙。”

    黑山老人点头：“好主意，不过还需要给他留下个念想，让他未来还会回来。”

    嗯？

    万灵观老农看向黑山老人，眼神深邃：“你也想打他的主意？”

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “别乱想，我和老秃驴可不一样，没有在人间当佛主的想法，但是这个小子，修炼的可是八门天臧，你说，这能修炼成人间禁忌力量的人，等他成长起来，是否会对那地脉真龙有不一样的理解？”黑山老人幽幽开口。

    万灵观老农沉默下来，手指却在下意识的一点一点。

    片刻后，万灵观老农道：“你说的有道理，这是一个新的尝试，不过怎么才能让他离开了还会回来？这小子似乎对地脉真龙不感兴趣。”

    “那条小蛟蛇。”黑山老人微笑提醒。

    万灵观老农眼睛一亮，笑道：“善。”

    “我提的主意，你去办吧。”黑山老人又说，说完闭上眼睛，养神去了。

    万灵观老农笑容一僵。

    黑心玩意儿，在这挖坑坑我呢。

    这边。

    柳金抱起了小京巴，撸白毛。

    还别说，小东西毛发柔顺，跟绸缎似的，摸着挺舒服，越摸越上瘾。

    小京巴乖巧扒在怀里，悄悄龇牙翻白眼。

    你特么就不能轻点儿了？撸铁呢？

    我忍。

    “来，你们三个起来吧，我大哥刚才就是小惩大诫，其实我大哥挺好的，只要我罩你们，我大哥就不会灭了你们，毕竟，那是我无论干什么都会爱我如初的亲大哥啊。”柳金看着三个鹌鹑式的小家伙，温柔的开口。

    仨孩子怯怯看向柳金，丝毫没有了之前的凶悍。

    主要是黑山老人的威慑太可怕了。

    就好像大山和蝼蚁的区别，轻易就能碾死它们。

    这一刻，它们表现的就好像挨训的小学生。

    乖乖的起来，站成了一排。

    小女孩更是低下头，不敢看柳金，不为别的，怕自己忍不住打他脸。

    柳金满意一笑，继续道：“来，自报姓名？”

    “我，我没名字。”一个小娃子弱弱的开口。

    “我也没有。”

    “哼。”小女孩悄悄扭头。

    柳金愣住，旋即反应过来。

    好像也是，九次投胎都被打了，父母都不愿意要，怎么可能给起名字？

    哎，也是怪可怜的。

    “那我给你们起个名字吧。”柳金认真说道。

    俩小娃子看向柳金，眼神古怪。

    小女孩：“哼哼。”

    看向仨小家伙，穿的都是一样的衣服大红短欤都是打赤脚，不过发型不一样。

    一个锅盖头，一个前额一撮毛，小女孩扎着冲天小辫子……咦？刚才不是散开了吗？啥时候又扎上的？

    心中惊奇，柳金道指着锅盖头道：“你以后叫大毛。”

    锅盖头娃子：“……”

    柳金又指向一撮毛：“你叫二毛。”

    一撮毛娃子：“……”

    然后指向小女孩。

    小女孩果断抬头，瞪眼，咬牙：“我不要带毛的名字。”

    “你叫初月。”柳金微笑。

    小女孩一愣，又低下头：“哼。”

    “我也不想要毛。”锅盖头娃子看小女娃名字比自己好听，有些不乐意。

    柳金咧嘴一笑，上前一把抓住它头发。

    “不想要是吧？那我帮你揪了。”

    说着柳金抓着头发把它提了起来，使劲甩。

    锅盖头娃子：(⊙?⊙)

    “叮：撩拨成功，先天元气+1.”

    “别别别，我要，我要了。”锅盖头娃子大惊失色的抱住头。

    “确定？”

    “确定确定。”

    “不难为你吧？”

    “不难为，放开我好不好，疼。”

    “叮：撩拨成功，先天元气+2.”

    看着锅盖头娃子都要哭了的表情，柳金一松手，哼道：“这么传统亲切的小孩子名，你们居然嫌弃，那就是嫌弃老祖宗的智慧结晶，以前多少人叫大毛二毛三毛的，谁说不好了？就你毛病多。”

    说着，柳金看向了二毛。

    二毛果断道：“我很喜欢这个名字，真的，不骗你。”

    “你看人家二毛，学着点。”柳金满意夸奖。

    二毛尬笑。

    大毛委屈。

    “来，继续聊，你们还有别的……兄弟姐妹吗？”柳金有些期待的问。

    比起那些一般的技能，这先天元气让柳金更期待。

    毕竟是能辅助八门天臧的能力，要是有一大帮九死怨灵帮忙，那他早晚有一天，变成先天之体，那样修炼而成的八门天臧肯定更牛批。

    “没有了，卧龙镇就我们三个，还是被阿婆捡回来的呢。”二毛回答。

    “阿婆？”柳金疑惑。

    “阿婆在屋里，她快死了，我们需要活人的生机，来帮阿婆续命。”二毛继续说，说完才发现自己说漏嘴，连忙缩头道：“大佬别误会，我们还没有成功。”

    柳金沉默片刻，道：“能带我进去看看嘛？”

    “那你答应，不允许伤害阿婆。”小女孩这时候抬起头，目光灼灼的看着柳金那张讨厌的脸。

    柳金微笑：“我这人别的不敢说，最大的优点，就是敬老爱幼。”

    小女孩下意识的摸了摸脸，心里堵得慌。

    是啊，你太特么爱幼了。

 第一百一十七章 狠起来自毁家门的黑山

    进了屋，柳金就闻到一股恶臭，顿时皱起了眉头。

    真的是太臭了。

    像是腐肉，又好像是尸臭，特别难闻。

    疑惑的跟着小女孩初月进入了里间，柳金就看到床上躺了一个人。

    嗯，已经不能说是人了，那模样，比妖魔鬼怪还要吓人。

    浑身腐烂，头发稀松，隐约能看清是个老太太，屋内的恶臭就是她身上散发。

    可如此恐怖的形象，胸口还在微弱的起伏，显然还没有死去。

    柳金注视片刻，看向初月。

    “这是怎么回事？”

    初月看着那老太太的眼神，却又是不一样了，眼中甚至覆盖了一层水雾。

    “我们三个，是被阿婆在几年前捡回来的，当时阿婆已经没有家人了，独自一个给去世的亲人扫墓，然后遇到了我们，她没有害怕，还把供品给我们吃，我们跟着，阿婆也没有嫌弃，就把我们带回来了，还照顾我们，当成自己的孩子一样。但是阿婆太老了，她也快要死了，我们不想让她死。”初月看向柳金，眼神愤怒不甘，似乎是难得遇到了一个善待它们的人，却要被上天夺走的那种。

    柳金沉默。

    有句话说，未经他人苦，莫劝他人善。

    用在这里，也能感慨。

    不能理解一个人对亲人的渴望，就不能对它为了亲人做出的事情提出偏见。

    柳金也很感叹。

    这九世怨灵，遭受九世抛弃，却依然没有泯灭心中对于亲人的渴望。

    这，大概就是小孩子的特权吧。

    真要是个成年人，经历了九世苦难，兴许早就变得病态疯狂了，要死大家一起死，谁也别落下。

    “我不能说你们不对，但是你们这样做，反而是伤害了阿婆。”柳金柔声开口。

    “怎么会伤害阿婆？我们可以帮她永远活在世界上。”初月反驳。

    柳金道：“你们把阿婆当成了亲人，但是你们想过没有，阿婆也有亲人？她的亲人都去世了，只有自己一个人在世上活着，这是很痛苦的，你们阿婆，也会想念自己的亲人，你们这样对她，让她生不能生，死不能死，这难道不是报复。”

    “我没有，你别胡说。”初月大叫。

    “我知道你心里其实很清楚的，你们是小孩子，但你们拥有远超小孩子的见识和能力，你们只是害怕失去。如果你们真的喜欢阿婆，你们应该做出正确的选择。”柳金劝解。

    初月沉默了。

    大毛二毛也都默不作声。

    没有人，能比它们这样的，更渴望有人关爱，更渴望有一个家。

    柳金也不多说，就这么默默的看着。

    他想看看，这仨孩子，到底会怎么做。

    片刻后，初月走到了床边，伸出手，摸了摸老婆婆的脸，然后笑了笑，抬手的同时，一缕缕黑气从老婆婆身上散发出来。

    这黑气一散，老婆婆的呼吸慢慢的就停止了，一道虚影从身上漂浮出现，却是个和蔼可亲，满头银丝的老太。

    老太还在笑，嘴里上下都缺牙，但一点也不让人觉得丑陋。

    “好孩子，让你们受委屈了。”老太虚影浮现后，看向初月，大毛，二毛，和蔼微笑。

    “阿婆！”

    仨孩子一起喊，一个个激动的看着虚影。

    老太太点点头，又看向了柳金：“谢谢你，小伙子，以后能请你帮忙照顾一下这仨孩子吗？它们太可怜了。”

    柳金笑道：“您老放心，我会的。”

    “谢谢。”

    老太太又看向仨孩子，笑道：“我听到了你们的名字，初月，大毛，二毛，很好的名字，以前我没想到给你们取名字，但是现在你们有了，有了名字，就不是野孩子了，你们要珍惜。”

    “阿婆，对不起。”初月抿抿嘴，眼中泪水滑落，化作阴气散去。

    “乖女，你们很好，没有对不起我，你们以后一定也会有好的结果，阿婆，在地下保佑你们。”老太太说完，身上浮现了浑黄的光芒，然后慢慢的散去。

    看到这一幕，柳金目光一凝。

    刚才那种光芒，好像是龙气，这感觉没错，在敖姝贞身上他感受过。

    只是，一个普通人，死了怎么会有龙气？

    而且灵魂直接溃散，这算是投胎吗？

    心中满是疑惑，柳金也想到了许多。

    这卧龙镇上的人，都知道镇里有邪祟异类，但是为什么这里的人，没有一个愿意离开呢？换个地方享受平静生活它不香？

    “小友，是否有疑惑？老头子可以为你解惑哦，此事，可是与你那小蛟蛇宠物也有莫大的关系。”突然，一道声音响起，是万灵观那个老农的声音。

    听到声音，柳金一顿，笑道：“老哥这么热情邀请，我这就……”

    “来魔宫吧，你黑山大哥刚还念叨你呢，我也在这边做客，咱们一起聊。”

    魔宫，黑山老人正看着万灵观老农联络柳金，本来微笑的k，突然笑容僵住。

    万灵观老农瞥了黑山一眼，得意的笑。

    想坑我？窗户都没有，老子才不傻，带他去我那里祸祸。

    “老家伙，你笑的太早了。”黑山狰狞一笑，猛然伸手，一握拳头。

    下一刻，砰的一声，整个魔宫小院，一下子爆了，烟尘四散，院子变成了一个废墟。

    看着目瞪口呆的万灵观老农，黑山咧嘴笑：“王老哥，我家发生了爆炸，不好意思，没办法招待你了。”

    万灵观老农嘴角抽了抽，对着黑山一身大拇指，转身背手走了。

    这时候，柳金又听到老农的声音：“你黑山大哥神经病发作了，还是去我那里吧。”

    柳金：？？？

    什么鬼？

    黑山老人还有神经病？没看出来啊。

    这老家伙玩什么把戏？

    心中不解，不过明显这老太太的龙气有内情，而且居然还说和大青有关系，柳金忍不住好奇。

    看了看仨孩子，柳金道：“刚才老太太把你们托付给我，我愿意收留照顾你们，不过我不强求，你们自愿，要是不想跟着我，也随意。”

    仨孩子相互看看，没有作声。

    柳金笑笑，转身离开了里屋。

    大毛二毛看向了初月。

    初月则直勾勾的看着柳金的背影，看他真的走出去了，终于嘴里嘀咕了一句听不清的话，默默的跟了上去。

    大毛二毛毫不犹豫的跟在后面。

    这俩货，就是个跟班的命。

    离开了院子，柳金看了一眼身后跟着的三个孩子，笑了笑，淡然走去。

    知道了仨孩子的破绽，柳金心里已经有了让它们死心塌地跟着的方法。

    到了我这儿，保管赶都赶不走。

    一路去镇西，还没看到院子，柳金就先看到了一颗大树。

    这树是真大啊，枝繁叶茂，顶如华盖，而树叶之间，各种鸟乱飞，非常热闹。

    这应该就是万灵观了，果真是养了不少鸟，回头带几只回去烤着吃，也不知道万灵观养的，味道会不会不一样。

    正嘀咕呢。

    “叮：前方八十五米，凤血神树，灵韵天成，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    柳金微微一愣，咧嘴笑了。

 第一百一十八章 懵逼的万灵观主

    老王啊，这真的不是我想坑你，是叮咚大佬盯上你了。

    带着期待，柳金找到了大树所在的地方。

    看起来有些道观的样子，不过严格来说，还是个农家院，很朴素，若非那大树在，这院子，毫无出彩之处。

    不对，还有鸟，很多鸟，各种各样，墙头，屋顶，树上，处处皆是。

    另外还有些猫，狗，羊等小动物。

    在门口，那万灵观老农站着，微笑看向柳金。

    “哎呀，老王，怎么好意思让您到门口接我，这太客气了。”柳金连忙跑过去，一脸歉意的说。

    老农依旧微笑：“我怕你翻墙。”

    柳金：？？？

    “您这话说的，好好的有大门不走，我干嘛翻墙啊。”柳金干笑。

    “进来吧，我万灵观比较穷，也没什么好招待的，别介意。”老农提前打个预防针，怕柳金把自己当成黑山一样宰。

    柳金道：“您穷？说实话，老王，我有两个疑惑。你要是穷，怎么养得起这么多宠物啊？这每个月要多少宠物粮？”

    老农却很淡：“我们只是和谐相处，它们自己觅食。”

    “原来是这样，老王你牛皮，放养的都还愿意跟着你。那么第二个问题来了？老王你吃过肉吗？”柳金一脸好奇的问。

    老农脸黑。

    这小子问题怎么这么刁钻？

    看老农不回答，柳金哈哈一笑：“没事没事，就好奇问问，其实我也挺喜欢小动物的，这么说吧，顿顿不能少。”

    老农无语看着柳金：“你还想不想知道卧龙镇龙气的秘密了？”

    “开玩笑开玩笑，咱进去说。”柳金连忙伸手搂住老农胳膊，一脸亲近表情。

    老农甩开他，转身进去。

    柳金在身后微微一笑。

    看，试探出来了吧。

    不管你说什么，就这态度，肯定没按什么好心。

    进了院子，跟黑山一样扣，都不让进屋，就在院子里的一个石凳边坐下。

    柳金果断抢先开口：“老王，我还有个事，想要求您。”

    求我？

    老农愣住，旋即警惕。

    这小子又玩什么把戏？

    “你先说。”老农开口。

    柳金道：“是这样的，我有个长辈，姓毛，虽然不是亲长辈，却胜似亲长辈，待我极好，他得了一种怪病，怎么都看不好，每天都生活在痛苦和煎熬之中。后来，有一位高人，看了后说，这病人间独有，想要治好，需要一味良药。我这几年，走南闯北，也有想要寻找的想法，可惜怎么也找不到，直到今天，我找到了。”

    柳金说完，泪水从眼角滑落，那是开心，激动，如愿以偿的欣慰。

    这时候，远在章江。

    正在躺椅上刷抖音的毛老爷子，突然连续打了好几个喷嚏，摸了摸鼻子，老爷子一脸不爽：“肯定是小王八蛋又在背后嘀咕我。”

    老农有些懵：“你不会告诉我，你要找的东西在我这吧？”

    “对，而且对您来说，根本就是小事一桩，毫无压力。”柳金点头。

    老农越发警惕。

    小混蛋，说的越简单，肯定越不简单。

    “你说清楚，是什么？”老农询问。

    柳金道：“凤血神树。”

    “我特么抽死你。”老农直接跳了起来，挥手就要拍。

    “等等，我还没说完呢。”柳金退后大叫。

    老农瞪眼：“小瘪犊子，还挺有眼力见，不过说啥都不行，你这是要我灵修一脉的命根子。”

    魔宫，嗯，废墟魔宫。

    黑山老人又拿出一个精致的茶杯喝茶，然后在观望万灵观。

    听到柳金的话，黑山老人笑的可开心了。

    不怕被坑，就怕对比。

    这小子，下的一手好刀，突然就觉得，自己损失不大了。

    柳金苦笑道：“看您说的，我是那种人吗？”

    “你特么就是。”老农肯定。

    柳金无奈：“您老真误会了，我不是要整棵树，我只是要一点点树皮。”

    “一点树皮？这树就是掉一片树叶子我都心疼，你还敢要树皮？”老农瞪眼。

    “这样吧，您给我一点，我答应您一个要求，如何？”柳金开口。

    老农正要反驳，突然顿住。

    沉吟片刻，老农道：“两个要求。”

    “成交。”

    老农顿时后悔。

    这小王八蛋这么痛快，只怕我说要三个四个，他都会答应啊。

    “那我动手了。”柳金眉开眼笑的跑到了大树边。

    老农连忙道：“我自己来。”

    然而柳金已经伸手，直接抓住了大树，气血神力爆发，直接扣下来一大块树皮，还带血的。

    老农一下子捂住了胸口。

    魔宫，黑山老人笑的嘴咧到了耳根。

    凤血神树：？？？

    “叮：撩拨成功，浴火+199，青木元气+199.神性+10.”

    “叮：浴火，凤凰本命神通，火焰为料，浴火重生。”

    “叮：青木元气：草木有灵，元气为本。”

    信息流入心间，很快柳金就领悟了这两种能力的用处。

    这是，超级大神通啊。

    浴火重生，青木元气，一个是能火中重生，一个是能焕发生机，二者之间，相辅相成，都提升到了高深处，甚至能融合成为一种凤血青木气的神通，拥有真正浴火重生，死而复生的能力。

    这么好的能力，只撩一次，太可惜了。

    柳金眼睛都红了，又伸出了魔爪。

    “你要干什么？”老农大惊失色，急忙冲过来。

    柳金笑道：“这不是不够嘛。”

    老农瞪眼：“你不是说只要一点吗？”

    “是啊，也就需要十斤八斤，对于这棵树而言，不就是一点嘛。”

    老农：“……”

    凤血神树：“……”

    哗啦啦，突然，大树颤抖了起来，一大群鸟被惊飞。

    “叮：撩拨成功，浴火+199，青木元气+199.”

    “就这么多，你再碰一下，我就打死你，绝对的，百分百打死你。”老农也眼睛红了。

    柳金果断放弃：“哈哈，开玩笑，其实也不要那么多，主要是我担心长辈，怕他怪病复发，这一块够了。”

    老农咬牙切齿。

    小犊子，占了我这么大便宜，肯定要你十倍百倍还回来。

    “好，那现在，轮到我了。”老农看着柳金，目光灼灼。

    柳金正色道：“您老请说。”

    “两个要求，第一，立刻滚出卧龙镇，十年之后再回来。”

    “啊？要我走啊？为啥？”柳金愣住。

    这大宝地，我才刚开始刷怪呢，这走了多可惜。

    “这是我的要求，你要是不同意，就把树皮还给我。”老农冷冷开口。

    “那……还给你？”柳金把树皮递过去。

    老农：？？？

 第一百一十九章 收获满满

    哈哈哈哈哈哈哈哈……

    魔宫废墟。

    黑山老人猛然大笑起来，捂住肚子笑，倒在地上打滚笑。

    爽，太爽了。

    老家伙，你还笑不笑我？这下笑不出来了吧，哈哈哈哈哈……

    “你特么逗我？你不是长辈有病？”老农对着柳金怒吼，吐沫星子乱飞。

    柳金缩了缩脖子，委屈道：“干嘛这么大声，你吓到我了。”

    老农：？？？

    “这是我大声的问题吗？这特么是你有问题，戏弄我很有意思吗？你当真以为我害怕你这个家族，不敢动你吗？”老农红了眼。

    柳金道：“那……你到底害不害怕？”

    老农又捂住了胸口。

    怎么会有这种人？

    我怎么脑残到和这种人谈交易？

    黑山老东西，坑我。

    “你怎么了？不会有心脏病吧？您别生气，我不还了还不成嘛。”柳金看老农脸都白了，连忙宽慰。

    可别真的有啥病，被气出个好歹来，那他会内疚的。

    毕竟，这是活人，又不是妖魔鬼怪，气不死。

    “你收下，你必须收下，砸了都不能还给我，你要敢还给我，我就弄死你，我万灵观以后不过了，也要弄死你。”老农看着柳金，一字一句，咬牙切齿。

    “叮：撩拨成功，浴火+199，青木元气+199.神性+10.”

    哎？

    这怎么还撩到大树了？

    可不是我不还，是你家主人不要好不好。

    不过……再多来点可好？

    “那我不还了……嗯，能不走吗？”柳金弱弱的问。

    老农直勾勾的看着柳金。

    眼神要是能杀人，柳金已经千疮百孔。

    “哈哈，开玩笑，真的开玩笑，我走，我愿意走，不过，给我一点时间好不好，毕竟在这里认识了一个好大哥，还认识了你，我有点舍不得，给我十天……”

    “明天，就明天，明天不滚，老子就翻脸。”老农面无表情的反驳。

    “明天啊，这时间也不够啊。”柳金嘀咕，看老农杀气越来越强，琢磨真要气上头，只怕真的不好收场。

    也罢，赶工加个班吧。

    “行，一言为定，明天咱就走。”柳金认真回答。

    老农这才感觉心中舒畅了一些。

    这小王八蛋，现在是越看越烦，别说明天，多看一秒都觉得想弄死他。

    “不过老王，你之前说，这地方和我家大青有关系？这你还没说什么意思呢。”柳金问道。

    老农冷哼：“你那小蛟蛇，潜力已尽，最多渡劫成蛟，再无进路，想要渡劫成龙，就需要外力辅助，这卧龙镇地脉真龙龙气磅礴，如果它能够在其中沐浴，得其造化，倒有几分可能化龙，不过禁制令已碎，想要复原，需要十年时间，你如果想要帮助那小蛟蛇，届时可以来试试。”

    柳金目光闪闪，判断着这话的可靠性。

    “不要把我想的跟你一样无耻，老头子实话实说，毕竟这卧龙镇三百二十七户人家，都受这龙气滋养，虽然被限制不得离开，否则必遭横祸，但是在这里生存，来生非富即贵，也算是一得一失。这都是那地脉真龙的龙气的效果。”老农似乎看穿了柳金一样，开口解释。

    柳金笑道：“看您说的，我没怀疑你。”

    “呵呵。”老农冷笑。

    “那您老还有第二个要求呢？”柳金询问。

    老农深深看着柳金：“第二个要求，要等你有命回来了，我再告诉你，否则你死在外面了，说了也白说。”

    “您看您，老王你就不能说几句人话。”柳金委屈。

    “先干人事，再听人话。”老农冷脸。

    “得，看来咱们误会是越来越深了，哎，小弟也不强求，这就回去，明天再好好的游玩一下这小镇，后天一早，咱就离开，这行吧？毕竟我来一趟也不容易。”柳金问道。

    “滚吧。”老农依旧冷脸。

    柳金抿抿嘴：“行吧，虽然老王你不理解我，但是我依然把你当兄弟，这一别，估计你也不想看到我，我就，唱首歌送给你吧。”

    老农无动于衷。

    柳金清了清嗓子，然后跳起来，双手拿起树皮：“今天树皮闪闪，收获的心满满……”

    老农：“……”

    凤血神树：“……”

    “叮：撩拨成功，浴火+199，青木元气+199.神性+10.”

    滚！

    老农猛然脱掉了布鞋，对着柳金就砸过来。

    柳金一个跳跃躲开，然后狂奔而去。

    看着柳金远去，原本愤怒的老农，慢慢的恢复了平静，眼神充满了灵慧的光芒，喃喃自语：“无耻，厚黑，察言观色极强，还有修行禁忌力量的天赋，还有家族靠山，这种人不死，人间可就热闹了。”

    “嘿，怎么不多留他一会儿，多好玩。”黑山老人的声音突然响起。

    老农冷哼：“好玩的还在后头呢，你也别高兴太早。”

    “以后的事以后再说，反正我现在心里挺舒服。”黑山老人N吧N。

    “是吗？这小子可是要明天才走，你作为大哥，不表示表示？”老农露出意味深长的微笑。

    废墟魔宫，原本乐呵的黑山老人，顿时沉默。

    随后k一挥手，一层无形的光芒扩散，顷刻后，原本的废墟魔宫，消失的无影无踪。

    从老农那里离开后，柳金也恢复了正经模样，沉吟起来。

    老农的话，柳金九成相信是真的。

    不过老农肯定有别的目的，而那目的，就是第二个没有说的要求。

    只是，那需要十年后了。

    十年后是什么样子？

    看看现在的自己，柳金相信，十年后，自己绝对有底气跟万灵观，黑山老人正常交流，而不是这种依靠虚假靠山来撑腰的装逼行为。

    得，不考虑太远的事情，还是先琢磨这剩下的时间还能撩几个吧。

    这机会难得，多攒几个技能，回头就去找些神佛之类的来撩，获取神性，来增强自身能力。

    毕竟，贵精不贵多。

    只有提升起来的技能，才是好技能。

    “狗子。”柳金转过身，看向跟在后面的小京巴还有仨孩子。

    它们都用古怪的眼神看着柳金。

    先前的一幕，真是惊到它们了。

    那万灵观主是什么人？那是跟黑山老爷一个级别的大佬，轻易就能碾死它们。

    而柳金，把人家玩弄于股掌之间，还把那恐怖的凤血神树都给抠了一块皮，神树之灵都不敢现身。

    这货有多恐怖的身份，才敢这么玩？

    这一刻，小京巴的内心中，满是绝望。

    这就算是离开了卧龙镇，自己怕也没有翻身之日了。

    听到柳金的呼唤，小京巴下意识的露出：（*＾-＾*）

    然而内心：o(ini)o

    难道我横行无忌，凶残霸道的百灵怨狗，从此要靠卖萌为生了吗？

 第一百二十章? 老程家也有秘密

    “来，抱抱。”柳金看着小京巴可爱的样子，连忙招手。

    真是太可耐了，超想搓。

    小京巴内心怒吼着抱你妹，奔跑到了柳金身边，一跳而起，落在他双臂之间，然后哇呜，卖萌了一声。

    啪！

    柳金一巴掌拍在它头上。

    小京巴：？？？

    “谁让你叫的，你吓到我了。”柳金呵斥。

    小京巴：nmp

    “叮：撩拨成功，撕裂之牙+199。”

    “叮：撕裂之牙小成。”

    突兀的系统提示音，让柳金叹息。

    这个让自己感觉羞耻的技能，居然小成了？

    但是真的要去用牙战斗吗？

    想想都觉得……还不如用来吃饭，这么好的牙，以后连皮带骨头的啃，肯定吃嘛嘛香。

    “狗子，你在这卧龙镇也算是地头蛇了，知不知道哪里的异类最厉害，我想去拜访拜访？”柳金看向小京巴，开口询问。

    小京巴抬头疑惑的看着柳金。

    连万灵观主都被你欺负了，这卧龙镇还有值得你拜访的异类？

    不过很快小京巴就反应过来。

    神特么拜访，这坏东西肯定又想欺负我们同胞了。

    心中腹诽，小京巴眼珠子一转，想到一个仇人。

    “往左边走，第二条巷子，走到底，能看到一个院子，那里有一个超坏超厉害的火鬼。”

    “火鬼？”

    柳金突然想起来在魔鬼崖干掉的那个红袍火鬼。

    似乎带个火字，鬼就不一般了呢。

    “走，我们去拜访一下。”柳金笑了。

    一路走。

    本来有些期待的柳金，突然感觉有些不对劲。

    又走了一段路，柳金反应过来。

    卧槽。

    一路上的异类呢？

    这走了大几百米了。

    但是原本应该有异类的家，都空了，感知中，并没有发现异类的气息。

    这一个两个不在家，还有的说。

    一下子都不见了。

    柳金突然觉得。

    可能是自己撩的太过，这连续几个下来，其他异类发现了他的目的，集体藏起来了。

    这，还怎么玩？

    柳金无语。

    看来都不用万灵观主驱赶，这么下去，他在这里也没有留的必要了，毕竟，名声在外。

    希望那火鬼别跑，否则自己可没得撩了。

    很快，柳金来到了小京巴说的火鬼家。

    然而，失望的是，火鬼也不在。

    “这傻逼居然跑了？欺负我的时候怎么没跑呢？真怂。”小京巴见此，还有些愤愤。

    好不容易找个能帮它报仇的，结果落了空。

    “咦？柳小哥，你怎么在这？”一道声音响起。

    柳金转身看去，就看到了一个熟人。

    正是那个被自己拐了牛的程老伯。

    他在一个院子门口看向柳金，怀里还抱着一个小女孩。

    “程老伯，原来你住在这里啊。”柳金抛弃了找火鬼的念头，笑呵呵的走过去。

    “是啊，这是我程家老宅了，来，铁妞，叫叔叔。”程老伯说着，让怀中的小女孩喊柳金。

    “叔叔好。”小女孩很乖巧，喊完也不怕生，就这么好奇的看着柳金。

    柳金笑了笑，走过去，就把手腕上那个从魔鬼崖顺来一直带在手腕上的珠子取了下来，然后给小女孩套上：“这上门拜访，没带什么礼物，一串小珠子，也不值钱，就给孩子玩耍了。”

    程老伯本想拒绝，却看到孙女儿已经抓住，似乎很喜欢，顿时无奈道：“让柳小哥破费了。”

    柳金道：“这不算什么，毕竟来卧龙镇，我得到了不少，而且你的牛……”

    一提到牛，程老伯顿时一脸纠结。

    这么开心的时候，为啥要这么扎心？

    “没事，那也是它的缘分，能跟着小哥，肯定比跟着我程家要强。”程老伯吸一口气，压下心中的痛苦，勉强笑道。

    柳金道：“那就多谢老伯了，嗯，我能问一下，你隔壁这家，啥时候出门的？”柳金说着，指了指火鬼那屋。

    程老伯顿时目光古怪：“小哥，你这是要？”

    柳金微笑，拍了拍怀中的小狗：“那是我家狗子的朋友，我明天就要离开卧龙镇了，我家狗子想跟它叙叙旧。”

    程老伯看向小京巴，感觉越看越熟悉。

    呀，想起来了，这不是那……

    一瞬间，眼睛瞪圆，程老伯看向柳金，一脸懵逼。

    这个在卧龙镇横行霸道的浑狗，之前还跟你起了冲突呢，这就被收服了？

    果然，这人就不是普通人呐。

    “你要说隔壁哪个，可以去刘寡妇家看看。”程老伯小声回答。

    柳金还没开口，小京巴眼睛一亮：“老子咋没想到，那傻逼可是张寡妇的姘头，就算躲，这俩也肯定躲一起。”

    说完，小京巴就从柳金的怀中跳下来，急切的道：“大佬，大佬，跟我来，我知道路。”

    这一刻，它从凶狗进阶萌狗，又进阶狗腿子。

    “多谢老伯了，咱们后会有期。”柳金道谢，然后转身跟着小京巴离去。

    程老伯看着柳金的背影，叹息一声。

    真是奇人啊。

    也是奇怪，那陈瞎子不是说这人会对卧龙镇有巨大的影响吗？

    这也没啥事发生啊，而且他明天就要走了。

    “爷爷，这是从坟墓中带出来的冥器，这家伙盗过墓。”这时候，小女孩突然开口，一本正经的回答。

    程老伯面色微变，旋即低声道：“小祖宗，你乱说什么，赶紧给我变成无知小儿。”

    小女孩翻白眼：“装的很累好不好，明明天生聪慧，为何让我装傻？而且我告诉你，刚才那个人，跟我好像有缘，我有种预感，十年后，他还会回来的。”

    “他还会回来？回来干什么？”

    “现在不知道，但我就是有这样的感觉，而且我刚才突然感觉，我天天晚上做的那个怪梦，十年后就能解开了。所以，这个东西我要留着。”小女孩说着，把玩珠子，脸上全是孩子不可能拥有的成熟。

    程老伯一脸苦逼。

    老子就怕这个啊。

    第一次见面，传家牛没了，这十年后要是再见，我怕你也没了。

    跟着狗子走，还没走多远，就听到了系统的提示音。

    “叮：左前方九十三米，火毒之灵，放荡之灵，69……#@@#￥@#￥#@%#@￥，和谐中。”

    柳金：？？？

 第一百二十一章 狂浪狂浪

    系统，你怎么了系统？难道中毒了？

    我去，这什么鬼邪祟，居然让系统都……不对，那什么六的……

    柳金反应过来，目瞪口呆的看着前面。

    大爷的，好嗨哟。

    心中好奇极了，柳金下意识的加快了脚步。

    不多时，柳金就来到了一个院子外。

    这一次，柳金清楚的感知到了里面的两个邪祟，嗯，气息都很活跃。

    “大佬，就在里面，那傻逼就在里面。”小京巴很兴奋，激动的开口，还伸爪子指向一个方位。

    “行，你进去干它。”柳金开口。

    小京巴的表情一下子僵住。

    啥玩意？

    我干？

    我特么要是能干的过，还找你扯毛线？

    “大佬，我可能比它稍微弱了那么一点。”小京巴弱弱的提示。

    柳金皱眉：“你怎么这么没用？”

    小京巴委屈。

    老子怕火啊，尤其是那混蛋火里还带毒。

    “还是你去，不过要动脑子，整天打打杀杀的，有意思？你进去，报名号。”柳金继续说。

    “报名号？”小京巴一头问号。

    柳金道：“对，报我大哥黑山老人的名号，你跟我混得，我大哥就是你大哥。”

    小京巴差点没闪了蛋。

    我可你去大爷的吧。

    你是你，我是我，我特么敢喊，下一秒就死，你特么还能为我报仇不成？只怕回头连我遗体都不浪费。

    “大佬，我不敢。”小京巴继续委屈。

    “怂，我去。”这时候，一道声音响起，却是初月开口了，一脸冷漠的看着小京巴。

    小京巴瞪眼。

    小丫头片子，你跟狗爷什么态度？信不信我咬你。

    “你去？”柳金错愕。

    这仨娃子跟着后，一言不发，没想到这时候还会主动请缨？

    这是图表现吗？

    小丫头有前途啊。

    “行，给你个机会。”柳金点头。

    初月二话不说，直接一闪就消失。

    下一刻，屋内传来惊叫：“曹尼玛，往哪抓呢，嘿，是你这个小婊砸，老子烧死你。”

    然后初月的声音响起：“我大哥，黑山老人，你敢烧。”

    “黑尼玛，老子……”

    砰！

    突然一声闷响，然后就消停了。

    这时候，一道声音在柳金耳边响起：“最后一次了，你再这么玩，大哥也有脾气的。”

    声音真是黑山老人的，带着不满。

    柳金嘟嘴，委屈：“大哥，你不爱我了吗？”

    黑山老人：“……”

    “行吧，那就最后一次吧，哎，我们之间的感情，居然经不起风浪。”柳金一脸失落，然后走进了院子。

    废墟魔宫。

    黑山老人深吸一口气。

    这小王八蛋，肯定是我的劫。

    果然老王说得对，早点赶走，早点清静。

    这边。

    柳金进了屋，就看到了一个被嵌入墙上的男子，还有一个满脸惊恐，衣衫不整的女人。

    然后就是小手叉腰，小脸半扬，一脸傲娇的初月。

    男子一头红色杂毛，赤裸着身体，整个儿都懵了的样子。

    “搞定。”初月看到柳金，一扭头，走到了后面。

    柳金咧嘴笑。

    这小妮子学习能力极强，可堪大用，以后要多多提拔。

    走到墙边，伸手把嵌在上面的红毛男子拽了下来，然后用力砸在地上，一脚踩在它身上，柳金表情凶狠的道：“兄弟，你刚才骂我大哥几个意思。”

    正懵逼的红毛慢慢回过神来，脸上终于也浮现了惊恐。

    刚才那种力量，无法反抗，那是真的黑山老爷出手了啊！

    我居然……

    “不对，我没骂，我没有骂黑山老爷。”红毛男子急忙辩解。

    “没骂？嘿，我刚才听得清清楚楚，你叫k黑尼玛，还自称k老子。”柳金开口提醒。

    红毛男子：“……”

    废墟魔宫，黑山老人嘴抽抽。

    这特么又轮到我了？

    万灵观老农笑了，声音在黑山老人耳边响起：“还好不好玩？开不开心？刺不刺激？”

    “滚。”黑山老人大骂。

    “叮：撩拨成功，火毒+167.”

    “叮：撩拨成功，神性+6.”

    “叮：火毒，火中之毒，又灼又阴，跗骨难除。”

    一股信息接受。

    柳金顿时明白了狗子为何怕这货了。

    这火毒还真不是一般的难缠，对于邪祟也有很大的威胁，一旦沾染上，极难抹除，轻则死去活来，重则活来死去。

    嗯，这种恶毒的能力，柳金觉得很难接受，毕竟太阴损了，也罢，勉勉强强，升到大成吧，轻易不动用就是了。

    另外，黑山大哥真经得起撩啊。

    这都贡献多少神性了。

    果然，大佬就是不一样。

    “哥，您别乱说，我真没有，我不敢哪。”红毛男子都要哭了。

    我特么招谁惹谁了？

    被突袭不说，莫名其妙还被揍了一下，这还不说，还特么扯上我羞辱大佬？

    干脆弄死我吧，这还痛快点。

    “没有，你当我聋呢，还有你。”柳金看向那个蜷缩在床上，一副你们都看不到我样子的女人：“你刚才嗯嗯啊啊的，是不是表示赞同？”

    女人：？？？

    “叮：撩拨成功，狂浪+99.”

    “叮：狂浪，你懂得。”

    一股信息接收。

    柳金：？？？

    我靠，这什么鬼玩意，辣老子眼睛啊！

    所谓狂浪，嗯，大家都懂得。

    这玩意，在介绍中，居然还属于魅惑能力的一种，可以那啥啥，然后那啥啥。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    但柳金觉得，自己真不需要。

    就自己这气质，这实力，这一肚子的黄金，要不是自己纯洁善良，守身如玉，诚实靠谱，不拈花惹草，早孩子爹了。

    得，又刷到一个垃圾技能。

    柳金无奈。

    “我没有，我刚才是……”

    “你憋说话，我不想听，这没你什么事了。”柳金果断打断，不想沾染这羞辱自己实力的能力。

    女人：？？？

    “叮：撩拨成功，狂浪+99.”

    柳金：？？？

    我去，老子都不想撩你了，你还来反应了？你真够狂浪的。

    无视了系统的提示，柳金看向红毛男人，瞪眼道：“说吧，你想怎么解决？”

    红毛男人憋屈气愤。

    不带这么欺负鬼的。

    你这样要遭天谴。

    “大哥，那您的意思是？”红毛男人弱弱的看着柳金。

    柳金咧嘴一笑，语气幽幽的道：“要不，切了吧。”

    红毛男人：？？？

 上架感言

    又到了新书要上架的日子了。

    说起来，起点百万书，感言各不相同。

    但说起来，都有一把辛酸泪。

    断手也是。

    从助鬼为乐系统开始起飞，到撞鬼就超神，两本万订，可以说奠定了大神的基础，然后，命运总是那么奇妙，经历了各种挫折，但最终倒在了和谐面前。

    用一句话现在流行的话说，我特么心态崩了啊。

    后面写的几本，畏手畏脚，瞻前顾后，不敢有丝毫的触碰违禁的地方，这等于绑起手来码字，别说读者看的不爽，我写的更是自己都兴奋不起来。当然，这不是开车的理由。

    但的确说，我经历的心理历程，一言难尽。

    如今，风向放宽了一些，只要大的方向不违法，基本上可以稍微释放一下心里的闷骚……嗯，才华，对，就是才华。

    于是，就有了这本我不是真的想惹事。

    看的仔细的读者，可以看到，我没有写政治，哪怕村干部都没有，而且不涉黄，不涉黑，涉及了也不关活人的事。

    成绩相对来说，不算差，但也没有达到原本的预期，可能因为太监过的原因，很多读者都表示不看好我，一直在观望，也或许还有失望的不愿意相信我的。

    编辑也跟我说过，慢慢写，不要太快，不然推荐位不好安排。

    但是断手真的想要证明，太监非我本意，只要让我好好写，我能写好的。

    于是，我每天三更，一直坚持到了现在。

    凌晨之后，就要上架了。

    我保底五更，不敢多狂浪。

    毕竟我写的是小众，而且我喜欢融梗，这样真的写不快，真要写快了，梗融不好，那就废了，我相信，读者也希望看到的是让自己快乐，开怀大笑的故事，而不是一本干巴巴的几百万字的冲量书。

    在这里，断手不敢奢求太多。

    有一个好一点的订阅，有一个不算差的月票排名，我就心满意足了。

    我会努力写，每天三更的基础不变，能多写就多写，日万绝对不是空话。

    希望读者老爷们，拭目以待，多多支持。

    凌晨开通VIP通道，准时更新。

 第一百二十二章 新入伙要学会负债

    “哥，要不要这么狠？这跟我骂黑山老爷，根本没有半点关系啊？”红毛男子一下子夹住了双腿，惊恐的反驳。

    柳金笑了：“你看，你承认你骂我大哥了吧？”

    红毛男子：“……”

    “叮：撩拨成功，火毒+199.”

    “大哥，不带这么玩的，我就是打个比方，我……”

    “嘿，我大哥小名就叫比方，原来你不仅骂，还想打，好家伙，走，我带你去见我大哥。”柳金一瞪眼，伸手抓住红毛男子，就要往外拖。

    红毛男子：？？？

    “叮，撩拨成功，火毒+199。”

    “哥，哥，听我解……”红毛男子急了，但是话没说完，突然一股恐怖的力量降临，然后红毛男子毫无反抗的崩溃，化作一缕缕淡红色的气息散去。

    “你继续，说一个，我拍一个，有本事让我把这卧龙镇清洗一遍。”这时候，黑山老人的话突然响起，非常冷漠。

    不是喜欢玩嘛。

    来呀，我对你家族有顾虑，但是对这些小家伙们没有，你找一个，我灭一个，看谁更快。

    柳金：？？？

    我去。

    老黑怎么突然变得这么精明了？

    这是要断了我的念想啊。

    似乎看到了柳金懵逼的表情，原本郁闷的黑山老人露出了笑容。

    “大王，小的这条计谋如何？”一旁，幽冥叫魂鸡N瑟的邀功。

    “不错，跟了我千余年，你总算是进步了。”黑山老人丝毫不吝啬自己的夸奖。

    幽冥叫魂鸡顿时美的不行。

    小犊子玩意儿，还想吃我？哼，让你吃瘪去吧。

    得。

    看来这卧龙镇刷怪，暂时是没啥指望了。

    毕竟无冤无仇的，为了变强所以不要脸，但不要脸，也不能把人家害了吧？

    果然，到了分别的时候了吗？

    卧龙镇的小可爱们。

    咱们……十年后再见。

    沉吟片刻，柳金果断招呼仨孩子跟狗子，离开了房间。

    老黑啊老黑。

    你以为这么威胁我就完了？

    你错了。

    老子跑它几百几千公里外，看你手能不能伸的这么长。

    这一次，柳金直奔家中。

    到家的时候，就看到了大黑牛和大青。

    大黑牛扒着牛魔角，还在感悟中，不过能看的出来，大黑牛的灵性更强了一些，似乎短时间内，进步不少。

    而大青在晒太阳，柳金回来都没动一下。

    上前拍了拍大青，这货才仰起头，迷茫的问道：“主人，你怎么回来了？”

    柳金没好气的道：“咋？不想让我回来？”

    “没呀，人家超想你。”大青回过神，连忙射到了柳金的肩膀上，还蹭了蹭柳金的脖子，表示亲近。

    “它们呢？干嘛去了？”柳金问。

    “在我肚子里扎金花呢。”大青回答。

    柳金无语。

    这特么还越赌越大了？

    果然，还是要尽快离开。

    看看这群货，天天开场子，修行都不管了？这要是再逗留几天，可特么算废了。

    “通知它们一声，咱们现在就走。”

    “啊？去那？”

    “还能去那，离开卧龙镇，继续流浪。”柳金没好气的说。

    “哦，那我现在就去说。”

    之后，没用多少时间，整理妥当，让仨孩子跟小京巴都进了大青的肚子，柳金不客气的骑在大黑牛身上，优哉游哉的离去。

    这一幕，被黑山老人和万灵观主看到，都感觉有些恍惚。

    之前在卧龙镇，总觉得时间很慢，很无聊，只是为了追求更高，只能在这里逗留。

    然而现在看看。

    这两天才特么是度日如年啊。

    以前的日子，太清爽了好不好。

    “走了，可算是走了，今天，可以睡个好觉了。”万灵观主，露出满意的微笑。

    “要不要，一起喝个茶？”黑山老人的话在他耳边响起。

    万灵观主一顿，悠然笑道：“正有此意。”

    柳金悠然离开。

    而在大青肚子里，也有故事发生。

    这时候，四个新人正在被围观。

    仨九世怨灵一起，大毛二毛躲在初月背后。

    初月很淡定，丝毫不怂。

    小京巴仰起头，更是一脸桀骜。

    看出来了，大家都是一样的身份，谁也别装逼。

    “小狗子，我认识你。”大青元神看着小京巴，开口说。

    “切，那条讨人厌的小蛇，要不是那天大佬阻止，早把你撕的粉碎了。”小京巴一脸不屑。

    “你确定？”敖姝贞也开口了，目光幽幽看着小京巴，身上的龙气，弥漫出来。

    不知道为啥，相处久了，敖姝贞发现柳金那种欺负弱小的行为，好像挺有意思。

    小京巴：？？？

    怎么还有蛟龙元神？

    这不是只有一条吗？这条哪里冒出来的？

    一时间，小京巴感觉浑身不得劲。

    “贞姐，跟它废话什么？新来的还敢这么飘？抽它。”海大胖看热闹不嫌事大，反正它是老幺，现在甚至还有些期待，这来了新人，是不是就不用自己干杂活了？

    “你说什么？找死是不是？”小京巴瞪视海大胖。

    “果然野性很强，需要调教。”小纸人也跳出来，叹息一声。

    “嘿，一张破纸，也敢教训我？”小京巴越发生气，身上开始冒出黑气。

    然而很快，小京巴就感觉不对劲了。

    黑气缭绕身体，怎么也扩散不开，甚至，它突然发现，自己动不了了。

    “小狗子，忘了告诉你，这里是我的本命神通，腹中乾坤，在这里，我说了算。”大青这时候开口了。

    小京巴：“……”

    “姐，刚才算是初次见面的排练吗？我觉得这样交流不好，咱们正式认识一下，我叫狗子，主人起的名，我超爱，我也很愿意融入这个其乐融融的大家庭，哇呜。（*＾-＾*）”小京巴。

    “哟，挺有原则的啊。”大青嗤笑。

    “那是，狗子我处世的原则就俩字，真诚。”小京巴一本正经的回答。

    “行，那你以后就是我们这个小圈子的一员了，你排老五，以后叫你五狗子，没意见吧？”大青询问。

    小京巴心中腹诽你特么才是五狗子，嘴里却是回道：“没有没有，五狗子好，我也超爱。”

    “那你们就靠后排，看你们是一起的，自己定顺序吧。”大青又看向初月仨娃子。

    “我想当老大。”初月开口，傲娇抬头。

    大青一顿，看了初月片刻，道：“有志气，不过主人不喜欢我们内斗，会生气的，咱们换个方式，扎金花吧，输了的就听话。”

    “什么是扎金花？”小京巴茫然。

    海大胖眼睛一亮，连忙道：“很简单的，输几次就会了。”

    “输？笑话，我狗爷的字典里就没有这个字。”小京巴又N瑟起来。

 第一百二十三章 提升和目标

    骑着大黑牛，看着路边风景，一步步，远离了卧龙镇。

    这个给了自己大惊喜的地方，带着满满的收获，离开了。

    不过卧龙镇还有很多潜力可挖，只是，那要很久以后了。

    太远的事情，柳金不喜欢考虑。

    因为人生太多意外，太多曲折，下一秒会发生什么都不知道，更别说十年之久。

    感知自身收获。

    能力方面，已经排了老大一条，细数下足有二十四个。

    虽然大部分都还是未小成的状态。

    但这么多能力，一般人即便修炼，只怕也要几十年吧。

    也就是说，自己短短时间内，就达到了很多修行者一辈子都达不到的高度。

    这种速度，让柳金欢喜，满足。

    不过能力多了，也愁。

    毕竟这符合了一句老话。

    杂而不精。

    所谓贪多嚼不烂，越多越完蛋。

    柳金倒是是不怕多，反而多多益善，但必须有几个压箱底，能拿得出手的能力，这样才能保证，在遇到某些不怕威胁的愣头青大佬后，能撩能打。

    而神性，攒了42点了，是时候考虑提升一些能力，保障自身安全了。

    目前最强的能力是水之道，足足三万多的经验值，然而还没有提示小成，显然这个能力进阶后，需求极大。

    不过这个能力，貌似对异类杀伤力不足，最大的发挥还是在水里。

    自己没事老往水中钻啥？咱又不是黄鳝。

    所以柳金暂时放弃了提升它的想法。

    暂时够用就行。

    然后就是地煞寒。

    这个意外的惊喜，一次撩拨就圆满了。

    不过这能力没有提示进阶，似乎它就是这样子，估计增加经验值，也只是增加一些威力。

    但关键这能力的作用主要是困。

    以地煞寒设置的区域，能困住阴灵无法离开。

    哥们现在的实力，似乎用不到这种吧？弱一点的直接就刚了，强的，干不过，也可以搬靠山，地煞寒又显得鸡肋。

    兴许，可以用来制作地煞珠。

    毛老爷子那边目前弄得还埋在地下等更新呢。

    这地煞寒的寒气，对阴灵也有威胁，要是不断压缩，最终混合煞气，地气，嗯，还有刚得到的火毒也能添加进去，这样弄出一个修行版手雷，估计也算是一个大杀器。

    一个不行，弄它十个百个，一起爆炸，估计也挺壮观。

    就是太繁琐了，还需要适合的容器，这个可以预案，等有机会尝试一下。

    然后就是煞气。

    自从尝到了搬靠山的甜头后，柳金就很少使用这个能力了。基本上凝聚出来的，都给了虚灵它们，帮助这些小伙伴提升。

    毕竟能力之外，自己还主修了一门神通，八门天臧。

    二者几乎是类似的效果，然而八门天臧却更加强大，前途更好，所以煞气可以提升，却不能成为主要了，可以当成一个辅佐，帮助小伙伴们成长，然后让小伙伴们帮自己战斗。

    至于其他的，那就可怜了。

    基本都是几百点经验，几十点经验的样子，有几个能力，比如血魂，炼尸，狂浪啥的，不是邪门歪道，就是旁门左道，自觉有大好前途的柳金，觉得这类型能力了解一下就好，真要用神性增强，就太浪费了。

    所以，目前需要考虑的，还是八门天臧这门依靠自己拼命得到的神通。

    目前八门第一门，已经彻底圆满，看起来就只差一线就能进阶第二门。

    但是柳金知道，这一线之差，就是天渊之别，可不是苦修能得来，必须要经过莫大的压力，强行破开第二门。

    这样，进步就是飞跃式的，非常值得期待。

    所以，可以围绕八门天臧，先把身体调养到最好，这样辅助下，八门天臧第一门的潜力挖掘更大，到时候突破，得到的好处也更大。

    这就是这门神通的现实之处。

    门就在哪里，你能打开多少算多少，不能完全打开，那抱歉，下一道门，你没戏。

    然而门一开，立马中大奖。

    最关键的是，每一次突破，只有一次机会，突破不了，那也没戏，你就到这儿吧。

    所以，八门天臧牛皮，但也让人望而生畏，除了那个能威慑妖魔的家族，修行圈子，至今没有出现过第二个成功修炼的人。

    柳金的第一门已经圆满了。

    但是有几个能力，却让柳金有了更大的野心。

    闭气吞月，先天元气，青木元气，这都是调理身体，挖掘潜力的能力，只要提升起来，绝对能让身体更进一步，把第一门的潜力挖掘更多。

    想想那个家族，从始祖遭天谴后，后人最牛逼的才五门啊。那个程度就可以踢爆阴神了。

    老子一步步把基础扎实了，彻底打开八门，到时候谁特么敢惹我？一脚下去，把你整个地盘都给爆了信不信。

    想到这里，心情激荡，柳金决定干了。

    反正这几个能力也都挺好，正儿八经，堂堂正正。

    首先是闭气法。

    直接五点神性加上去。

    “叮：闭气圆满。”

    “叮：闭气进阶吞灵。”

    “叮：吞灵，天地有灵机，杂然赋流形，汲取其精华，造化无量身。”

    信息流入心中，柳金眼睛爆亮。

    赚了。

    这能力提升后，居然是强行汲取天地灵机的。

    这可是修行之人修炼到了元神的境界才能接触的东西，那是修行之人最大的滋补。

    一般修行之人，哪怕修炼法门，也只能从灵气之中吸纳极少的一丝丝，要日积月累，多年修行才能看到效果。

    如今自己一个不炼法力的人，居然也有机会和元神大佬一样窃取天地灵机，这绝对是站在了终点线上和起跑线的新人比赛跑啊。

    有了这东西，再搭配月华，搭配先天元气，搭配青木元气……我日，好膨胀，老子的身体，扛得起任何折磨。

    心中火热。

    柳金趁热打铁。

    五点神性，加持吞月。

    “叮：吞月圆满。”

    嗯，这一次倒是没有进阶了，似乎这就是一种单纯的吞噬月华的能力。

    不过圆满后，那效果绝对刚刚的。

    继续。

    五点神性，加持先天元气。

    “叮：先天元气+100。”

    柳金：？？？

    卧槽，什么鬼？

    怎么才一百？这一点神性，合计二十点先天元气？叮咚大佬，你这不是私吞了吧？

    柳金惊了。

    “叮：后天之属，成仙化神，先天之属，成道做祖。”

    系统给与了回应。

    柳金眼睛眯起，心脏跳动剧烈。

    简单的一句话，提示了先天元气的重要性。

    难怪自己撩仨孩子，都是一点，两点的给。

    高级货，自然有高级货的矜持啊。

    再来二十包夜。

    柳金毫不犹豫，把二十点神性加在了先天元气上。

    “叮：先天元气+400.”

    “再……卧槽，不行不行，不能加了，这个太刺激了，加完怕先天元气都不能小成，要给青木元气留点。”差点做空家底，柳金忍下了冲动。

    先天元气，还是以后再慢慢整，目前需要平衡啊。

    毕竟青木元气能滋养身体，这是一个医疗能力，不可缺少。

    哦，差点忘了浴火。

    这特么和青木元气还是配套的，也需要提升，这可是能浴火重生的bug啊。

    麻蛋，老子的神性怎么这么少？

    这一刻，柳金突然觉得自己好穷。

    得，下一步的目标明确了。

    什么妖魔鬼怪的都站一边，哥们要去撩神，撩佛，老子要大量，超大量的神性。

    带着一颗火热的心。把剩下的七点神性加在了青木元气上。

    “叮：青木元气小成。”

    神性没了，心里舒坦了，柳金拍了拍大黑牛的屁股。

    “走快点，我要赶时间。”

    说完，柳金躺在大黑牛的背上，摸出手机，打开百度，输入了一行字。

    “全国各地很灵验的寺庙……”

 第一百二十四章 利用心缘身份发帖的知了

    “小伙子，我看你眉宇纠结，一脸晦涩，双目隐神，气息杂陈，这是遇到事了啊！要不要给你算一卦？不灵不要钱。”

    人山人海，热闹非凡。

    这是一个寺庙的外围区域。

    刚刚挤进来，柳金就被一只手抓住了胳膊，然后絮絮叨叨的声音响起。

    这是一个老太婆，不苟言笑，目光深沉，穿着朴素，手捏佛珠。

    这卖相，就显得有些不同一般，尤其是那语气，还有专业用语，更是直指根本，没跑了，骗子。

    “大妈，我不要钱给你算一个，你现在不松开我，很快就有血光之灾。”柳金咧嘴一笑，幽幽开口。

    老太婆：？？？

    “年轻人，不要不相信玄学，这是我天朝存在几千……”

    “你特么……”柳金看这老婆子居然还纠缠，直接横眉竖眼挥起拳。

    老婆子表情一变，终于松开手。

    柳金没好气的看了她一眼。

    还玄学。

    不久前有个布衣神相传人，还没见着我就跑了，他都不敢给我算命，你算个球。

    懒得搭理，柳金转身就走，往寺庙里面挤去。

    这里是兰山观音寺。

    柳金用百度找到的距离最近的一个香火鼎盛，名气很大的寺庙。

    用了半天时间赶过来，果然如百度所说，的确很有名，看这人多的，要是每个人都有信仰之力贡献，那这里的神佛像，绝对能撩爆啊。

    带着满满的期待，一路挤进去，然而进入寺庙还要交钱，还要买花，还要买香。

    大爷的，难怪佛像都是肥头大耳。

    吃相真难看。

    嘀咕着走程序进了寺庙内，柳金就看到一群群的人正在一尊大佛面前朝拜。

    柳金目光灼灼的看向那大佛。

    嗯，有两层楼高，盘卧莲台，摊摊手，拈花指，一脸祥和，这是佛祖？

    这就不对了。

    观音寺，怎么能让k老大在外面露天坐着？

    不想混了吧？

    怎么着……也该搭个棚子啥的。

    嘀咕着，柳金靠近过去，仔细打量，然后变成失望。

    什么嘛。

    就是一普通的雕塑。

    毫无灵性，死气沉沉。

    真是白瞎了这么多信徒。

    转道别处，进入了寺庙内的大殿，看到了更多的佛像。

    大大小小，各不相同，非常醒目，因为都是金色的。

    所谓，人靠衣装佛靠金装。

    就是这么来的。

    只是让柳金疑惑的是。

    这所有的佛像菩萨什么的，居然都是普通雕塑，没有一个有灵性。

    这就纳闷了。

    这么多信徒，即便都不是那种诚心信佛，只想要求保佑平安，求升官发财，求二奶上位，求老婆gg，但也总有一部分是真实的吧。

    这类一年年积累下来，那信仰之力肯定不少，最起码也不可能比毛老爷子家中那样被精心供香火的差吧？

    那么问题来了，信仰之力呢？被狗吃了？

    心中疑惑，柳金念动一动，走到一处人少的地方，拍拍胸口。

    “大青，别睡了，起来干活。”

    片刻后，一个蛇头从衣服中伸出来。

    “主人，怎么了？”

    “帮我感知一下，这寺庙内有没有有灵的佛像什么的。”柳金询问。

    毕竟不修法力，即便意念敏锐，但比起真正的修行者，总是差了些。

    “这是寺庙吗？”大青四处看看，然后脑袋一顿，道：“主人，往左边去，那边有佛门的气息。”

    柳金眼睛一眯。

    我就说，这么红火的寺庙，不可能没有猫腻的。

    果断按照大青的指点走。

    转了几个小殿，来到了一个小院门口。

    到了这里，柳金看到旁边竖了一个牌子，后院禁止入内。

    “就是这里，佛门的气息。”大青肯定的说道。

    柳金点头：“你先缩回去。”

    然后柳金就往小院走去。

    这一进去，里面就别有洞天，假山流水，草木青青，还有一个老和尚正在扫地。

    看到柳金，老和尚一顿，上前来单手行礼：“阿弥陀佛，施主，这后院是清修之地，不接纳游客。”

    “大师客气了，我就是专门来这里拜访的。”柳金一本正经的双手合十回礼。

    看这动作，老和尚有些惊讶：“施主是？”

    “好让大师知晓，我是岷山禅隐寺知了禅师的晚辈，经常聆听禅师的教诲，我的表弟，更是被知了禅师收为亲传弟子，我们一家子都对佛法特别感兴趣，今日路过此地，所以前来拜访，以示诚心。”柳金微笑，毫不犹豫的亮招牌。

    此时。

    岷山，禅隐寺。

    正在坐禅的知了，猛然睁开了眼睛，感觉有些莫名的心惊肉跳。

    连忙掐捏法印，知了顿时一脸苦逼。

    这才清静了几天啊？

    又来。

    不过那小子怎么这么快就离开了卧龙镇？难道卧龙镇的那几位，现在变得这么好说话了？

    还有，这小子怎么跑去佛门寺庙了，又想搞什么鬼？

    理解不来，但总觉得不安。

    不行，必须做点预防的措施。

    知了拿起来手机，打开了一个不对外开放的论坛。

    这论坛充满了佛门的韵味，显然是一个佛门弟子聚会聊天的地方。

    知了快速输入账号密码。

    一次通过，顿时知了松了一口气，呢喃道：“乖徒儿，也只有你能救为师了。”

    登录上后，账号名字赫然是，小沙弥心缘。

    然后知了开始发帖。

    “公告：本人代表我师父知了，向同门同道宣布一件事，有一个人，叫柳金，他跟我师父没有任何的关系，他的所作所为，和我师父毫无瓜葛，如果有同门同道遇到了，必须警惕。”

    消息发出去后，知了露出了一个微笑。

    现在，舒服多了。

    再看看帖子，知了略一沉吟，还是放弃了补充骗子，坑货的想法。

    毕竟也是佛门高僧啊，不能口出妄言。

    “你是知了禅师的晚辈？”老和尚看着柳金，面色一下子变得认真起来。

    佛门大德，如何不知。

    柳金含笑点头：“正是。”

    “如此，施主里面请。”老和尚伸手。

    柳金笑道：“大师不必叫我施主，还是叫我居士吧，我心向佛门，只是尘缘未了，待我了结尘缘，知了禅师说了，会收我为徒的。”

    老和尚顿时一脸羡慕。

    “放屁，这小混蛋真是谎话连篇，章口就来，毫无羞耻。”准备继续坐禅的知了，顿时脸黑，赶紧拿出手机，登录论坛，补充帖子。

    “我师父不可能答应收他为徒的，绝对不可能。”

    发出后，知了面色缓和一些，继续坐禅。

    不过怎么坐都不得劲，总觉得刚才自己那句话有什么问题的亚子。

 第一百二十五章 强买强卖

    跟着老和尚，来到了一个小殿。

    柳金一眼就看中了里面供奉的一尊菩萨像。

    这尊菩萨像，高不过一米出头，神态祥和，手持琉璃净瓶，一手拈花指，身着白衣，微微低头，眼神有灵，仿佛俯视众生。

    那种灵动的韵味，简直就像是一个活人一样了。

    我就说，我就说。

    这么多信徒供养，不可能没有真品的。

    看看这菩萨，绝对比毛老爷子家中供奉的那尊大佬还要灵动的多。

    佛门，果然是收敛信仰的大组织。

    柳金眼睛都看直了，口水都要流出来。

    “居士，你怎么不走了？”老和尚发现柳金没跟上来，连忙问了一句。

    柳金回神，激动的道：“大师，我受不了了，诸佛之中，我最喜欢菩萨了，大慈大悲观世音，见到k，我必须要诚心焚香跪拜，你先去里面通报一声，我给菩萨敬个香先。”

    老和尚看柳金那炙热的眼神，顿时露出微笑。

    这才是我佛门真正的信徒啊。

    果然不愧是知了禅师看中的人。

    “那居士稍待，我去知会一下空明大师，他与知了禅师，曾经也几次论法。”老和尚开口。

    柳金笑道：“对，我知道他，知了禅师曾经提起过，说空明大师，佛理精深，是他佩服的有道高僧之一，所以我才来拜访的。”

    老和尚一下子眼睛亮了。

    来自知了禅师的认可啊，空明大师肯定会开心的。

    “我这就去告知一声。”老和尚欢喜的转身快步走。

    他这一走，柳金连忙道：“小青，能把这菩萨像吞了吗？”

    小青道：“能是能，可是我怕虚灵它们受不了。”

    柳金一愣。

    差点忘了这一茬。

    妖魔还好说，但邪祟这东西，绝对是佛门的必克物啊，尤其是这么有灵性的菩萨，一个照面，虚灵它们估计就没了。

    脑子快速转动，柳金想到了一个办法，道：“把你肚子里的床单拿出来几张。”

    小青一张嘴，吐出了几张床单。

    柳金拿起，就跳上了供桌，然后用床单裹住了菩萨像，连裹了三层，这才往小青嘴里塞去。

    而后，柳金道：“吐一箱黄金给我。”

    小金吐出，柳金就把一箱黄金摆在了菩萨原本的所在。

    弄完这一切，清理了一下痕迹，柳金吐出一口气。

    不告而取，是为偷。

    但是我留下一箱黄金，那就不一样了。

    这顶多算，强买强卖。

    也就是哥们财大气粗，搁谁，你说愿意拿一整箱黄金来买一个菩萨像啊？

    那多傻？这黄金都能打造一个金菩萨了。

    嗯，这观音寺赚大了，有个金菩萨，以后香火肯定更好。

    念叨完，柳金继续上香，然后诚心的虔诚鞠躬。

    感谢佛门，让我看到了八门天臧大成的希望。

    若是未来和佛门有冲突，我一定手下留情，保证不要命。

    鞠躬完，柳金酝酿了一下，猛然叫道：“菩萨飞升了……”

    喊完，就往老和尚去的方向跑。

    刚出了小殿后门，就看到两个老和尚迎面而来。

    一个正是刚才的扫地和尚，另外一个则穿着很朴素，留着白胡子。

    看到惊叫跑来的柳金，俩和尚愣住。

    “居士，你说什么？”扫地老和尚连忙询问。

    柳金露出又惊又喜又震撼的表情：“大师，那，那菩萨飞升了。”

    俩老和尚：？？？

    “什么飞升？一个木雕像罢了，居士是不是看花眼了。”朴素和尚开口。

    柳金道：“真的，我亲眼所见，跪拜的时候，那菩萨像突然不见了，又出现一个箱子，我有些慌，就，就叫了。”

    朴素和尚顿时心中一跳，莫名的不安，连忙往小殿快走。

    少时，朴素老和尚尖叫的声音响起：“我的菩萨呢？”

    跟上来的柳金看到朴素老和尚表情都扭曲了一样，急的要砍人似的。

    扫地老和尚看到原本的菩萨像，变成了一个大箱子，也是一脸懵逼。

    这才多长时间啊？

    怎么就没了？

    猛然看向柳金，扫地老和尚目光一闪。

    是这小子吗？

    时间这么短，他怎么可能掉包。

    “看监控，我要看监控。”朴素老和尚突然看向扫地老和尚，眼睛发红的继续大叫。

    扫地老和尚干笑道：“空明大师，这后院，不许安装监控，这是您吩咐的。”

    朴素老和尚：“……”

    “不过前院有，如果有人盗窃，肯定要出去的，看监控就能找到。”扫地老和尚继续回答。

    “去，快去查，吩咐下去，堵住几个门，还有，记得报警。”朴素老和尚继续交代。

    “是！”扫地老和尚不敢停留，急忙去办了。

    扫地老和尚一走，朴素老和尚就看向了柳金，目光灼灼。

    柳金不满的道：“大师，你不会怀疑我偷了菩萨像吧？你这就等于怀疑知了禅师。”

    岷山，禅隐寺。

    禅房。

    正看着手机，琢磨怎么修改，才能更符合心缘身份的话语时，知了猛然面色一变，手捏法印，顿时脸黑，一下子跳起来，咬牙道：“我要去打死这个小混蛋。”

    刚说完，知了突然一顿，手中法印不断变换，表情也是随之变化。

    片刻后，知了露出古怪的眼神。

    居然，还有这种事吗？

    “是不是你，我会调查的，你现在也是嫌疑人，我希望你不要离开。”朴素老和尚认真说。

    “行，我不走，会好好配合的。”柳金正色回答。

    朴素老和尚闷闷不说话，又看向了那箱子。

    脸上浮现一抹怒气，朴素老和尚就走过去，一拳打在箱子上。

    砰的一声响，箱子四分五裂，露出了里面的浑黄金色光芒。

    这怎么看，就是黄金呐。

    一块块跟砖头似的黄金，看的朴素老和尚都呆了呆。

    似乎有些不相信，朴素老和尚还拿起一块，捏了捏，就在黄金上面留下了一个手印。

    这是真的！

    这下，朴素老和尚也懵了。

    谁特么这么无聊，偷人家佛像，还留下一箱金子？这是什么套路啊？

    柳金见了，弱弱的道：“大师，要不，我承认我偷了，去给您买一个菩萨，阿不，几个都行，这箱金子，给我怎么样。”

    “你在想屁吃。”朴素老和尚没好气的反驳。随后觉得不对。

    这金子再好，也没有那菩萨像好啊，那可是观音寺的传承宝贝，是多年的辛苦努力啊。

    在自己手里丢了，怎么对得起列代观音寺主持大师。

    不对。

    这黄金肯定有问题。

    朴素老和尚突然想起什么，猛然往外跑。

    “空寂，别报警，不能报警。”

 第一百二十六章 反转还有瓜吃

    一番鸡飞狗跳，朴素老和尚跟扫地老和尚又出现在一箱黄金的小殿。

    俩老和尚，大眼瞪小眼，不知怎么搞了。

    监控看了，没有任何发现，而且大门现在还被寺院弟子看守。

    只是因为这黄金来历不明，不能报警，不然有理也说不清了。

    “我说两位大师，到底查没查出来啊？你们这么干坐着，也不是个事。”柳金在一边墙角靠着，一脸无奈。

    “你闭嘴，就是你来了，观音像才不见的。”朴素老和尚瞪视他。

    柳金无辜道：“我说了，我看到菩萨飞升了，那黄金也是凭空出现的，你们不信，我能怎么办？”

    “你！”

    “别你你了，要不这样，干脆报警吧，这样对大家都公平。”柳金继续说。

    “报个屁，报警了，这黄金怎么算？警察会相信有小偷用一箱黄金换一个菩萨像吗？搞不好，我们观音寺还要因为这箱来历不明的黄金而被查封。”朴素老和尚愤愤开口。

    “你这说的，有道理啊，那你没必要生气嘛，一箱黄金啊，你们赚大了，这还有什么好唉声叹气的。”柳金故作不解。

    朴素老和尚冷笑：“你懂个屁。”

    “那你懂，你说怎么办？”柳金反问。

    朴素老和尚语塞。

    “空明大师，你说，会不会是五鬼搬运术？”扫地老和尚突然开口。

    朴素老和尚看傻子似的看着他：“这是佛门，那是菩萨，谁家的小鬼敢搬菩萨？”

    “那这也不是，那也不是，菩萨像怎么会不见的？这一箱黄金又是怎么出现的？这都是重物件，就算要偷，也要花点功夫吧？”扫地老和尚无奈问道。

    朴素老和尚目光闪闪：“肯定不是人为，而是异术，能凭空搬运，偷转，我倒是知道一门术法可以做到。”

    “什么术法？”扫地老和尚好奇的问。

    “天山白家，偷龙转凤。”朴素老和尚一字一句的开口。

    扫地老和尚一顿，猛然眼睛一亮：“符合了，完全符合了，白家的偷龙转凤秘法，就是这样，以物易物，不落痕迹。”

    柳金听得懵逼。

    我去，我这强买强卖，都能碰着背锅的？这运气这么好的吗？

    “也不一定真的是白家，但是现在的情况看，白家的嫌疑最大，我必须找人帮我讨个说法。”朴素老和尚恶狠狠的说。

    传家宝都被盗了，再好的心境也崩了。

    “那这么说，我能走了吗？”柳金问道。

    “不行。”

    柳金不满：“那要怎么样我才能走？”

    “找到菩萨像为止。”

    “嘿，那你这意思，一辈子找不到，我就要一辈子留在这里了？”柳金笑问。

    朴素老和尚道：“可以这么说，毕竟你是唯一的在场人，你的嫌疑也不小。”

    柳金反驳道：“这可不一定，还有你们俩呢，我说两位大师，你们考没考虑过，监守自盗？”

    朴素老和尚一愣。

    扫地老和尚面色大变：“你胡说什么？我们自己盗自己的菩萨像干什么？”

    “这可不一定。”

    就在这时，朴素老和尚幽幽开口。

    扫地老和尚脸色黑下来：“空明大师，你这是什么意思？”

    “观音寺传承，向来是代代单传，当年师父收了我们两个为徒，是我们的幸运，不过当年，你和我竞争很激烈，虽然我胜出了，你失败了，但是之后你的表现却很反常，你居然甘愿成为观音寺的护法僧，这可是一辈子都不能出头，不能出名，只能在后院默默扫地，守护寺庙一辈子。我们自幼相识，一起讨饭，你的狠，我是知道的，残羹剩饭，狗都抢不过你。你一下子变化这么大，我一直都有疑惑。”朴素老和尚继续说。

    扫地老和尚脸黑不言。

    “今日来了客人，你却把客人丢下，单独来找我，一下子就出现了菩萨像丢失的事，还让客人看到菩萨飞升，留下黄金的假象，还误导我联想到偷龙转凤上面去。师弟，不得不说，这里面太多问题值得推敲了。”朴素老和尚看向扫地老和尚，眼神变得有些不善了。

    看着俩老和尚，柳金又懵了。

    卧槽，这特么真是一波三折啊。

    老子干个坏事，结果反倒成了吃瓜群众？

    “如果我说我没盗窃，或者说，我有这个想法，却一直找不到机会做，你会相信吗？”扫地老和尚看向朴素老和尚。

    “你说呢？”朴素老和尚面无表情的反问。

    扫地老和尚笑了：“好，既然都摊开了，那今天就彻底摊开吧，空明师兄，嗯，这声称呼，我已经有几十年没有叫了，就因为你才是主持，而我，只是护法僧。说来真是可笑，即便我不能当主持，却依然被你压着，连师兄都不允许称呼，还要我叫你大师？呵呵，我的好师兄，就一个名头，就让你忘记了，小时候是谁从狗嘴里抢吃的来喂你，是谁背着你跑了十几里找到师父救了你的命？”

    “我也回报你了，当初师父并没有打算收你，是我磕头磕的头破血流，才让你留下来。”朴素老和尚淡然回答。

    “所以呢？你就觉得，我们之间，就是一场交易？我为你的付出，就是为了当这个和尚？”扫地老和尚冷笑嘲讽。

    “笑话，说起来，你虽然拜了师，但是后来，最有可能成为观音寺主持的，是我，你之所以成为主持，是因为，师父是被你毒杀的，而不是正常的圆寂。”扫地老和尚猛然指着朴素老和尚，大声斥责。

    朴素老和尚脸色难看：“你胡说八道什么？”

    “胡说八道？那我来告诉你，我是不是胡说八道。可能你太心急了，你感觉到了我的威胁，所以你慌了，铤而走险，犯下弑师罪孽，甚至为了掩盖罪孽，连师父的魂魄都被你用邪术污秽，佛灵寂灭。但是你永远想不到，观音寺的传承，其实并不是这一座寺庙，而是那观音像，观音寺代代传承，每一代圆寂之时，都会给下一代灌顶，接受一种秘法，能够驾驭观音像，虽然我只知道一些片面的信息，但是这么多年观察，我发现，你根本就不知道这个信息，而且欲望蒙蔽了你的心，你只是把这个观音像当成宝贝，却不知它根本的作用。你这个心狠手辣的人，是你，亲手断绝了观音寺真正的传承。”

    扫地老和尚指着朴素老和尚的鼻子大骂。

    朴素老和尚愣住了。

    “咳咳，那什么？能不能先停一下，我觉得，我可能不适合听这些东西，我到一边去，你们聊完了，我再过来怎么样？”柳金弱弱的问道。

    真的是太大的瓜了，这瓜有毒啊，吃不得。

    “知道这么多了，你觉得自己还能走吗？小子，虽然不知道你用了什么手段，但是我可以肯定，就是你偷得，我本想让这混账被误导引开，再来找你，没想到却被你一言打破，现在没办法了，你们俩，都要死。”扫地老和尚说完，身上一股凶残的气息扩散。

    这气息虽然凶残，却并不邪恶，反而有些刚猛的感觉。

    “嘿嘿，想不到吧，师兄，没了真正的观音寺传承，这观音寺的护法僧传承，却成为了最强，现在的你，拿什么跟我斗？”扫地老和尚表情狰狞一掠到了朴素老和尚身边，伸手掐住了他的脖子，那模样，还真有几分怒目金刚的感觉。

    然而，他没注意到，背后那个弱弱的柳金，这会儿却一拍胸口，大青就射到了地上，然后膨胀成了巨蛟，一人一蛟蛇，站在扫地僧身后看戏。

    没有反派的犹豫，装完逼，扫地老和尚果断拧断了朴素老和尚的脖子，把死不瞑目的朴素老和尚丢在地上，然后转过身，狞笑看向……

    唉？？？

 第一百二十七章 骚话过头也要命

    扫地老和尚第一眼看到的不是柳金，而是一个巨大的脑袋。

    这是一个狰狞的蛇头，还长了角角？

    一下子对视，那蛇头似乎也愣了一下，旋即，缓缓张开血盆大口，露出了两颗狰狞的獠牙。

    蛟蛇说起来还是蛇，那蛇牙看着跟僵尸牙一样，这一咧嘴，渗人。

    咕嘟。

    扫地老和尚下意识的退后。

    但是一动，似乎撞到了什么，转身一看，老和尚面色微变。

    一个身材火辣的女人站在背后，那妩媚的脸蛋，对着他抿嘴笑，风情无限。

    “邪祟！”扫地老和尚惊呼，似乎有些不可置信。

    堂堂佛门寺庙，居然还能让邪祟潜入进来？

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    嗯，不对，灵菩萨被那小子偷了，这寺庙，也就没了庇护啊。

    “老和尚，你没礼貌。”海大胖咧嘴一笑，露出了满口尖牙。

    “我……”

    “你什么？”又一个声音在旁边响起。

    扫地老和尚转身看去，就看到了一条乌漆嘛黑的狗，龇牙咧嘴，眼睛血红，外露的舌头，在滴血。

    “看什么呢，在这边。”

    扫地老和尚转身，又看到了一条狗，这一条却是白色，然而同样的血红眼，獠牙外露。

    “你们别闹，在这里。”

    “明明我在这。”

    “嘿，看我看我，你眼睛长屁股上了。”

    “我在你头顶上。”

    ……

    一道道声音，一个接着一个，让扫地老和尚左顾右盼，目不暇接，但不管看那边，都能看到一条狗，品种不同，但一个个都气息凶厉，挤满了整个小殿，就连墙壁上，墙顶上都倒吊了一大群，无死角的包围了扫地老和尚。

    冷意渗透全身，扫地老和尚额头却慢慢的渗出了汗水。

    “都特么别叫了。”猛然，扫地老和尚怒吼一声。

    一瞬间，所有的声音消失了，然后就是一双双狗眼，直勾勾的看着他。

    那一瞬间，全身上下都被锁定，每一寸皮肤都感觉到了凉意。

    那是一种，下一秒，就会被撕成无数碎片的感觉。

    咕嘟。

    喉咙又鼓动了一下，扫地老和尚浑身颤抖，继续说道：“你们一个个叫的，知不知道很乱啊，你们这样，让我都不知道给谁请安了。”

    群狗：？？？

    这时扫地老和尚猛然跪下，朗声道：“各位狗爷，小老儿在这里给您们磕头了，狗爷吉祥。”

    说完，咚咚咚就是几个响头。

    “啧啧，这老和尚，比那蠢狗还要无耻。”小纸人站在柳金肩膀上，语气惊叹。

    “你说谁无耻呢？”群狗瞪视向小纸人。

    小纸人淡定道：“七天借贷，三分利息。”

    群狗：“……”

    “咳咳，行了，吵什么吵，当我透明的吗？”柳金皱眉。

    群狗顿时整齐划一的低下头，不敢反驳。

    柳金又看向扫地老和尚，笑道：“大师，之前你对我说什么来着？”

    “啊？我说邀请您多住几日啊，您看您这闹得，我是好意，真的，这观音寺，您是想住多久就住多久，想要什么服务，就有什么服务，当然了，这位大爷，狗爷，纸爷，蛇爷……”

    “叫谁爷呢？”大青开口。

    “呀，是我眼拙，没看出来您是位雌雄，也怪您，这豪气干云，威武高大，巾帼不让须眉的气质，太迷惑我了。”扫地老和尚连忙点头哈腰，一脸歉意。

    大青：“……”

    扫地老和尚又看向海大胖和一旁看戏的虚灵，继续道：“还有这两位姐姐，您们放心，这后院雅静，随意游玩，有任何需求，但说无妨。”

    柳金叹息一声，道：“你真的是和尚？”

    扫地老和尚笑道：“您见笑了，说实话，这迎来接往，游人参观的地方，还能算是清修的寺庙吗？不瞒您说，早几十年前，我就不乐意当和尚了，就是惦记着那灵菩萨，这才在这里装装样子。”

    “你能装几十年，还瞒过了那空明大师，也是厉害了。”柳金微笑。

    扫地老和尚道：“这算什么，空明说是大师，其实就是个虚荣心旺盛的俗人，早些年还练武强身，有一身好筋骨，这老了，总爱虚名，这些年，隔三差五的到处参与法会，呐，您老认识的知了禅师，其实他没资格认识的，就是凑个热闹，远远旁听了几次，就这就吹嘘的不行。”

    “但即便不想当和尚了，你也不用像这样子吧？”柳金笑问。

    扫地老和尚问道：“我要不这样，您灭我不？”

    柳金：“有可能。”

    “这不就得了，但凡能让您打消念头，说啥做啥都不为过。自从当年没了当和尚的念头后，我就利用观音寺的资源，娶妻生子，如今也有个大家庭了，心有牵挂，而且这年纪不小了，本就没几年活头，所以还是想能活几天是几天。毕竟，没什么比命更珍贵的东西了。”扫地老和尚很诚实的回答。

    “但如果你就算这样，我还是要灭你呢？”柳金意味深长的看着扫地老和尚。

    “您不会的，您知道了灵菩萨的事，又得到了灵菩萨，肯定想了解其中的传承。我知道的不多，但也能为大爷您提供一些线索，另外，我也愿意投奔大爷麾下，任您驱使，你甚至可以在我身上下禁制，小老儿但有一个不字，赌咒立马横死。“扫地老和尚丝毫不慌，继续为自己活命卖力表现。

    深深的看着扫地老和尚片刻，柳金叹息道：“你这样卑微，还真是让我不好意思杀你了。”

    “那是，所谓委曲求全，天天过年，抗拒嘴硬，没了性命，小老儿没啥奢求，现在灵菩萨也不要了，只求活着。”扫地老和尚很干脆的回答。

    “你这都那儿学来的？”柳金无语。

    “看电视，小老儿尤其喜欢清剧，深得其中三味。”扫地老和尚谦虚的回答。

    “你居然喜欢野猪皮！那你还是死吧。”

    一声出，扫地老和尚大惊，但还没来得及开口，背后一股巨力渗透全身，然后整个人不由控制的飞了起来，砸在了墙壁上，落下后，身体都扭曲，气息瞬间没了，双目都没合上。

    大青收起尾巴，非常淡定。

    “啧啧，这老小子也不看看我家主人是谁，还跟您这飙演技，真是西门庆面前耍大枪，没点逼数。”小纸人笑嘻嘻的开口。

    柳金懒得理会这小东西的调侃，伸手握爪，对着扫地老和尚的尸体一抓。无根虚线从五指飞出，深入老和尚四肢，然后一道虚影被强行扯了出来。

    冯家秘技，锁灵，第一次被柳金用了出来。

 第一百二十八章 佛孽

    &lt;!--go--&gt;        “我死了？”魂魄离体，扫地老和尚还蒙蒙的，下意识的询问。

    柳金微笑：“您觉得呢？”

    扫地老和尚沉默片刻，看向柳金：“大佬，您就算要杀我，至于绕弯子吗？直接动手就是了。”

    柳金道：“你骚话太多，我要不抓住机会，还真不好意思下手。”

    老和尚苦笑：“看来是我作茧自缚了，得，您老也杀了我，应该不会过分到，连投胎转世的机会都不给我吧？”

    “这不至于，杀人不过头点地，连魂魄都不放过，这不是我能做出来的事。”柳金肯定的说。

    扫地老和尚：“您刚才也是这么说的。”

    “所以不是我动的手啊。”柳金微笑。

    扫地老和尚：“……”

    “那您现在的意思？”老和尚看向柳金。

    柳金道：“你太会演戏了，而且反应很快，让我完全抓不到破绽，所以，我把你变成和这位一样，这样大家一起聊，比较愉快。”

    扫地老和尚一顿，转身看去，就看到，被他掐断了脖子的朴素老和尚，正双目阴冷的看着它。

    “哟，师兄，又见面了。”扫地老和尚咧嘴笑，丝毫不慌。

    “空寂，是我小看你了，你刚才说的话，我可是全听见了，很好，非常好。”朴素老和尚咬牙切齿。

    “可别这么说，人都是会变得，尤其是遭受到了不公平的时候，我比较聪明，变得早了些，虽然现在也死了，但我也没有太多遗憾，至少，我有老婆？你有吗？我有孩子，你有吗？我还养了俩情人，以前天天双飞，你有过吗？不，你就有虚荣心，还是那种自娱自乐的虚荣心，你这辈子就白活了。”扫地老和尚开口，一脸嘲讽。

    “说完了吗？”朴素老和尚冷冷问。

    “没，还差一句，我有的这些，都是观音寺的钱养的。”扫地老和尚微笑。

    “我弄死你。”朴素老和尚猛然表情狰狞，扑了过来。

    扫地老和尚嘿嘿一笑，反手就把朴素老和尚制服，不屑道：“师兄，搁三十年前，你还能陪我玩几招，现在，你就是个废物，念佛念佛不成，练武练武不成，还没享受过做人的乐趣，你说你当初是赢了我嘛？不，你输了，输得一塌涂地，一无所有，哪怕现在死了，你现在浑身上下哪有半点佛光？跟我一样，还不是个鬼？”

    “你！”

    朴素老和尚快气疯了，但是却反抗不了。

    扫地老和尚看向柳金，道：“大佬，这一次，我是输在实力上，技不如人，死则死矣，这一死，一点想活着的念想都没了，但求大佬一件事。”

    柳金道：“你说。”

    “我与这货，自幼相依为命，情同手足。虽然现在反目，但毕竟兄弟一场，如果大佬你不愿意放过我，我愿意和这家伙一起魂飞魄散。也算是此生恩怨情仇的了结。”扫地老和尚淡定开口。

    柳金笑道：“这是你们之间的事，我纯吃瓜。”

    扫地老和尚也笑了，看向朴素老和尚道：“师兄，这个安排怎么样？同门一场，路上不孤单吧？”

    “我只恨，当初好几次想要弄死你，都没有忍心。”朴素老和尚眼神恶毒。

    “说起这个，我还有件事想问你，大家都已经死了，应该没有隐瞒的必要了吧？你是怎么弄死师父的？咱们这辈子混的一般，但是师父他老人家，可是有道高僧，佛法精湛，更有佛门神通护体，到底什么样的邪魔手段，才能轻易把他老人家弄死？我至今想不明白。”扫地老和尚开口。

    “这应该就是你这些年不敢轻易动手的原因吧？你害怕我留有后手，你害怕拥有的一切，在动手后变得一无所有。”朴素老和尚狞笑。

    “对，这的确是我最大的顾虑，不过后来倒不是了，主要是年纪大了，我孙子都有了，学习成绩还不错，以前的野心就变小了，若非这一次遇到这个变故，可能这辈子就这样平平淡淡的过去吧。”扫地老和尚平静回答。

    朴素老和尚：“……”

    你这句话的重点是说孙子吧。

    有后了不起吗？

    成绩好了不起吗？

    老子一点都不羡慕好不好。

    不过说起那埋在心中，不愿回想的往事，朴素老和尚沉默了片刻，开口道：“如果我说，不是我弄死师父的，你信吗？”

    “信，但肯定跟你有关。”扫地老和尚认真说。

    “是，当年，有一个东西找上了我，说要帮我成为观音寺主持，那个东西，很邪恶。”说起往事，朴素老和尚的眼中，居然还露出了惊恐。

    “什么东西？”扫地老和尚追问。

    朴素老和尚摇头：“我不知道，它全身笼罩在黑袍之中，只能看到两个绿光一样的眼睛，它来无影，去无踪，来到佛门之中，居然不受佛光丝毫影响。”

    “不怕佛光？不可能，这世间就不存在这种邪祟。”扫地老和尚果断反驳。

    “我当时也是这么想的，但是它当着我的面，很轻易的就把师父的护体佛光捏碎了，然后还把师父的魂魄抓出来，当场生吞咀嚼，我至今不敢去想当时的画面，太可怕了，那种东西，简直就不应该存在人间。”朴素老和尚说着，魂魄似乎都在发抖。

    柳金都听得很惊奇。

    不怕佛光的邪祟，还能生吞一个有道高僧的魂魄？

    这啥玩意啊。

    毛老爷子的藏书中都没有记录过这种邪物。

    “咦？居然是这种东西吗？”这时候，小纸人突然说话了，很是惊奇。

    柳金看向小纸人：“你知道？”

    俩老和尚魂魄也都看向小纸人。

    小纸人道：“如果是不怕佛光的邪物，我想除了那个，这世间也就没有别的了。”

    “卖什么关子，赶紧说。”柳金没好气的追问。

    这种吊胃口的事最讨厌了，跟看小说看到断章一样。

    “佛孽。”小纸人指出。

    柳金懵了：“什么是佛孽？佛主的孽子？”

    小纸人：？？？

    “主人，我现在跟你脱离关系，还来得及吗？”小纸人语气都有些结结巴巴。

    “你怕了？”

    “废话，就算是飘，也不带这么飘的，你这都飘上天了，什么都敢诽谤，主人，得罪佛主，五百年是起步啊。”小纸人弱弱的回答。

    “呵？还别说，老子还巴不得k生气呢，k生气了，老子才算是大爆。”柳金丝毫不怂，反倒有些遗憾。

    想想撩一个佛门的头头，叮咚大佬会有什么惊喜？只怕得到的神性，足以让自己立地飞升了吧？

    ps：再来一章，希望看盗版的朋友们，前来起点支援个首订也行啊，别的不敢奢求了，让我有个首订精品的名头，我也能更有动力码字不是，拜托了。&lt;!--over--&gt;

 开个单章,说说情况。

    目前为止，首订两千五吧，不算太好，但也不坏，断手该知足了，毕竟有过不堪的往事，还能有人支持，这都是真爱，么么哒。

    另外，感谢一下打赏的兄弟们。

    不屈的潜水艇，默默的支持，上架给盟主，我很感激，月票也是榜首，这种支持，恨不得以身相许了。

    还有无奈ID已被注册，是个有故事的朋友，一句话就给盟主，可惜不想现实见面，否则他说的阳台相爱相杀，真的很想让他带我玩。

    里鬼件，掌门兄弟，这位是我助鬼为乐系统时期就经常活跃在章评区的兄弟了，老粉丝，别以为我不记得你，我开车还是跟你学滴，可惜现在骚话少了，让我没得抄。

    还有烟雨，萧子瞻，天狗白浪，方程式，一窝粥，暖宝宝，沙河，玺鼬，鸿蒙，D玖等等，太多太多了，都说不过来，有些是新来的，有些是群里经常冒泡支持我的人，都在我心里记着呢。

    断手只是不擅长一本正经的感谢，你要是来群里陪我说骚话，我能让你，咳咳……过了。

    不过真的，每一个打赏的人，我都记着，你们是我的挚爱亲朋，加钱都不会出卖你们的。

    说再多的感谢，都不如好好码字，你们为了看好看的书，所以愿意支持我，那我必须要写出好看的故事，来回报大家。

    一切的一切，断手鞠躬，希望大家生活安康，工作学业顺利，疲惫的时候，能在我这小小的书中，得到一点欢乐。

 第一百二十九章 打爆有奖

    “什么是佛孽？为什么我从来没有听说过这种东西？”这时候，被反扣手的朴素老和尚也看向小纸人，急切的追问。

    小纸人不屑道：“你当然不知道，因为你没资格，我也是在古老的典籍中才看到过这个东西，它的存在十分稀少，因为这佛孽，本就出自佛门大德。”

    “怎么说？”柳金好奇。

    “所谓佛孽，其实就是佛的阴暗面，在这个世界上，不管什么神仙佛，妖魔怪，都逃不开世界的规则，但凡有灵，必有情，有情皆欲。”

    “好佛偈。”朴素老和尚眼睛一亮，夸赞一声。

    小纸人没好气的道：“你特么也有资格夸赞我？以你的修为身份，好好的用崇拜的眼神看我就行了，别逼逼。”

    朴素老和尚：“……”

    小纸人继续道：“佛的阴暗面，就是孽，佛心越强孽越重，能堪破的，就成了佛陀，堪不破的，佛心消，孽心长，必出佛孽。当然，也就是佛理精湛，有化虹飞升，成就金身法相的高僧大德，才有资格孕育佛孽，一般的，孽在心中，本身就成了孽。”

    说完，小纸人瞥了一眼俩老和尚。

    俩老和尚：“……”

    “长见识了，纸爷，真乃名师也。”扫地老和尚惊叹。

    小纸人淡定道：“不过就是些隐蔽信息，不足为道。”

    “它逼逼你怎么不说？”朴素老和尚有些不满。

    “它逼逼的比你好听。”小纸人哼道。

    朴素老和尚：？？？

    “那么问题来了，这么罕见的佛孽，为啥要弄死你们的师父，还让你接任了观音寺的主持？这么多年，没联系过你吗？”柳金看向了朴素老和尚。

    朴素老和尚摇头：“没有，那一次后，它就好像消失了一样，再也没有见过。”

    “这可难说，佛孽这东西，都有一个执念存在，一旦出手，肯定有原因，不会白帮人的。”小纸人反驳。

    “可它真的没找过我啊？这都多少年了。”朴素老和尚疑惑说道。

    柳金沉吟片刻，看向了大青：“把那个菩萨像吐出来。”

    大青点头，一开口，一个东西飞出，落地变大，正是那观音像。

    看到此物，朴素老和尚眼睛都红了。

    就是为了这宝贝，然而，我的宝贝，没了，我，也没了。

    扫地老和尚也有些眼神复杂。

    几十年不动手。

    一动手，完犊子。

    “你们先回去大青肚子里。”柳金又看向小纸人它们。

    “好嘞，上把的金花我还在闷……啪！”海大胖正欢笑，虚灵走过，一巴掌打断了它的话。

    看到脸黑的柳金，海大胖反应过来，连忙正色道：“努力修炼，服务主人。”

    “滚。”

    “好嘞。”

    看着一群丢人现眼的东西，从大青的口中钻进去，柳金有些无奈。

    这明明是我的随身蛇皮袋，怎么就变成了一群烂泥扶不上墙的赌窝？

    看向俩老和尚，柳金笑道：“你们怎么说也算是佛门的弟子，应该不怕这菩萨像吧？”

    扫地老和尚嘴角一抽：“大佬，要不，我也进去玩一会儿？”

    柳金瞥了它一眼，走到观音像前，开始掀床单。

    床单掀开，露出了菩萨像，一刹那，菩萨像就浮现光芒，灵动异常，然后，缓缓抬起头。

    “叮：面前一米，高僧孽念，狂妄无知，锤它，打爆有奖。”

    柳金：？？？

    “原来，我要找的眼就是你们。”那菩萨像看向了两个老和尚。

    俩老和尚：？？？

    第一个念头。

    成精了！

    第二个念头。

    罪过罪过，怎么能亵渎菩萨。

    “不对，这声音，是你，就是你。”朴素老和尚突然惊叫，声音带着颤抖，惊恐。

    “都快一甲子了，没想到你还记得我的声音，很好。”菩萨像开口，语气仿似高高在上，藐视人间。

    “你怎么可能，怎么可能！”朴素老和尚看着菩萨像，一脸不可置信。

    “很奇怪吗？我就是佛，佛就是我，等你们两个贪、妄之眼与我融合，我就是人间佛，我所在处，便是灵山。”菩萨像继续开口，说完还笑了。

    柳金正疑惑呢，就看到那菩萨像眼睛一下子变成了绿色，并且射出了两道绿光，落在俩老和尚魂魄上。

    下一刻，俩老和尚就面目呆滞了，魂魄消失，变成了两个光点。

    然后绿光牵引光点，往菩萨像的眼中飞去。

    就在这时，突然一只眼偏离了方向，飞到了柳金的手中。

    菩萨像瞬间看向柳金。

    柳金微笑：“那什么，不好意思，道上有言，见面分一半。”

    “愚昧之人，你可知道这是亵渎佛主的行为？”菩萨像开口，语气冷漠。

    柳金嗤笑：“听说佛主都是有求必应，这才配叫佛主，你若能满足我的愿望，我就相信你，不仅归还，而且以后我还信奉你，如何？”

    “你有何愿望？”菩萨像看着柳金。

    “我的愿望就是打你三拳。”柳金一本正经的说。

    菩萨像：？？？

    “你别乱想，是这样的，我听说佛门金身法相，号称金刚不坏，万劫不灭，而我修炼的王八拳，号称无坚不摧，拳破山河，有人跟我说，我的拳，打不破佛门的金刚，我一直不服气，想找个佛门高手试试，结果一个没遇到，今日遇到你佛主，也是很高兴，如果你能挡住我的最强三拳，我就臣服你，成为你的信徒，为你传道。”柳金解释。

    “王八拳？为什么没听过？”菩萨像有些疑惑。

    柳金笑道：“这是先祖在渭河之边，打了十万个王八这才悟出来的一套绝世拳法，你知道的，王八壳多硬啊，能打破十万王八壳，你说这拳法厉害不厉害？”

    “你先祖……有意思。也罢，你这人颇有缘法，还能收复蛟龙，有邪祟追随，如今本座入世，正该有仆人为我引导信徒，为我建立人间佛国做贡献，你来吧，让你见识一下，什么是金身法相，佛法无边。”菩萨像说完，身上浮现金光，看向柳金，露出自信微笑。

    柳金认真道：“那佛主，恕我得罪了。”

    话落，柳金一掠到了菩萨像面前，对着胸口，砰砰砰就是三拳。

    然而这三拳下去，菩萨像身上的金光纹丝不动。

    菩萨像微笑：“你输了。”

    柳金也笑：“别着急，让拳劲跑一会儿。”

    菩萨像愣住，低头看向胸口

    只见原本的金光上面，浮现了一点赤红。

    这赤红虽小，却蕴含恐怖力道力量，在菩萨像看过去的时候，那赤红猛然膨胀变大，一股狂暴力量冲击，让菩萨像忍不住退后一步，而后狂暴的力量后，又一股狂暴力量爆发，它再次退后一步，然而，还有第三股狂暴力量爆发。

    这一次，金色佛光再也扛不住，砰的破碎，甚至，菩萨像身上，都裂开了一道道蛛丝纹路。

    菩萨像：？？？

    柳金微笑开口：“看来，佛主你的壳，跟王八也没什么区别。”

 第一百三十一章 幽山

    临走前，柳金也没忘了处理一下现场。

    两点火毒丢在俩老和尚身上，顷刻间，两具尸体就变黑，变焦，轻轻一碰，化作粉末消失，

    这火毒之毒，让柳金惊叹。

    毁尸灭迹的好帮手啊。

    之后，柳金离开了院子。

    一场恩怨情仇，因为我的到来，而得到了解决，让这人间又清凉了许多，完美。

    出了观音寺，外面依然人山人海，为这世俗的功名利禄，求神拜佛。

    没有人知道，这里刚刚发生了命案。

    离开后，直接乘车走。

    幽山，是一个很大的区域，为目前已知的人间三大阴地之一。

    阴地，顾名思义，那是人的禁地，阴灵的天堂。

    据说，阴地之中，阴灵都建城立寨，自成一体了，因为和修行圈子有某种不成文的约定，阴地中的阴灵，自娱自乐，逍遥自在，大家相安无事。

    柳金之前在毛老爷子家里看到过记载后，就琢磨啥时候去其中一个地方溜达溜达。

    毕竟怼鬼也要找鬼啊。

    没想到，现在机会就来了。

    从观音寺这边去幽山，还挺远，柳金到了市里后，直接订了机票。

    然而这时候，柳金发现了一个危机。

    老子没钱了。

    以前的微弱存款，加上后来从杨娇身上赚的十一万，这段时间疯狂玩耍，已经见底了。

    目前全身家当，五千三一十二块。

    机票一买，我日……老子明明一肚子黄金，居然混到要寸步难行？

    怎么如何符合我高人的风度？

    过得这么惨，也对不起几个关爱我的大佬啊。

    必须要找机会把黄金变现一部分了，有钱才能继续浪。

    在当地城市，找了几家金行，对比了一下价格后，柳金卖出一块金砖，套现将近三百万。

    一下子，柳金又变成了有钱人，危机瞬间解除。

    美滋滋的当天晚上坐飞机离开，大半夜到了一个名叫盟重的城市。

    幽山有一半的区域属于盟重，而且让柳金惊叹的是，幽山这种阴地，居然也被开发了一部分的旅游景点，还挺火爆的。

    不得不说，利益诱人，只要能赚钱，景点开发到阎王殿。

    晚上在盟重休息了一晚，第二天，柳金没着急去找鬼洞，而是带着好奇，先去那旅游景点逛了逛。

    嗯，景点的特色很吸引人，都是灵异的名称。

    什么鬼门关，地狱山，阎王殿里审潘金莲。甚至柳金还看到了一个奇葩的场景布置。

    一个判官殿，判官委委屈屈，可怜巴巴，一群小鬼惊慌失措，倒了一片，一只猴子正在书本上画×××……

    这特么，蹭的一手好热度。

    然后柳金看到了最奇葩的一幕后，就无力吐槽了。

    一个显眼的地方，塑料制品的黑白无常晒着太阳，黑无常手捧着老干妈，笑的合不拢嘴，白无常提着一幅字，也是一脸满足：“真好吃。”

    这广告打得……啧啧。（求老干妈营销部联系，可直接打钱。）

    一路闲逛，直到柳金来到了一个地方。

    “鬼洞。”

    两个繁体字，还用红色描绘了火焰状，显得很诡异。

    在洞口外面，有些人正在排队。

    上前看了看，发现这居然是一个鬼屋，还用一段话描述了鬼洞的传说。

    显然，在这幽山之地，鬼洞也不是秘密，是大家知道的一个地方。

    不过就是描述的有些不符合柳金的认知。

    什么鬼洞里面都是鬼，一路往前头不回，心脏病患者莫进入，死在里面别投诉。

    特娘的，为了赚钱，真是能利用的都利用上了啊！

    柳金笑笑，然后也排队了。

    见识一下，这假鬼和真鬼，都有什么区别。

    正排队呢，前面的聊天吸引了柳金的瞩目。

    “三叔，这鬼洞和真的鬼洞，是一样的吗？是不是真的鬼洞里面有很多鬼啊。”一个小年轻询问。

    “你想多了，真正的鬼洞，可比这恐怖多了，那是鬼都不敢进去的地方，不过再过两天就是四十九年一次的三星相汇日，到时候，鬼洞就就有一段阴阳地磁最薄弱的时候，我带你们来这里，就是希望你们能提前体验一下，免得到时候遇到点什么乱七八糟的，都惊慌失措，很危险的。”一个中年男子回答。

    “这么可怕的地方，怎么可能会有人把天鬼经存放在里面？我觉得这传说肯定是骗人的。”一个小女孩嘀咕。

    “你要是害怕了，可以不去，反正这一次本来就没想带你。”小年轻淡定反驳。

    “你。”

    “好了，别吵了，这一次不是游玩，是为了老祖宗的大事，谁给我添乱，那就给我滚。”中年男子呵斥。

    “哼，我才不怕，鬼洞，我肯定要去。”小女孩努起嘴，一脸不服气。

    听着对话，柳金有些诧异。

    没想到这还能遇到也在打鬼洞主意的人。

    只不过柳金不一样，就是奔着危险去的，这要变弱了，那柳金还不乐意呢。

    这个消息很重要，算是没白来一场。

    再次看了看前面的人。

    一共六个，三个中年男子，一个老头，还有一个小年轻和一个小女孩。

    之前没在意，现在发现，他们身上都有修行者的气息，不是普通人。

    得，咱们追求不同，哥们先走一步了。

    念头一动，柳金也不排队了，转身离去。

    他一走，那个老头就看向了柳金。

    “王叔，怎么了？”一个中年男子询问。

    “刚才那个人，身上有妖气。”老头开口。

    “妖气？没感觉到啊？”中年男子愣住，其他几个人也都好奇的看向远去的柳金。

    “很微弱，而且妖气很纯，似乎不算纯正的妖了，不好惹。”老头继续说，语气很肯定。

    “看来这幽山之地，的确是卧虎藏龙啊，你们俩也别乱说话了，小心祸从口出。”中年男子看向小年轻和小女孩。

    俩人不敢反驳，连忙应是。

    离开景区后，柳金坐车前往靠近幽山深处的最后一个小镇，然后独自进山，到了无处出，就放出了大黑牛，骑在它身上，悠然深入。

    柳金不知道鬼洞所在，不过幽山之中多诡异，总能碰到几个，到时候问问路就是了。

    一路走到天黑，已经处于山中了。

    这说是山中，其实也不是高山巍峨，丛林密布，就是一片荒地，草木反而很少，到了晚上，雾气弥漫，晚风幽冷。

    突然，柳金看到不远处，幽暗之中，有影子浮现，慢慢的接近过来，露出了原貌，却是一个挺着大肚子，一头杂毛，满脸胡须，穿着古代长衫的中年男人。

    这男人手中提着一个包裹，迈着六亲不认的步伐，走的很N不N。

    “前面老哥留步。”柳金一眼就看出这货不是人，那一身的血煞之气，怕是不知道杀了多少生才积攒的。

    中年男子脚步一顿，转过身，摆出一个姿势，瞅向了柳金，然后它眼睛一亮，目光火热的看向了大黑牛。

    这皮毛油光泛亮，体态膘壮有力，好牛啊！

 第一百三十二章 靠山大放送

    “叮：前方三十八米，百年老鬼，屠宰专家，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    在中年男子靠近后，系统的提示随之而来。

    柳金笑了笑。

    屠宰？都特么评价专家了，这货到底是杀的人，还是畜生啊？

    “老哥，你好，我有点迷路了，不知道老哥可否为我指引一二。”柳金含笑问道。

    目光贪婪的在大黑牛身上看了一会儿，中年男子看向柳金，咧嘴笑道：“你也是来参加狂将军的婚礼的吧？没事，这地儿我熟，跟我走准没错。”

    狂将军？婚礼？

    什么玩意儿，完全不懂好不好。

    不过看着中年男子那眼中炙热的光芒，柳金略一沉吟，笑道：“好啊，麻烦老哥了。”

    “没事没事，我最喜欢助人为乐了。”中年男子笑的更丑了。

    柳金看这货走路，自己也不骑牛了，跳下来，抱拳道：“老哥请。”

    “你请你请。”中年男子挥手。

    “一起走吧，方便。”柳金微笑。

    “也是，确实方便。”中年男子说完，伸手抓住了柳金的手腕。

    嗯？

    柳金一挑眉，就感觉到一股煞气从手腕蔓延，快速涌向整个身体。

    然而气血神力护体，这区区血煞之气，毫无影响。

    “嘶，有点小冷啊老哥。”柳金微笑说道。

    “冷？不冷不冷，很快就不冷了。”中年男子笑呵呵的，露出一口烂牙。

    “不，我是说您，不觉得小冷吗？”柳金意味深长的看着中年男子。

    我？

    中年男子有些迷惑，旋即突然感觉不对劲，转过身看去，身后站了一排。

    一条大蛇，两个女人，一条狗。

    这一看，中年男子懵了。

    都是同类。

    谁还没点眼力啊。

    这蛇，特么长角了都。

    那俩女人，好重的阴气，百年了，起码百年以上了。

    狗……

    这气息更凶残了，看着就吓人。

    “喂，看我看我，你特么近视啊！”

    一个声音响起，中年男子低头看去，发现还有一个在地上跳啊跳的小纸人。

    这……特么那儿冒出来的？

    “忘了跟老哥介绍了，这是我同行的小伙伴，您不松开我，好给你介绍一下吗？”柳金微笑。

    中年男子下意识的松开了手，然后干笑道：“对不住，对不住，是我着急了。”

    柳金笑笑：“来，我给你介绍，这位，叫大青，东海龙王敖大强的旁系血脉，外号，青蛟王。”

    中年男子嘴角一抽。

    这么大来头吗？还跟龙王扯上亲戚了？

    于此同时，东海，海底秘境。

    一处幽暗环境中，突然亮起了两团金色的光芒。

    “有人，念叨吾名。”

    这边，大青咧嘴一笑，露出两颗獠牙。

    中年男子身体一抖，连忙拱手弯腰：“失礼失礼，拜见蛟王。”

    “这位，虚灵，岷山禅隐寺知了大师的坐下佛灵。”柳金又指向虚灵。

    “狗皮膏药，又来了！”

    岷山，禅隐寺，禅房。

    知了默默睁开眼睛，一脸无力。

    不过很快，他手捏法印，眼神微动，旋即露出了微笑。

    不是我一个就好。

    中年男子面色一变：“知了圣僧！”

    “咦？你知道？”柳金好奇的问。

    中年男子干笑：“三十年前，知了圣僧在幽山万鬼谷念了一句大威天龙咒，至今万鬼谷都还是禁地，阴灵之属，谁也不敢靠近十里范围内。”

    柳金惊愕！

    这倒是没想到的意外啊。

    感情知了大师还来过这里浪了一波，这就更妙了。

    “所以，虚灵代表知了大师，前来重温故地，你不会不欢迎吧？”柳金笑问。

    “怎么会，欢迎，必须欢迎。”中年男子努力挤出笑容。

    “来来，还有呢，这位，海大胖，黑山老人坐下行走，它可是黑山老人当闺女一样疼爱的亲传弟子。”海大胖微微一笑，伸出手，一个破旧的灯笼被它提起来。

    卧龙镇，刚刚重修的魔宫。

    原本正在喝茶的黑山老人，突然一口水全喷的出去，刚好喷在万灵观老农的脸上。

    老农：……

    “小王八蛋，离开了卧龙镇都不让我清闲片刻！还特么闺女？让我见了这婊子，老子把它涂墙。”黑山老人龇牙咧嘴，一脸恼怒。

    只看了灯笼一眼，中年男子脸色一下子就煞白了。

    好恐怖，好邪性，好可怕！

    这黑山老人，没听过啊，但是，惹不起，惹不起。

    “失礼失礼，你好你好。”中年男子急忙再次弯腰，惹不起的，都有必要恭敬一些。

    “还有这位，怨狗王，灵修一脉最疼爱的一个灵宠，跟亲儿子似的，死了都要爱，于是把它留在人间，变成现在这样。”柳金继续介绍。

    魔宫。

    老农原本懵逼，正要询问，一下子心惊肉跳的站起来，略一掐指，顿时表情都扭曲了，大骂道：“小王八犊子，敢把我灵修一脉的信物让狗咬？这死狗，别让我看到你，否则不把你打出屎来，你就是我亲儿子。”

    小京巴咧嘴一笑，狰狞的嘴中，咬着一根羽毛，一丝丝涎水还顺着羽毛流淌。

    那羽毛，哪怕是普通人，都感觉非凡，圈内人，立马就能感知上面那充沛的灵性，绝对不是凡鸟所有。

    中年男子更懵了。

    今儿是怎么了？大佬聚会吗？

    那狂将军，有这么大面子？

    “还有这位，你别看它小，来历却不小，龙虎山当代天师张长生见了它，都要叫一声师叔，是龙虎山的镇山长辈。”柳金又指向小纸人。

    小纸人双手叉腰，一副还有谁的模样。

    与此同时。

    龙虎山，后山禁地。

    正在和几个同道交流的一个老者，突然话语一顿，露出惊诧表情。

    “张天师，怎么了？”一个同道好奇的询问。

    老者略一沉吟，露出微笑：“无妨，突然感应到了一件好事，倒是没想到，我龙虎山，还有如此存在，以前从未发现，倒是有些意外。”

    “哦？”几个同道都好奇的看向老者。

    老者笑道：“抱歉，我稍离片刻。”

    说罢，老者起身，走到一边，对一个旁听的中年道士道：“幽山鬼洞近日就要出现三星汇聚，会吸引一些人前往探寻。你吩咐星月走一趟，若是见到一个小纸人，就请回来，记住，以师叔祖名义相待。”

    “是，师尊。”中年道士低头领命，眼神却是很茫。

    龙虎山的师叔祖？一个小纸人？我怎么不知道？

    龙！虎！山！

    这一次，中年男子差点腿软倒地。

    这个它想不知道都不行。

    一直以来的道门祖庭，延续了千年的正道魁首，当代天师更是修行圈子内的大佬之一，威震整个修行世界。

    这特么。

    龙虎山天师的师叔都来了？幽山谁有资格接待啊？

    不对。

    我特么乱想什么呢。

    老子居然刚才生了歹心，想要那头……嗯？这牛，不会也有来历吧？

    下意识的看过去，中年男子跟大黑牛的眼睛对上，那仿佛蔑视一般的眼神，让它感觉有些窒息。

    “叮：撩拨成功，杀生刀+199.”

    “叮：杀生刀：杀得万万生灵，方得一刀致命，此刀玄妙，技近乎道。”

 第一百三十三章 刺激,要刺激起来

    一股信息接收，柳金顿时惊奇。

    没看出来啊。

    这丑货，还能刷出好技能来。

    所谓杀生刀，就是一种杀戮之下，慢慢磨砺出来的刀法，这刀法修炼大成之后，融入自身，就会形成自己的本能。每一次出手，都是对准最大的要害，然后一击致命。

    看向中年男子，发现它盯着大黑牛，身体瑟瑟发抖，柳金咧嘴一笑，开口道：“差点忘了介绍，这大黑牛……”

    嗯？中年男子身体忍不住僵直。

    “我的。”柳金微笑。

    中年男子：？？？

    “我呢，一般般，就是那个传说中的疯魔家族晚辈，家里就几个能踢爆大山，手撕航空母舰的长辈，不足挂齿，不值一提。”

    中年男子：“……”

    “那么现在，老哥，你不自我介绍一下？报个姓名？”柳金问道。

    中年男子一惊，脑子中冒出了一个生前最喜欢的戏台场面。

    “来将可报姓名，某家不杀无名之辈。”

    完了，这是要干我啊！

    “叮：撩拨成功，杀生刀+199.”

    “哥，我没名，真的，我生前就是个屠夫啊，我家祖上三代都是屠夫，都是无名之辈，我刚才就是一点小心思，那叫未遂，哥，给条生路，我给您磕了。”中年男子再也忍不住，直接跪下来，砰砰砰的就是磕头。

    柳金：？？？

    “老哥，你这是干什么？我就是问你个姓名而已，也没说要怎么你啊。”柳金上前，搀扶中年男子。

    “别，路数我懂，可不敢报，您老放过我吧，我真知错了。”中年男子眼泪一下子就冒出来了。

    今儿真是倒了血霉了，怎么就遇到这么些来头大的煞神。

    柳金无奈：“得，那我不问了，问你点别的。”

    “唉，您问，保管知无不言，言无不尽，尽是大实话。”中年男子果断回答，表情真诚。

    “你说那狂将军，何许人也？”柳金问道。

    “幽山南路的阴灵大佬，生前是明末将领，真名无人知，自称狂将军，那也是个狠人，几十年前不知道从哪里冒出来，带着几百阴灵骑兵，在幽山南路杀出了一片领地，已经砍了两个鬼王了，附近几个鬼王都对它警惕，联合起来，这才没了乱战，不过前几日，狂将军突然传出消息，要迎娶第十三房小妾，所以邀请幽山各路阴灵前去喝喜酒，俺是个粗人，在这幽山之地，就有个小窝，刚好属于狂将军领地，它大婚，俺也不敢不去，就带了些礼物前往。”中年男子急忙解释。

    “听起来还挺牛逼的嘛。”柳金微笑。

    中年男子也笑。

    它再牛逼，也没您们牛逼啊，这联合而来，整个幽山都要瑟瑟发抖。

    “第二个问题，你知道鬼洞吗？”柳金问道。

    中年男子一愣，旋即道：“知道，幽山没有阴灵不知道的，而且这鬼洞，正是被狂将军夺取的，并且还在鬼洞附近建了一个城，叫血战城。”

    柳金眼睛一眯。

    嘿。

    这什么狂将军绝对有问题。

    不知道从哪儿来，来了就砍，还占据了鬼洞附近，这意图很明显啊，估摸着，也是看上了鬼洞里传说中的天鬼经了。

    之前听到的对话说，还有两天，就是什么三星相汇，而这时候狂将军突然娶小妾，还邀请各路阴灵？

    这特么要不是搞事情，我死大哥。

    “有意思，老哥，你别慌，我对这狂将军，挺有兴趣，一起去呗？”柳金看向中年男子。

    “叮：撩拨成功，杀生刀+199.”

    中年男子惊得差点眼泪又出来了。

    我特么现在恨不得回家啊。

    大佬您想玩什么，您有实力，有底气，我哪里玩得起，我就是个无名小鬼啊。

    但是大佬都开口了，它也不敢拒绝啊。

    只能委委屈屈的道：“行的吧，大佬您高兴就好。”

    “看你说的，你难道不高兴？”

    “高兴。”

    “笑一个。”

    “哦哈哈哈哈哈……”

    “别笑了，比哭还难看，咱走吧，去喝喜酒。”

    拍了拍中年男子的肩膀，柳金伸手。

    “哎，这就带路。”中年男子连忙弯腰往前小跑，那狗腿子的风范，看的小纸人忍不住叹息：“人性呐，在强权面前，是如此的卑微。”

    “纸性也没高到哪里去。”海大胖撇嘴。

    “还债。”小纸人瞥了一眼海大胖。

    海大胖：“……”

    “欠钱还碎嘴，活该你被怼。”小京巴嘲讽。

    “你欠的最多，有脸说我？”海大胖瞪视小京巴，一脸鄙夷。

    有句老话说，后来者居上。

    你才来几天，欠的债就是我的几倍了，还特么玩的比我还有瘾，连身体内的狗灵都有几条签了卖身契了，也是真赌狗。

    小京巴：“……”

    “别废话，跟上，主人要装逼了，都别掉链子，否则有你们好看。”大青拿出大姐威风。

    没办法，都特么欠我的，说话就是这么硬气。

    “对了青姐，要不要把初月它们放出来玩玩？它们都关了好些天了。”海大胖看向大青，立马换了笑脸，笑嘻嘻的问。

    “三个小崽子还没养熟，让它们在里面多给我磨几天辣椒粉吧。”大青淡定回答。

    海大胖啧啧有声，真可怜。

    但是那仨小家伙也是真倔，尤其是初月，输了不服气，还敢说大青耍赖？真是瞎说什么大实话，人家双魂交流，那叫一体同心，是能力，是天赋，羡慕不来。

    一路往前，走了一个多时辰，终于看到了一片幽暗的峡谷。

    到了这里，中年男子弱弱的道：“大哥，就是这里，前面就是血战城鬼蜮，不过这里活人不能入，您看……。”

    柳金微笑：“没事，我能入的。”

    鬼蜮而已，又不是没去过。

    中年男子点点头，不说话了，继续带路。

    往前行几百米，系统声音响起。

    “叮：前方鬼蜮，鬼气冲天，爆了它，必有重赏。”

    柳金一顿，默默无语。

    自从升级后，系统也不像以前那么老实了，简简单单的给福利多好，居然开始搞高难度的任务？

    你这么玩，是嫌我的活不够刺激吗？

    嗯，话说，鬼蜮这么大，怎么才能爆？是查百度，还是问沙雕书友？

 第一百三十四章 各怀心思

    “大佬，就是这儿，从这里进去，就是血战城，您看？”中年男子看着柳金，弱弱的询问。

    柳金笑了笑，看向一群小伙伴：“你们先回去，等需要的时候，你们再出来。”

    “好嘞，这就回去。”小京巴最激动，急忙回应。

    “主人，真的不需要我们跟着？”虚灵难得的开口询问了一句。

    柳金道：“暂时不用，装逼这种事，我最不喜欢的，先低调，看看情况在说。”

    看柳金肯定，一群小伙伴也都不说了，果断回到了腹中乾坤空间。

    看到这一幕，中年男子这才恍然。

    原来这群家伙躲在这里了，难怪之前没看到。

    真特么阴险啊，藏在肚子里，谁能想得到？也就是我实在，真以为就一个人一头牛。

    很快，大青就把小伙伴，包括大黑牛都吞入了肚子，然后化作一条小蛇，美美的从柳金的裤腿钻了进去。

    “走吧老哥。”柳金说完，带头往前去。

    中年男子好奇的看着。

    它还没见过活人是怎么进入鬼蜮的呢。

    然后，它看到了。

    柳金接触了鬼蜮，柳金走了进去。

    中年男子：？？？

    什么鬼？

    就这么简单？

    要是这样，为啥这么多年来，就没听说过活人闯入鬼蜮的事？

    难道修行者就是这么牛皮的吗？

    一步跨入，就是另一番景象。

    到处有游魂飘来飘去，不远处，就是一座古城，城墙高数十米，有一个很大的城门，还有士兵看守，进出阴灵排队，秩序俨然。

    即便有过一次进入鬼蜮的经历，但是这两个实在差距太大。

    一个就是小村子的地方宗祠，而这，就是一方阴灵大佬的地盘。让柳金大开眼界，暗暗惊叹。

    “大佬，我给您带路，这血战城我熟，镇守城门的军爷，我也认识几个。”中年男子追了上来，点头哈腰的开口。

    柳金笑道：“可以，不过记得不要暴露我的身份，要低调。”

    “哎，是。”中年男子低头，心中却是难受。

    越这样越心慌啊。

    隐瞒身份，肯定要干什么事。

    这要是狂将军回头调查一下，我怎么办？

    不行，找个机会分开，赶紧走，离开这里，不，要离开幽山，去别的地方，走得越远越好。

    能存在多年，中年男子也不是吹得，除了能屈能伸外，审时度势的能力，也很强。

    很快，来到城门，排队在一群阴灵身后。

    柳金并没有遮掩自己活人的气息。

    没这必要。

    毕竟厉害的大佬，一眼就能看穿，反而显得他不够大气。

    所以，排在前面的阴灵一下子就发现了柳金的不同。

    一个个阴灵转身看向柳金，面无表情，死气沉沉，尤其是眼睛，直勾勾的，吓人。

    柳金咧嘴一笑，露出一口森然白牙，看起来比这些阴灵还吓人。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    看柳金不怂，也发现了他气息的不同，一群阴灵看了一眼后，又转过头，继续排队，没有出乱子。

    很快，柳金到了城门口。

    中年男子上前谄媚的道：“哟，是李哥，今儿您当值哪？”

    它说话的对象，是一个魁梧的军汉，脸上横肉，一身盔甲，腰挎腰刀，很是威武。

    “熊屠夫？你这一次来的有点早啊？”魁梧军汉看到中年男子，淡然回答，显然是真认识的。

    “嘿嘿，看您说的，将军娶妾，普天同庆，这样的大喜事儿，我怎么能不早点过来沾沾喜气，说不定借将军的光，我老熊也能再续一个。”

    “眩心思不少呢，那你要是能续，我老李就带几个兄弟给你压场子。”

    “那真是太荣幸了，嗯，李哥，这一次我还带了一个朋友来，他听说将军娶妾，非要来见识见识，您看？”中年男子指了指柳金。

    魁梧军汉咧嘴一笑：“那当然欢迎，将军大喜，但凡是来祝贺的，我们都欢迎，小伙子，你运气不错。”

    嘿。

    这运气不错四个字，颇有内涵啊。

    心中嘀咕，柳金微笑回应：“的确不错，这必定是我人生中的一次美好回忆。”

    “那我们就进去了？”中年男子问道。

    “去吧，城里的规矩你懂，别闹事就行。”

    “您放心，保证不会。”中年男子应承着，带着柳金进了城。

    看着柳金的背影，魁梧军汉咧嘴一笑，对旁边的一个小兵道：“通知下去，让探子盯着这人，别让他跑了。”

    “是！”小兵领命，快速离去。

    “居然这么简单就进来了？我还以为会遭受点为难呢。”中年男子一直进入了城里面，还有些恍惚，是很不理解。

    “可能这老李是个好鬼吧。”柳金微笑。

    中年男子翻白眼。

    好个鸡脖。

    你以为它先前说的压场子是啥意思？那特么是老子续媳妇，它们要先来的意思。

    都是些生前杀人不眨眼，死后残暴无底线的畜生。

    “大佬，您看，这都进来了，我们是不是？”中年男子看向柳金，弱弱的提示。

    越来越感觉不安了。

    这人不知道啥目的。

    血战城的鬼兵也变得不正常。

    是非之地不可久留啊。

    “你就这么不喜欢我？”柳金瞥了一眼中年男子，语气阴冷下来，眼神更是凌厉。

    中年男子：“……”

    “叮：撩拨成功，杀生刀+199.”

    “没，没有啊，我就是，就是……”中年男子欲哭无泪。

    要不要这么坑。

    我都冒风险带你进来了。

    就不能好聚好散？

    “哈哈哈，开个玩笑，虽然不舍得，不过老哥要是有事，那我也强留，咱们后会有期。”

    又刮了一刀，柳金语气变得温和起来。

    中年男子松了一口气：“有事，真有事，大佬您就慢慢玩，咱们后会有期。”

    说完，中年男子转身就走，那速度快的，片刻就消失在鬼群中。

    柳金笑笑。

    接下来，先好好逛逛这阴灵的城市，再做打算。

    没了中年男子带路，柳金就随意了起来，走到哪是哪。

    转悠了一会儿，来到了一条热闹的街道，两边不少摆摊的。

    这就有意思了。

    鬼摆摊，卖啥玩意？

    好奇的过去，来到了一个摊位前。

    “活人？嘎嘎嘎，老婆子有十几年没看到活人了，小伙子，肉很嫩呐。”摊主是个老太婆，嘴都憋了，一笑无牙，脸上皱纹深的能夹死蚊子，一头银丝，也是稀稀拉拉，又弯腰驼背，这位死的时候，起码八九十了吧？

    柳金听到这话，顿觉无语。

    难怪叮咚大佬要我爆了这里。

    看看这都什么鬼啊。

 第一百三十五章 再吹一次

    “老太太您真有意思，这都卖些什么破玩意呢？”柳金微笑询问，同时打量摊位。

    嗯，还真没说错。

    都什么鬼东西啊。

    破罐子破瓦片，破布，破鞋，还有什么稻草小人，都给人很邪性的感觉。

    老太婆含笑：“都是好东西，要不要买一件，能保命。”

    “是吗？那我瞅瞅。”柳金说着，打量一圈后，看到了一个矿泉水瓶子，吸引了他的目光。

    这矿泉水瓶子居然还是……嗯，算了，没广告费。

    矿泉水瓶子看起来还挺新，里面装了小半瓶绿色的液体，看着像是黄瓜汁，也不知道是不是用过的黄瓜。

    “这个是什么？”柳金问道。

    老太婆：“好东西，要吗？”

    嘿，还不说？

    逗逗你。

    “怎么卖？”柳金问道。

    “看和谁交易，方式不同，你嘛，我要十滴你的中指血。”老太婆淡定回答。

    柳金挑眉。

    老太婆还真会要。

    老子气血阳刚，童子之身，你就不怕我的血把你烫死啊。

    “贵了，五滴行不行？”柳金询问。

    老太婆看了看柳金：“好。”

    卧槽，还是贵了。

    念头一动，柳金道：“两滴行不行？”

    老太婆没好气的道：“我白送你一瓶好不好。”

    麻蛋，还是贵。

    柳金笑问：“送两瓶吧。”

    老太婆：“……”

    “叮：撩拨成功，画皮+199.”

    “叮：画皮，幻化之皮，套在人身，幻化无形。”

    一股信息接受，柳金愣住。

    画皮？

    这老太婆居然是个画皮鬼？

    也就是说，这形象，不是它原本的模样吗？

    但也不至于弄这么丑吧？

    这年头，鬼都这么会玩了？

    “滚。”老太婆看着柳金，脸色阴沉下来。

    “你看你，这做生意不就是漫天要价就地还钱嘛，生气干什么。”柳金笑道。

    “你这生意，我做不了。”老太婆冷冷开口。

    “那这样吧，咱们重新说，我买个别的如何？”柳金道。

    老太婆看向柳金。

    “你这身皮……怎么卖？”柳金微笑。

    老太婆面色微变，惊奇的看向柳金：“看来是我小看你了，小伙子。”

    柳金道：“有没有资格叫我小伙子，还要看你这张皮下面，是什么东西了。”

    “是吗？看来小伙子你还有些来头，只是年纪轻轻，怎么就来这送死呢？”老婆子看着柳金，露出怪异的笑容。

    “送死？这更不一定了，且不说有没有人敢杀我，就算杀了我，你觉得，杀我的能好过？”柳金故作神秘的说。

    老婆子一愣，再次深深的打量柳金。

    看来这来头，不是不小，是不一般的大啊。

    说话这么自信？

    “是不是说的不够详细？那我详细一点，就这么说吧，我死在这儿，但凡在幽山出现过的妖魔鬼怪人，没有一个跑得脱，而且和这些妖魔鬼怪人有关系的，灭九族就是基础，搞不好，天下大乱。”柳金咧嘴一笑，满嘴跑火车。

    所谓靠山法，可不就是吹嘛。

    你吹得越狠，越让人怕。

    有人不怕？

    嘿，老子气血神力一爆发，疯魔家族谁不怕？

    老太婆彻底懵了。

    难道我还是小看他了？

    “敢问？足下何许人？”老太婆忍不住询问了一句，语气都变得不一样了。

    柳金微笑：“我觉得，你可以请我去你家，咱慢慢聊，在这里说，不合适。”

    老太婆再次看了柳金一眼，咧嘴一笑：“你要是不怕，可以跟我来。”

    说完，老太婆起身，一招手，地上的东西就飞入了它的袖子中，然后转身往旁边的巷子走去。

    柳金淡定跟着。

    七转八转，来到了一条安静的居住巷子，在一个破旧的房子前，老太婆停下，打开门，走了进去。

    柳金看了看，眼神越发惊奇。

    这院子里，邪气更大了，而且好多种。

    这家伙，邪气制造师吗？

    进去一看，院子内各种纸扎人，稻草人，地上也都是各种瓶瓶罐罐，和老太婆卖的那些一样，或者说，这院子里随地扔的都是最好的，卖的那些，反而还是残次品。

    这就让柳金无语了。

    这老太婆，真会做生意。

    进了屋，老太婆已经在摆弄桌子，沏茶。

    看了一眼柳金，老太婆笑道：“你还真不怕。”

    柳金微笑：“不客气的说，这段时间游历天下，也遇到过几个厉害的人物，结果你猜怎么着？”

    老太婆看着柳金。

    柳金无奈道：“那几个厉害的人物，都派遣了自己最得力或者最贴心的手下，跟随我，保护我，盛情难却啊。”

    “你说的，就是你怀中那个蹭来蹭去的小蛟蛇？”老太婆微笑问。

    “你才小，你全家都小。”大青从衣领冒出来，看着老太婆，丝毫不客气的反驳。

    老太婆淡定道：“人类有句话，叫祸从口出，你是有些机缘，不过应该刚进阶不久吧，这个实力，还不足以让你肆无忌惮。”

    “主人，它威胁我。”大青看向柳金。

    柳金道：“那你搬靠山啊。”

    大青看向老太婆：“我就肆无忌惮了，你怎么着？老娘出身东海，你有本事干我。”

    那嚣张的态度，自信的话，这章口就来，面不改色，已经有了柳金八九分的实力。

    老太婆一愣，笑道：“是吗？那你跟我说说，东海哪位大佬？老婆子虽然不才，却也认识几个。”

    “敖大强。”大青丝毫不犹豫的说出来。反正主人先说的，咱听主人的肯定没错。

    东海，秘境，幽暗之地。

    两个巨大的灯笼眼一下子亮起来。

    “又有人念叨吾名，这感觉，是吾族血脉，吾，并未被忘记。”

    最后一句，震荡开来，海底一片翻腾，显然激动极了。

    然而那一动，带起了一条条锁链，似乎，那灯笼眼的身体，被困在海底。

    咦！

    老太婆这一次面色变了，看着大青的眼神，透露出惊骇之色。

    柳金看到这一幕，也有些傻眼。

    我去，还真特么有个敖大强啊，看这老太太表情，那敖大强怕还不简单呢。

    只是，为啥大佬起这样一个名字？难道是大佬那个年代的特色？

    “怎么着？你怕了？”大青N瑟的看着老太婆。

    “原来是真龙后裔，那在老婆子这里，有资格入上座。”老太婆语气慎重了许多。

    大青道：“不坐，你这里哪有主人身上舒服。”

    “你随意就好。”老太婆居然也不生气。

    柳金这时候开口笑道：“我还用自我介绍吗？”

    老太婆看向他，心里没底了。

    真龙后裔都叫他主人？

    这啥背景啊，这么牛。

 第一百三十六章 刑沅

    “如果你不想知道，也无所谓，反正我的背景也不算什么，就是家里有几个能踢爆大山的老家伙罢了。”柳金淡定开口。

    老太婆：“……”

    这特么还叫不想说，你要说多详细，才叫曝光啊？

    “哦对了，还有几个小伙伴，也都有来历，不过说多了没意思，老太太你呢？我都这么坦白了，你就没什么表态？”柳金笑问。

    老太婆看向柳金，道：“你这是想看我真容吗？”

    柳金道：“这不应该是交流的基础？连真面目都不露，说话的可信度可就要打折了。”

    老太婆点头：“那好，如你所愿。”

    说完，老太婆起身，双肩抖动，从头部开始，脸都皱起来了。

    这是开始脱皮？

    不，是脱去了画皮！

    先是一头绸缎般的青丝散落，真特么长，都快接触地面了，然后就是一张唯美的面孔，真的是很美，艳若桃李，肌肤晶莹，看着有掐一下的冲动。

    然后就是完美的身材，一身红裙，越发衬托的这女人美艳不可方物。

    就是，邪性的很，让柳金总觉得这女人，不好惹，最好碰都不要碰一下，否则肯定会倒霉。

    “就是个瓷娃娃，也没什么了不起。”大青看着女人，愣了愣后，嘀咕了一句。

    “赞同。”敖姝贞也回答。

    柳金瞥了一眼大青。

    呵，女性。

    “现在看到了，满意了吗？”女人抿嘴一笑，那笑容，似乎让这暗淡的房间，都变得明亮了。

    柳金道：“有些意外，我的认知，画皮这种东西，应该是越丑才越需要，没想到，你反过来了。”

    “美丽，有时候也是一种罪。”女人幽幽开口。

    “装逼。”大青和敖姝贞心中同时浮现这个想法。

    柳金嘴角抽了抽，道：“还未请教，尊姓大名？”

    女人看了看柳金，笑道：“你是第一个看到我真容，没有失神的男人，真难得。”

    柳金暗暗嘀咕。

    老子感觉灵的很，有毒的女人，为你失毛的神。

    “我叫邢沅，你要是不嫌弃，也可以叫我小名畹芳。”女人看着柳金，自我介绍。

    柳金点头，脑子里过了一遍，对这名字没啥印象。

    毕竟，刑这个姓，太罕见了，要不是遇到这女人，柳金至今没听过这个姓的人。

    “那我喊你畹芳姐吧，毕竟你肯定比我大，而且又这么年轻漂亮。”柳金微笑。

    “小嘴很甜。”刑沅微笑。

    “那是，我这人就这样，只要不是我的敌人，那就是我的朋友，朋友之间，自然要亲近些。”柳金恬不知耻的说。

    刑沅看着柳金道：“我就是一个命薄命苦的女人，死后还被葬在七绝之地，如今沦落至此，也就随意过了，不知道你找我，到底有什么想法？”

    柳金笑道：“看您说的，我这不是意外和你遇到嘛，哪有什么想法？”

    “是吗？你要不说，那就不要说了哦。”刑沅看着柳金笑道。

    “行吧，姐姐你目光如炬，其实，也有一些小事，您一看就是这血战城的老居民了，肯定了解一些的吧。”柳金问道。

    “那要看什么事了。”

    “比如，狂将军娶小妾，您觉得，正常吗？”柳金问道。

    “男人三妻四妾，不是常理吗？我又不是现代人，没有一夫一妻的想法。”刑沅淡定回答。

    “但我总觉得有问题，而且你之前说了一句，我来血战城是找死，这肯定不是没有原因的吧？”柳金微笑提醒。

    哥又不是色胚子，你说的话，我记得清清楚楚。

    刑沅叹息：“你果然精明，不错，这个狂将军是有问题，它娶妾不过是由头，真正的目的，是为了鬼洞。”

    柳金道：“鬼洞？是为了天鬼经吧？”

    刑沅点头：“是。”

    “那这没交集啊，要天鬼经就去鬼洞嘛，干嘛要娶妾？”

    刑沅意味深长的道：“如果我说，现在已经有小鬼在监视你，目前就在我家外，你怎么说？”

    柳金愣住，旋即看向大青：“让虚灵去看看。”

    大青点头，一张嘴，虚灵就被吐了出来。

    似乎是没有反应的就出来，它手里还拿着三张牌，一脸兴奋。

    突然发现自己出现了，一下子愣住，看了看柳金，又看看那陌生的漂亮女人，傻眼了。

    柳金脸黑：“虚灵，你以前可是最勤奋的。”

    虚灵一下子把牌丢了，低下头，就好像做错了的小学生。

    “对不起，主人，下次不敢了。”

    柳金尴尬的看了看刑沅，这才道：“我不是不让你玩，不过自己有点数，只要你能保持自己的实力，一直比海大胖强，你想怎么样都行。”

    原本可怜巴巴的虚灵顿时仰起头，笑道：“那没事了，我肯定比它强。”

    柳金：“……”

    那瘪犊子玩意儿难道已经赌废了？

    妈的，把老子的赏赐当赌资，不好好修行，必须敲打敲打了。

    “虚灵，你出去看看，是不是有小鬼在监视我们，如果有，抓过来。”柳金吩咐。

    “是，主人。”虚灵说着，一闪身，消失不见。

    “冯家御灵？”刑沅开口，表情有些惊诧。

    柳金笑道：“姐姐好眼光呢。”

    刑沅笑道：“这不算什么，死后那么多年，我四处行走，去了很多地方，也见识了不少人，可惜，没有人愿意与我接触。”

    柳金撇嘴，想的却是你套了一层辣么丑的皮，谁愿意和一个老太太鬼玩耍啊。

    随后，柳金又吩咐大青让其他几个也出来，一是不想让这些货继续赌博了，二是也让这刑沅知道一下，自家的靠山底蕴。

    随之，一群小伙伴，被大青吐了出去，落了一地。

    “我去，老子Q金最大啊，这就要赢了，青姐你怎么能破坏我的好事。”小京巴一出来，就叫起来，语气憋屈的很。

    “你不看看虚灵的牌吗？就在地上。”大青开口。

    小京巴一愣，看向地面，就看到了三个8.顿时无言以对。

    “赌博很好玩吗？”一道幽幽的声音响起，小京巴顿时毛发竖起。

    是丑逼主人的声音，完犊子，这下被抓个现行。

    “没有赌博，纯属娱乐，主人，你要我咬谁，现在我就牙痒了。”小京巴连忙转移话题，然后身上黑气翻涌，凶悍无比。

    “咬鸡脖，老子给你个大嘴巴子你信不信，这才几天啊，你特么都变成一条赌狗了，让我看看你的牙还在不在，可别抵押出去了。”柳金气的不行。

    “（*＾-＾*）这不能，我这牙是为了主人留的，谁也赢不走。”小京巴露出一个谄媚的表情。

    “滚。”柳金呵斥。

    “主人，就是这玩意在监视这里。”这时候，虚灵出现，手里还提着一个瑟瑟发抖的小孩子。

 第一百三十七章 七绝之灵

    还真有？

    柳金看向那孩子，目光一凝。

    这么说，我进城之后，就被监视了吗？

    麻蛋，老子不过恰逢其会啊，这就殃及池鱼了？是你们飘了，还是我靠山不硬了？

    看向那孩子。

    不过七八岁大小，虽然被抓，看起来还有些害怕，但是眼神却很凶，和柳金对视上后，丝毫不怂。

    “放开我，小爷可是血战城密探，你敢这么对我，弄死你全家。”小孩咬牙切齿，凶悍异常。

    柳金眯起眼睛。

    小鬼年纪不大，口气不小。

    “虚灵，放开它。”柳金开口。

    虚灵果断松手，把小孩丢在地上。

    小孩站起来，蔑视的看着柳金：“算你识相，快给小爷赔礼道歉。”

    柳金笑了笑，道：“你这小鬼，没资格说话，我给你个东西，你带去见狂将军，就说我只等十分钟，十分钟内不出现，一个小时后，让它写好遗书。”

    说完，柳金看向大青：“把灯笼拿出来。”

    大青张嘴，一个贴着喜字的灯笼被吐出，正是黑山老人的信物。

    看到此物，原本看戏的刑沅，忍不住眼睛眯起，隐隐动容。

    “什么破玩……”小鬼很嚣张，但是话未说完，看到灯笼后，整个身体都僵直了，脸上全是惊恐。

    “这是什么鬼东西，怎么那么吓鬼？”小鬼忍不住退后了几步，惶恐不安。

    看起来，它不认识这东西，但是能感觉到这东西上面的可怕气息。

    “什么东西，你家将军肯定认识的，带着去见它，把我的话重复一遍，就没你的事了。”柳金淡定开口。

    小鬼这下不敢嚣张了。

    一般厉害的，它还敢依仗血战城威风。

    但是这灯笼。

    可怕，太可怕了，只看了一眼，小鬼就好像看到了尸山血海，看到了凶厉的高山，那是让它感觉绝望窒息的恐怖。

    震惊的看了柳金片刻，小鬼屁话不敢说一个，颤颤巍巍的提着灯笼，转身跑了。

    “刚才那是，枉死灯。”刑沅这时候突然开口。

    柳金笑道：“畹芳姐认识？”

    刑沅道：“没见过，但是看到过记载，传说中黑山老人的招牌，只不过这么多年，黑山老人不现身，这个东西也就很少有人知道了。”

    柳金好奇的道：“畹芳姐你还真是见多识广啊，我都有些好奇了，你到底什么身份？”

    “姐姐？主人，我觉得，你还是叫它名字比较好，你喊姐姐，小心被坑。”这时候，一道声音响起。

    柳金看过去，居然是小纸人。

    “怎么？这喊的有问题？”柳金疑惑的询问。

    小纸人道：“何止有问题，刚才我出来就发现不对劲，到处都是邪性的东西，看这女人更邪性，终于发现问题了，这女人，是七绝之灵啊。”

    “七绝之灵？”柳金懵逼，这个他还真不知道。

    刑沅却是饶有兴趣的看着小纸人：“小东西很别致啊，知道这么多？”

    小纸人急忙退后了一些：“你别靠近我，你太毒了，跟你站的近了我都怕自己会自燃。”

    “什么情况，你说清楚。”柳金追问。

    小纸人道：“所谓七绝之体，就是葬身在七绝之地，才能诞生的一种灵。此灵受七绝之气滋养，绝亲，绝友，绝财，绝缘，绝命，绝运，绝道。”

    柳金听得一惊：“这么可怕！”

    大青几个，也都忍不住避开。

    这么诡异的灵，的确惹不起啊。

    “岂止可怕，还会牵连呢，有亲人的，亲人扛不住，有朋友的，朋友熬不过去，有可能发财的，会穷一辈子，有姻缘的打一辈子光棍吧，小三都不给你，进会所就会被抓，约炮都会遇到男扮女装，就算气运惊人，洪福齐天，跟它一起久了，也会泯然众人，就连修行者跟它扯上交情，就死了修炼的心吧。你说，你还敢喊它姐姐？这可是比天煞孤星还要可怕的灵，这么多年了，这还是我第一次亲眼见到真实存在的七绝之灵。”小纸人说着，声音都发抖。

    毕竟这玩意影响太大了，挨上边就跑不掉。

    柳金看向刑沅，问道：“姐姐真是七绝之灵？”

    “对呀，我先前不是跟你说了嘛，没有人愿意跟我交往。”刑沅淡定的回答。

    柳金叹息。

    你这样，谁特么敢跟你来往啊？不要命了吧？

    不过哥们有叮咚大佬护身，神魔都不惧，不至于这七绝之灵的一点小影响都扛不住吧？

    “叮咚：七绝之灵，天地绝种，让它亲，你将遭受逆反的好处。”

    突兀的，叮咚大佬的声音响起。

    然后一股信息接收，柳金眼睛都直了。

    卧槽，发了啊。

    这特么是什么七绝之灵，对老子来说，那就是幸运吉娃娃！

    所谓逆反，就是把原本的影响，扭转过来。

    别人可能不发财，它亲自己一下，发财了。

    别人可能没姻缘，它又亲自己一下，老婆有了，可能一来一个加强团。

    别人运气差，它又又亲自己一下，运气爆棚。

    这不是幸运吉娃娃是啥？

    对了。

    自己要去鬼洞突破八门天臧。

    这要是被它亲一下，是不是也能加强自己几分成功的希望？

    那必须……亲个几分钟啊，不知道舌吻会不会效果更强？

    越想越N，柳金感觉，果然是自己开始走运了。

    居然还能遇到这样的bug。

    眼神看着刑沅，慢慢变得火热起来。

    刑沅：？？？

    什么鬼？

    不知道的时候，还很冷漠。

    这知道了，怎么还眼神火辣辣了？

    “姐姐，你放心，不管你是什么，别人怎么想，对我来说，这片刻的相处，让我感受到了什么叫亲情，我认你当姐姐，那你一辈子都是我姐姐，谁说都没用。”柳金动情的开口，那语气，坚决的让刑沅都懵了。

    这，当真的吗？

    不过他真的还在喊我姐姐呢。

    这一刻，刑沅都有些小感动。

    自从死后，它都绝了有朋友，有亲人的心了。

    但是现在，刑沅感觉，自己真的遇到了一个好弟弟。

    至少，不管是生前，还是死后，但凡知道自己现在状态的，绝对不可能有还认可自己的人。

    “陈圆圆，本将军说怎么找不到你的魂魄，原来你躲在我的眼皮子底下，倒是一如既往的聪明。”

    就在这时，突然一道声音响起，那声音浑厚，凌厉，带着无边杀气。

    柳金一顿，知道是狂将军来了。

    果然人如其名，狂的很……嗯？啥玩意？陈圆圆？

 第一百三十八章 听说有人在装逼

    突然听到的姓名，让柳金懵了。

    刑沅是谁，根本不知道，但陈圆圆，咱大天朝，就算是小孩子，都有知道这个女人的。

    毕竟有典故。

    冲冠一怒为红颜。

    古往今来，能有多少让人奋不顾身而名传于世的女人？更别说还跟典故扯到一起，怕是只要历史还在，这人就永远流传。

    看看刑沅，又看看走进来的那个一脸大胡子，身材魁梧高大，龙行虎步，威严无比的狂将军，柳金的脑海中，各种花边新闻乱飞。

    陈圆圆，找陈圆圆的，那这狂将军是谁？难道也是典故中的几位之一？

    心中好奇极了，不过这狂将军，也太狂了吧？

    老子都递了黑山老人的招牌了，过来就这么说话？这是不把我大哥放在眼里咯？

    “好久不见，老李。”刑沅很淡定，而且还笑了，柔声开口打招呼。

    “是好久不见，你一点都没变。”大胡子将军看着刑沅，面无表情的说。

    “但是你变了。”

    “我变了？哈哈哈，那你说，我变成什么样了？”大胡子将军突然笑了，一脸桀骜。

    “你变个鸡脖。”这时候，柳金突然开口。

    刑沅：“……”

    大胡子将军：“……”

    “叮：撩拨成功，人格魅力+1.”

    “叮：人格魅力，天赋能力之一。”

    一股信息接收。

    柳金有些失望。

    这么大个将军，怎么能力这么垃圾？

    我是差人格魅力的人吗？

    没看我一群小伙伴追随呢，还都是死心塌地的那种。我还有大哥关爱，还有好多大佬朋友，根本不需要再添加人格魅力了啊！

    嗯，这一想，我还真没发现，我这无处安放的魅力，真无奈。

    “你就是黑山老人的门徒？”大胡子将军看向柳金，目光灼灼。

    柳金笑了：“你说错了，黑山老人是我大哥。”

    这话一出。

    卧龙镇，魔宫。

    黑山老人沉默不语。

    这一刻，k内心中也在想。

    要是当初第一次见到柳金的时候，二话不说就把他拍死，兴许，自己会很爽吧。

    “你大哥？”大胡子将军眼神诧异了。

    这的确比门徒，要亲近的多，只是，这合理吗？

    小小年纪，如何有资格跟黑山老人那样的大佬称兄道弟？

    “怎么？你不信？”柳金咧嘴笑。

    “不管是门徒，还是大哥，我们之间，并无冲突。”大胡子将军开口。

    “这可不一定，我来幽山玩，结果你手下密探监视我？怎么？这不算冲突？”柳金反驳。

    “我已经拍死它了。”大胡子将军开口。

    柳金：？？？

    “这就完了？”柳金一脸看傻子似的看着它。

    “那你想怎么样？”大胡子将军丝毫不怂。

    柳金道：“赔偿啊，你手下干的事，你当老大的不负责？”

    “赔偿？老子一生，从未赔偿，你让我赔偿？笑话，即便是黑山老人又如何？老子能带着三千兄弟从地狱杀出来，会被区区一个名头吓倒？”大胡子将军狞笑，瞪视柳金：“给黑山老人面子，过来说一句，不给面子，现在就砍死你，黑山老人又能如何，k还能赶来救你？”

    柳金：“……”

    卧槽，这么快就遇到了横行无忌的浑人吗？

    而在卧龙镇，魔宫。

    黑山老人眼睛眯起，一丝丝危险的气息从身上散发。

    给我面子？

    第一次听到这样的话，我，黑山王，需要别人给面子？

    大胡子将军这时候却是直接无视了柳金，看向刑沅道：“圆圆，走吧，我找了你这么久，还是个找个安静的地方好好聊聊，不要被闲杂人等打扰。”

    刑沅叹息道：“何苦，我当初被那人葬在七绝之地，现在是七绝之灵，任何人都不能跟我接触，否则必定遭殃。”

    “七绝之灵？笑话，我李自成，绝天绝地，造反谋朝，生为人杰，死为鬼雄，地狱都困不住我，什么七绝八绝，都是狗屁。”大胡子将军横眉怒眼，狂妄无比。

    “不错，七绝之灵，不过狗屁，而你，也不过狗屁。”

    突兀的，一道声音响起，然后一个灯笼从门外飞了进来，凭空悬浮，内中蜡烛不知道什么时候点燃了，黑色火焰摇曳，一股恐怖的气息，从灯笼上扩散。

    大胡子将军：“……”

    柳金眼睛一亮，旋即满脸委屈的道：“大哥，你可算来了，有人欺负我。”

    “你一边去。”黑山老人的声音没好气的响起。

    “好嘞，大哥您继续。”柳金眉开眼笑的退后，随后想起什么，招呼大青，拿出了天鸟羽，小声道：“老王老王，我大哥都来救场了，你不来吗？你不来就不够哥们，我就对天鸟羽撒尿，我告诉你，我尿黄。”

    “你敢。”天鸟羽上出现一个压低的声音，正是万灵观老农的，很是气急败坏。

    “那你来冒个泡，现在我提你们，都没人给面子了，你们已经混的这么惨了吗？都快被人忘了啊。”柳金激将。

    “你小子等着，我跟你没完。”万灵观老农憋了半天，憋出一句话，然后天鸟羽从柳金手中飞起，浮动浩荡的灵光，同时响起声音：“听说有人要给黑山这老东西面子，老头子区区灵修一脉凤血神树小仆人，过来见识见识。”

    大胡子将军：“……”

    而这时候，岷山禅隐寺。

    禅房中。

    知了突然预感到了什么，手捏法决，佛心通灵，慢慢的，表情变得惊奇起来。

    “这小子，玩出了这么大阵仗？有意思，有意思，有点心痒痒啊。”

    念头一动，知了盘坐好，双手合十，身上金光一闪。

    下一刻，原本邪气，煞气，阴气等乌烟瘴气的房间内，突然一点金光浮现，浩大祥和，威严隆重，慢慢幻化成一个金色虚影。

    “阿弥陀佛，贫僧知了，听说有人绝天绝地，过来凑凑热闹。”

    感知到那佛光之浩大，房子内的一众，全部都心中一凝。

    大胡子将军：？？？

    这特么还能扯到和尚身上去？

    “知了禅师？是你吗知了禅师，我好想你啊，我一直都想去找你玩，可是我没有时间啊，知了禅师，我表弟怎么样，还听话吗？”柳金也有些惊，这老和尚还有这本事？居然也能瞬间来到？

    不过多个熟人多份保障，柳金果断套近乎。

    “比你听话。”知了语气平平的回答。

    柳金尴尬，难道打他招牌打多了，老和尚心中不爽？

    而这时候。

    东海，万丈海底秘境。

    巨大灯笼眼很激动。

    吾之后裔，正在装逼。

    我要去，我要去。

    但是身影一动，一条条锁链弹起，把它牢牢锁在秘境，无法挣脱。

    “可恶，这神龙锁，本尊早晚毁了你，毁了你啊！！！！”

 第一百三十九章 我的靠山为啥不硬啊

    “至于吗？”

    大胡子将军看向了柳金，满心苦涩。

    刚刚才嚣张完啊。

    结果还没享受嚣张的爽，就遭受了打压。

    你要早说除了黑山老人，还有几个大佬靠山，我至于这样吗？

    柳金微笑：“将军，这可不怪我，我把话先说了的，是你过来就叫嚣，还说要打我，你说吧，我给你面子，你接了吗？现在好了，我也做不了主了，这位黑山，我大哥。”

    黑山老人脸黑。

    老子这辈子最后悔的事，就是应承当了你大哥。

    “这位，老王，与我情同哥们，能一起比赛撒尿看谁远的大佬，远古灵修一脉的嫡传。”

    万灵观老农，仰天闭眼，一滴老泪划落。

    老子堂堂灵修尊者，就只是跟你比撒尿？

    毁了，我名声全毁了。

    “还有这位。”柳金指向了知了禅师。

    “我们不熟。”知了禅师果断反驳。

    “可我表弟，是您最喜爱的亲传弟子啊，我对您，那也是当成了最亲的长辈一样，我还打算去岷山给您养老呢。”柳金深情的说道。

    “你要点脸，说不定我还好受些。”知了叹息。

    “当然，还有几位没来，要是那几位来了，嘿，你现在连说话的机会都没有。”柳金冷笑看向大胡子将军。

    还有？

    黑山老人，万灵观老农，知了禅师相互看看，心中都冒出一个念头。

    这小子，还坑过谁？

    “我，我啊，为什么困住本尊，这时候就该轮到本尊登场了，该死，该死的神龙锁啊啊啊啊！！”

    东海秘境，灯笼眼又怒又急，疯狂挣扎，让海底都在翻涌。

    “他说的应该是疯魔家族吧。”黑山老人私下连音万灵观老农。

    “应该是。”万灵观老农回音。

    “疯魔家族？咦，这小子居然修炼了八门天臧这门禁忌法！”知了禅师突然发现了某个神奇的事一样，连音震惊。

    “咦？大师你不知道？”万灵观老农询问。

    知了禅师回应：“我认识他时，他还没有修炼这门秘法，只是另有玄奥，这才多少天？两个月都不到吧，居然修行八门天臧，看起来已经小有成就了。”

    两个月！！不到？？？

    听到这句话，黑山老人和万灵观老农都是一惊。

    这天赋，没谁了。

    果然，这小子敢N瑟不是没有原因的，如此天赋，那个疯狂的家族，绝对会为了他做出任何事来。

    这一刻，两位大佬，疯狂脑补。

    黑山想的是。

    这小子在幽山出了事，只怕整个幽山都不够踢得。

    万灵观老农想的是。

    这小子要是完犊子，那个家族还不得疯了啊！

    “好吧，该说的我都说了，现在该怎么办，你跟我大哥解释吧。”柳金耸耸肩，一脸无奈的退后，表示现在自己只看戏，不插手。

    大胡子将军看了看三位大佬，一脸纠结。

    虽然吹得时候很牛批，但是从地狱杀出来，那也是取巧的，三千老铁，只剩下几百心腹。

    可是真要说起来，黑山老人就是幽冥的大佬，当初在幽冥就听过它的威风，那是阴神一级，就k一个，就能让自己头疼了。

    更别说，这还有什么灵修一脉，看那浩荡的灵力，比黑山并不弱多少。

    还有知了，这个更吓人了。

    幽山群鬼，现在听到名字都能吓懵逼，当年在幽山溜达了一圈，弄死了不知道多少鬼怪，人送外号大威天龙尊，那可不是吹得。

    “小鬼李自成，见过黑山王，灵尊，知了禅师。”大胡子将军不敢装逼了，开始服软。

    黑山老人道：“你就这么点出息？刚才的脾气呢？”

    李自成干笑：“刚才就是脑子发热，黑山王您大神不记小鬼过。”

    “就要记。”黑山老人心里也憋屈呢，能发泄出来，怎么可能错过机会。

    李自成：“……”

    “叮：撩拨成功，人格魅力+1.”

    柳金在一旁美滋滋。

    我这无处安放的魅力，又加强了，回头再遇到大佬，肯定不用装，就能得到大佬的喜爱吧。

    “黑山王，其实，小鬼来人间，也是有任务的。”李自成开口。

    “关我屁事，你别转移话题，出息呢？脾气呢？继续给我面子啊。”黑山老人直接怼。

    “我的任务，是幽泉王给的。”

    “幽泉王算个鸡……幽泉？”黑山老人语气一顿，迟疑问道。

    “是的。”李自成低头。

    “那老东西，思想又长毛了？当年帝君那两巴掌，没把它拍老实？”黑山老人笑了，一脸嘲讽。

    “幽泉？就是那个从血河偷渡黄泉，机缘巧合修成了屁点能耐，就飘了，闯入人间招惹蜀山，被打成狗的那个老东西？”万灵观老农也开口了，很是好奇的样子。

    “不仅如此，逃回幽冥后还敢撒泼，破坏地府阴魂投胎秩序，被路过的帝君抽了两巴掌，差点没把本源都打散了，躲在黄泉深处，屁都不敢放一个，不知道惹了多少笑话。”黑山老人补充。

    李自成脸黑。

    老子也搬出靠山了？

    为啥却这么没用？

    毫无威慑力啊。

    “没想到这过了多年，老东西又思想长毛了，怎么？k让你来人间，要干什么？”黑山老人看着李自成，淡然询问。

    李自成略一沉吟，还是实话实说：“为了天鬼经。”

    “哟，老东西野心还不小？还想修炼成天鬼吗？不过话说转来，就算是天鬼，也没有多牛逼啊，跳出三界外不在五行，金仙就能做到，这老东西得了黄泉的机缘，不好好琢磨黄泉大道，居然本末倒置，看来我对k的评价，还是高了，k也就这么点出息了。”黑山老人继续说，语气越发鄙夷不屑。

    李自成：“……”

    我特么感觉还不如不搬靠山呢，看都被损成啥样了。

    这不公平。

    “咳咳，那什么，大哥，其实我来这里，也是为了鬼洞。”柳金这时候突然插话。

    一众看过去。

    黑山老人哼道：“怎么？你也会好奇天鬼经？”

    “那倒不是，我又不想当鬼，我想去的，是鬼洞，这不快突破了嘛，需要找点刺激。”柳金羞涩的说。

    黑山老人：“……”

    万灵观老农：“……”

    知了：“……”

    三人又开了小语音。

    “这小子居然八门天臧要突破了！这种人，居然也有这样的天赋？”万灵观老农惊叹。

    黑山老人：+1.

    知了：我加10086.

 第一百四十章 我先上

    “那正好啊，我也去，你也去，咱们一起，相互有个照应。”大胡子将军连忙开口，一脸欢喜。

    “大哥，你们听到没，这是惹不起你们，就打我主意了，你们说，它要是在鬼洞里面给使绊子咋办？这家伙，其心可诛。”柳金一脸警惕。

    大胡子将军一脸黑。

    老子特么现在恨不得跪舔了，你居然这么污蔑我？别把我想的跟你一样没脑子好不好。

    然而黑山老人几个，却觉得有理。

    要是这货，真的弄出点事，那他们三个也跑不掉啊。

    想想疯魔家族的护短，那是人间地府都出了名的，为了后辈子弟，闯地府，硬刚鬼神，这都干了，还有什么他们干不出来的？

    “那你的意思？”黑山老人看向柳金。

    柳金笑道：“我也不是无理取闹的人。”

    呵呵！

    三声发直内心的冷笑。

    “这货虽然对我无礼，但我可以不计较，却有一个条件。”柳金继续说。

    “什么条件？”大胡子将军看向柳金。

    “你的目的是天鬼经，我不是，所以我现在就要进入鬼洞，在我出来之前，你不准进去。”柳金开口。

    大胡子将军皱眉：“这不行，还有两天就是三星相汇了，只有一天的时间，那时候你不出来，难道还要我在幽山等四十九年？”

    柳金微笑：“用不着那么久，我的修行之法，突破要求极多，如果我进去之后，一天没出来，基本上就算是废了，第二天你随意。”

    大胡子将军一愣。

    黑山老人三个却是叹息。

    这就是禁忌力量的修行限制，太难了。

    也因为如此，这个力量被人忌讳，却无可奈何，天地亿万众，又有谁能受得了这样的突破规则？

    也就是那个遭天谴的家族敢这么玩命。

    “如果是这样，我同意了。”大胡子将军看着柳金，眼神深邃。

    自己要作死，可怪不得我。

    柳金道：“事不宜迟，我觉得现在就可以出发，叫个人带路就行。”

    “都没问题。”大胡子将军咧嘴笑。

    柳金看向黑山老人三位：“大哥，老王，知了禅师，等我回来。”

    三位大佬没说话。

    柳金又看向大青：“你带着它们在这里等我，我此去突破，除自己之外，无法照顾别人，你们留下，我也没有后顾之忧。”

    “主人。”大青眼泪汪汪。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “去吧，我相信你可以的主人。”小纸人倒是大大咧咧，丝毫不担心。

    “主人加油。”小京巴。

    “主人，我会一直等你。”虚灵。

    “主人，回来给我带好东西。”海大胖。

    柳金无视了海大胖，看向了刑沅。

    “姐姐，我就要去冒险了，不知道能不能回来，可以亲我一个吗？”柳金咧嘴一笑，一脸纯情的模样。

    原本平静的刑沅，突然抿嘴一笑，也不说话，走上前，抱住柳金，往他脸颊亲去。

    就在这时，柳金突然一扭头，嘴对嘴的吻上，然后，稀溜溜，滋滋滋……

    刑沅：(⊙?⊙)

    大胡子将军眼珠子都差点瞪出来，火飘飘声，双拳紧握，要不是看这里三位大佬在，就忍不住锤过去了。

    片刻，刑沅反应过来，急忙退后，脸上浮现羞红：“怎么亲嘴啊！”

    “叮：运气反馈，+20.”

    美滋滋，这一下把握更大了一些。

    柳金笑：“因为我喜欢姐姐啊，姐姐就在这里放心大胆的住，一切有我，我保证，这天底下谁也不能欺负你，你身后的三位大佬就是你的靠山，要是它们不行，我给你找更厉害的。”

    “我啊，就是我啊，我就是最厉害的，曹尼玛的神龙锁，给老子断，断啊！”

    东海秘境，灯笼眼扭动躯体，愤怒咆哮，震荡海底，然而铁索无情，压制着它的冲动。

    黑山老人三个听到柳金的话，都是一脸无奈。

    这特么说的是人话吗？

    拉我们当依靠，还说我们不行？你行你别叫我们啊。

    然而刑沅，却是眼中都冒光了，深深的看着柳金。

    这个男人，在心中烙下了一个深深的印记，感觉，永生永世都忘不掉了。

    “你这要去突破，我这，不会影响你吧？”刑沅突然担忧的问。

    柳金微笑：“姐姐，自信点，你的吻，会给我带来好运。”

    刑沅：嘤~~心花怒放。

    大青在旁边，幽幽的看着刑沅，很纠结。

    这婊扎，貌似碰不得。

    “好了，那我去了，等我好消息。”柳金也是干脆，挥挥手，潇洒而去。

    看柳金离开了。

    黑山仨又开了小视频。

    “这小子虽然人品不怎么样，但是这份气度不凡。”黑山老人。

    “腹黑，奸诈，不要脸，但能坦然面对死亡的突破，的确超越了许多人。”万灵观老农。

    知了叹息：“如果少让人背点锅，或许还算有为青年。”

    黑山老人和万灵观老农顿时看向了知了，大生惺惺之感。

    “知了禅师，早听闻你的名声，却无缘相见，如今难得，可有兴趣往我寒舍小坐？”黑山老人微笑邀请。

    知了笑道：“盛情相邀，岂能拒绝，待我回去，亲身前往。”

    “好，那我们就在卧龙镇等你了。”万灵观老农哈哈一笑。

    话落，灯笼落下，黑色火焰熄灭。

    天鸟羽也落在了虚灵手中，同时一道声音响起：“再让那死狗舔我灵修信物，弄死它。”

    说罢，灵光收敛。

    小京巴：？？？

    我舔过吗？

    扯犊子，除了主人，我谁都不舔。

    “阿弥陀佛，诸位珍重。”知了一声佛号，金色虚影收敛消失。

    顷刻间，三位大佬离去。

    这时候，刑沅看向大胡子将军，面无表情的道：“老李，回去吧，你要做什么与我无关，我们之间的关系，在身死之后，已经烟消云散，我已是全新的我，从此，各不相干。”

    大胡子将军没有说话，只是深深的看了刑沅一眼，转身就走。

    这时候，刑沅转过身，看向大青一行，微微一笑：“你们要指点吗？能帮你们突破的那种。”

    虚灵眼睛一亮：“真的？”

    “我也可以吗？”海大胖惊喜。

    “我不需要。”小纸人丝毫不客气。

    “我要，有没有煞气什么的，三五百团就行。”小京巴。

    大青：“……”

    草泥马的，这一来就要夺位？

    还有这俩傻妞跟蠢狗，一句话居然就动心了？我们这么多天的感情呢？就这么塑料吗？

 第一百四十一章 小弟魏无名

    鬼洞所在，就在血战城后面。

    来到这里的时候，柳金发现，这里被重兵把守。

    各处都有站岗，还有一队队巡逻。

    那些兵，可都是凶煞无比的军卒，可不是普通阴魂小鬼能比的。

    果然，先前摊牌是有好处的。

    否则闯到这里来，真的没办法轻易进去。

    被带来后，柳金就直接进入了鬼洞。

    所谓鬼洞，实际上就是一个地下裂痕。

    长有几百米，就好像山头微微倾斜，裂开了一个缝隙似的。

    只是这缝隙之中，阴风呼啸，鬼哭神嚎的，听着就吓人。

    把柳金送到裂缝口，鬼卒就不往前了。

    柳金无所谓，一个人走进去。

    这一进去，四处幽暗，伸手不见五指。

    麻蛋，托大了，蛇皮袋不在没有手电筒可用，就连大哥的灯笼都没带，不然点了也能照个亮啊。

    对了，火毒。

    柳金想起自己的能力。

    这玩意虽然是毒，但也是火啊。

    感知了一下。

    才特么365点经验值，太弱了。

    先给它升个级。

    一百点神性还在手里压着呢。

    ****的柳金，一点也不觉得几点消耗心疼。

    直接五点神性砸上去。

    “叮：火毒圆满。”

    “叮：火毒晋级火煞。”

    “叮：火煞：火焰之毒，毒中之煞，焚心化骨，毁灵破邪。”

    系统提示随之而来，旋即一股信息接受。

    柳金顿时眼睛亮了。

    这火毒，也有搞头啊。

    火煞是火毒的精粹凝聚，已经足以威胁妖魔鬼怪了，提升起来，就算是厉害些的，也能阴一把。

    比起之前只能毁尸灭迹的火毒，这完全是质的变化。

    五点神性，没白花。

    嗯，这就要去突破了，神性留着不如用了，也能多一些强力技能，好应对突发情况。

    升级火毒后，柳金开始观察别的。

    首先浴火和青木元气必须要提升，这个是保命的。

    直接十点砸上去。

    “叮：浴火圆满。”

    “叮：青木元气圆满。”

    “叮：浴火青木元气融合，晋级凤血青木气。”

    “叮：凤血青木气：凤之血气，青木之华，火中重生，造化神奇。”

    照例，信息接收，理解凤血青木气的作用。

    这的确如想的一般，是一种神奇的能力。

    虽然达不到真正的死而复生，但是残肢断体，都能利用这个能力让失去的一部分恢复。

    甚至有什么伤患，也能快速弥补，绝对是保命，战斗的超级辅佐。

    也就是叮咚大佬牛皮，能够从凤血神树上夺取，一般人，哪怕修炼到了元神境，对于这样的神技，也只能可望而不可及。

    看着这神奇的技能，柳金果断用了五十点神性加上去。

    五十点，直接十万经验值增加。

    一瞬间，柳金感觉到，自己全身流动着一股生机勃勃的力量。

    这股力量区别于气血，就好像一股生气，潜伏在身体每一处，让柳金有种感觉，哪怕现在自己切了diao，也能很快长出来。

    这个能力不错，以后遇到对方也有强硬靠山的，那就比切，谁狠谁牛逼。

    还有三十五点神性。

    啧啧，这玩意真不经花，啥时候咱也能有个万儿八千的存款啊！

    继续看别的能力。

    最终锁定了两个可以升级的。

    心灵感应，还有破妄。

    一个是能预感危机，甚至能远距离的感应有人对自己不利，属于极好的技能。

    一个是能堪破虚幻，直透本质。

    以前不着急，但是现在在鬼洞，这俩能力，却是极好的辅助。

    升了。

    “叮：堪破虚妄圆满。”

    “叮：堪破虚妄，晋级灵眼。”

    “叮：灵眼，灵粹之眼，堪破虚实，假象，风云地气，看不穿衣服。”

    信息接收，柳金满足。

    不错不错，这个能力帕恕

    以前也就能看看邪气，煞气，阴气啥的。

    现在感觉，自己也能客串一把风水大师了。

    就是，叮咚偶尔的调皮，真头疼。

    然后就是心灵感应。

    这个和先天元气是一样的。

    都是一点一点的加。

    有过经验，柳金试探了十点。

    “叮：心灵感应+200.”

    果然。

    又是一个吃神性的大户。

    十点神性下去，一点感觉都没有。

    不行，这越吃神性，肯定越好。

    还剩下二十点，一咬牙，全加了。

    “叮：心灵感应+400.”

    一时间，心灵感应变成了：602.

    这时候，柳金就感觉不一样了，隐隐约约，能预感有人嘀咕自己。

    不用说了，肯定是几个大佬中的一个，又在想我了。

    嗯，不对。

    柳金突然面色一变，沉默下来。

    片刻后，柳金一转身，手中一团煞气凝聚，就砸了过去。

    “卧槽！”有人惊呼声。

    砰！

    闷响之后，一片石壁被爆了一个小坑。

    然后柳金身影一掠而去，手中冒起一股黑红色的火焰。

    “别别别，哥，别动手，自己人。”一声急切的求饶声音响起。

    柳金停下，冷冷道：“滚出来。”

    “哥，我就站在你面前。”声音继续响。

    柳金眯起眼睛：“那就现身，否则，可别怪我不客气了。”

    “别这么暴躁嘛，小弟不是坏人。”说着话，下一刻，一个大活人凭空出现。

    这人是个胖子，穿着登山服，一身的零零碎碎，还背了一个大包。

    柳金看的无语。

    这货看起来普普通通啊，刚才是隐身？

    “自我介绍一下，灵符派弟子，魏无名，见过哥。”胖子连忙弯腰点头，一脸紧张。

    太特么可怕了，直接就动手，攻击也很犀利，幸好刚才我反应灵敏，否则就完犊子求了。

    看着面生啊，圈子里啥时候冒出来这么一号人物？

    “灵符派？你刚才用的是隐身符？”柳金眼神微动。

    “是，哥目光如炬，一眼就看穿了，这正是我灵符派的招牌，隐身符，就是靠这个，我才瞒过了那些鬼卒，偷偷进来。”胖子魏无名干笑。

    柳金笑了：“你胆子不小，这三星相汇还没有开始，你就闯进来，也不怕死？”

    “看您说的，你这也不来了嘛，俗话说，笨鸟先飞，等三星相汇，屎都赶不上新鲜的了，自然要先下手为强。”魏无名丝毫不遮掩自己的目的。

    “是吗？你就这么肯定，自己能有收获？”柳金好奇的问。

    “不肯定，但是碰运气嘛，不都是这样的？哥你难道不这么想？”魏无名看向柳金。

    柳金道：“不，我不是来找天鬼经的。”

    说完，柳金转身就往深处去：“别跟着我，小心倒霉。”

    “嘿，哥你这么牛逼，跟你还能倒霉？我不信，我这人运气一向很好，既然遇到哥，那肯定是我的幸运，哎，哥你慢点走，还未请教尊姓大名？”魏无名屁颠屁颠跟上去。

 第一百四十二章 魏无名的小可爱

    “哥，这黑灯瞎火的，您也看……”魏无名似乎狗皮膏药一样跟了上来，语气充满热情。

    但是话还没说完，就看到柳金的手中凝聚了一团黑红色的火焰，这火焰跟篮球差不多大，悬浮在身边，照亮了四周。

    这一幕，看的魏无名眼珠子差点没崩出来。

    卧槽，这是什么火？好可怕。

    但是这么可怕的火焰，居然只是用来照明？

    大佬，真大佬啊！

    “哥，等等我哥，小弟对你一见如故，想追随你怎么样？”魏无名激动的继续追上去，语气越发热情。

    柳金脚步一顿。

    这话怎么听着这么耳熟？

    我擦，这小子不安好心，想要借我名头搞事情？

    瞬间警惕起来，柳金转身看向魏无名，瞪眼：“你想死吗？”

    魏无名委屈道：“哥，我是真的崇拜你，不知道为啥，第一眼看到你，就觉得，哇，这大哥好有气度，好有范儿，我……”

    “可拉倒吧，这一套我熟，用不着你说，你也别跟我扯犊子，咱们目标不一样，你也别问我是谁，问就是……嗯？你认识年轻一辈四强吗？”柳金说着，看向魏无名。

    魏无名干笑：“哥您说笑了，我啥身份啊，灵符派的一个小弟子，修行一塌糊涂，就靠三张符混江湖，哪有资格……嗯？我怎么揭底了？”说到最后，魏无名也愣住。

    跑江湖的，谁不是逢人说话留三分，留四分，五分，有时候甚至真真假假，假假真真。

    这一次，自己居然自揭老底？把三张符都暴露了？

    难道，我真的崇拜上了这个人？

    不能吧？我这么不要脸，居然也有崇拜偶像的时候吗？

    柳金眯起眼睛。

    也是挺古怪的。

    以前没遇到这种让人崇拜的情况啊。

    还是俩糙老爷们之间。

    难道是……人格魅力？

    哎，我特么这种无处安放的魅力，是越来越强了，愁人。

    “现在你认识了，茅山陈放歌警告你，别跟着我了，否则，后果自负。”柳金一本正经的威胁。

    “啊切！”

    这时候，幽山之外，县城一个酒馆包间，几个年轻人正在吃吃喝喝，谈笑风生，突然其中一个俊朗的男子打了个喷嚏。

    众人愣住。

    “放歌兄，你没事吧？”一个漂亮的女孩，关切的询问。

    男子也有些懵。

    好端端的，怎么没控制住的就来了个喷嚏？

    难道是谁在背后骂我？

    哎，越成功，越寂寞啊！

    心中自恋，男子脸上却是微笑：“没事的，可能是初来这幽山，有些不适应环境，没事的，瑜谨。”

    “那就好，咱们说说，这鬼洞之行，要怎么行动才好？毕竟那幽山之中，阴灵很多，据说鬼洞目前还被一个叫狂将军的阴灵占据，凶得很。”女孩继续说。

    “凶？那是没遇到我们。”男子咧嘴笑，满脸自信。

    鬼洞内。

    陈！陈放歌！大佬啊，是真大佬，这一次遇到粗腿了。

    看着柳金远去的背影，魏无名的内心，一下子活泛起来。

    这要是把他变成我大哥，那以后，天下之大，岂不是可以横着走？

    不行，不能放跑了。

    “哥，大哥，等等我，咱聊聊呗，你来鬼洞干啥？小弟说不定能帮上忙。”魏无名屁颠屁颠的又追了上去。

    一路深入，这鬼洞却是曲折诡异，不断往下。

    而柳金能感知到，这鬼洞深处，那隐隐浩荡的力量，如大海潮汐，绵绵不绝。

    就是这样的力量，才让柳金期待。

    越可怕越好，威胁越大越好。

    向死而生，八门天臧。

    走了不知道多久，突然面前变了。

    不再是一个裂缝，而是一处处洞口。

    “哥，这是鬼洞迷宫，洞洞相通，不过十个里面有九个是死路，只有通过迷宫，才能进入鬼洞深处的无底深渊。”魏无名追上来，果断为柳金解释，一脸巴结。

    “我知道，用不着你说。”柳金面无表情。

    “那是那是，小弟也是帮忙心切，大哥别介意。”魏无名嘿嘿笑。

    柳金看了片刻，突然看向魏无名：“你是来找天鬼经的吗？”

    魏无名道：“哥，我说我是来凑热闹的，你信不信？”

    柳金：？？？

    “真的，什么天鬼经，咱从来不抱指望，因为我找过好多传的玄乎的地方了，所谓的宝藏，咱是一个没见着，不过每一个地方，都能让咱大长见识，大开眼界，这就是我热衷寻宝的原因。”魏无名嘿嘿笑道。

    “到现在都没死，你运气真不错。”柳金一脸惊叹。

    “这就是我的秘密了。”魏无名谦虚，却也谨慎了些，刚才说漏嘴，现在可不敢了，哪怕崇拜的人都不行，那是安身立命的本钱呢。

    “行，你这看样子，是打定主意跟着我一起玩了，我相信你运气好，你说，从哪个洞进去？”柳金微笑询问。

    被刑沅亲了一口，还被它强行舌吻了，运气加了20.

    兴许，这运气就落在这小胖子身上。

    天予不取，必受其咎嘛。

    “陈哥你要带我玩？”魏无名眼睛一亮。

    “看你表现咯。”柳金淡然回答。

    “好嘞，您看好了，咱能出入各种险地而半毛不损，那也是靠能耐的。”魏无名顿时傲然起来，说完，他向前走了几步，从怀中摸出了一道符，目光灼灼的手捏法决，叽叽歪歪，嘀嘀咕咕几句，然后一抖符，无火自燃，化作一团燃烧的灵光。

    “魏爸爸，魏爸爸。”那一团灵光成型后，突然开口说人话，很崇拜，很激动，好像一个小迷妹。

    “去，探路。”

    “好的魏爸爸，嗷~~~冲鸭。”灵光咆哮着冲入了一个洞口。

    这时候，魏无名转身看向柳金，得意道：“陈哥，这叫探路符灵，很专业的，只要……”

    “好毒的邪煞地瘴，啊，我死了。”

    猛然，灵光的声音在洞口内传来。

    魏无名：“……”

    “咳咳，这条是死路，下一条。”魏无名说完，又摸出了一张符，开始嘀嘀咕咕。

    很快，符又化作了一团灵光。

    “魏爸爸，魏爸爸，我又回来了。”灵光跳跃，激动无比。

    “去，下一个。”

    “好嘞，冲鸭~~~”灵光转身，呼啸而去。

    很快，灵光的声音就响起：“魏爸爸，快进来，这里没事。”

    “陈哥，走吧。”魏无名看向柳金，自得一笑。

    柳金：“……”

    叮咚大佬，我也想要这个。

 第一百四十三章 破,八门天臧第二门

    魏无名的牛逼，柳金见识了。

    且不说本身有啥本事。

    这符法真的拧

    隐身符，探路灵符，先前他说有三道符，肯定还有一道有奇妙作用的，否则不至于敢这么浪。

    可惜系统大佬不怼人。

    元神还行，元神以下，除非干掉他，把他变成鬼……嗯？这样爆率也是问题啊，而且也太邪道了，杀人夺宝这种事，干不来干不来。

    在魏无名的带领下，探路灵符一次次啊我死了，可以进来，啊我死了，快点冲，啊~~~

    在探路灵符翻来覆去，各种死法下，柳金有惊无险的绕过了鬼洞迷宫，看到了震撼的一幕。

    上一片黑暗，虚无。

    下是道道纵横交错的沟壑。

    这沟壑，深不见底，绵延无边。

    而感知中，那浩荡的力量就在这沟壑之中翻涌。

    这力量涌动没有规则，时而咆哮，时而平缓，时而炙热，时而阴冷，诡异的很。

    “这就是鬼洞深渊啊，果然波澜壮阔，令人惊叹。”魏无名一脸陶醉。

    柳金看了片刻，道：“接下来，不要跟着我了。”

    “啊？大佬你要过河拆桥！”魏无名一惊，旋即委屈的看着柳金。

    我这么卖力的服务你，你爽了就不要我了吗？

    “渣男，渣男！”在魏无名身边，光团也说话，小小的身体蠕动着，似乎在卖力的谴责。

    柳金笑笑：“如果你想，那你随意。”说完，柳金猛然往前冲。

    魏无名一愣，眼睁睁的看着柳金突然冲天而起，然后一头扎入了那沟壑之中。

    “卧槽！”魏无名大惊失色，急忙跑过去看，就看到柳金的身影，快速的坠落，消失在沟壑黑暗之中。

    “这特么……”魏无名目瞪口呆。

    无法理解啊。

    这鬼洞深渊，可是真正的禁地，即便是他，也要再三小心，否则必死无疑。

    这位可倒好，来了就跳下去，你这是来送死的吧？

    嗯？死？

    难道大佬是活够了，所以想找个好的地方自杀？

    果然，高手的世界，是一个谜团。

    懵逼的看了片刻，魏无名看向光团：“现在咋办？”

    “我想刷动漫。”

    “滚。”魏无名没好气的呵斥了一句，旋即无奈道：“这里也没有那个东西的气息，又白来一趟了，麻痹，都找了多少个险地，禁地了，难道非要逼我去昆仑秘境找？我也没有秘药啊，听说有个叫柳金的傻逼得到了许家的青铜秘钥，不知道能不能找到他。”

    沉吟片刻，魏无名从怀中又摸出了一道符，嘀嘀咕咕几句。

    “虚无相连，移形换位，令。”

    符无火自燃，化作一道光芒笼罩魏无名，下一刻，他的身影消失，而后，原地又出现了一个身影，却是一个老头子。

    他哀嚎着，大叫着：“你撞我了，哎呦，我的腿啊，骨折了，肯定骨折了，你赔钱，快赔……”

    哎？

    嚎着嚎着，老头子感觉不对劲了，仔细一看，懵逼脸。

    这什么鬼地方？

    幽暗，阴冷，寂静。

    惊恐蔓延全身，老头子一下子跳起来，吼叫道：“幻觉，都是幻觉，人呢，都出来啊，我不要钱了行不行，不要了。”

    身影冲入沟壑后，柳金就感受到了。

    阴阳之力，地磁之力。

    浩荡无穷，挤压着身体。

    本来笔直往下掉的，但是那力量一动，柳金就身不由己的被推着走。

    压力临身，一种死亡的威胁，让精神高度集中。

    柳金反而兴奋了。

    就是这种感觉。

    气血神力翻涌，全部爆发，在身体内运转，抵挡着这股阴阳变幻无穷的力量，还有那不知道从哪里冲击而来的地磁之力。

    不过，还不够，还要更多。

    不疯魔，不成活。

    向死而生。

    气血神力爆发，借助那变幻的阴阳之力，柳金往沟壑深处冲去。

    一波一波的下潜，不知道进入下面多深了，只是感觉，身体就好像被无穷无尽的力量包裹，再往下，十分的艰难，只能依靠地磁力量的带动，一寸寸的往下挪。

    身体被挤压，呼吸都困难了，好在柳金不呼吸也行。

    五脏也承受了巨大的压力，有破裂的风险，立马凤血青木气补上，不断滋养，有一点伤害立马弥补。

    而气血神力，在身体内疯狂的游走，这速度，已经超过了平时的修炼速度几倍，经脉都感觉承受不住了，寸寸出血，又被凤血青木气修复。

    隐隐约约，柳金感受到了，身体中，第二个门户。

    那是潜力的大门，是一道枷锁，上天给与身体的枷锁，只有打开这道枷锁，推开这道大门，那么，人就能开发出身体中最原始的气血神力，变得更强。

    这一刻，柳金早就忘记了当初，就算饿死，摔死，也绝不修行的想法。

    气血神力的牛逼，扭转了他的心态。

    这世间，谁也逃不过真香定律。

    继续往下潜，需要更大的压力。

    慢慢的，柳金的身体已经无法动弹了，除了气血神力不断加速运行，就是思维，都慢慢的有些凝固，那是恐怖的力量压制下，意念都受到了影响。

    但是柳金心中念头却是越来越强，越来越疯狂。

    咔咔！咔~

    突兀的，声音响起。

    那是骨头的破裂。

    还有皮肤，渗透了一丝丝血水，隐隐被撕裂一道道裂痕，而凤血青木气则不断的滋养，弥补。

    柳金已经不关注身体了，他的全部心思，都放在气血神力上。

    伴随着压力越来越大，对那道门户的感应也越来越强。

    只是气血神力还在不断的加速，加速，柳金需要一次性打破这道门，他要超越八门天臧的前人，要打下最牢固的基础，要真正的有资格去探索八门天臧的第八门境界。

    时间慢慢过去。

    气血神力的运转速度，从原本的自行车速度，变成了几近跑车的速度，就连凤血青木气的修补，都快赶不上经脉的破裂速度了。

    这时候，门户已经清晰可见，被柳金意念锁定。

    “冲！”

    酝酿了这么久，柳金没有任何迟疑，直接发起了冲锋。

    汹涌的气血神力，裹挟着狂暴的速度，冲击在了大门上。

    砰，一声冥冥中的闷响。

    让柳金惊愕的一幕出现了。

    气血神力冲击，那道门，直接被撞破了，破碎成了无数碎片，变成了一个彻底的空洞。

    而气血神力冲入门户之内，瞬间膨胀，如同一块海绵，吸收了无数的水，不断的变强，变强，变强。

    老子，成功了！

 第一百四十四章 一个洞

    惊喜之后，柳金就感觉到，原本无处不在的压力，一下子减轻了好多。

    至少，身体能动了。

    而且随着气血神力在两道门户之见流转，不断的增强，身体也感觉越来越轻松。

    这就是气血神力的神奇，每一次突破，都是质的飞跃。

    当然，这也需要一个适应的过程。

    好在柳金有经验，没有第一次的慌乱。

    等待片刻，身体在凤血青木气的滋养下，恢复了许多，柳金直接翻身，借助地磁之力的流动，身影侧飞过去，趴在了一面石壁上。

    双手如同插豆腐一样，直接插入了石壁上，整个人如壁虎一般贴在石墙上。

    这固定了身体，终于不再被阴阳错乱之力带动，可以安心接纳暴涨的气血神力了。

    这一次的突破，还是有些意外的。

    毛老爷子说了，八门天臧，要推门，但没说要破门啊。

    第一次就是推，还挺费劲。

    没想到第二次自己居然破门而入。

    这把门打破了，有什么影响柳金也不知道。

    回去后，还是要咨询一下老爷子。

    心中琢磨着，柳金就潜伏了下来，感受着气血神力的变化。

    气血神力在两道门之间流动，每一次都在增加，那速度，让柳金爽的很，感觉任何冒险都值了。

    不知道过去了多久，终于气血神力平静了下来。

    而这时候，暴涨的气血神力，让柳金感觉，自己也有踢爆一座山的底气了。

    这种莫名的自信，让柳金忍不住用脚，狠狠提了一下石壁。

    砰的一声，石壁颤抖了一下，然后哗啦啦掉了无数的碎石。

    柳金：“……”

    卧槽，老子只是用了一半的力啊！

    这要是全力爆发，不说一座山，一个小山头，也不在话下了。

    这才第二门，就这么牛逼了吗？

    怎么感觉，比八门天臧描述的要强了不少？

    是自己准备足够的原因？还是那舌吻的加成？

    心中念头杂乱，想不明白，柳金干脆不想了。

    反正突破了就行。

    现在的自己，如果再面对毛老爷子家那个被镇压的女鬼，根本不需要帮手，分分钟拍死它。

    嗯，或许回去后可以试试，至少能解决老爷子的后顾之忧。

    就在石壁上，各种实验暴涨的气血神力。

    有过基础，这第二次似乎简单多了，没多久，气血神力就能被驾驭，虽然还不能如臂使指，驾驭入微，不过简单的运用，却是没问题。

    这让柳金松了一口气。

    一种不能被控制的力量，有时候可能会有害无益。

    看了看四周，两边一望无际。

    又看了看下面，依旧看不到底。

    这沟壑，不知道深几许。

    但是柳金却发现，地磁之力，还有阴阳之力，在自己气血神力覆盖身体后，对自己的影响就没有那么大。

    略一沉吟，柳金从石壁上松开，一掠而出，这一步跨越，就是数十米，远超突破前的自己。

    身在虚空，上下没有借力之处，然而柳金能敏锐的察觉那杂乱无形的力量，借助它们的涌动，让自己在空中停留，挪移。

    片刻后，越发熟练，柳金竟然能在虚空站住了。

    不过这时候，柳金也发现了阴阳之力，地磁之力的可怕。

    它们每一次涌动，一旦交错，无声无息的就能爆发恐怖的威力，如果不是气血神力护体，柳金琢磨，分分钟就会被撕成无数碎片，即便是灵魂，也无法幸免。

    难怪被称之为禁地。

    这里面，鬼进来后都无法生存。

    不过这样的地方，怎么会有天鬼经这种东西？

    谁这么无聊，放这里？

    这会儿不怕这里的力量了，柳金借助阴阳之力，地磁之力的帮忙，开始往深处潜去。

    来都来了，找找呗，或许刑沅的气运舌吻效果还没散呢。

    这说起来，第二门打开后，气血神力能够外放，能够开发两种技能。

    一是护体，全方位，无死角的保护身体，任何一处的攻击，只要不超越自己太多，不是快到无法招架或者躲避，基本上威胁不大。

    二是攻击。

    气血神力的攻击，没有太多的花里胡哨，就是硬刚硬，贴身搏，当面就锤，找到破绽就掏，修行界的一力破万法，说的就是它。

    现在气血神力的攻击还不着急，但是护体，却可以趁机磨炼一下。

    心念一动。

    一层赤红色的气血神力护体，那浩荡的阴阳地磁冲击，毕竟不是被有意控制而发，只要察觉其中的流动方向，加上气血神力护体，反而成为自己行动的助力，而感觉不到任何的伤害，甚至，那种冲击，还能帮助柳金更加的掌握气血神力的运用。

    这让柳金越发满意自己的选择。

    果然不愧是禁忌的力量，就是这么高端，比自己弱的力量，哪怕数量再多，也能防御。

    向沟壑深处潜行，随着气血神力越来越纯熟，柳金的速度也越来越快。

    不知道多久后，即便气血神力护体，也感觉到了莫大的威胁，因为越往下，地磁力量的涌动越可怕，每一次借助都要小心翼翼，即便如此，也激荡的自己心潮翻涌，五脏颤抖。若非凤血青木气的滋养，柳金这会儿都不敢冒险了。

    正犹豫要不要继续探探底，柳金突然看到了一个洞穴。

    看起来还不小，就在山壁上，

    这还是一路下潜遇到的第一个山洞呢。

    柳金好奇的靠近过去。钻入了洞中。

    这一进去，柳金目光一闪。

    洞口外是浩荡的阴阳地磁之力，洞内，却是浓郁充沛的阴气。

    这阴气似乎也有些不一样，是柳金没有见过的。

    而且太充沛了，感觉就好像形成了水雾，和一些灵地一般。

    “来者止步，先回答问题。”突然，洞穴亮起白光，柳金看到了一个傀儡人。

    这是用木头雕刻拼凑的傀儡，高有近两米，站在洞口中间，就这么看着柳金。

    柳金看了傀儡人片刻，问道：“什么问题？”

    “你猜，我是男人，还是女人？只有一次回答的机会，猜错了，就把灵魂送给我。”傀儡人嘴巴一开一合，声音不辨男女，还有些嘶哑。

    柳金看了看傀儡人的胸，木有，裆部，也是光滑一片。

    这什么都没有，怎么猜？

    一次机会？那我说男，你说女，我说女，你说男，反正没特征，还不是你说了算？

    玛德，跟老子玩套路？

    柳金一挑眉，果断上前，挥起拳头就锤向傀儡人的嘴。

    砰的一声，傀儡人的嘴被砸出了一个凹型。

    然后柳金咧嘴笑问：“那什么，你再说一次？我没听清什么问题？”

    傀儡人：“……”

 第一百四十五章 过关什么的最容易了

    “你猜，我是男人，还是女人？只有一次回答的机会，猜错了，就把灵魂送给我。”

    嘴巴不动了，但是傀儡人居然还是发出了声音，那一对彩绘的眼睛，直勾勾的看着柳金。

    哎得嘿，嘴都没了，还能说话？

    柳金咧嘴笑，直接又一拳锤了过去。

    这一次，傀儡人的脸，彻底瘪了下去。

    “那什么，我真的听不清，你再说一次。”柳金说着，还扬起拳头，意图明显，开口就给你补上一拳。

    玩不过你的套路，那老子就把玩套路的家伙打的改变套路。

    傀儡人：“……”

    “你……”它刚说一个字，柳金就要打。

    傀儡人加快了速度：“你犯规。”

    柳金一顿，笑了：“这不对吧，你的意思是，我只有一次回答的机会，但是没有说我只有一次询问的机会。哪里犯规了？”

    “打我犯规。”傀儡人果断回答。

    柳金认真道：“还是不对，打你顶多算犯错，不算犯规。”

    傀儡人：“……”

    “快说，我还等着回答呢。”柳金不耐烦的挥舞拳头。

    傀儡人眼珠子转动着看了看拳头，又看了看柳金：“你过关了。”

    柳金道：“别呀，我还没回答呢，这才是犯规。”

    “你的答案我承受不起。”傀儡人语气平缓的说完，走到一边，让开了道路。

    “呐，这可是你说的啊，我是很真诚的问答，是你不要我回答的。”柳金正色说。

    “滚。”傀儡人的语气，第一次出现了波动。

    “嘿，还有小脾气，我喜欢你。”柳金咧嘴一笑，绕过了傀儡人。

    继续走。

    这洞还真深，一次探不到底。

    不过洞内却是明亮的。

    因为洞内石壁上，镶嵌了各种发白光的石头。让这洞内有些温暖，湿润。

    柳金看的好奇，扣了一块下来。

    然而脱离之后，石头很快就暗淡，变得平平无奇。

    撇撇嘴，顺手牵羊的想法散去，把石头一丢，柳金继续往里走。

    没多久，柳金又看到了人。

    这一次，是真的人。

    而且还有俩。

    还是女人。

    穿的少。

    一胖一瘦，一娇羞，一妩媚。

    都是古装打扮，但是那轻纱薄的，若隐若现，微妙可见。

    柳金看看这个，又看看那个，问道：“你们不问我问题吗？”

    胖妹子微笑：“我们不问你，只要你做出一个选择。”

    “什么选择？”

    “选择我们，你是喜欢她呢，还是更喜欢我？”胖妹子说着，对着柳金还放了个电。

    瘦妹子在一边娇羞。

    柳金：“是必须选一个，还是两个都能选？”

    “嘻嘻，你好坏哦，还想两个都要，不过要是选择两个，你要要贡献更多哦，我怕你体力不支。”胖妹子继续问，瘦妹子继续娇羞。

    “贡献什么？”柳金好奇的问。

    胖妹子也娇羞的脸上浮现红晕：“你懂得。”

    柳金眨巴眨巴眼睛，恍然大悟：“你们需要我男子汉的气概。”

    “那男子汉，你还不来。”胖妹子轻轻把薄纱往下拉，但是下一刻，它突然呜了一声。

    只见柳金一把揪住它的头发，摁倒在地，一拳下去，胖妹子的头就瘪了。

    “怎么样？够不够爷们？有没有气概？是不是很威武？”柳金一拳打下之后，兴奋的问。

    胖妹子：？？？

    “怎么不说话？你说话啊，我没有没有气概？我是不是爷们？”柳金又把胖妹子提起来，使劲摇。

    胖妹子脸都瘪成了鱼，根本看不到柳金啊，被晃得眼珠子乱转，开不了口。

    柳金皱眉，直接把胖女人一丢，看向了瘦女人。

    瘦女人下意识的抱住头。

    “那你说，我有没有男子汉气概？”柳金没动手，笑问。

    瘦女人疯狂点头。

    “那，现在我能过去了吗？”柳金继续问。

    瘦女人正要点头，突然又摇头，看柳金挥拳，连忙又点点头。

    看瘦女人可怜巴巴的样子，柳金叹息：“你还是个哑巴啊，算了，这么可怜，就不给你表现了，让开。”

    瘦女人连忙跳到了一边。

    柳金淡定走过去，到了瘦女人身边，又看向了它。

    瘦女人吓得嘴一瘪，都要哭了。

    “多穿点衣服，也不怕被和谐了。”柳金没好气的说了一句，径直离去。

    瘦女人：？？？

    又过了一关，美滋滋。

    看来这地方，即便不是藏着天鬼经，也肯定有别的好东西。

    走过路过，不能错过啊。

    继续前进，这一次没多大会儿，柳金就看到了一个还不小的空间，这里面亭台楼阁，小桥流水，池塘里居然还种着莲花，莲叶碧青，莲花盛开，一缕缕清香弥漫，令人神清气爽。

    “小友来了。”一道声音响起。

    柳金看过去，就看到一个衣着朴素的老人坐在池塘亭子下，正看过来，面带微笑。

    柳金顿了顿，大步走了过去，在老人对面坐下。

    然后柳金发现，俩人中间，是一个石桌，桌子上是一个棋盘。

    应该下的是围棋，已经快下满了。

    “大爷，您这话的意思，就是在等我吗？”柳金笑看着老人。

    老人微笑：“正是。”

    “那您说说，我是谁。”柳金反问。

    “吾不知，但你来了，那就是等你。”老人依然微笑。

    “明白，装神弄鬼嘛，来来来，咱们进入正题，这里是不是有天鬼经？”柳金问。

    老人微笑：“是的，不过欲得天鬼经，必过三重心。小友了得，过了智心，色心，如今到我这，就是道心。且看这棋盘。”

    “不看。”柳金看着老人，直接反驳。

    老人：？？？

    “这是关卡，要下棋。”

    “不下。”老人还是看着老人。

    老人无奈：“还是要下，不下，你就失败了。”

    “失败我就抢。”柳金淡定回答。

    “为什么这么说？”老人问。

    柳金笑了：“你不说，这是考验道心吗？既然这样，那我就表现道心啊，下棋有屁的道心啊。”

    “天地如棋盘，众生如棋子，这棋局，包罗万象，一眼入迷，破开迷障，自可证道心。”老人回答。

    “我要是入了迷，你对我欲行不轨怎么办？”柳金问。

    老人：？？？

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “老家伙，我一眼就看穿你不是人，你要我破开迷障，那我现在就破，弄死你，我就赢了。”柳金说完，狰狞一笑，握拳就要打。

    “等等。”老人大惊失色。

    “怎么？你有遗言？”柳金问道。

    “你赢了。”老人无奈，心中也是憋屈。

    主人诸般布局，数千年等待，就等来这么个玩意儿？

 第一百四十六章 好处到手,做做善事

    “呐，你说的啊，咱不玩阴招。”柳金指着老人说。

    老人嘴角一抽：“还能比你阴？”

    “废话少说，我赶时间，天鬼经呢？”柳金看着老人问。

    老人道：“我只负责关卡，别的不负责，你要是……在石桌下面。”话未说完，看着柳金拳头砸来，顿时变色改口。

    看着停留在鼻子前的拳头，老人一动不动。

    “都说了别玩阴招，真是为老不尊。”柳金笑了笑。

    老人：“……”

    柳金把石桌上的棋子抹开，开口问道：“没见着啊？天鬼经在哪里？”

    “就在这棋子之中的一个，这个我真只能说到这里了，如果找不到，那就是你的缘分不够，毕竟，这是我主人给我的任……务？？”看着柳金把所有棋子裹到一起，然后往口袋装，老人目瞪口呆。

    “你说的啊，就是其中一个，如果有假，嘿嘿，这地儿我也忘不了，随时都可以来找你讲道理。”柳金龇牙看着老人。

    老人看着柳金片刻，无奈的闭上眼睛：“随意吧，你带走天鬼经，我们三大念也该消失了，这么多年守在这里，早就累了，如今解脱，兴许也是好事。”

    柳金错愕道：“你们也消失？那这里你们不要了？”

    老人微笑：“这本就是主人当年的一处隐居之地，可惜主人去了天之极后，再也没有回来过，我们能存在至今，都是凭着k临走前的嘱咐和禁制。”

    柳金笑了：“那好办。”说着，柳金起身，一下子跳到了莲花池中。

    老人看的一脸懵。

    这货，又玩什么把戏？

    随后，老人瞪大眼睛，大叫道：“你干什么？”

    柳金游到一朵莲花边，笑道：“反正你们不要了，这些东西留在这里岂不是浪费？我勉为其难，一起带走吧。”

    “不行，这阴莲是这里禁制的源泉，你弄走，这里就不存在了。”老人果断拒绝。

    柳金道：“反正你们也要消失了，这里存不存在，有什么意义？”

    “那也不行，这是主人的东西。”

    柳金无奈道：“得得得，我先漂着，你们快消失，等你们消失了，我再采摘，到时候你们也没辙了，你主人也怪不得你。”

    老人：“……”

    “你过分了，它要消失，我们还不想嘞，天鬼经你带走，这里不能破坏。”这时候，傀儡人和俩妹子也过来了，看着柳金，傀儡人开口。

    “就是，你把我头打瘪了，没有阴莲，我没办法恢复，你不能这么做，这是拔吊无情。”鱼头胖妹子歪头用一只眼瞪视柳金。

    柳金笑了：“是这老头说你们要消失的，我这不是怕浪费嘛，咱大天朝的良好习惯呢，浪费是可耻的。你们要早点出来说，我也不至于跳水里。”

    “反正你不能带走阴莲。”傀儡人反驳。

    “得得得，不带走不带走，小气吧啦的，我是那种喜欢抢劫的人吗？”柳金说着，遗憾的看了一眼阴莲，往池边游过去。

    不管怎么说，这关系着三个类似残灵的东西的生存问题。

    柳金做不出，让人家一下子彻底崩溃的事，太缺德。

    上了岸，身上的水就流了下去，没有半点湿身。

    水之道都这么精通了，还能湿了衣服，那就太丢人了。

    又看了看傀儡人和俩女人，柳金道：“既然我拿到了天鬼经，那咱们后会无期了，希望你们在这里过得快乐。”

    “你走了，我们肯定快乐。”鱼头胖女人哼道。

    “切，你要不勾引我，至于变成这样吗？”柳金瞥了它一眼。

    “那是关卡需要。”鱼头胖女人咬牙切齿。

    “得得，现在说这些没用了，咱祝福你们，以后快快乐乐，永永远远，这就走，不用送。”柳金一拱手，大摇大摆的离去。

    看着柳金从洞口出去，四个货相互看看，默然无语。

    一个等待了数千年的任务，本以为怎么过程也会很精彩，都不知道期待了多少次。

    结果，这特么算怎么回事？

    心里落差实在太大了。

    “哎，何苦呢，主人不在了，我们的躯体也早已化作尘土，如今灵不灵，鬼不鬼，在这里如同坐牢。”老人叹息。

    “坐牢也愿意，老鱼头，你活腻了，可以离开这里，外面阴阳地煞，混乱无比，保证很快渣都不剩，但是我们没有想消失的想法，你不能替我们做主。”傀儡人看向老人，语气坚定。

    “就是。”鱼头胖女人支持。

    “就是什么，你看你，比我本体还像鱼。”老人没好气的反驳。

    “你，老娘抓死你。”胖女人气急败坏的就要冲过去。

    “姐姐算了，鱼叔其实是最痛苦的，它当年就是被主人随手从池塘捞起来的，没血脉，天赋差，死的比我们早。还是别欺负它了。”那个一直不说话的瘦妹纸连忙拉住了胖女人。

    老人顿住嘴角抽搐。

    这特么是安慰，还是扎心哪。

    “好了，别吵了，这一次虽然任务经历不一样，不过那个小子，其实也不算坏，不算辱没了主人的传承。”傀儡人开口。

    俩妹子沉默。

    的确。

    如果真的坏心眼，怎么可能管它们的哀求，那阴莲可也是好东西啊，修行之人，谁不想要？

    突然，轰隆隆的声音响起来。

    几个思考的残灵愣住，急忙跑去洞口，然后目瞪口呆。

    原本存在的洞口，被山石堵住，而且轰鸣声不断，显然还在往洞里砸石头。

    顿时，几个残灵面面相觑。

    洞口外，柳金还在丢石头。

    他从别处的石壁，抠了一块块和洞口差不多大的石头，然后砸入山洞中，连续砸了五六块，感觉堵的差不多了，就上前用手修葺。

    把痕迹去掉，弄得和周边的山壁差不多，看不出这里有山洞的样子。

    反正天鬼经被自己拿了，既然阴莲带不走，那就埋在这里，免得被别的妖魔鬼怪发现，到时候又便宜了别人，也坑了这几个可怜的残灵。

    这种慈悲之心，让柳金自己都觉得感动。

    哥为了你们四个，也算是操碎了心，这是为什么呢？

    啊，我知道了。

    这是知了禅师为我做的好榜样，在他的感染下，我变得越来越优秀了。

    知了禅师，感谢你，么么哒。

    啊切！

    岷山，禅隐寺，正在和心缘交代自己要出门的知了，突然打了个喷嚏，法决也不掐了，直接开口骂：“肯定是那小王八犊子又嘀咕我。”

    心缘看的目瞪口呆。

    师父，居然还会骂人的说。

 第一百四十七章 该牛逼的时候必须要牛逼

    解决了洞口的问题，柳金没有停留，顺着石壁往上爬。

    突破的时候，完全没考虑别的，只想着更多的压力，更大的刺激，让自己能一次成功。

    现在往上爬，柳金发现，我特么这是下潜了多深啊？

    往上看，一片黑乎乎。

    柳金很无奈。

    爬吧，男人嘛，贵在持久。

    借助阴阳地磁的力量，速度倒也不慢。

    一路往上冲，大半个小时后，柳金看到了顶。

    身影一掠而上，凌空俯瞰。

    灵眼下，柳金看到，四周一望无尽，都是一道道纵横交错的沟壑和擎天石壁，而往上，有几百米虚空。就是一片地壳了。

    这真是鬼斧神工啊！

    心中惊叹，柳金也有些傻眼。

    这都飘哪里去了，那边才是出口啊？

    正犹豫往那边走呢，突然柳金心中一动，仔细聆听。

    片刻后，柳金笑了，看向一个方向，气血神力爆发，冲了过去。

    强大的力量推动，一掠数十米，这一刻，柳金就是绿巨人。

    几分钟后，柳金看到了一个战斗现场。

    五六个人，和一群鬼怪混战，各种光芒，炫目多彩。

    仔细看，发现那几个人都是年轻男女，个个身手不凡，身上都带着法器，冒红光，蓝光，紫光，让柳金很是羡慕。

    这特么才是修行之人的样子啊。

    而对手就是一群厉鬼，虽然数量多，却打得难解难分，甚至还落了下风。

    看来，修行者和鬼，真的是天生克。

    “叮：前方七十三米，凶厉鬼群，伤天害命，灭之，爆福利。”

    叮咚大佬，及时的送任务。

    “瑾瑜小心。”突然，一个厉鬼，在一个女孩身后出现，伸手就抱住了女孩的腰，然后龇牙咬向脖子。

    同时，从地下也伸出一双手，抓住了女孩的脚腕，让她动弹不得。

    还有一个厉鬼狞笑冲过去，直接抓凶。

    一个正在和厉害鬼怪近身战的俊朗男子见了，目眦欲裂，大叫一声，挥手一道符光冲击过去，击中了女孩背后的厉鬼，把它打的惨叫一声松开手。

    但却已经来不及阻止另外一个。

    就在这时，一道黑红火光一闪，原本要偷袭女孩的厉鬼，啊的一声，惨叫着化作灰烬。

    这一意外出现，在场的人和鬼都吓了一跳。

    “大胆小鬼，竟敢在此逞凶。”一道正义凛然的话语响起，然后柳金从天而降，落下后，横眉竖眼，背负双手，气势汹汹。

    人鬼皆愣住，战斗一下子分开。

    “你是什么人？”一个穿着破甲，手持阴刀，面目可憎的军汉瞪视柳金。

    柳金微微一笑：“无名小卒，不足挂齿。”

    “无名小卒，也敢管爷爷的事？嫌活的长了吗？”军汉大骂。

    柳金微笑：“你很嚣张啊。”

    话落，一股幽冷的气息突然弥漫，快速弥漫，顷刻间，把所有鬼怪和人都包裹在其中。

    感受到那气息，人与鬼都色变了。

    几个胆小的鬼，连忙往外冲，然后哎呀一声，惨叫着退后，叫道：“好冷，什么鬼东西。”

    “呜呜呜，快拉我一把，我出不来了。”一个半截身体在石头里的鬼，惊恐的求助。

    “这好像是地煞寒。”一个小年轻小声嘀咕。

    “地煞寒？那不是地下一种天地形成的特殊环境吗？这玩意还能被人驾驭驱使的吗？”一个女孩懵逼，似乎无法理解。

    “大家小心谨慎，这人，不简单。”看起来像是头儿的俊朗男子低声说。

    “还行吧，刚才救了我呢。”被救得瑾瑜，目光灼灼的看向柳金，还有些小星星。

    好有气度啊，好man啊，而且，好厉害。

    俊朗男子：？？？

    “兄弟，刚才多有冒犯，小弟邙山鬼狐王手下三将军，有礼了。”军汉感觉到了地煞寒的威胁，立马换了语气，并且搬出了靠山。

    还没等柳金开口，俊朗男子先说话了：“这位道友，在下茅山陈放歌，这是清微派苗瑾瑜，红尘观赵良，李雪，周家周小白。我等都是名门正派弟子，这些鬼怪，是邙山妖鬼之属，暗中追杀我们，还请道友助手，必定感激不尽。”

    “对呀哥哥，还请帮帮我们。”苗瑾瑜也开口了。

    哥？哥哥？？？

    俊朗男子陈放歌，感觉好像被雷劈了一下。

    这才第一次见面啊，你是不是过分亲热了点？

    柳金也有些意外的看了看这些人。

    陈放歌？

    那个圈子内号称年青一代四小强之一？

    之前自己还冒充他来着。

    没想到这会儿就撞见了真货。

    好悬刚才没装逼说自己是陈放歌，不然就尴尬了。

    “原来如此，居然追杀名门正派弟子，这邙山鬼狐王还真是嚣张。”柳金笑笑，目光看向军汉。

    军汉面色变了。

    居然不怂？

    看来比自己想的要厉害。

    “兄弟，我们认栽了，这就撤去，咱们青山不改……”

    啪！

    一团煞气冲击，直接打在了军汉身上，直接把它冲击的飞起，摔在地上。

    “别青山了，刚才自称爷爷，那就要贯彻到底，来，让我见识你这个所谓爷爷的实力，可别让我失望。”柳金一挥手后，语气云淡风轻。

    这一幕，看的陈放歌几个人面色微变。

    好厉害，那速度，那力量，换做自己，根本挡不住。

    苗瑾瑜，脸都红了。

    好帅！

    陈放歌若有所觉，连忙走过去，挡住了苗瑾瑜。

    苗瑾瑜皱眉，伸出脑袋，继续偷看。

    “那你想怎么样？”被打了一下，军汉龇牙，眼中凶光闪闪。

    柳金微笑：“我有一招，你们联合来挡，若是能挡住，你们就可以走了。”

    军汉目光一凝，然后笑了：“这可是你说的，请。”

    柳金伸出手，一团花生米大小的黑红火焰在食指指尖浮现，正是火煞。

    恐怖的力量，被压缩在一点之中，甚至没有太多的外泄，看起来，就好像一点烛火，平平无奇。

    也就是如今打开了八门天臧第二门，放在之前，柳金还没办法驾驭的如此轻松。

    没看出什么威胁，军汉等一群厉鬼，顿时自信满满。

    “准备好了吗？”柳金笑问。

    “来吧。”军汉一抖长刀，沉声回答。

    “接招。”柳金手指一弹，黑色火焰就爆射出去。

    一个厉鬼身上冒出汹涌的阴气，狰狞着伸手去挡，然而，黑红火焰直接从它身上穿透，瞬间破灭魂魄，然后一个个厉鬼，不断的被穿透，毫无抵挡之力。就连军汉，下意识的用阴刀当，阴刀也被穿透，然后黑红火焰从它脖子一闪而过，盘旋一圈，又回到了柳金手指上，依旧黑红火焰摇曳，平平无奇。

    而那些厉鬼，全部僵住，几乎同时，身体开始化作灰烬，烟消云散。

    咕嘟！

    陈放歌等人，也整齐的，鼓动了一下喉咙。

 第一百四十八章 过了一把大佬瘾

    解决了一群厉鬼，又把地煞寒收起，柳金看向了陈放歌一行人。

    这几个人，似乎挺畏惧的样子。

    念头一转，柳金有了想法，脸上露出一个微笑，开口道：“几位小朋友，没有受伤吧？”

    陈放歌等人回神，又愣住。

    小朋友？

    难道这位看着比他们还嫩的男人，居然是个驻颜有术的老前辈？

    老前辈？

    不能吧？

    苗瑾瑜更是眼中浮现一抹绝望。

    刚遇到一个好看又厉害，还救了我的小哥哥，居然是个老头？

    这要是找一个比自己爸爸都大的人，爸爸会打死我吧？

    就在这短短时间，她经历了一个完整的单相思心里过程。

    “前辈是？”陈放歌不敢大意了，认真的敬问。

    柳金微笑：“我的名字，不足挂齿，不过你若是茅山派，那应该认识毛东旭吧？”

    “毛师伯祖！当然认识，毛师伯祖所属的天道派，属于茅山分支，他老人家在茅山，也挂了长老的名，不过晚辈资历浅薄，无缘拜见。”陈放歌急忙回应。

    “那也算是故人后辈，不错不错，年纪轻轻，已经小有所成，未来必是茅山栋梁。”柳金含笑夸奖。

    陈放歌顿时心中升起一丝美滋滋的感觉，那是被认同的幸福感。

    其实他本人心中早就有许多不平，圈子里虽然排了四大青年高手，但是他陈放歌却被别人说，之所以能位列其中，不过是背靠茅山的余泽，本身实力，其实和另外三个根本不能相提并论，属于垫底角色。这让陈放歌心中早就憋了一股气。

    但是还没等他证明自己，前一段时间，发生了一件让他很难堪的事。

    年轻四强突然被强行塞入了一个人，那是一个叫柳金的混账，本来是个无名之辈，没有任何战绩，结果莫名其妙，一夜之间就成了四强之一。

    圈子里的四强之说，延续了几百上千年了，没有五强的说法，所以进来一个，就必须退出一个。

    结果四强最厉害的悟道观空情小师太被人说年纪超过了三十岁，所以被刷下去了，他这个跟空情差不多大的人，还留着，不仅如此，新四强，他还是垫底，排名最后，被人后来居上了。

    这种羞辱，简直比杀了他还难受，一直想找那个柳金，论个高低，让人知道，他陈放歌，绝对名副其实，不算第一，也能排个老二。

    如今，那柳金没找到，却得到了一个前辈的夸赞，这一下子让陈放歌心中美了。

    圈子内认同算个屁，只有前辈高人的认可，那才有含金量啊。

    一群有眼无珠之辈，跟他们计较，拉低我的档次。

    “多谢前辈夸赞，放歌还是略有不足，还需要努力。”陈放歌的姿态摆的更低了。

    “无妨，年轻人嘛，总有一些缺点，但是潜力可以，未来必然大有成就。”柳金继续夸奖。

    陈放歌感觉飘了。

    这才是真正的高人啊，看看这眼光，看看这评价，以后，在我心里，您就是最好的高人，谁都比不了。

    “对了，你们怎么来这里了？”柳金继续问。

    “前辈，我们是结伴游历的，听说三星相汇，鬼洞恰逢最平静的时候，所以过来看看，没想到没遇到幽山的阴灵，反而被邙山的伏杀，幸亏前辈搭救，否则难以全身而退。”陈放歌恭敬的回答。

    “这可能就是我们之间的缘分吧。希望经过这一次，你们日后更够更加警惕，修行不易，且行且珍惜。”柳金微笑说道。

    “谨遵前辈教诲。”陈放歌连忙弯腰道谢。

    “嗯，老夫倒也有个问题要问，之前在这鬼洞之下，与一个魔头纠缠了多年，最近才彻底封禁它，没想到一出来却遇到你们，老夫想问问，这出去的路，你们可还记得？”柳金说完，一脸无奈的样子。

    “这个简单，前辈，这是我茅山定位盘，我已经在入口处设下定位点，您手持此物，能为您指路。“陈放歌连忙开始奉献，拿出了一个小木盘。

    柳金笑道：“这多不好意思。”

    “没事，不过是小巧玩物罢了，比起前辈搭救，不值一提。”

    “也罢，那老夫就不客气了，不过老夫向来不喜欢欠人情，而且你还是故人后辈，如此，老夫送你一道神通之力，若是遇到危险，此法也能助你们一臂之力。”说着，柳金伸出手，火煞在掌心凝聚，看起来只有一点小火苗。

    不过看到此物，在场的几个人，眼睛都亮了。

    这玩意的威力，刚刚才见识过啊。

    要是能有此法护身，就等于多了一条命。

    然而柳金一挥手，那黑红火苗，落在了陈放歌身上。

    一瞬间，陈放歌就感觉到了，他身上有一股恐怖的力量，那力量之强大，简直无法形容。

    别说刚才的鬼了，就算是遇到那个茅山的死对头鬼狐王，也能瞬间灭了它。

    前辈，好大方，好温馨。

    “多，多谢前辈，前辈，还望告知名号，晚辈必须要铭记于心。”陈放歌眼中含泪。

    真的，除了师父外，这还是人生第一个对他这么好的，这么看好他的，那种认同，那种关心，让陈放歌感觉，就算心仪的女孩转投怀抱，他都认了，毕竟，这样的前辈，值得拥有最好的妞，不，值得拥有更多的妞。

    柳金笑道：“往昔的名号，早已淹没在岁月中，不过你要知道的话，那以后，就叫我，气得咙咚呛。”

    骑德龙，东强？

    好，好霸气的名号，是了，前辈肯定养了一条龙，而且还是一条德行兼备的神龙，否则也不可能用德龙这样的形容词。还以东强为名，这不很明显嘛，东南西北，东方我最强，霸气，他霸气了。

    这前辈，大腿我抱了。

    “好了，老朽就不打扰你们历练了，后会有期。”柳金微微一笑，结果定位盘，转身一掠而去，身影破空，顷刻消失在黑暗中。

    “恭送，东强前辈。”陈放歌抱拳行礼，大声开口。

    “恭送，东强前辈。”其他几个，有样学样。

    正远去的柳金，听到这个称呼，差点又跌落沟壑深渊。

    这随口胡扯，居然还信了？

    这些名门子弟，也太单纯了吧？

    不过前辈的瘾，还真是爽，现在有些能想象到黑山，万灵观老农，知了在面对狂将军的快乐了。

    根据定位盘走，这一次就方便多了，没过多久，就看到了先前进入的那个洞口平地。

    只是在平地上，却横七竖八的躺了几个尸体，还有一个全身笼罩在黑袍中的身影，坐在一个尸体上。

    猛然看到落下的柳金，那黑袍抬起头，露出了一双绿色的眼睛。

    “小子，又见面了。”

 第一百四十九章 送上门的佛孽砸着玩

    “哎呀，是你啊，居然在这里还能看到你，真是，你好你好，上次你走的太快，我都没来得及让我家长辈跟您打招呼。真是太不好意思了。”柳金看到黑袍，一眼就认出了这货，正是那个佛孽。

    只是没想到，这货居然还敢追踪？难道我便宜家族疯魔家长辈的威胁，不够强了？

    “没事，你现在叫来，也是一样，我就在这里等着。”黑袍一双发绿的眼睛看着柳金，淡然开口。

    哎？

    柳金愣住。

    这货找到靠山了吗？一下子变得这么硬气？

    “怎么？叫不了是吧？小子，你是我见过最能忽悠的，真真假假，假假真真，本身有点本事，还修行的是八门天臧，还有一群宠灵，不得不说，这卖相，足以让人以假乱真，不过事后我怎么想都不对劲，你所谓历练，可能不假，但是你绝对没有长辈保护，因为据我所知，疯魔家族的家训，就是人定胜天。连区区历练，都要家族长辈护卫，如何胜天？所以，当时你是骗我，根本就没有什么三爷爷。”黑袍看着柳金，再次开口，语气肯定。

    柳金怔怔片刻，问道：“你就是因为这个，所以来追我？”

    黑袍冷哼：“你坏我好事，毁灭了我人间佛国的希望，此仇不共戴天，不杀你，难消心头之恨，即便是疯魔家族子弟，也不可饶恕。”

    柳金叹息：“何必呢，咱们之间虽然有点误会，但怎么说，也算不打不相识了，大家各退一步，你玩你的，我玩我的。你说可好？”

    “你是在拖延时间吗？”黑袍看着柳金。

    “你怎么会这么想？我是这种人嘛？”柳金一脸无辜。

    “没关系，随便拖延，只要你家长辈不在这里，我要弄死你，随时随地，想救都救不了。”黑袍语气阴恻恻的说。

    柳金道：“这么说，咱们没有和解的可能了？”

    “你说呢？”黑袍冷笑。

    “那……去你玛德。”柳金猛然往前一冲，挥拳就打。

    黑袍依然淡定坐着，绿眼睛幽幽看着，丝毫不怂。

    小小年纪，能厉害到哪里去？

    之前是被你家长辈吓住了。

    现在，让你知道，什么是惊吓……艹！

    念头还没完全落下，黑袍突然惊了。

    临近之后，柳金拳头之上，那气血神力，突然暴涨了好几倍。

    这一下子就让黑袍感受到了巨大的威胁，惊的跳了起来。

    然而这时候已经慢了，柳金一拳打在黑袍的脸上，只能看得到绿色眼睛的脸，却实实在在，被打的砰的一声，黑袍就飞了起来。

    然而还没飞走，柳金又抓住了它的腿，硬生生的拉了回来，直接就往地上砸。

    双臂之上，气血神力爆发，缠住黑袍的腿，牢固的死死的，砸了一下提起来，继续砸。

    第二门的八门天臧，爆发的力量之强，让柳金感觉，自己提着的根本就不是个人，而是一张布，一根棍子，轻飘飘的，丝毫没有任何的费劲。

    而被砸在地上，黑袍却是实实在在，地面都在颤抖。

    柳金兴奋了。

    砸人，真特么爽。

    心里想着，手却不停，提起来，砸下去，提起来砸下去，地面不断摇晃，顷刻之后，突然裂开了一道道纹路，却是被柳金砸的地都裂了。

    见此，柳金拖着黑袍，往里面走。

    这外面真裂了，整个山体就掉下去了，为了继续爽，还是找个结实的地方。

    不过有过一次经验，上一次的那老太婆元神就跑掉了，这一次，柳金用气血神力，化作一道道气血锁链，缠绕了黑袍的全身，让它无法脱离。

    这样，就能好好砸个爽。

    “等等，等等，我有话说。”黑袍这时候急忙开口，语气带着惊慌。

    柳金冷冷道：“我给你机会了，你没珍惜，玛德，真以为老子好欺负？我说长辈在，是给你面子，给你个台阶下，你特么给脸不要脸，那就别怪老子不客气了。”

    说着，柳金来到了山洞中。

    这里就结实了，往下都是石头，怎么砸都塌不了。

    似乎预感到了什么，黑袍道：“等一下，我还有话。”

    “最后一句。”柳金看着躺在地上的黑袍。

    黑袍道：“我觉得，可以谈谈。”

    柳金咧嘴一笑，森然道：“好啊，让我砸爽了，咱们再谈，否则，老子砸到你崩溃为止。”

    “不是……”

    黑袍话还没落，柳金就把它提起来，直接砸下去。

    砰的一声，黑袍的话被砸断了，然后柳金彻底放开，汹涌的气血神力爆发，提着黑袍，砸地面，砸石壁，砸钟乳石。

    凡是被砸到的，地面出现一个坑，石壁震动响，钟乳石直接崩溃。

    砸到兴奋处，还要转起圈来砸，砸完了还要用脚狠狠的踩。

    一通发泄，气血神力算是被柳金彻底全力使用了一次，对现在的力量，有了一个认知。

    一句话，太特么强了。

    不知道砸了多少下，柳金舒坦了，终于停了下来，再看黑袍，顿时愣住。

    现在的黑袍，外套已经彻底破烂，只剩下一条条破布挂在身上，大部分的身体暴露出来。

    而这暴露出来的身体，真的很诡异。

    是暗金色的身体上，一套套绿色的纹路，遍布全身，就连头都是暗金和绿色纹路交错，而双眼，是彻底的绿色。

    “原来佛孽，都是被绿过的。”柳金笑道。

    默默看着柳金，佛孽道：“砸完了吗？”

    柳金道：“算是吧，你这身体，的确够硬，那暗金色，不会是佛门的金身吧？啧啧，的确不凡，比元神砸起来爽。”

    “能放开我嘛？”佛孽看向柳金。

    柳金没有松开佛孽的双脚，回道：“那要先问问你的态度了，我和你这么大的仇，你打算怎么办？”

    “我能怎么办？你不办我我就谢天谢地了。”佛孽憋屈的说道。

    “这很难说，毕竟我还有家族呢，你不找我，去找我家族怎么办？”

    佛孽：“……”

    我居然和这样一个傻逼谈？

    连你都能威胁我，你家族我敢去？那要多傻逼才这么干？

    “放心吧，不会的，我不会去的，我可以发誓，只要放开我，咱们好好谈，我不找你麻烦了，你和你的家族，也不能追杀我。”佛孽说道。

    柳金笑道：“你一个佛门大德的佛孽，有这么怂吗？”

    “呵，要不是你破坏我的计划，现在的我，别说你，就连你的家族，我都能连根拔起，现在，你害得我还需要另想办法，把这金身彻底吸收，这可比那灵菩萨难了千倍万倍，我都这么惨了，你还想怎么样？”佛孽愤愤反问。

    “我还想要三个条件。”柳金咧嘴笑。

    佛孽：“……”

 第一百五十章 懵逼的狂将军

    “你别太过分。”佛孽瞪视柳金，绿眼发光。

    柳金笑道：“安啦安啦，我是过分的人吗？你忘记了，在观音寺的时候，我还给你台阶下，让你脱身的，是你自己想不开来追杀我，这能怪我吗？”

    佛孽：“……”

    沉默了片刻，佛孽问道：“什么条件，你说。”

    柳金道：“很简单的，第一，你对叮咚发誓，心中对柳金没有半点埋怨和仇恨，也不会继续找茬，如果违心，必定被柳金一巴掌拍碎灵智，永不超生。”

    佛孽一楞，疑惑问道：“叮咚是谁？”

    “我一个很崇拜的偶像大佬，在我看来，k上天下地，纵横无敌，比天道誓言都要管用。”柳金认真解释。

    比起所谓天道誓言，活生生存在于自己身上的叮咚大佬，才是自己的底气啊。

    对它发誓，肯定有效果。

    “这种誓言，你信？”佛孽目光古怪的看着柳金。

    “信不信，这也是我的一个条件，你不会表面一套，背后一套，不敢发誓吧？”柳金问道。

    佛孽笑了，幼稚愚蠢的人啊，简直无法理解这种人，为什么这么年轻就有这样的实力。

    露出一口金绿参半的牙，佛孽伸手，并指，郑重开口：“我对叮咚发誓，如果我心中对于柳金有半点埋怨和仇恨，还要继续找茬，让我被柳金一巴掌拍碎灵智，永无超生。”

    佛孽话音刚落，柳金直接松开了它一条腿，挥手就往佛孽头上拍。

    见此，佛孽闪也不闪，任由他打。

    区区誓言，能耐我……

    念头还没完，砰的一声，佛孽就感觉眼前一黑，一种撕裂般的痛楚，粉碎了它的念头，然后彻底陷入永恒的黑暗。

    “叮：拍死佛孽，佛心归我，躯壳归你。”

    叮咚大佬的声音，突兀的响起。

    柳金一顿，旋即眉开眼笑。

    又遇分赃现场，美滋滋。

    能被大佬看上的东西，肯定有些妙用，那留下的东西，肯定也是好东西，大佬嘛，自己吃肉，肯定留一口汤。

    嗯，就是这混账，还好意思说没有埋怨和仇恨，呸，第一个条件都扛不住，渣男。

    骂完，柳金提了提佛孽，发现没有了佛心的佛孽，居然沉重了许多，而且摸起来，也不再是肉体，就好像变成金铁一般。

    有些错愕，柳金连忙上下检查，然后神奇的发现。

    这佛孽，真的变成了一个小金人。

    不对，应该是一个掺杂着绿色花纹的小金人。沉重无比。

    难道，没有了佛孽之心，这佛门金身，就真的变成了金子？

    大开眼界，不可思议。

    此刻，佛孽还伸手比划发誓，身体扳直。

    柳金看着这玩意，也不知道有啥用。

    说金子能卖钱，大青肚子里多得是，自己都懒得看一眼，还用说这个大疙瘩？

    那这玩意的用途……砸人？

    心中念头一动，柳金发现，似乎这玩意也只有这一种用途了。

    毕竟，刚才砸了那么多下，居然也没有半点破皮，再加上这是高僧大德的金身凝聚，有佛光加持，这佛孽金身，的确是一个很好的攻击武器啊。

    想着，柳金提起佛孽金身，对着石壁一砸。

    砰一声，佛孽金身直接砸入了石壁。

    柳金目瞪口呆。

    卧槽。

    我就是轻轻一砸啊！

    怎么感觉威力更强了？

    先前都没有这么厉害的？

    难道是，金身的力量？

    琢磨佛孽之前的话，这货说了，自己没有完全驾驭金身的力量，要是驾驭了，连疯魔家族都能连根拔起。

    虽然知道这是吹牛逼的话，但是也说明了，这大德金身的威力，的确不可小觑。

    如今没有了佛孽之心，这佛孽金身，似乎能彻底发挥金身威力了。

    虽然只能当武器用，却非常趁手。

    颠了颠，柳金驱使气血神力加持，果然没有任何阻碍，就蔓延到了佛孽金身上，一下子让原本金绿色的金身，变成了金红色。

    柳金一下子兴奋了，提起佛孽金身的脚腕，对着石壁就砸。

    这一刻，佛孽金身，就好像铁棒捣豆腐一般，那金红色的光头，轻易粉碎了石壁，然后柳金往前冲，活生生的把石壁打出了一条通道，给这千万年不变的石壁破了处。

    “牛逼，太牛逼了，佛门果然不愧是世间主流教派，这金身金头练得够硬。是个趁手的好兵器。”

    柳金眉开眼笑。

    目前八门天臧还没有修炼到高深，有把武器用，也能增强自身的实力，美滋滋。

    从通道内走出来，柳金把佛孽金身抗在肩膀上，大摇大摆的往鬼洞外面走去。

    一边走，柳金一边观察任务。

    刚才灭了那一拨阴魂，叮咚大佬给了福利，不过当时忙着装逼，没检查。

    此刻看看，福利清晰可见。

    “叮：任务完成，奖励诡秘追踪术。”

    “叮：诡秘追踪术，截留一点气息，万里可追踪迹。”

    一股信息接收，柳金满意一笑。

    又一个辅佐能力，不过却也算实用。

    这信息让柳金对于当初魔鬼崖那只骚狐狸说，借了自己的气息，随时能找自己也有了一些明悟。

    甚至，柳金现在能够利用诡秘追踪术的秘法，遮掩自身的气息，让那骚狐狸无法锁定自己。

    这是一种可以追踪别人，也能防止被人定位的辅助技能。

    不过考虑了一下，柳金还是放弃了这个打算。

    毕竟那骚狐狸是要求合作，而且有好处。

    等着吧。

    反正现在的自己，实力暴涨，不怕被坑了，如果要坑，分分钟扒了它的狐狸皮，给刑沅做个皮草，奖励姐姐的舌吻气运暴击。

    连番收获，心满意足，柳金快速往鬼洞外走去。

    而这时候，鬼洞沟壑深处。

    狂将军正在其中奔走。

    他身上一层邪恶的赤红光芒护卫，光芒中，各种狰狞的面孔浮现，密密麻麻，数不可数，都在哀嚎惨叫。

    而狂将军正是因为这一层赤红光芒的护卫，在阴阳地磁之力的冲击下，一次次明灭，居然也如柳金一般，没有受到伤害。

    只是每一次的明灭都有各种面孔消失，赤红光芒也有些减弱，显然是被人替代了伤害。

    它手持一个诡异的黄色箭头，那箭头一直指着一个方向，狂将军就不断的往那个方向移动，眼中带着疯狂和激动。

    这是它的任务，也是一次交易。

    只要取得天鬼经，它就能得到幽泉王的帮助，以黄泉中的无尽恶灵为基础，训练出一支天鬼大军，到时候，幽冥之大，也将有它一席之地。

    说不定，未来也有可能，逆转人间，再战巅峰。

    做过短暂的帝王，狂将军不甘心自己的失败，它要，东山再起。

    快速跟着箭头的指示走。

    一路冲，冲，冲。

    不知道抵挡了多少次阴阳地磁的攻击，身上的赤红光芒都变得暗淡了，但是狂将军不在意。

    得到天鬼经，练成天鬼之身，它也就无惧这阴阳地磁了，只要找到天鬼经，一切皆有可能。

    念头鉴定，狂将军继续……嗯？

    箭头怎么变了？

    狂将军一看，原本向下的箭头，变成了向上。

    然而四处看看，数百丈宽的两侧石壁，一如其他地方，没有丝毫异常。

    连忙借助阴阳地磁之力往回跑，没过片刻，黄色箭头，又往下了。

    难道，天鬼经在这里？

    狂将军看看四周，傻眼了。

    这特么逗我呢？

    一片空荡荡，哪有放天鬼经的地方啊？

    而且，幽泉王赐予的血河万灵护身盾也快要消耗完了，这根本撑不了多久。

    幽泉王不是说这血河护盾足够用了吗？

    自己甚至担心不够，来到人间，不知道填补了多少厉鬼阴魂，甚至把幽山的鬼王都骗来摄入其中，加一分保障。

    然而现在，这特么是玩我呢？

    找不到天鬼经，我特么都回不去了。

    狂将军慌了，拍拍黄色箭头，颤抖着声音问道：“小黄，小黄，你是不是坏了，你没坏吧，你肯定没坏吧，小黄，你说句话啊小黄。”

    黄色箭头：？？？

 第一百五十一章 宫斗高手刑畹芳

    “卧槽？鬼呢？”

    从鬼洞出来后，柳金愕然发现，鬼洞外，空无一鬼。

    之前的森然守卫，一个不见，再看血战城。

    麻蛋，怎么到处火光？被人烧了？

    这那行，老子还有个任务在这里呢，要烧也该是我来啊，这不是横刀夺爱嘛。

    抗着佛孽金身就奔跑过去。

    等进入血战城，柳金发现，到处都是残破景象，一处处火焰燃烧，却看不到一个鬼。

    到底，发生什么事了？

    难道狂将军被人围攻了？

    可是也没见着尸体啊。

    一头雾水，柳金也不琢磨城怎么没了，自己一群小伙伴还在刑沅那儿呢，可别出什么差错。

    七转八转，来到刑沅住所，却发现，这里虽然完好无损，不过却没见着小伙伴，刑沅也不在。

    不仅如此，那些附有各种邪气的东西，也都变得平平无奇。

    跑哪儿去了？

    正寻找呢，就在桌子上看到了一张纸。

    拿起一看，有两行秀丽的小楷。

    “血战城乱战，我们离开了这里，在外围等待，如见字，速离。”

    原来走了啊。

    这字一看就是刑沅写的。

    毕竟跟随自己的几个小伙伴，不是写不了字，就是文盲或者爱狂草，也没这个留条的细腻心思。

    没事就好。

    松了一口气。

    柳金走出门，看了看四周。

    得，现在血战城算是空了。

    虽然不知道发生了什么。

    不过叮咚大佬的任务，还是要做一做的，哪怕给的福利不多，蚊子小也是肉嘛。

    从血战城出来后，柳金果断凝聚火煞，全力爆发下，凝聚了一团西瓜大小的火煞球。

    然后，柳金发挥了球神某坤的技术，以一个帅气的姿势，把火煞球丢进了血战城鬼蜮。

    一瞬间，黑红火光爆裂，照亮了半边天空。

    连地面都颤抖起来，如同地震。

    “叮：爆破成功，奖励，连环爆破法。”

    远处，正聚在一起吃烧烤的大青一行，立马看过去。

    “是主人。”小纸人站在虚灵肩膀上，激动的开口。

    “你怎么知道？”旁边两米外，刑沅正在大青复杂的目光下，烤一条不知道从哪里抓来的蛇，开口问道。

    “因为除了他，没人能干出这种事。”小纸人自然而然的回答。

    刑沅看向血战城方向，抿嘴一笑：“霸道一点，也挺好。”

    “我说你能不能别故意烤啊，都烤糊了。”大青这时候忍不住开口，语气带着憋屈和难受。

    刑沅道：“我就喜欢糊的，嘎嘣脆才香呢。”

    “故意的吧你？我跟你讲，我忍你很久了，你这样挑衅我，是不是觉得很有成就感啊？”也不知道是不是因为觉得柳金回来了，大青立马底气十足，居然开始怼了。

    刑沅微笑：“何以见得，我在挑衅你？”

    “我是什么？你烤的是什么？这还用问？”大青愤愤不平。

    “我烤的是毒蛇？你毒吗？”刑沅看着大青。

    大青语塞。

    你特么才毒好不好。

    “青妹，别说了，你说不过它的。”敖姝贞悄咪咪的劝解。

    这已经是第几次了？

    那一次能怼的过？

    该长点心了，那女人，天生就是一个宫斗架子。

    “我不管，我就不喜欢它，看看那骚气样，就不是个好女人。”大青反驳。

    “这样下去，我怕你气昏了头，要和它撕起来，到时候，我也会遭殃的。这毕竟是七绝之体，女人毒起来本就可怕，这毒上加毒，到时候就是一尸两命啊。”敖姝贞有些胆怯了。

    “但我就是心里不服气。”大青嘴硬，不过也没怎么动了。

    别人天生自带刺猬皮，能怎么办？我也很绝望啊。

    “咦，我知道了，你是不是也想吃？要不，先给你？”刑沅看着大青，笑眯眯的把烤焦的蛇递过去。

    有柳金的关系在，它连带着，对这几个也上了心，所谓爱乌及乌嘛。

    不过那大青很有意思，总想逗弄玩。

    大青：“……”

    猛然怒气爆发，大青怒叫，身体开始膨胀。

    “啊，我忍不住了，我要撕，我要撕了它……”

    “主人，是主人过来了。”刑沅突然开口，一脸惊喜。

    “哪呢？”大青愣住。

    “在我心里。”刑沅伸手捂胸，妩媚看着大青。

    大青：？？？

    “惨不忍睹，不忍再看。”小纸人看戏看的爽，但也忍不住伸手捂住脸。

    果然大青没智商，就连压制几个小伙伴，也都是靠九出十三归，欠钱来维持大姐大的威风。

    现在遇到真正的高手了，立马就被撩的没脾气。

    “哎呀，主人。”刑沅又叫。

    “我特么再相信你，我就是猪。”大青怒叫。委屈的眼中都含泪了。

    为什么都是母的，这女人能这么奸诈？

    “咦？大青，你啥时候变成猪了？”突兀的，柳金的声音传来。

    大青：“……”

    一瞬间，它感觉自己变成了灰色，自闭了。

    “主人。”虚灵，海大胖，小纸人欢喜的叫了一声。

    “主人。”刑沅也微笑开口。

    柳金笑着过来：“大家没事就好，额，畹芳姐，你怎么也叫我主人啊。”

    刑沅道：“我觉得这样有意思啊，你的小伙伴都这么叫，我不能特立独行，以后，小女子，还请主人多多关照。”

    说着，刑沅很温婉的行了一个淑女礼。

    大青见了，目眦欲裂。

    主人，这都是假的，这女人就是个骗子，大骗子，它是阴险狡诈的坏女人。

    柳金无奈道：“你看你，我都喊你姐了。”

    “那以后就叫我畹芳，叫我芳芳也行。”刑沅目光闪闪的看着柳金。

    柳金都有些不敢对视了。

    之前是不是撩的过头了？

    怎么感觉，很危险啊。

    “主人，求抱抱，求安慰。”大青这时候也感觉不对劲了，这女人步步紧逼，这样下去，自己还有个屁的地位，连忙缩小，射到了柳金肩膀上，委屈的说道。

    柳金摸了摸大青，道：“好了，没事了，乖啊。”

    大青顿时得意的看向刑沅。

    臭女人，和主人最亲近的，还是我。

    刑沅微笑：“这大青挺可爱的，我也超喜欢，来，大青，吃蛇蛇。”

    柳金一愣。

    大青瞬间炸了。

    你麻痹的，毒女人。

    “原来在这里，真是让我好找，龙虎山三代弟子莫星月，前来拜见师叔祖。”

    这时候，一道声音响起，然后一个白衣似雪，器宇轩昂的男子，大步走来。

 第一百五十二章 几大靠山失灵了,但是逼王靠山还在

    这声音就意外了。

    柳金一行，整齐的看着白衣男子，一脸懵。

    龙虎山的？

    拜见师叔祖？

    谁呀？

    咱们这一群，似乎也只有……

    柳金大青等又看向了小纸人。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    小纸人有点懵：“我啥时候成了龙虎山师叔祖了？”

    “那就要问这个人了。”柳金又看向白衣男子，等他靠近后，笑道：“龙虎山的朋友，真是稀客稀客，来，夜晚寒冷，这边请坐，一起烤烤火。”

    “多谢。”白衣男子言行举止，自有气度，微微行礼后，就靠近过来，也没坐，而是看了一圈，目光落在虚灵肩膀上的小纸人身上，再次行礼，弯腰：“莫星月，拜见师叔祖。”

    “别别别，我什么时候成了龙虎山师叔祖了？我怎么不知道？”小纸人果断询问。

    莫星月微笑：“这是师祖吩咐的，若是遇见您，当以师叔祖礼待之。”

    “师祖？你是龙虎山那一支的？”小纸人询问。

    “家师，赵景明。”莫星月至始至终都保持了谦逊的态度。

    “原来是小明子啊，那你就是天师一脉的，啧啧，小伙子有前途。”小纸人惊叹。

    莫星月低头，眼神微动。

    果然，这小纸人和龙虎山有关系，怪不得掌教要求以师叔祖礼节相迎。

    “不过李长生这小子，应该不知道我啊，当年他还穿着开裆裤在藏经阁苦学的时候，还是我指点他找到的筑基法呢，不过之后他就少来了。这都多少年了，今儿才想起我？”小纸人看着莫星月。

    莫星月一脸尴尬。

    师祖穿开裆裤这样的话，也就您敢说，我是过耳就忘的。

    “这个，兴许您跟我回龙虎山就知道了。”莫星月不敢多言，说出目的。

    “回龙虎山？开玩笑，我才不回去，那地方太闷了，一点都没意思，还是跟着我主人有意思，超开心，我超喜欢。”小纸人果断反驳。

    主人？

    莫星月面色微变，目光落在了虚灵身上。

    这气息，缥缈内敛，是冯家虚灵？

    区区灵体，也敢当我龙虎山师叔祖的主人？胆大包天。

    “不好意思，它主人是我。”柳金这时候笑道。

    莫星月看向柳金，皱眉道：“道友，还请自重，龙虎山毕竟道门祖庭，不容亵渎。”

    “亵渎？言过了吧，我与纸灵名为主仆，实为兄弟，而且你这行事未免有些霸道了，龙虎山就能随便找个借口，把别人的灵宠带走吗？你说祖师爷就是你祖师爷了，我们认了吗？若是觉得龙虎山是道门领袖，就能予取予求，那我无话可说。”柳金面无表情。

    若是聊聊天还行，多个朋友多条路，这一来就要带走小纸人，逗我呢。

    小纸人的重要性，柳金现在也了解了。

    虽然不擅长战斗，但绝对是随身百度啊，有它在，自己不知道能省多少心。

    被龙虎山带走了，老子用啥？

    莫星月正要开口，突然身上一道灵光亮起，然后凭空幻化成了一道虚影。

    “小友，初次见面，老朽李长生，有礼了。”这虚影看向柳金，微微颔首。

    柳金脸黑。

    这小的来了，老的来，难道今天小纸人真的要被人抢走了？

    “李天师你好，晚辈柳金，有礼。”心中不爽，不过是前辈，而且年纪大，礼貌还是要有的。

    “小友，或许有些唐突，不过这纸灵，乃是我龙虎山之灵，多年居住藏经阁，不久前才意外下山，如今既然找到了，自然要迎回山门。”李长生微笑开口，说的有理有据。

    小纸人跳起来想要反驳，却发现，自己突然说不了话了，顿时看向柳金，挥舞双手，指望帮忙。

    回去就是坑啊，不知道又要无聊多久了，我不要回去，打死也不会去。

    柳金道：“李天师的意思，从龙虎山上下来的，都是龙虎山的东西吗？”

    “倒也不是。”

    “既然如此，为何执着于一个纸灵？”

    “因为它属于龙虎山。”

    “是吗？那我说一句了，龙虎山属于我，天师可有话说？”柳金看向李长生。

    李长生道：“若小友未来能突破五门，龙虎山属于你又如何。”

    柳金：“……”

    这老家伙，居然早就知道我修行之法，那这样他还这么说，几个意思？不看好我？

    嘿，我这暴脾气。

    “不好意思，可能让天师您失望了，纸灵不仅属于我，它还有人喜爱，你若带走，可能会引来一些误会。”柳金开口。

    “哦，小友但说无妨。”李长生淡定看着柳金。

    柳金道：“岷山……”

    “知了大师我好友，回去我请他吃顿饭，他肯定没意见。”不等柳金说完，李长生淡定回答。

    柳金皱眉：“卧龙镇……”

    “黑山道友吗？我一直在关注k，也曾有过几次神交，说起来，比你这个便宜兄弟，可能关系更好点。至于灵修老王，一起泡过澡，按过摩的，还是我给的钱。”李长生微笑。

    柳金脸黑。

    艹，交际广泛了不起啊。

    堂堂龙虎山天师，居然去不正经的地方，不要脸。

    可是人家这说的理直气壮，搬靠山居然都和他熟，这特么就尴尬了。

    看来这提毛老爷子也没啥用。

    难道，今儿就要失去一个小伙伴了？

    “喂，你这欺人太甚了吧？”大青看不过去了，看向李长生。

    李长生依然微笑：“我来讲理，并非欺人，否则直接带走它，你们也拦不住。”

    大青气结。

    “拦不住？去你码的拦不住，你算个鸡脖。提我啊，玛德怎么不提我了，这愚蠢的后裔，关键时候拉稀，那几个垃圾都被你们当靠山，怎么就不想想我？老子才是最牛逼的啊，你们提我，看他敢不敢放屁。”

    东海，海底秘境，灯笼眼又感知到了后裔那边的情况，顿时激动起来，龙体搅动，愤怒吼叫，秘境颤抖。

    “天师这意思，纸灵您今儿是必须带走吗？”柳金面无表情的问道。

    李长生点头：“师叔祖于我龙虎山，不容有失。”

    “那未来我若上的龙虎山，可就不是简单的带它离开了。”柳金语含威胁。

    “好啊，未来再说。”李长生微笑。

    “未来你麻痹，你特么敢在我后裔面前装逼，你特么装过头了你知道吗，老子一定要拜访龙虎山，老子不允许你们用龙字了啊啊啊啊啊啊啊。”灯笼眼愤怒的嘶吼，挣扎。

    从来没有人敢跟它装逼，从来没……崩！

    突然，一条锁链，断了。

    灯笼眼一愣，旋即大喜：“曹尼玛的，老子马上就能出去了，哈哈哈哈，玛德，装逼的你们都给我等着。”

    而这时候，原本微笑的李长生，突然笑容一僵，眼神看向东海方向，露出一丝惊诧。

 第一百五十三章 态度转变,大强的光荣往事

    “断，断啊，玛德，老子要……砰！”

    兴奋的灯笼眼正要一鼓作气，挣脱枷锁，突然被神龙锁弹回了原地，重重的砸在了地上。

    一瞬间，灯笼眼懵了。

    好一会儿后，灯笼眼看向了锁住身体的神龙锁，怒骂道：“特么的，老子黑炎喷了这么久，居然才断了一根，这九十九根神龙锁，老子要喷到什么时候去？熬玄君你个老王八，还特么说神龙锁就是应付差事，让我做做样子，做你麻痹，敢阴我，等老子脱身了，连你一起喷。”

    然而秘境幽幽，无有回应。

    这边，李长生注视东海方向片刻，叹息了一声。

    龙虎玄妙感应决，还是没有练到境界，居然没有算到这几个东西里面，居然还有一个跟那老不修有瓜葛。

    这下麻烦大了，那老不修当年跟着疯魔家族的疯子一起去幽冥乱来，那不要脸的性格，可是比疯魔家族还要难缠，如今疯魔家族，明脉断绝，暗脉隐居，当年那个疯子被逼去了天之极，本以为讲讲道理，不伤情分就好，如今看来，得罪这老不修，什么狗屁情分，说破大天都没用，绝对是先喷一口毁灭黑炎再说。

    头大，真头大。

    又看向柳金。

    李长生若有所思。

    当年老不修跟疯魔家族的疯子，相交莫逆，勾肩搭背，干坏事从来都不独行，闯幽冥，一个搞破坏，一个锤鬼神，狼狈为奸。

    如今八门天臧传人，又和老不修的后裔混在一起。

    难道，这里面有什么定数吗？

    不要脸的，都会聚一窝定律？

    “嗯，老道突然有感，或许，纸灵跟随你，是一个很好的选择。”李长生突然开口。

    原本生闷气的柳金，顿时愣住，一脸懵逼。

    这特么玩什么把戏？

    好端端的，怎么又改了口？

    小纸人也愣住。

    天师啊，这什么身份，别人不知道，它清楚的很。

    既然都亲自现身要带它回去了。

    肯定是不会放弃的。

    现在一下子改口，肯定有猫腻。

    反倒是刑沅，露出一抹微笑，似乎早有预料。

    “张天师，你到底什么意思？”柳金狐疑的问道。

    “老道的意思，就是让纸灵跟随你了，不过老道另外有一个条件，这纸灵得我龙虎山藏经阁精华，也算是我龙虎山传承之灵，所以，老道想邀请你们，去龙虎山小居几日，让纸灵为我龙虎山弟子，传经，讲法，解惑，也算是结一段善缘。”张长生微笑解释，这一刻的态度，明显的让人感觉到了真诚。

    柳金和大青对视了一眼，面面相觑。

    这态度转变的。

    一下子从打压的对象，变成了巴结的那种感觉。

    见鬼了。

    这货双重人格吧？

    “如果这样，也不是不行。”柳金沉吟片刻，借坡下驴。

    他也不是倔脾气的人，更不喜欢鸡蛋碰石头。

    反正不吃亏，这人生就完美。

    “如此，大善。”张长生露出微笑，然后看向大青，语气温和的继续道：“贵祖真龙风范，我辈敬仰，如果有缘，一定当面聆听教诲。”

    大青：？？？

    啥贵族？

    QQ贵族吗？

    而这时候，东海，秘境。

    正准备继续喷神龙锁的灯笼眼，突然顿了顿，然后满意的笑了：“这老小子还算有点眼力见，知道老子的牛逼，早这样不就行了，当年你祖师爷老天师多和善的人，请我吃喝，还奉承我，那马屁拍的，至今难忘，老子爽的给他喷吐了七天的黑炎炼器，老子就是这么一个龙，对我好，我就对你好，跟我装逼，老子撕了你的逼。”

    大青一头雾水，张长生却是跟莫星月嘱咐了一句，虚影淡化，直接消失了。

    “诸位，小道就不打扰你们休息了，此一别，在龙虎山静候佳音，再行赔罪。”莫星月行了一礼，也转身走了。

    “这什么鬼？来势汹汹，结果雷声大雨点小。”柳金嘀咕。

    “主人，我知道哦。”刑沅伸出小手，纤细的手指，白白嫩嫩。

    柳金看向刑沅：“你知道？”

    “主人，你忘记了吗？你还有一个靠山没提。”刑沅微笑。

    柳金懵逼。

    还有吗？

    谁呀？

    这么牛逼。

    “敖大强？”大青这时候突然开口。

    “对，青儿还是这么聪慧呢。”刑沅送过去一个夸赞的眼神。

    大青憋屈。

    不敢接话，怕坑。

    “敖大强？真，真有这个龙王吗？”柳金忍不住问了。

    胡编乱造也能扯出一个真货，而且似乎还挺牛逼，这运气，比双色球二等奖都难吧。

    “当然有。”刑沅目光古怪的看着柳金。

    它也根本想不到，柳金是胡编乱造。

    “不过这个敖大强，可不是龙王，是龙族的一个特殊存在，而且，它可比龙王难缠多了，我也是当初到处乱走，偶尔从一个大佬口中听到了这个黑龙的传说。”刑沅解释。

    “黑龙？敖大强是黑龙？”大青惊呼。

    “不错，如果我猜的没错的话，你和这个敖大强，应该有血脉传承关系，因为传说中，敖大强是返祖龙脉，腹中有一个黑炎空间，无尽黑炎，能毁天灭地。虽然很强，但是这个敖大强的名声似乎不太好，传说中，它有很多不堪入耳的称号。”刑沅继续解释。

    “我，我隐约记得，我母亲就是黑蛇，而且我异化后，也有一个腹中空间，难道我……”大青惊了，那感觉，比中了头等奖还要懵。

    “应该没错的，当初我与你融合之时，并没有任何的后遗症，也没有血脉抗拒，应该就是我们有共同的血脉，才能这么顺利，只不过，青妹你血脉很淡薄了，所以才潜力不足。”敖姝贞也开口解释。

    大青这下子激动了。

    原来我不是普通蛇。

    原来我也有身份的。

    那以后，我就叫，敖……大青？

    “你这意思，刚才张天师，是被敖大强惊走的？那敖大强，还在人间？”柳金看着刑沅问。

    “是，而且就在东海，据说是因为当年跟着疯魔家族的一个疯子闯幽冥，黑炎差点烧到了轮回殿，被龙族大佬囚禁，以示惩罚。不过那就是很久之前的事了，如果不是上一次青儿提到了敖大强这个名字，我都想不起来。”刑沅回答。

    柳金点头，眼中光芒闪闪，心中激动难耐。

    一个名头，就能惊吓张天师。

    麻蛋，敖大强，以后你就是我大爷了。

    啊切！

    正喷吐一种黑色火焰焚烧神龙锁的灯笼眼突然忍不住打了个喷嚏，一脸迷茫。

    “怪哉，这感觉，怎么跟当初那小混蛋念叨我一样，难道那小混蛋没死在天之极？”

 第一百五十四章 龙虎山,我来啦

    “要不，咱们先去东海看看咱大强爷？”

    莫名其妙多了一个靠山，柳金觉得，有必要加强一下关系。

    老家伙嘛，都好哄。

    提一箱二锅头，弄两盒脑白金，鹿茸口服液啥的，再说上几句奉承话，估计能美好几天。

    “啊？要去见啊，我，我有些没准备好。”大青嘴里说着，但是眼神很期待。

    认祖归宗这种事，对于一个孤独了那么多年的孤蛇而言，也是一种无法形容的感觉。

    “别想了，东海秘境，那是需要秘法才能进去的，否则就算咱们在东海搜一百年，也找不到。”刑沅摇头。

    柳金顿时遗憾。

    巴结的机会没了。

    不过还好，至少目前情况看，那个敖大强，还是关心大青的，这就足够了。

    “纸灵，现在你怎么说？”柳金看向了小纸人。

    毕竟人家龙虎山的目标是它，怎么做，还需要看它的意思。

    小纸人沉默片刻，说道：“去一趟吧，也不知道这老家伙怎么知道我的，不过这不去一趟，说不过去，我终究也是欠了龙虎山，这一趟后，以后我也就不用担心被龙虎山惦记了。”

    柳金道：“行，你同意就可以，反正我们也没什么事，一起去龙虎山，就当旅游了。”

    小纸人道：“也不一定，龙虎山也能试炼，龙虎山有封魔洞，里面有不知道多少龙虎山在当年抓捕的妖魔鬼怪什么的，以往龙虎山弟子都在其中通过了试炼才能下山。”

    柳金眼睛一亮。

    这么说，龙虎山也是一个副本咯？

    啊切！

    龙虎山，后山禁地，刚刚意念回体，张长生突然打了个喷嚏，龙虎感应秘法，隐约感觉了某种不好的预感，顿时皱起眉头。

    奇了怪了，难道还有谁敢打龙虎山的主意？

    “那好，即刻启程，目标，龙虎山。”柳金目光灼灼的说。

    “完犊子，那张天师自己挖坑坑自己。”大青体内，敖姝贞旁观者清，有些怜悯的说道。

    “哼，是他自己作，居然还敢邀请主人去做客？等着自闭吧他。”大青骄哼。

    “嘻嘻，你们居然诽谤主人。”突兀的，一道声音加了进来，居然是刑沅。

    大青一愣，旋即尖叫：“我们灵魂交谈，你怎么也能听得到。”

    “我是七绝之灵啊，绝万物而生神异，要是这点本事都没有，我怎么能知道你祖宗的事？”刑沅语气意味深长。

    大青：“……”

    日尼玛，难怪一直被你吃的死死的，感情在你面前，我半点秘密都没有了。

    一下子，心情糟糕极了。

    “你滚，老娘拒绝跟你说话。”大青气急败坏。

    “那可以抱抱吗？”

    “……抱你妹。”

    “我妹不就是你，原来小蛇蛇喜欢****。”

    “……啊啊啊啊啊啊啊啊，老娘气死了，我要抓你脸，我要揪你头发，贞姐你别拉我。”

    “我……没拉你。”

    “……”

    没有在这荒山野地停留，柳金带着一群小伙伴离开。

    让大青苦逼的是，虽然仇视刑沅，但是它不得不听柳金的话，让刑沅也进入它的肚子里休息。

    因为，它要拒绝，刑沅就要柳金背着，说脚疼。

    疼你麻痹啊，臭不要脸。

    连夜赶路离开，先去市里，休息一晚后，第二天坐飞机，直奔龙虎山。

    龙虎山，著名的旅游胜地。

    不过这是对外开放的部分。

    在龙虎山上，还有天师一脉传承。那是目前修行圈子的龙头。

    虽然和张天师的见面，不是很愉快。

    不过所谓不打不相识，不要在意细节，只要结果是好的，没有吃亏，柳金就能接受。

    龙虎山要纸灵过去讲法，那就是一家人啊，一家人不说两家话，哥们在自己家里，肯定不会客套滴。

    刚到龙虎山脚下，柳金就看到了莫星月。

    这小子速度真快。

    “柳道友，又见面了。”莫星月一如既往的温和有礼。

    柳金笑道：“叫什么道友，太见外了，我比你小，叫我一声老弟不吃亏，以后，我就叫你莫二哥，如何？”

    莫星月一顿，干笑道：“这个，不太好吧。”

    柳金道：“这有什么不好，我就喜欢有风度，有气度，有身份的人，难道你嫌弃当二哥配不上你的身份？这个没办法啊，毕竟我先认了大哥了，那是卧龙镇黑山老人，跟你家老天师熟悉的，k是大哥，你是二哥，咱们就是天龙八部。”

    卧龙镇，魔宫。

    黑山，老农，知了，聚在一起，品茶论法，相谈甚欢。

    突然，黑山表情一僵，一脸纠结。

    老农和知了若有所察，略一施法，立马笑了。

    “黑山，这小子不地道啊，天龙八部，老大死了。”老农意味深长的开口。

    知了美滋滋悠然喝茶，痛快啊。

    有一种痛苦，大家都能体会，感觉很棒。

    黑山没好气的看着老农：“笑个屁，要这么论，你就是丁春秋，你过的更惨。”又看向知了，幽幽道：“你估计就是少林方丈。”

    知了顿住。

    一下子，三个都不开心了。

    “什么？”这边，莫星月也有些目瞪口呆。

    黑山是大哥？

    你逗我呢。

    这可是邪魔外道，我要喊k大哥，那我还混个屁。

    没等莫星月反驳，柳金就热情的上前，搂住莫星月的隔壁，亲热的道：“二哥，走，咱们上山，这一日不见如隔三秋，我想天师了。”

    龙虎山，后山禁地，张天师越发感觉不妙，心脏跳得有点快啊。

    感应片刻，表情古怪。

    那小子这么快就来了？

    不对，这不妙的预感，是这小子带来的。

    难道，我邀请，做错了？

    被柳金拉着走，莫星月一脸憋屈。

    怎么还有这种人啊，和以前交往的朋友完全不一样。

    哪有第二次见面就这么亲的，不行，绝对不能认，带上山，咱就躲得远远的。

    上了一辆小巴，车绕过了旅游景区，沿着一条修建的水泥路，向龙虎山深处开去。

    这会儿，莫星月斟酌好了词，打算跟柳金摊牌。

    大哥二哥啥的，绝对不行，咱就是普通的道友关系，没有大是大非，还能见面聊聊，你要干坏事，那道友身份都没得处。

    然而柳金先动手了。

    看着莫星月道：“二哥，越看你越亲切，感觉跟上辈子认识了一样，小弟也没啥别的东西能送的，这一点功德之力，小弟也用不上，就给你了。”

    话落，柳金手中一点金光浮现，然后不容拒绝的拍在了莫星月身上。

    下一刻，莫星月就感觉，自己似乎得到了莫大的好处。

    这时候，柳金的话又响起：“初来乍到，就跟你亲，这以后山上，您要多多照顾我，不能让别人欺负我啊。”

    莫星月：“……”

    我脑子有点乱，让我捋一捋。

 第一百五十五章 人老成精,各有心思

    “我去，这小子还有功德之力？他这种人，居然还做过好事？”

    魔宫，原本心塞的万灵观老农，突然瞪大眼睛，有些不可思议。

    知了也有些疑惑：“老衲与他接触后，倒是送了不少阴魂去我哪儿，不过这都是我徒弟帮忙超度，忙的昏天暗地，嘴都念秃噜皮了，他也没干什么事，为什么我徒弟没功德，他有？”

    黑山老人幽幽道：“难道重点不是，他能把功德送给别人吗？”

    咦？

    这角度一想，老农和知了同时心中震动。

    所谓功德，那是上苍的奖励，老天给的，就是你的，别人夺不走。相反，你也无法抛弃。

    能把功德之力分出来，还送给别人？

    这尼玛，你咋不上天呢。

    “看来这小子，还有我们不知道的底蕴啊，疯魔家族，不是被天谴的吗？为何还这么被眷顾？”万灵观老农想想，感觉心里很不平衡。

    “阿弥陀佛，老衲一点都不羡慕。”知了淡定的开口。

    一路上了龙虎山真正的驻地，莫星月都还没有捋清思绪，反而更乱了。

    一言不合就给好处，给的还是功德？

    这样，让我打算躲你都不好意思了，传出去，我龙虎山还要不要脸了？

    可不躲你，我感觉心虚啊。

    “哇，这就是龙虎山吗？果然好圣地，好景色，好壮观。”

    下车之后，柳金看着前方巍峨的大殿，还有那零落的房舍，似乎与山中景色融为一体，自然，和谐。

    当真是，赏心悦目。

    “柳道……”

    “二哥，功德。”柳金打算了莫星月的话，可怜兮兮的看着莫星月。

    莫星月：“……”

    “三，三弟，我已经给你们备好了住宿的地方，这边请。”莫星月露出了一个比哭还难看的笑容。

    “这才对嘛，二哥请。”柳金眉开眼笑。

    一路上山，很快，来到了一个偏静的小院。

    “这是迎客居，一般来了贵宾，就在这里居住，希望柳……三弟不要嫌弃。”

    “怎么会，二哥安排的，绝对是最好的，我相信你。”

    “那我先不打扰了，还请三弟让师叔祖随我去见师祖，龙虎山这边，已经通知了各支弟子前来，明日就要论法听讲，需要做一些安排。”莫星月提示了自己的目的。

    柳金招呼大青放出了小纸人，笑道：“这是应该的，纸灵肯定卖力为你们服务，保证满意，不过二哥，我也是不喜欢闲着的性格，这来了龙虎山，不去看看走走，有些可惜了。”

    “没事，我会安排师弟带三弟到处看看。”

    “嗯，我想去封魔洞。”

    “当然没……什么？”莫星月愣愣的看着柳金。

    柳金认真道：“我听说龙虎山弟子，要下山行道，都要通过封魔洞试炼，弟弟我在世俗混，缺乏战斗经验，这封魔洞是一次很好的锻炼的机会，二哥，你不打算帮帮弟弟？”

    莫星月嘴角抽抽：“三弟，这封魔洞，属于龙虎山机……”

    “功德，功德功德。”柳金打断，提示他别忘了自己给的好处。

    莫星月脸黑。

    你特么是缺德。

    “让他去。”突然，一道声音在莫星月耳边响起。

    莫星月松了一口气。

    师祖传话了，没压力了。

    “好，我给三弟安排，不过我需要提醒你，封魔洞一共有七层，名为洞，实际上是龙虎山以灵宝组合，开辟而出的一个小洞天，内中绝灵，无法修行，不适合久居，而一到三层，是我们弟子的试炼之地，再往下，不可去，否则必有凶险。”

    莫星月警示。

    柳金笑道：“你放心，我胆小，不敢冒险的，就是积累一些面对妖魔鬼怪的经验。”

    “好，这是龙虎令，你带着就能在龙虎山出入自由。那封魔洞在龙吟峰，你去一问就知。”莫星月递给了柳金一块玉牌。

    柳金美滋滋的接过：“就知道二哥最好，二哥，么么哒。”

    “呵，呵呵。”莫星月笑了笑，然后带着纸灵离开了。

    “主人，现在就去吗？”大青看向柳金。

    柳金道：“当然去，不然我这么着急来干嘛？走，咱们去龙吟峰，刷boss。”

    一路上柳金举着龙虎令，就这么大摇大摆的走。

    还别说，这令牌真有威力，凡是看到令牌的，不管老道士，还是小道士，都立马客客气气的行礼，对柳金的问题，知无不言，言无不尽。

    一座山峰上，张长生远远看着，在他身后，一个中年道士跟着。

    “师尊，这小子，也太招摇了，这会引来议论的。”中年道士嘀咕。

    张长生摇头道：“招摇倒是不怕，我担心的是其他意外，你吩咐紫月，去一趟封魔洞，暗中监视他，如果他要进入深层封魔洞，就阻止他。”

    “什么？这小子不会有什么目的吧？”中年道士面色微变。

    张长生叹息：“看不透，这一次是我失算了，只能及时止损。不过这也算是一个机会，你放出消息，就说疯魔家族传人，被困在龙虎山封魔洞中，危在旦夕，我要看看，那隐居起来，久不出世的疯魔家族，会不会冒泡。”

    “师尊的意思？”中年道士迟疑。

    张长生又看向天空，他的目光下，能看到天地变化无常。

    “邪神不绝，死灰复燃，如今修行界，缺少能打能抗的战力。”

    “明白，弟子这就去办。”

    等中年道士离开，张长生看着直奔龙吟峰而去的柳金，目光深邃，似乎有万千念头浮现。

    “咦？张长生这一招妙啊，咱们没胆量做出这种事，但是家大业大的龙虎山可以，我记得封魔洞第七层，可是关押着那个老不死，这位和疯魔家族可是渊源不小，几番纠缠，那小子，不会是故意去找茬的吧？这消息传出去，疯魔家族肯定要出来的。”万灵观老农关注龙虎山方向，突然微笑开口，一脸看戏的表情。

    “看来，有机会见识一下，八门天臧的真正威力了。”黑山老人也微笑。

    知了双手合十，道：“阿弥陀佛，两位就不关心邪神复苏吗？”

    老农道：“船到桥头自然直，邪神不绝，隔百年出来闹一闹，掀不起大波浪。”

    “其实，我倒是很想看看，那些邪神遇到这小子，会是怎么样一个场景。”黑山老人微笑。

    知了：“……我这期待的情绪是怎么肥事？罪过罪过，佛心不稳了啊。”

    还在找"我不是真的想惹事啊"免费小说?

 第一百五十六章 龙虎山的看门老道士

    封魔洞，果然不是洞，而是一个门。

    那是一处贴山而建的建筑，整体看起来像是石头搭建，就连大门，也都是石门。

    门外，就是一个院子，普普通通，还有一只鸡正在院子内溜达啄食。

    院子内，也有一棵树，不过很粗，却不高，像是柳树。

    树下有个老道士，躺在摇椅上，一摇一晃，很是悠哉。

    看到这一幕，柳金莫名的感觉有些熟悉。

    想了想。

    这特么不是综合了魔宫和万灵观的特色吗？

    难道，这院子里的几个东西，也都不俗？

    有些期待，柳金靠近过去。

    “叮：前方八十五米，纯阳一气鸡，张口nmp，有损纯阳之名，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    突兀的，系统声音就响起。

    柳金懵逼。

    还没等他琢磨这鸡什么鬼呢，系统声音又响起。

    “叮：前方九十三米，擎天还阳柳，死了都能救，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    这下柳金惊了。

    果然还都是好东西。

    龙虎山，财大气粗啊。

    嗯？

    此刻，柳树下，正要摇啊摇的老道士，若有所感，扬起身来，看向了院子外。

    柳金一抹口水，连忙屁颠屁颠跑过去，同时吩咐大青，吐两瓶二锅头出来。

    所谓聚会二锅头，喝完发廊走，大头用飘柔，小头可以口。

    这感情，都在酒里啊！

    来到院子门口，推门而进，柳金就笑呵呵的道：“哎哟，您老好，您老好，我叫柳金，张天师邀请过来的贵客。”

    老道士：“……”

    这年头，还有自己叫自己贵客的吗？

    “你这？”老道士有点懵。

    柳金上前，把两瓶二锅头放下，笑着又举起了龙虎令。

    然而让柳金傻眼的是，老道士瞥了一眼后，居然没行礼。

    “你是来试炼的？”老道士看着柳金问。

    柳金心里嘀咕。

    这无视龙虎令，看起来辈分怕是不小呢。

    “是的，另外还有两个小小的要求。”柳金微笑。

    老道士疑惑：“没听说来试炼的还有要求？”

    “是这样的，张天师让我来拔一根纯阳一气鸡的鸡毛，抠一块柳树的柳皮。”柳金一本正经的瞎说。

    “什么？”老道士一下子跳起来，横眉竖眼。

    山头上，张长生也是脸黑。

    睁眼说瞎话？疯魔家族什么时候变成不要脸家族了？

    “叮：撩拨成功，一口还阳气+199.”

    “叮：一口还阳气，七日可还魂。”

    信息接纳，理解神通。

    “叮：撩拨成功，纯阳加199.”

    “纯阳，太阴为阴，太阳为阳，阴有月华，阳有真火，阴阳交融，妙用无穷。”

    信息接纳，柳金欢喜。

    一下子两个神通啊。

    还都是不得了的神通。

    一口还阳气，这来自柳树，是一种很玄的力量，只要运用的好，死了没多久的人，都可以重新活过来。

    这能力，救人无敌，想死都难。

    而纯阳，居然是一种淬炼大日真火的神通。

    如今自己可以吸收月华，如果再加上真火，阴阳交融，这对身体的好处，简直没法说，绝对能让八门天臧的修行更加一步。

    太爽了。

    就这俩能力，龙虎山就没白跑一趟。

    “来了来了，就是这种感觉。”魔宫，万灵观老农露出会心的微笑。

    黑山老人也目光灼灼。

    反倒是知了，有些不解。

    这两位，到底经历了什么？难道被坑的比我惨？

    “你做梦呢，信不信我一巴掌拍死你。”老道士瞪视柳金，语气不善。同时，身上爆发一股恐怖的气势，威压整个小院子。

    这气势，让柳金心惊。

    果然，龙虎山是修行圈子的头头不是没道理的，这看起来普普通通的老头，居然这么恐怖。

    即便是开了第二门，柳金也感觉到，这老家伙要拍死自己，怕也轻轻松松啊。

    果断转变战略，柳金弱弱的道：“不给就不给嘛，我不要就是了，生什么气。”

    “嘿，你小子有意思啊，不是龙虎山的弟子，却带着龙虎令，还在这里给我扯淡，这树和鸡是什么身份你知道个屁，老子都要精心伺候，你还想拔毛抠皮？你在想屁吃，要试炼就给我滚进去，不试炼就给我滚蛋。”老道士横眉竖眼。

    “哎，我这就滚进去。”柳金毫不犹豫，屁颠屁颠跑向了石门。

    这时候，一股力量从身后冲击而来，柳金连反应的时间都没有，就被击中，然后飞了起来，砸向了石门，却诡异的穿透而过。

    这时候，院子中的老道士一收手，看向了张长生所在的山头。

    张长生干笑着的行礼：“麻烦师叔了。”

    老道士没好气的道：“别气我，爱干啥干啥，不过我的职责你懂得，只要不是龙虎山生死存亡的事，别找我，这疯魔家族你要撩，就自己解决，否则过了头，天师你也别当了，去挑粪种菜去。”

    “是，谢师叔支持。”张长生继续行礼。

    老道士又看向卧龙镇方向，呵斥道：“鬼鬼祟祟的，看鸡毛。”说罢，眼睛金光一闪，下一刻，卧龙镇三个偷窥的主儿就感觉身体一震，再也无法窥视龙虎山那边。

    “虎目神光，原来是这个老家伙，他居然还没死呢？”万灵观老农面色微惊。

    黑山老人表情也不好看。

    龙虎山的几种超级神通，那是k过去不想回忆的痛。

    “阿弥陀佛，这是我老大哥了，多年未见，原来在看守封魔洞，改天可以去拜访拜访。”知了却有些欢喜。

    万灵观老农一顿，有些意外的道：“你居然跟虎痴混过？”

    知了谦虚道：“年轻时候的事了，当年偶遇老大哥，久仰盛名，跟着学了一段时间。”

    “所以，这就是你大威天龙尊名号的来历吗？”黑山老人瞥了一眼知了。

    知了越发谦虚：“年轻气盛嘛，眼中揉不得沙子，就迷障了几年，做了几件不值一提的糊涂事。”

    “牛逼。”万灵观老农赞叹。

    这时候，柳金落地，一个驴打滚站了起来，往后一看，没发现门，顿时龇牙咧嘴，感觉屁股生疼。

    老家伙真脾气不好，小心血压爆了。

    不过往别处一看，柳金愣住。

    不远处，一个石桌，四个人围着，正在打麻将。

    看到柳金的时候，四个人同时看了过来，一双双眼睛，各不相同，红的，蓝的，绿色的，黑的，一看就不是真人。

    还在找"我不是真的想惹事啊"免费小说?

 第一百五十七章 赔了徒弟

    “这龙虎山是越来越不行了啊，试炼弟子稀稀拉拉的进来，一点都没有名门大派的样子，看来龙虎山后继无人了。”红眼人咧嘴一笑，邪气凛然。

    “可不是嘛，看这进来的姿态，好像是滚进来的，啧啧啧，不愧是龙虎山，出场方式就是不一样。”蓝眼人咧嘴笑，露出一口锐利的尖牙。

    “谁先玩？”黑眼人冷冷开口。

    “我来我来，刚才输了，心里不痛快，虐虐龙虎山的弟子，也能发泄发泄。”蓝眼人站起来，活动筋骨，手指捏的啪啪响。

    柳金侧目。

    这才第一层吧。

    这关押的就这么牛皮哄哄的？

    那第七层还不要草天草地草空气啊！

    不过看着，没啥稀奇的啊？

    毫无威胁可言好不好。

    不过妖魔鬼怪嘛。

    总有些特殊的本事也不一定，嗯，可以交手，积累经验。

    表情认真起来，柳金看着蓝眼人，伸出手。

    蓝眼人咧嘴狞笑，锐利牙齿越发可怕。

    “看起来还是个小菜鸡，让你龙爷教你做人。”说着，蓝眼人一冲而上，双手变成了爪子，狠狠的抓向柳金的脖子。

    破绽，全身都是破绽。

    柳金看着蓝眼人，杀生刀带来的眼光，让柳金发现，这蓝眼人，简直就是送上来让他砍得角色。

    难道，是我过于谨慎了？

    心中不解，等蓝眼人到了面前，柳金动了，由静变动，速度极快，转到蓝眼人身后，一巴掌爬下去，砰的一声，蓝眼人的脑袋直接爆开，化作点点光芒散去，它的身体趴在地上，爪子还在抽抽，然后身体也慢慢的溃散，很快消失无踪。

    红眼人：？？？

    黑眼人：？？？

    绿眼人：？？？

    “你玩真的啊？”红眼人一下子跳起来，惊恐的大叫。

    柳金迷惑：“我是来试炼的，不玩真的，难道陪你们过家家？”

    “完了，这肯定不是龙虎山弟子。”绿眼人慌了。

    红眼人连忙道：“试炼归试炼，但不能打死吧，我们也就只剩下妖魂苟延残喘，你这一下子打得魂飞魄散，以后还有的玩吗？”

    “那没事，以后我又不来了。”柳金淡定回答。

    红眼人：“……”

    “叮：撩拨成功，听声辨位+199.”

    “叮：听声辨位，天赋能力，威胁袭来，辨认方位，可进阶，天视地听神通。”

    信息接收，柳金有些满意。

    看着实力不强，不过能力还不错。

    “来，下一个。”柳金摆开架势，期待的看着三个货。

    “我投降。”黑眼人冷冷开口。

    “+1.”绿眼人附和。

    “你过关了。”红眼人缩了脖子。

    柳金脸黑：“这就完了？老子是来试炼的，过屁的关啊。”

    “你还知道试炼啊，封魔洞的规矩，打残不打死，以后再试试，你违规。”红眼人憋屈的说。

    “哦，那行，过来，让我打残，谁也别想跑。”柳金回答。

    红眼人：“……”

    黑眼人：“……”

    绿眼人：“……”

    “叮：撩拨成功，听声辨位+199.”

    “叮：撩拨成功，吞月+199.”

    “叮：撩拨成功，魔气+199.”

    “叮：魔气，域外魔界之气，可侵蚀心灵，诱发负面情绪。”

    嗯？

    柳金愣住。

    这倒是意外的一个东西。

    魔气？

    是那个黑眼珠子吗？

    看着一般啊。

    而且，域外魔界，啧啧，之前自己貌似也用过它来装逼，没想到遇到正主了。

    “分头跑！”

    红眼人大叫一声，身影化作一只蝙蝠飞走。

    绿眼人变成了一头狼，从地上窜跑。

    黑眼人直接变成了一团黑气消失。

    柳金正琢磨呢，没来得及阻止，顿时无奈。

    得，只能刷一波了。

    不过这几个居然都是妖魂。

    也是奇怪，能修成妖魂了，一般也不弱吧，看看大青就知道了。

    但是刚才那个货，也不知道是啥鬼东西，一拍就死了。

    难道是因为被关久了，妖魂不断消耗的原因？

    心中不解，不过柳金懒得多想了。

    机会难得，这一错过，再想刷能力可就费事了，继续下一个。

    往里面走。

    这封魔洞自成空间，还挺广阔的。

    也不知道下一层怎么走，先找找看。

    毕竟封魔洞越往下的妖魔鬼怪越强，柳金觉得，刷一般的能力，还不如刷大佬，大佬给的东西好啊。

    说不定还能遇到叮咚大佬的分赃任务。

    速度很快，边走边找。

    也是奇怪，一路上居然没有遇到任何妖魔鬼怪，叮咚大佬也没有半点提示。

    是被龙虎山的弟子试炼消耗完了，还是发现不对劲躲起来了？

    不过很快，柳金找到了一道石门。

    这个和外面入口的大门一样，就是小了几号。

    不出意外，这就是下一层的入口了吧。

    找boss去。

    果断冲入了门中，眼前光芒一闪，柳金来到了又一个广阔的区域。

    不过这时候，柳金明白了怎么往下层走，果断开始寻找。

    一路上，柳金看到了一些鬼怪之类，也没搭理。

    能放在上面的，能爆啥好东西，还是趁机会找大boss吧，有时间了，再刷回来就是。

    这一次时间更短，又找到了一道石门。

    钻进去，又是一重天地。开始自动挂机跑。

    很快，柳金就看到了一个石门。

    不过石门旁边怎么有个小怪？还是个女的？年纪轻轻，还怪漂亮，有点不舍的下手啊。

    算了，先放过你。

    心思一动，柳金速度不减，冲向石门。

    女孩看到柳金，连忙伸手。

    “嘿，老子没打算搞你，你还敢先动手？”眉头一皱，柳金伸手道：“拿兵器。”

    大青会意，张口一吐，佛孽金身就落在了柳金的手中。

    在近身之时，柳金挥舞佛孽金身。

    那女孩看到佛孽金身，眼珠子都要瞪出来了，大叫道：“别动手，我是龙……砰！”

    佛孽金身砸在女孩身上，直接把她打飞了出去。

    “噗！”一口血喷吐，身上红光明灭，女孩摔在了几十米外的地上。

    柳金却看也不看，冲入了石门。

    挡我刷boss，没爆你算给脸了，还龙，龙个屁，上一个自称龙爷的，已经魂归天地了好不好。

    而这时候，倒在地上的女孩身边，一道虚影浮现，却是那张长生身边的中年道士，此刻元神显化，一脸着急。

    “紫月，你没事吧？”

    “呜呜呜呜，当然有事，我爷爷送我的极品护身符都破碎了，我还吐血了，您不是说，让我把那些妖魔鬼怪收起来，留几个让他玩吗？他怎么跑来打我？你是不是故意坑我？”女孩哇的咧嘴哭了，泪流满面。

    中年道士一脸尴尬：“我也不知道这小子脾气这么冲，话都不听就出手，简直太过分了。”

    “我不管，这揍不能白挨，还要赔我护身符，你不帮我，我就去告诉我太爷爷，龙虎山欺负我，我不在这学艺了，我要回家。”女孩说着，眼泪又涌现出来，委屈巴巴的。

    中年道士眼神一动，怎么忘记了紫月的太爷爷，符老怪也是很护短的。

    那小子欺负了紫月，那符老怪肯定要来讨说法，根本被用不着自己动手啊。

    兴许，师尊也有这样的想法，所以才让有些小刁蛮脾气的紫月来阻拦柳金。

    念头一起，看向女孩，中年道士叹息道：“是师父无能，职责所限，不能帮你出气。不过师父可以告诉你，刚才欺负你的那小子，叫柳金，他是八门天臧的传人，这人可无耻了。”

    “八门天臧？就是那个传说中能拳爆鬼神的超级神通？”女孩突然不哭了，反而惊奇的询问。

    中年道士愣住：“对呀，怎么了？”

    “太好了，我说怎么这么厉害，我太爷爷的护身符都挡不住，不行，我要拜他为师。”女孩激动的爬起来，一抹嘴上的血，完全转变了态度。

    中年道士：？？？

 第一百五十八章 九命猫

    进入第四层，柳金就发现，这里的环境，直接变了。

    没有辽阔的空间，只有一个足球场大小的空间，而且里面有一人一兽，各占据了一个方位。

    一人是一个女人，瘦瘦弱弱，穿着古装，却披头散发，蜷缩在一个角落里。

    一兽是一个小猫，脏兮兮的，原本正在自己咬自己尾巴玩，突然看到柳金出现，怔怔的看向他。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    柳金一瞬间，就从一人一兽身上感受到了威胁。

    “叮：左方六十三米，哭丧女，嚎断魂，一哭闹心，二哭暴虐，三哭断魂，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    “叮：右方三十五米，九命猫，命九条，搞死一条是一条，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    发现异类，系统直接提示。

    两个身份，各不相同。

    女的不说了，九命猫，这个不同凡响啊。

    果然，这四层就是不一样。

    感觉来了。

    “喵呜！”看着柳金片刻，那小猫突然叫了一声，大眼睛闪闪，声音充满了，柔弱，无助，可怜，但我会撒娇的情绪。

    柳金没看过去，大青先从衣领里露出头，死死盯着小猫。

    小猫一愣，无奈的扭过头。

    麻痹，被抢先了。

    “呜呜呜，呜呜呜呜，呜呜呜呜呜……”

    突兀的，一道哭声响起。

    柳金看过去，是那个古装女人，蜷缩在角落里，一下子开始哭泣了，声音还越来越大。

    听到哭声，小猫顿时目光凝起，悄悄的远离了一些，两只耳朵，嗖的一下耷拉下来，自我封闭听觉。

    柳金也觉得有些心烦意乱，心浮气躁。

    哭丧女？

    这就是它的能力吗？

    感觉，跟鸣魂有些类似，不过估计没有鸣魂厉害。

    就是，哭的太特么难听了。

    “哇哇哇，哇哇哇哇哇……”古装女人越哭越大声。

    柳金越发心中烦躁，果断走过去。

    小猫看的一愣，旋即眼中露出怜悯。

    来到古装女人身边，柳金直接抓住女人头发，提拎起来，就往石壁上砸。

    “哇……”

    砰！

    “哇啊……”

    砰砰砰。

    柳金下手无情，你敢嚎，我敢砸。

    连续几下。

    古装女子哭声戛然而止，露出一张梨花带雨的面孔，愣愣的看着柳金。

    不远处的小猫也：(⊙?⊙)

    “还哭吗？”柳金看着古装女子瞪眼。

    古装女子下意识的摇头。

    “这才对嘛，我特么都不认识你，你特么当我面嚎个鸡儿，整的跟我杀了你全家似的，知不知道很烦人？”柳金松开了古装女人，没好气的说。

    古装女人：“……”

    “叮：撩拨成功，嚎丧+199.”

    “叮，嚎丧，字面意思。”

    柳金：？？？

    这特么叫福利？

    我特么，需要这个？

    麻蛋，这么一个鸡肋能力，居然还有资格被关在四层？龙虎山的人，也是没谁了。

    “给我老老实实呆在这里，再哭一个，我抽你信不信。”柳金挥手吓唬。

    古装女子连忙蜷缩起来，可怜巴巴的看着柳金。

    “哼。”

    柳金放弃了古装女子，看向了九命猫，咧嘴一笑。

    那森然白牙，让原本还对他有点心思的九命猫，心中惊悚，果断奔跑到了角落，开口道：“(?д?；)你不要过来，我不哭。”

    “看你说的，我不打你，我可喜欢猫了，来，让我掐一下。”柳金抬起手，十指做揉捏动作，配上一脸怪笑……c

    九命猫：变态c（R□Q）ノ

    “呜呜呜，求求你，我好可怜的，不要掐我。”九命猫(?_?)

    柳金动作一顿，有些疑惑。

    都吓成这熊样了，为啥没提示？

    系统大佬，你是不是睡着了？

    然而，还是没反应。

    又看了看系统先前的提示，柳金眼神古怪了。

    我去。

    这九命猫，不会是弄死它一条命，才能给好处吧？

    这……过了过了。

    咱撩归撩，不能无缘无故的害人性命啊。

    念头一动，柳金看向九命猫：“你说，你杀过几个人？”

    九命猫一愣，旋即炸毛道：“老娘没害过人，老娘是被冤枉的，老娘被抓进来的时候，外面都六月飘雪了。”

    柳金没好气的道：“别扯犊子。”

    “真哒，我超冤枉，我是被陷害的，骗色不成，就冤枉我，男人都是大猪蹄子。”九命猫ε(┬┬n┬┬)3

    柳金一脸黑线。

    “啊啊啊啊，我不是说你，我是说别人，别的男人都是大猪蹄子，呜呜呜，不要欺负我，我真的好可怜，我已经好久没吃饭了，我都饿的舔爪爪。”九命猫可怜兮兮的看着柳金。

    柳金狐疑的看着九命猫。

    能被抓进来的，能有冤枉的？

    非我族类其心必异。

    嗯，要不要狠下心，干一票？

    看着九命猫，柳金目光闪闪。

    这可是稀罕物，谁知道叮咚大佬会不会给个惊喜，比如，奖励一条命？

    被柳金看的浑身发毛，九命猫急忙道：“大佬，放过我吧，我真的冤枉，而且我只有三条命，还被龙虎山的大佬砍了一条，你再欺负我，我就被打回原形了，我真的不容易啊，我这一族，就我一个啦。”

    “你才三条命？”柳金愣住。

    “对呀对呀，我又弱又可怜，比大熊猫还罕见，我甚至都还没有成年，你杀了我，跟犯法一样一样的。”九命猫肯定的说。

    柳金无语。

    说的这么惨，我真的不好意思下手了。

    “行了，别特么卖萌了，我不欺负你就是了。”柳金经过艰难的几百次内心争斗，还是放弃了干它一次的打算。

    真要绝了人家的后路，那就太残忍了，天道还留一线生机呢，自己不能做绝。

    得。

    这四层也白来了。

    得了一个鸡肋。

    继续下一层。

    柳金看向不远处的石门。

    看起来，这封魔洞越往下，空间越小，也方便找。

    果断走过去。

    眼看柳金就要离开这里，九命猫迟疑了一下，喊道：“大佬，大佬，我还有事。”

    “还有什么事？”柳金看向九命猫。

    “大佬，能带我一起走嘛？我可以追随你，为你卖命。”九命猫期待的说。

    柳金意味深长的笑了：“刚才还说就剩下两条命，现在就愿意卖了？你这变得有点快呢。”

    “那不一样，人家被关在这里，生不如死，如果大佬愿意收留，人家什么都愿意做。”九命猫认真的说。

    “真的？”柳金看着九命猫。

    “我发誓。”九命猫抬起小爪爪。

    柳金咧嘴一笑：“就等你这个，来，对叮咚大佬发誓，如果你是假装追随我，想要趁机逃跑，或者对我图谋不轨，就把命送我一条。”

    九命猫：“……”

    这心慌的感觉，肿么肥事？

 第一百五十九章 疯魔家族来人

    “不准犹豫，不准考虑，否则就是心里有鬼，快发誓。”看着九命猫呆滞的样子，柳金果断呵斥。

    九命猫下意识的举起爪子，又愣住，想放下来，不过看着柳金那一脸戏谑的表情，一咬牙，道：“我对叮咚大佬发誓，如果我是假装追随，图谋不轨，我就送给你一条命。”

    柳金期待的等待。

    系统没反应。

    ？？？

    我去。

    这死猫来真的？

    一下子失望了，看着期待的九命猫，柳金皱眉沉吟片刻，说道：“算你识相，不过你有什么本事？我不收垃圾。“

    九命猫眼睛一亮，挥舞爪子：“我能卖萌。”

    “忍不住打你一脸血的那种萌吗？”柳金冷笑。

    九命猫可怜兮兮。

    “正经点，没有能力，没资格跟我混。”柳金呵斥。

    “我现在虚了点，只要你给我吃饱，我可以战斗的，我打架，超凶。”九命猫龇牙挥舞爪子。

    柳金失望了。

    就这货色？

    得了得了，正好刑沅那边还没想好怎么哄，那种吉娃娃，肯定要对它一直好，才能一直刷。

    这猫看着还算可爱，以后多培养几条命，兴许能玩的久一点。

    “可以，以后你跟着我姐姐吧，把我姐姐哄好了，保证大力培养你。”柳金认真的说。

    九命猫大喜，连忙道：“多谢主人，主人你真好。”

    大青默默看着九命猫，为它叹息了一声。

    “来，你先到大青肚子里，我姐姐在里面。”柳金招手。

    大青咧嘴一笑，露出獠牙。

    “啊？吃我啊？”九命猫委屈巴巴。

    “滚过来，要害你，直接砸死就行，至于跟你废话嘛。”柳金没好气的说。

    “哎，这就来。”一想也是，九命猫连忙屁颠屁颠跑过来，一跃而起。

    大青张口一吸，九命猫就被吸入了腹中乾坤。

    而后，柳金不再停留，直接进入了下一层。

    一下子，四层空间，就只剩下哭丧女。

    茫然的看看，哭丧女哇的一下就哭了，这一次是真的伤心了，也冲向了石门。

    “肿么就我一个了，我也想追随你，我也可以卖萌，我也超凶的好不好，不要把我一个丢在这里。”

    然而，石门浮动光芒，把它弹了回去。

    五层空间，更小了。

    然而让柳金懵逼的。

    这里屁都没有一个，空荡荡的，能看到空间内的石壁有些痕迹，似乎曾经很热闹，但是现在曲终人散。

    麻蛋，还能跑空的吗？

    失望的继续下一层。

    六层空间更小了，只有一个房子大小，还是没有妖魔鬼怪，不过这里地面上躺了一个三四米长的骨架，那是一个看不出什么玩意的骨头架子，似乎还有翅膀，只是没有灵动的感觉，似乎死了不知道多少年了。

    纸灵不是说，这封魔洞关了很多妖魔鬼怪吗？

    怎么越往下，越没有啊？

    这看起来，七层怕也要落空呢。

    琢磨了一下，柳金果断通过石门，进入了第七层。

    当柳金一走，那原本没有灵性的骨头架子，突然抬起头，看向了石门。

    没有灵性，没有血肉，然而却能动，空洞的骷髅眼眶，给人一种凝视的感觉，诡异的让人发毛。

    七层进去，柳金错愕了。

    这地方，只有一个房间大小。

    不仅如此，居然在里面还布置了一个牢房。

    牢房里，还关着一个披头散发，瘦的不成样子的老人。

    这会儿，老人正在抠脚丫，还放在鼻子前闻了闻。

    突然看到出现的柳金，老人动作顿住。

    柳金也愣住。

    卧槽，抠脚大爷！

    第一次见呐。

    啊不对。

    这特么什么地方，能被关在这里，还没死，这是大boss！

    “咦？”老人打量柳金，突然一愣，杂乱头发遮掩下的眼睛，一下子变得锐利起来。

    “八门天臧，疯魔家族的人？嘿嘿，还没忘了爷爷呐。”老人咧嘴一笑，露出一口烂牙。

    柳金：？？？

    什么情况？

    这货跟疯魔家族还认识？看起来，关系不怎么融洽的样子。

    不过怕个卵，这不是被关着嘛。

    “你是谁呀？”柳金看着老人，开口询问。

    老人狞笑：“小辈，你这是在羞辱老子？可拉倒吧，疯魔家族还能不认识我？”

    柳金撇嘴：“你很有名吗？”

    老人眼睛眯起：“好伶牙俐齿的小辈，你成功了，不过你也别得意，等老子出去，灭了你疯魔家族，让你还N瑟。”

    “我呸，吹牛也不打草稿，老东西被关了这么多年了，一点都不长记性。”

    突兀的，又一道声音响起。

    然后砰的一声，地面破裂，爆开，然后一个人从里面钻了出来。

    这也是一个老人，穿着很朴素，一脸大胡子，跟金毛狮王的发型一样，不过却是个白毛狮王。

    这一幕，让柳金傻眼。

    这特么不是封魔洞吗？

    还能不走石门就能进来的？

    白毛狮王钻出来后，就看向柳金，似乎看出了他的想法，撇嘴道：“小子，你对八门天臧的力量一无所知啊，等八门天臧修炼到了一定的境界，什么禁制，封印，洞天，都特么是狗屁，一拳就能砸开了，要是你能耐，修炼到五门，上天下地，谁都能怼，要是修炼圆满，嘿嘿，不可想象，不可想象呐。”

    柳金心中一动，问道：“您老是疯魔家族的人？”

    “还算不是太蠢，不过你小子有点出乎我的意料之外，没有疯魔家族的血脉，居然这么短的时间内就连破两门，这天赋，有意思，太有意思了。”白毛狮王说着，脸上也全是惊叹。

    柳金干笑：“您过奖了，就是运气，一点小运气。”

    “错，八门天臧，没有运气一说，只有拼，老子当年亲兄弟，堂兄弟，一共三十七人，结果现在只剩下我一个，其他全他么废了，死了的埋，残了的成种猪，不断下崽，即便如此，也不断绝种，到如今，暗脉也没剩多少人了，没想到，家族之外，还有意外的惊喜。”白毛狮王看着柳金目光灼灼。

    “这？您老不会想要收回八门天臧吧？”柳金吓了一跳。

    家族之外啊，那不是泄露？

    对于传承，天朝人可都是很看重的。

    “放心吧，要是能练成八门天臧，不管妖魔鬼怪，那就是我疯魔家族的家人，你也不例外，而且你的天赋，超乎想象，要是你能成就三门，答应一个条件就行。”白毛狮王开口。

    柳金好奇道：“什么条件？”

    “在疯魔家族找十个女子，下一百个崽。”白毛狮王淡定的回答。

    柳金：“……”

 第一百六十章 意外的消息

    “哈哈，您老，您老真会开玩笑。”柳金咧嘴干笑，心惊肉跳。

    你大爷的。

    十个女人，一百个崽？

    铁杵磨成针呐。

    您也不怕老子日吐喽。

    “谁跟你开玩笑？我们这个家族，就是为了八门天臧而存在的，但凡有好的血脉，一定引进，这才是传承的根本，你能练成，而且天赋惊人，就必须为这份传承而尽心尽力。这是我们的责任。”白毛狮王正色说道。

    柳金脸黑：“那您老呢？也当了种马？”

    “老子一生七个女人，不过老子战斗力不行，也就三十七个崽，如今已经断了三十三个。”白毛狮王淡定回答。

    柳金皱眉。

    听听这语气，是不是也太绝情了。

    孩子是啥？那是血脉传承，是亲情延续，不是工具人。

    这疯魔家族，果然人如其名，又疯狂又魔性。

    “怎么？你小子这什么眼神？是不是想什么大道理呢？he，tui，别特么矫情，弱肉强食，物竞天择。这就是生存的法则，我疯魔家族子嗣，年少无忧，年长必须娶妻生子，能享受的都享受了，唯一的目的就是传承八门天臧，不成没白活，成了前途无量，可不是你想的那么龌龊，相比之下，普通人活得久又如何？累死累活，过的跟狗似的，那就是身为长辈的期待吗？狗屁，那就是一群能说话的牲口。”白毛狮王冷笑。

    柳金哑口无言。

    听起来好像有道理，但总感觉哪里不对劲的样子。

    但不管怎么说。

    这种事，自己无法接受。

    不仅仅是十个女人一百个崽。

    还是把子嗣当成工具人，柳金都做不来。

    白毛狮王一直观察柳金，见状咧嘴一笑，也不多说。

    优柔寡断的人，就是有弱点的人，现在不着急，等你突破三门再说，到时候，气血神力达到人身能承受的顶点，血脉才能更好的延续，融合，否则等你突破四门，彻底质变，人身生神异，到时候想生孩子都难了。

    “喂，我曹尼玛个疯魔家族，你们把老子当什么了？你们不是为了老子来的嘛？在那边叨个屁啊叨，看我，跟我说话，骂我，你们特么的骂我啊！”这时候，牢房内的老人怒骂起来，还站起来叉腰骂，一脸凶厉。

    柳金反应过来，问道：“前辈，这人是？”

    白毛狮王道：“不用管，一个为了修炼把自己变成人不人，妖不妖的智障，也不用跟他说话，这货憋了几百年，早恨不得有人跟他聊天了，啥也不要说，憋死他。”

    柳金：“……”

    “曹尼玛，我曹尼玛你听到没，疯魔家族，我早晚要灭了你们，一根草都不剩，一坨屎都不留。”老人怒了，骂得越来越难听。

    柳金都感觉听不下去，道：“就这样的，打死不好吗？留着干嘛？”

    白毛狮王道：“打不死，他融合了一种诡异的妖灵，拥有一种诡异的能力，只要被人打死，他就能借助留下的血脉重生，到时候才是麻烦，想要他死，只有两个办法，练成五门以上的八门天臧，到时候气血神力，造化神奇，拍死他的时候，同时也能拍死他隐藏的血脉，彻底斩草除根，这就是这货痛恨我们的原因，因为我们就是他的克星，他害怕我们疯魔家族再出一个五门狠人。”

    柳金恍然。

    还有这一茬啊，那就难怪了。

    “不对，不是有两个办法吗？”

    “第二个要他甘愿自杀，你觉得可能吗？”白毛狮王问。

    柳金果断摇头。

    自杀？选择自杀的都是傻逼，死都不怕了，还怕活着？死了是真的什么都没有了。

    “好了，你别跟这种人扯，我跟你说，他现在快憋得疯了，你不管对他做什么，他都只会高兴，而不会生气，所以，离开这里，最好离开龙虎山，这修行圈子，但凡有点实力的，都特么不是好东西，一个个心眼多的很，你玩不过他们的。”白毛狮王劝解。

    柳金干笑：“还好吧，有些还不错。”

    “呵呵，不错？你知不知道，虽然你修炼成功，我们知晓了，但是我们并没有打算破坏你的修行轨迹，只想看看你未来如何，最多等你三门开，给你安排一些享受，结果这龙虎山不要脸的传出消息，说你进入封魔洞了，这货被关在这里，要是你有个什么损失，我们疯魔家族可就少了一个好种，这不是威胁是什么？花花肠子那么多，活该现在的修行圈子没有成仙的，个个都特么是心眼鬼。”白毛狮王冷笑嘲讽。

    柳金：“……”

    这听起来，好种才特么是重点好不好。

    果然，你们就是馋我的身子。

    “对了，你也别老惦记这些妖魔鬼怪什么的，不值得怼，等你强大起来，随手都能拍死，这货也不例外，咱们的对手是邪灵，你往后修行，要特别注意这个。”白毛狮王突然认真的告诫。

    柳金愣住。

    邪灵？

    这玩意我熟啊，我还遇到了几个呢，还扮演过，超好玩。

    “这可不是开玩笑的，所谓邪灵，特别的邪性，一共有三种，为邪神，邪祟，诡灵。邪神就是什么白莲教，三眼佛，五通神等乱七八糟的东西，也没有跳出这个世界的规则，搞死不难，但是遇到邪祟，就要慎重了，邪祟处于有形无形之间，想要打死特别的难，尤其是克制邪祟的力量很少，我们家族八门天臧就是最好的一种，估计龙虎山那边是想利用我们打头阵，呸，想得美。”

    “还有诡灵，这个就更恐怖了，至今出现的次数都少，但每一次出现，都是赤地千里，死伤无数，都是当代修行界牺牲巨大，这才消灭。即便是我们八门天臧，修行不足，也难以应付，目前邪灵又冒头，各地都有邪神出没，被修行界压制，但是也有一部分邪祟行迹，你若遭遇了，必须要小心，能干死就干死它，说什么都不要信，邪祟那种东西，对于人心的掌握，绝对是人的噩梦，稍微大意，死都不知道怎么死的。”白毛狮王语气慎重的提醒。

    “狗屁，都是狗屁，你们就是怂，就是垃圾，就是没用，什么邪灵，老子就不怕，你们白顶个疯魔家族的名头，其实就是土鳖家族，就是垃圾家族，没用，废物，呸，恶心。”牢中老人又开始叫嚣。

    白毛狮王根本不搭理他，而是看着柳金道：“我说的话有没有恶意，你自己判断，另外邪祟出没，常在人群中，人越多的地方，七情六欲越多，邪祟能得到的力量久越强，你……卧槽，这傻逼来的还真快，我先走了，现在我疯魔家族不便和修行圈子接触，你自己小心。”

    突然，白毛狮王感觉到了什么，骂咧一句，身影跳入了那个破开的地洞中，消失不见。

    随之，一道金光浮现，幻化人形，正是张长生。

 第一百六十一章 一步三算张长生

    “果然，还是慢了一步。”张长生看着地下的洞，叹息了一声。

    柳金则看向张长生，眼神复杂。

    老话说，姜是老的辣。

    果然没说错。

    自己就算再怎么自认为聪明，顶多也就是个小狐狸。

    而这，才是成熟的老狐狸，走一步看三步，还特么能见招拆招反手掏。

    麻蛋，果然当大佬的就没有简单的。

    “卧槽，是你个小王八蛋，来来来，带吃的了没有？你麻痹上次老子告诉你那么多秘辛，你一走就是几十年，才给老子送了两只鸡一壶酒，老子都没够味儿，你说好的每天三顿大餐呢？你麻痹的龙虎山居然骗人。”

    看到张长生，牢中老人一下子激动了，愤怒的大叫大骂，还挥手拍打牢房的铁柱子，打得砰砰响。

    张长生看也不看牢中老人，而是看向柳金，微笑道：“小友，恭喜归宗。”

    柳金咧嘴笑：“有什么好恭喜的，倒是张天师，手段令人佩服。”

    “不登大雅之堂，让小友见笑了。”

    “得，现在张天师您老人家满意了吗？”柳金看着张长生。

    张长生笑道：“没有，我在想，要是把这个人放出来，不知道疯魔家族的道友，会不会折返？”

    柳金：？？？

    “哈哈哈，这个好，这个好，老子出来，要扒了这小子的皮，吃了他的肉，拆了他的骨头，快，放我出来，放我出来。”老人吼叫，一脸兴奋。

    “哈哈，小友别怕，我就是说说，这禁灵囚牢，乃是当年的老天师，借助毁灭黑炎而炼制，没有秘法可解，也不是我能破开的，非缘分到，他出不来。”

    柳金嘴角一抽。

    我去，这话好像在哪里听过。

    “卧槽，你特么耍我？小混蛋，先骗我，后耍我，你等着，你给老子等着，等老子出去，跟龙虎山没完。”老人怒了，啊啊大叫。

    然而，终究是一个人的独角戏。

    “好了小友，这几日，可以在龙虎山随意游玩，不过这封魔洞有了破绽，需要修补，可能需要封锁，还望海涵。”张长生说完，又看向大青，露出一个温和的表情：“又见面了，高贵的黑龙王的嫡系。”

    大青：？？？

    然而张长生说完，元神遁走。

    “日，老子明白了，这老家伙是狠得怕横的，横的怕不要命的。欺负哥算个屁的本事，有本事你骂敖大强一句试试。”柳金一下子恍然，猛然大骂出口。

    “哈哈哈，说的对，这小混蛋就他么是一个小人，虚伪，恶心，他就不是个东西，骂他，继续骂他。”牢中老人大叫。

    柳金瞥了一眼老人：“关你屁事。”

    “就关我事，怎么滴，咬我啊，打我呀，你来呀。”老人扭屁股，一脸不屑。

    “你说的啊。你靠近过来。”柳金上前。

    “来来来，你打我呀，打我呀。”老人把脸挤在钢柱缝隙中，对着柳金吐舌头，而眼中，全是兴奋。

    柳金怒气勃勃的上前，然后。

    he，tui。

    一口痰，吐在了老人的脸上。

    老人：？？？

    “真贱。”

    说完，柳金转身就走。

    “我，我曹尼玛，曹尼玛你知道吗，你别走，老子曹尼玛，草你祖宗，啊啊啊啊啊啊啊，我草草草草草……”老人懵了一下后，猛然擦脸，气急败坏。

    而柳金懒得搭理，一脸失望的离去。

    果然人不人，妖不妖。

    一个杂种。

    这样的挑拨，系统都不认账的。

    出了封魔洞，重见外面的光明，再看看山峰树绿，天高云阔，顿觉心情舒畅。

    “师父，师父你出来了。”突然，一声欢喜的叫喊响起，然后一个人冲到身边，就要抱住柳金。

    什么鬼？

    柳金直接就是一jio。

    啪的一声，那人被踢飞惨叫。

    等她落地，柳金这才发现，这是个女的，咦，这脸看着怪眼熟？

    “师父，你怎么又打我？”女孩爬起来，捂住肚子，一脸委屈。

    “谁是你师父？你谁呀？”柳金问。

    “是我啊师父，在封魔洞三层，我正在把那些妖灵鬼灵收起来，您就遇到了我，还砸了我一下，就这样砸的，然后我是这样飞的，我还吐血了呢。”女孩连忙比划。

    柳金一下子反应过来。

    这不是那个拦路女孩嘛。

    我去，她不是妖魔鬼怪啊，我砸错了？

    嗯，不对。

    收起妖灵鬼灵？

    艹。

    我就说一路上没碰到多少，丫的居然是被收起来了。

    龙虎山，表面一套，背后一套，真特么小气。

    “看你干的好事，破坏我的修行。”柳金没好气的呵斥。

    一次好好的能力收获机会，就这么没了，可惜。

    “啊？师父在修行啊，那没事，我去把那些妖灵要回来，排队让师父打，随便打，我给您加油。”女孩兴奋的说。

    柳金：？？？

    这哪儿冒出来的傻子？

    这样的，龙虎山也收？

    “好了，现在不想了，嗯，你也别叫我师父，我不收徒。”柳金冷脸说完，往院子外走去。

    路过那只纯阳一气鸡的时候，突然柳金一脚踢向它。

    “卧槽！”

    纯阳一气鸡一惊，翅膀展开飞起。

    呸！

    柳金反应更快，一口气喷吐，如同气剑，打在了纯阳一气鸡身上。直接把它打飞。

    落地后，纯阳一气鸡愣住了，看着柳金吊儿郎当的离开，当即开口大骂：“nmp，nmp，老子招惹你了，nmp啊。”

    “叮：撩拨成功，纯阳+199.”

    “这小混蛋。”柳树下，躺椅上，老道士睁开眼，龇牙骂咧，但是眼中却带着笑意和无奈。

    小家伙不错，至少比龙虎山上现在修行的那些后辈要强得多。

    什么狗屁规矩，都忘了性情才是本心，一个个装腔作势，循规蹈矩，丝毫不干脆，能修炼出个屁的本事来，殊不知，外行有度，内尊本心才是王道啊。

    “好帅，这样的才配当我师父。”女孩眼中放光，激动无比。

    “nmp，这下亏大了。”

    远处山峰，跟在张长生身后的中年道士，脸上露出苦笑，心中暗暗腹诽。

    “怎么，心疼这小徒弟了？”张长生微笑。

    “师尊，紫月虽然顽皮了点，刁蛮了些，但是天赋实在很好，尤其天生神力，非常契合我龙虎山十龙十虎大神力这门接近三百年无人练成的大神通。”中年道士低头回答。

    张长生道：“神通传承，终有后人，这紫月与我龙虎山性不契合，命不属我龙虎山弟子，强求不得，不过用她跟这个柳金牵扯上关系，那符老怪怕是没办法隐居了，如今恰逢邪灵归来，这些老东西，可不能继续清闲了，总要拉出来溜溜，为人间做一点贡献。”

    中年道士绝望的低头：“一切听师尊安排。”

    张长生叹息。

    当圈子老大，就是有当圈子老大的痛苦。

    为了这人间，真是操碎了心。

 第一百六十二章 撩神

    “主人，现在回去吗？”大青冒出头，开口问道。

    “回啥？跟老狐狸过招这么有意思的事，当然是把握每时每刻，他占我便宜，我爆他菊花，大家互相伤害呀。”柳金斗志昂扬。

    白毛狮王的话，让柳金对于修行圈子大佬的认知，更上一层楼。

    但是这没让柳金失去斗志。

    谁还是个要脸的人啊！

    “走，咱们去拜拜龙虎山的神。”柳金目光灼灼。

    什么叫釜底抽薪，这就是。

    你撩我，我撩你们家高高在上的。

    大青一惊：“主人，这样行不行啊？”

    柳金道：“放心，我会把握一个分寸的。”

    “分寸个毛线，这家伙肯定又要在死亡的边缘疯狂试探了，青儿，咱们做好准备，随时抛弃他。”敖姝贞没好气的说。

    “贞姐，你这是在担心主人吗？嘻嘻，我感觉到了。”

    敖姝贞：？？？

    一路向龙虎山主峰去。

    这里和旅游景区的龙虎山不一样，属于龙虎山的真正底蕴所在，一路上，各种奇花异草，数不胜数，苍劲古松，道韵天成。

    在这里住，即便不修行，怕也能得个寿寝正终。

    真是个好地方。

    正惊叹呢，柳金路过一个小湖。

    这小湖也是神奇。

    一共有两个，中间是一个弯曲的白石桥，整体摆成了一个阴阳八卦的图案，没有刻意的痕迹，似乎很契合自然。

    果然修行的人就是会玩。

    走上桥，正打算走过去，系统声音响起。

    “叮：左边湖水中，龙鱼秀恩爱，拆散它们，有福利。”

    突兀的，系统声音响起。

    柳金脚步一顿，看向一侧湖中。

    柳金看到了两条金色的鲤鱼。

    这鲤鱼大概筷子长的样子，金光闪闪，品种不凡。

    最关键的是，这两条鲤鱼，怎么都在一起，贴得很近，方向一致，有种耳鬓厮磨的感觉。

    看到这一幕，柳金咧嘴一笑。

    前所未有，跟叮咚大佬有共鸣的想法啊。

    两条破鱼，秀什么秀。

    挥手一招，原本正在你碰我一下，我碰你一下，不亦乐乎的两条鱼，突然一条被一团水裹住，飞了起来。

    另外一条侧身一碰，哎呀，落空了。

    鲤鱼懵逼。

    而被水团裹住的鲤鱼更懵逼。

    我怎么飞了？

    然后这条鲤鱼就看到，自己飞到了一个人的手中。

    “小鲤鱼，我看你跟脚不凡，日后必有福缘。”柳金一本正经的说。

    鲤鱼还是懵。

    这人莫名其妙啊。

    有福缘关你屁事？

    放开我，我要找我亲亲。

    “所以，为了你好，请你专心修行。”柳金说完，一挥手，裹住鲤鱼的水球，飞到了另外一个湖中。

    水团破碎，鲤鱼入水，看看四周，傻眼了。

    “叮:干得漂亮，水之道+10010.”

    嘶！

    柳金倒吸冷气。

    这福利给这么多啊。

    难道叮咚大佬受过情伤？所以对于恩爱，特别痛恨？

    看来，以后我也要悠着点，不能和女人过分亲密。

    “这小子，不当人子。”

    山头上，张长生嘴角抽抽，感觉有些哭笑不得。

    帮助鲤鱼走上正道，柳金顿觉神清气爽。

    做好事的感觉，就是不错。

    美滋滋的通过石桥，留下身后两条鲤鱼两个湖，从此各自幸福。

    继续往前，终于看到了祖师殿。

    说实话，这道家分脉不知道多少，唯独这龙虎山别具一格。

    因为别人都是祭拜神灵，龙虎山是祭拜祖宗，神仙是自家人。

    自家人嘛，肯定美滋滋。

    这个祖师殿，和旅游景点的不一样，没有人打扰，安静，祥和，烟气袅袅。

    柳金直接进去大殿。

    远处，张长生目光凝住。

    这小子，可不能做什么过分的事，否则，自己肯定出手。

    魔宫。

    黑山老人，万灵观老农，知了，又忍不住偷偷窥视。

    实在是太好奇了。

    毕竟，被柳金坑了多次，总想着，他去过的地方，没有被他坑到，心里有点不平衡。

    看到柳金戏弄鲤鱼的时候。

    仨还会心一笑。

    小儿科，太小儿科了，对这小子而言，不值一提嘛。

    然后看到柳金进了祖师殿，一个个眼睛发亮，那叫一个期待啊。

    柳金进去后，却没做什么，而是恭恭敬敬的来到神像下，然后点香，敬香，磕头。

    虽然内心中，只认叮咚大佬为唯一真神。

    但是人家降魔护道天尊，是古人啊。

    咱天朝人，最大的优点，就是敬老爱幼，不忘祖宗。

    对一个有成就，有影响，为世间做了好事的古人磕头，毫无心理障碍。

    这一幕看在张长生眼中，嘴角扬起一个微笑。

    还算有点良心。

    黑山老人，万灵观老农却是很失望。

    什么嘛。

    这待遇完全不同。

    难道这小子其实也是个欺软怕硬的？

    可也不至于吧。

    疯魔家族，什么时候，把神灵当回事了。

    就在这时候，磕完头的柳金，突然嚎了起来。

    那声音，凄凉，绝望，扰人心神。

    可不正是刚刚得到没多久的嚎丧能力嘛。

    虽然嫌弃，但是柳金需要的时候却不会不用。

    “我的张天师啊，我可算是见到你了，你是我的偶像，是我一辈子的偶像啊。”柳金边嚎边说。

    张长生：“……”

    你特么见到偶像，是哭丧的吗？

    “哈哈哈哈，我就知道，我就知道，你看，这小子，就不是个东西。”黑山大笑。

    万灵观老农笑道：“早看出来了，来来来，喝茶喝茶。”

    知了：？？？

    不行不行，我感觉需要回去礼佛了。

    这幸灾乐祸的心思，继续下去，我还是大威天龙尊吗？艾玛，我怎么嘴都裂开了。

    “这小子，师尊，我去赶他走。”中年道士眼红了，对张长生说道。

    “怎么？他做什么不好的事了吗？”张长生问道。

    中年道士哑口无言。

    人家就是哭，而且还说的好话，这没法反驳啊。

    “让他嚎，通知旁边的弟子离开，眼不见为净，看他能怎么玩。”张长生淡定说。

    “是！”

    这边，柳金嚎的很过瘾。

    因为嚎丧能力根本就不需要自己真的去酝酿情绪，只要使用，立马就来，甚至自己还能看着自己嚎，随时调整情绪，艾玛，感觉像是打开了新世界，很是惊奇。

    嚎了几句后，柳金突然爬上了桌子，来到了降魔护道天尊的身边，拉起k的衣服，直接擦了擦眼泪，然后哼……行了个鼻涕。

    降魔护道天尊：“……”

    “叮：撩拨成功，神性+30.”

 第一百六十三章 快接住我小老弟

    “卧槽！”看到柳金的行为，黑山终于忍不住，爆出了自出场起的第一次粗口。

    然而，那语气中的兴奋和欢喜，无法遮掩。

    “牛逼。”万灵观老农伸出大拇指。

    降魔护道天尊啊。

    哪怕只是祭拜而生的灵，并非本尊，那也不是谁都敢招惹的。

    即便是黑山，老农，嘴里说着不屑，真要k去龙虎山溜达，绝壁不敢。

    而现在，看到自己都惹不起的大佬，被这样亵渎，无法形容的爽啊。

    阿弥陀佛！

    知了念诵了一句佛号。

    果然是不怕被坑，就怕对比。

    这小子对自己，真的是后下留情了。

    嗯，打定主意，绝不允许这货，去岷山禅隐寺，绝不。

    “师尊，我想弄死他。”龙虎山，山头，中年道士身体都在打摆子。

    “我也想。”张长生面无表情。

    在徒弟看，这是亵渎神灵。

    在他看，你特么是亵渎我祖宗啊。

    道心不稳，道心稳不住了，道心……去特么的道心。

    张长生，直接消失在原地。

    我去！

    三十点神性！！

    爆了爆了！

    柳金脸上泪水不是泪水，鼻涕不是鼻涕。

    但是心中那个美啊。

    果然，越大的大佬，给的福利越多。

    要不人为啥削尖脑袋也要钻世界五百强呢。

    继续，一定要继续。

    今儿一定要让天尊大佬，感受到我浓浓的爱。

    “天尊啊，恨不能跟您生在同时代，恨不能……”

    ‘恨不能弄死你，小犊子，给我滚下来。”一道怒吼响起，张长生出现在祖师殿，怒视柳金。

    “张天师，你怎么来了？”柳金好奇的问。

    “你特么还好意思说？滚下来，速度。”张长生咬牙切齿。

    “我不。”柳金嘟嘴抱住了护道天尊。

    “这是我偶像，我终于看到偶像了，你不能把我们分开。”柳金倔强的反驳，说完，扭头在神像的衣服上蹭了蹭。

    嗯，泪水和鼻涕，彻底蹭干净了。

    降魔护道天尊：(へメ)

    “叮：撩拨成功，神性+50.”

    卧槽，爆的更多了，爽，太爽了。

    心中狂呼，柳金表面上却是一副委屈巴巴，你欺负我，我不要走的表情。

    张长生脸黑：“你到底想怎么样？我错了行不行？你下来我们好好谈。”

    “您看您说的，我们又没有发生矛盾，您那里会错啊，而且，我真的超喜欢天尊，我要和k老人家唠几个时辰，我要……”柳金正要说，突然感觉身体抖动起来。

    一愣之后，柳金就发现，是自己抱住的神像在抖。

    “天尊显灵了，天师你看到没，天尊显灵了，肯定是被我感动的，哈哈哈，我们果然是老铁。”柳金一脸欢喜。

    张长生：“……”

    护道天尊：“……”

    “叮：撩拨成功，神性+60.”

    “赶走他，立马给我赶走他，不赶走，我就亲自动手，砍死他。”一道威严的声音突然响起。

    哎？

    柳金愣住。

    这个天尊，貌似不是一般的灵啊，居然都有这么强的主意识了？

    “听到没有，小子，你再不下去，我都救不了你。”张长生瞪视柳金。

    柳金看看神像，又看看张长生，叹息了一声，站起来，深情的看着神像道：“天尊，看来是我的爱太突兀了，不过你放心，我会让你知道我的心意的，等我回家，我就给你烧几个充气娃娃，您说，您喜欢什么样的？韩版？日版？还是大洋马？”

    护道天尊：“……”

    “叮，撩拨成功，神性+100.”

    “不用了，我喜欢你这样的，还是你来陪我吧。”

    突兀的，威严声音再次响起，然后一道金色虚影浮现，凌空而立，和神像一模一样，手持一把神剑，目光恶狠狠的瞪视柳金。

    这一刻，整个祖师殿都凝固了，张长生都感觉无法动弹，眼中一片着急。

    这傻逼，都说了还在这里扯淡，你特么作死别在龙虎山作啊。

    龙虎山后山禁地，封魔洞，好几个老道士，同时看向了祖师殿，一脸饶有趣味。

    他们就是龙虎山的真正底蕴，只要不断龙虎山传承，他们等闲啥也不管。

    魔宫。

    黑山老人，万灵观老农，知了，也都是一惊。

    这就是龙虎山的底蕴吗？

    这个神灵，好强，就算不是真正的护道天尊，也足以镇压世间了。

    然后第二个念头。

    这小子，完犊子了。

    东海，秘境，正在喷吐神龙锁的灯笼眼，突然也停下来，看向了龙虎山方向。

    “这是神灵的气息，龙虎山的那个护道天尊灵被惊动了？奇怪，吾之后裔，怎么招惹了它？这下麻烦大了。”

    这一刻，即便是灯笼眼，也变得很慎重。

    护道天尊，本就是超级大佬。

    即便不是真身，而只是神性凝聚的灵，只有百分之一的力量，也足以威慑世间，这就是超级大佬的恐怖之处。

    祖师殿，柳金感觉自己被凝固了。

    那神道威压，的确是超乎想象，感觉比万丈海底，比之前经历的鬼洞深渊都要压力大，那是浩荡神威，无法抵抗的感觉。

    而后。

    “叮：消耗二百神性，可升级系统。”

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    系统的声音，突然也响起。

    柳金心中一动。

    来了，叮咚大佬的帮助来了。

    二百神性。

    这一共撩了二百四十，虽然一下子少了二百，不过却升级了系统，不亏。

    第一次升级，系统有了变化。

    这第二次消耗更多，会不会是为了针对现在的情况？

    念头一起，柳金果断选择了升级。

    因为没时间犹豫了。

    这一次撩的过火，貌似有点翻车。

    “叮：升级成功。”

    “叮：系统福利，每月可兑换一次真仙以下无敌时间，为时一分钟，耗费神性，一百，首次使用赠送，请宿主多多努力，肉挑肥的吃，对手挑强的搞。”

    信息接收，柳金一脸无语。

    果然，更智能了，要求也开始提高了。

    但是这特么也更危险了。

    一分钟的无敌时间能怎么装逼？还特么没有奥特曼持久。

    而且，一分钟一百神性，真特么贵啊。

    叮咚大佬，你就是个吸血鬼。

    心中嘀咕，不过柳金的眼神却是火热的。

    无敌！

    什么叫无敌？

    就是没有人能干的过我？只要不超过真仙的实力，那么，老子随便整，随便玩，这的确是很爽的事啊。

    比如现在。

    把天尊撩毛了。

    嘿。

    你毛个屁，你又不是真的护道天尊，你就是个天尊信仰之灵。

    真的天尊，咱也就不说了，认怂。

    你，那就不好意思了。

    “天尊，我这么为你好，这么崇拜你，你就这么对待我吗？”柳金委屈的看着护道天尊，继续做戏。

    “对我好？本尊从未被人这般羞辱，你敢亵渎，今日必须留下，谁说都不好使。”护道天尊灵怒视，然后抬起手中宝剑，对准了柳金。

    “那么好吧，看来只能请我最崇拜的大佬来救场了，你别后悔。”柳金表情严肃起来，开口念诵：“嘛哩嘛哩哄，有请断手大哥孙悟空，今日上我身，打架不能怂，一根金箍棒，对着菊花捅，啊啊啊啊……”

    念叨完，柳金默默使用了无敌时间，下一刻，身体内涌现一股恐怖的力量，那力量浩荡无穷，扩散开来后，来自护道天尊的神威压力瞬间消失，并且瞬间把主场夺取，反而压制了神威。

    “呔，何方妖怪，竟敢欺负俺小老弟，速速报上名来。”柳金一下子做出了章老孙的‘景点’动作，抓耳挠腮，龇牙咧嘴。

    护道天尊灵：？？？

    张长生：？？？

    龙虎山几个底蕴老道士：？？？

    魔宫。

    黑山老人：？？？

    万灵观老农：？？？

    知了：？？？

    这一刻，凡是在关注祖师殿的，全部都站了起来，目瞪口呆，眼神惊骇。

    然后内心中涌现一个共同的词。

    “仙力。”

    “不可能，人间无仙，怎么可能存在仙力！”黑山老人喃喃自语，震惊的无法淡定，手都在颤抖。

    “这还不是普通的仙力，太纯净，道韵天成，这绝对是来自不可想象的存在的力量。”万灵观老农语气颤抖，他是灵修一脉，对于力量的感知，更加敏锐。

    “阿弥陀佛，孙悟空？真的存在吗？”知了也懵了。

    “这小子，不仅仅是疯魔家族这么简单。”张长生。

    “仙道果然未绝，这小子，绝对有大秘密。”龙虎山几个底蕴大佬，同时念叨。

    “咦？护道天尊，是你老儿？”柳金看向护道天尊灵，突然露出惊奇之色。然后面露不满的继续道：“天尊老儿，前几日俺老孙还请你吃酒，现在你就欺负俺小老弟，是不是有点不地道啊？”

    “啊？你请我吃酒了吗？”护道天尊灵懵逼。

    来自柳金身上的那股力量，一下子让k惊了，那是真正的仙人的力量，k虽然感觉自身的神力并不算差多少，但真的打起来，也不一定能赢。

    而且，最关键的是他的话，让护道天尊灵傻眼。

    我居然还认识这位？不能吧？我不知道孙悟空啊。

    “呔，你这老儿，记打不记吃，白瞎了俺老孙的……咦？不对，你不是护道天尊，你只是k的一道灵？难怪难怪，不过这也不能欺负俺小老弟啊？你不讲究。”柳金继续瞪眼，气呼呼的。

    “您真的认识天尊？那天尊在哪里？我想见k，我想回归。”护道天尊灵语气颤抖了，那是一种期待，宛如被抛弃了多年后，听到父母消息的孤儿。

    柳金略一沉吟，道：“我知道了，原来天地还是如此，定数啊定数，不过你也不要着急，终有一日，你能见到那老儿，嗨，俺老孙不能在这世间久留，你可不能欺负俺小老弟了，天尊老儿是俺拜把子，俺小老弟就是你小老弟，以后你要帮俺照顾他，对他好，好吃的好喝的好玩的都给他，兴许，日后俺老孙再来，帮你通通信儿。”柳金说完，就感觉身上的力量快速消退，很快无影无踪。

    一分钟的时间，真的是超级短，而柳金也不打算真的翻脸，那没好处，不符合自己的利益。

    所以，利用这个免费的力量，为自己再拉一个靠山，那才是最佳的选择啊。

    力量一走，柳金就哎呀一声，双眼一翻，从神像旁落了下去。

    “快，快接住我小老弟，别把他给磕着了。”护道天尊灵急忙大叫。

    张长生：？？？

 第一百六十四章 只要不要脸,必定不吃亏

    “这小子，我总觉得有问题。”

    魔宫，万灵观老农目光灼灼，开口说道。

    黑山老人目光凝重：“怎么有问题，那仙力，做不得假。”

    “孙悟空，孙悟空，那不是我佛门的吗？要是这小子挖坑，会不会扯到我啊？”知了眼睛发直，心有余悸，的确被坑怕了，总是疑神疑鬼。

    “看看再说吧，那个力量，仿佛无根之水，来无影，去无踪，以我所知，即便是曾经的那些大佬，怕也不能轻易做到啊，古怪，古怪。”万灵观老农摇头。

    “看着吧，这小子总会露出马脚的。”黑山老人淡淡开口。

    龙虎山，祖师殿。

    虚迷着眼睛，柳金看到张长生在护道天尊灵的吩咐下，抱住了自己。

    小样。

    还跟我横，现在还不是把我当宝宝。

    心中N瑟，柳金慢慢睁开眼睛，佯装虚弱无力的道：“这是哪儿？”

    张长生脸黑：“你特么别装啊。”

    “你凶我。”柳金委屈巴巴的看着张长生。

    “你说什么呢？掌教还想不想当了？”护道天尊灵瞪视张长生。

    张长生：？？？

    “小老弟，你没事吧？”护道天尊灵看向柳金，脸笑成了菊花。

    柳金茫然：“你在叫我吗？”

    “对对对，小老弟，我和老孙是朋友，那你也是我小老弟，刚才有些误会了，你现在没事吧？”护道天尊灵关切的问道。

    柳金道：“有些虚弱，浑身无力，起不来，我想让他抱着我。”说着，柳金还伸手搂住张长生的脖子，还露出一个可爱的笑脸。

    张长生：……我这要呸他一脸，不会被护道天尊抽吧？

    “没事，想让他抱多久都行，另外再叫人给你做些补品，龙虎山有不少珍藏的山参，老药，对你身体有好处。”护道天尊灵露出一个和善的微笑。

    张长生：？？？

    “天尊，您信仰之身，不宜长久在外，还是回去修养吧，这小……小老弟，我来照顾就好。”张长生努力挤出一个微笑，温和说道。

    护道天尊灵这才反应过来。

    毕竟无根之体，信仰之念，出来后就在不断挥发，这是很浪费的行为，还是需要神像之体聚拢。

    对柳金露出一个歉意的微笑，护道天尊灵道：“小老弟，在龙虎山你尽管放心，保证让你吃好喝好，有什么事，都可以来找我。”

    “嗯嗯，谢谢天尊哥哥。”柳金乖巧的道谢。

    张长生：“……呕……好特么不要脸。”

    “好好好，哈哈，小老弟，老哥先回去了。”护道天尊灵却是眉开眼笑，提着宝剑，美滋滋的回转了神像中。

    张长生果断抱住柳金就往外走。

    “哎哎哎，你慢点，人家疼。”柳金开口。

    “闭嘴，再废话，老子什么都不管了，先剁了你，连你魂魄都打散。”张长生瞪视柳金。

    “你又凶我。”柳金委屈巴巴。

    张长生气结。

    这一刻，他终于反应过来。

    当初邀请柳金之后，突然心血来潮的那种不安是什么了。

    果然，自作孽啊。

    为什么要把这样一个不要脸的东西邀请来？

    如果时间能倒流，我一定先打烂他狗头。

    “下来，自己走。”张长生说着要松手。

    “你要敢放我下来，我就去找天尊哥哥，说你欺负我，伤害我娇弱的身体。”柳金抱得更紧了，一脸微笑。

    张长生道：“你到底想怎么样？”

    “抱我，送到我住所。”

    张长生怒道：“你有病吧，两个大男人，你……你也不害臊。”

    “怎么？你老人家喜欢抱女人？要不要我换身女装？”柳金笑问。

    张长生皱眉：“别以为忽悠了天尊，就能为所欲为，这龙虎山，我说了算。”

    “那我问问，天尊哥……吾。”柳金发现自己嘴说不出话来了，显然这老小子对自己使了术法。

    “算我怕了你，直接说吧，有什么条件，能做到的，我一定做。但是不能太过分。”张长生看着柳金，表情认真。

    他话音一落，柳金就感觉自己能说话了，道：“那我就不客气了，第一，纸灵的事，还是要办，该讲法讲法，该怎么样怎么样，不过最多三天，三天后，我们就要走，谁也别阻拦。”

    “没问题，不用三天，就一天，明天讲法之后，晚上你们就走，滚的越远越好。”张长生没好气的说。

    “也行，第二，我和我的小伙伴，来一趟不容易，龙虎山不招待一二？否则以后遇到同行，说去了一趟龙虎山，还瘦了几斤，这你们也不好意思吧？”柳金微笑。

    张长生眯起眼睛：“你这是打秋风吗？”

    “不，打土豪。”柳金矫正。

    “行，你带来的，有一算一，都有礼物，保证不亏。”张长生很想撕烂他的嘴，但是想想后果，还是算了。

    “第三，……”

    “有完没完。”

    “就这个了，最重要，以后您老可不能再打我招牌搞事情了，您是大佬，我就是小喽喽，这未免有些欺负人。”柳金说道。

    张长生笑了：“那我也提了，离开龙虎山后，不准扯龙虎山的虎皮。”

    柳金笑道：“我是这种人嘛，你放心，我要提一句龙虎山，天打雷劈。”

    “那你还不松手。”

    柳金顿时麻溜的跳下来，然后行礼笑道：“张天师，得罪了。”

    张长生哼道：“是我得罪了，这辈子最后悔的事，就是邀请你来龙虎山。”

    “又说那话，咱们也算是不打不相识嘛，以后有机会，还要多亲近亲近。”

    “滚吧，你需要的东西，我会派人给你送过去。”张长生说完，一转身，瞬间消失。

    柳金啧啧称奇：“果然是修行圈子的扛把子，还会瞬移！！”

    不过这一趟下来，心满意足，总算是不亏本了。

    优哉游哉的离去，回去等好处。

    而张长生则出现在封魔洞外的院子中，在老道长面前现身，弯腰道：“师叔。”

    “嗯，刚才亲身经历了，有何感想？”老道长问道。

    “异数。”张长生肯定的回答。

    老道长摇摇头：“肤浅了，但凡有些异常的，都是异数，这么多年了，你见到的异数还少？”

    “师叔，刚才那真的是仙力吗？”张长生问道。

    “是的，而且还是非凡的仙力，这小子，只怕不仅仅是疯魔家族这么简单啊，我有种猜测。”老道长开口。

    张长生连忙问道：“请师叔指示。”

    “当年，疯魔家族的那位狠人，为了突破六门，去了天之极，一如所有去的一样，从此消失无踪，我怀疑，他在离开前，有过布局，这小子，就是棋子。”老道士说道。

    张长生面色微变：“这都多少年了，那个人的布局，居然能延续到如今？”

    “有什么不可能，八门天臧，是天地唯一被人能驾驭的禁忌力量，三门为基，四门超凡，五门绝世，第五门的力量，当初哪位，根本就没有彻底爆发，就能轻而易举的把幽冥那位鬼神打爆，元神无存，由此可见，八门天臧的神异，超乎我们想象，任何猜测都不为过。”老道士解释。

    “您这意思？”

    “龙虎山暂时不宜动，这小子横空出世，必有原因，等他离开后，龙虎山封山，静观其变。”老道长认真说。

    “啊？这怎么可以，如今邪神出没，还发现了邪祟……”

    “你可以去做你想做的，但是龙虎山不能动，明白吗？”老道士看着张长生，眼神中有灵光浮动，似乎用眼睛说了什么。

    张长生顿了顿，低下头：“弟子明白了。”

    回到住所后，柳金让大青放出了所有小伙伴。

    虚灵，海大胖，刑沅抱着死气沉沉的九命猫，初月带着俩毛，小京巴，大黑牛。

    这一路走来，也算是凑了一家子，一起生活挺热闹。

    “主人威武，您的事，贞姐已经跟我们说了，真是太牛逼了，简直让我敬仰的……啥也不说了，这辈子主人您就是我的唯一偶像了。”一出来，海大胖就开始狂拍马屁，那表情，那姿态，演技大有提升。

    柳金道：“呵呵，你又输了多少？”

    海大胖干笑：“看您说的，我不输还不能赞美你几句了。”

    “那你可以闭嘴了。”

    “好嘞。”

    柳金又看向其他小伙伴：“我有话说。”

    一众小伙伴立马安静下来。

    “这一次我为你们争取了利益，这边龙虎山会给你们送些好处来，拿了好处，都特么给我好好修行，谁要是掉了链子，嘿嘿，轻则逐出家门，重则拍死得了。”柳金语气严厉了一些，说着，还瞥了一眼海大胖。

    身为主人，管教不严，也是问题很大的。

    要是以后自己变强了，这些货还在原地踏步，那特么养它们干啥？

    海大胖缩了缩脖子，不敢对视。

    “哞！”大黑牛叫了一声，眼中灵光浮动，身上黝黑发亮，两根牛角，都开始变异了，又弯又尖，而它身上，却浮现了一股狂暴的气息，比跟着柳金之前，已经长进的不可同日而语。

    这就是那牛魔角给它带来的好处。

    柳金满意一笑：“说起来，还要夸夸大黑，自从跟我之后，那叫一个刻苦，每天都在修行，看看这实力，我估计要不么多久，你就是一个合格的坐骑，可以带你出门装逼了。”

    大黑牛顿时激动了，尾巴甩个不停，跟小京巴摇尾巴时候一样一样的。

    “主人，我们也很努力的好不好，就是我们的修行，各有侧重，而且比较尴尬的是，我们缺乏修炼资源。”海大胖弱弱的说。

    “缺什么资源？”柳金问道。

    “我缺有力的爆炸能量，否则我这顶多跟炮仗一样，没啥大用。虚灵经过黄泉水洗练魂魄，如今缺根本修行之法，初月它们也是，这狗子缺乏狗魂，这都是圆圆姐指点的，您看，没有这些东西，我们也没辙啊。”海大胖理直气壮的说。

    柳金看向刑沅。

    刑沅道：“的确是我说的，它们各有巨大的潜力，却无法利用，的确有些可惜。”

    柳金略一沉吟，想到一物，道：“我从那鬼洞之中，得到了一部天鬼经，不知道你们能不能修行？”

    “我，主人，就是我啊，我最契合的就是天鬼经，这是圆圆姐说的。”虚灵一下子激动了。

    柳金让大青吐出自己带出来的棋子，道：“你看看这些东西，天鬼经就在其中一个之内，你若能感应……”

    还没说完，柳金就看到虚灵看着那一堆棋子，眼睛都直了，似乎完全听不到外界的话语。

    “主人倒是好运气，居然真的找到了这天鬼经。”刑沅赞叹。

    柳金道：“也是意外，差点错过，不过看来，没有白费心思。”

    看虚灵陷入棋子中，柳金看向了期待的海大胖，道：“我有一法，名为火煞，你看可行？”

    说着，柳金伸出手，指尖浮现一团黑红色的火焰，摇曳不定。

    然后柳金一抖手，火煞落在墙壁上，砰的爆开，房子微微颤抖，而那墙壁却被炸开了一个洞，很圆，显然这火煞的力量被柳金驾驭的很入微了。

    海大胖看的眼睛都直了，激动的道：“就是这种感觉，就是这种力量，主人，我就要这个，只要你以后给我这个用来转化分身，我绝对能练成火煞分身，到时候，您想炸什么就炸什么，保证干干净净，毛都不存。”

    柳金道：“我期待你能做到，否则，到时候打死你，把那海大胖挖出来，给狗子吃了。”

    “好哇好哇。”小京巴眼睛亮了。

    啪！海大胖没好气的一脚把它踢飞，然后正色道：“主人放心，不练成火煞分身，老娘自切大胸，晒干了给您当鞋垫。”

    柳金：“……”

    真特么是青楼出身，保证都是这么清新脱俗。

    “我呢，还有我呢，主人，我是您最宠爱的狗子啊，您不能不管我。”小京巴又跑回来，可怜巴巴的看向柳金。

    “你不是缺狗魂吗？以后遇到了都给你。”柳金回答。

    小京巴顿时无语。

    好特么敷衍啊，遇到了还用你给？老子不能自己抓啊？傻逼主人，贼几把小气。

    又看向了初月仨孩子。

    仨小屁孩眼巴巴的看着，看柳金看过来，俩熊孩子傻笑，初月一扭头，哼。

    “这三个，怕是不好安排，它们是九死怨灵，本身因为有牵挂，所以压制了本性怨念，最好不修行，否则出现意外失去意志，就会变成恐怖的邪祟，以后，就要它们跟着纸灵读书吧，这是最好的安排了。”刑沅这时候开口，一脸无奈。

    柳金目光一凝。

    初月三个，居然是邪祟？

 第一百六十五章 提升自身,发现邪祟信息

    才从白毛狮王哪里了解到邪灵没多久呢，没想到自己的小团队里就有三个。

    柳金有些惊。

    不过想想也是。

    九死怨灵啊，九次怨气积累，本就是很恐怖的东西。可能就是因为那个老人的照顾，让它们感受到了人的温情，所以没有失去意志。

    这样三个定时炸弹，还是别折腾了，就当是养了仨孩子，以后再看看有什么好的安排吧。

    “我呢，还有我，我也要安排，我不要跟着七绝之灵，呜呜呜。”这时候，九命猫突然挥舞爪子ε(┬┬n┬┬)3。

    柳金挑眉：“怎么？我姐姐对你不好？”

    “呜呜呜，我不想死，我就是有九十条命也不够死的。”九命猫继续哭。

    “没事，小猫猫，你没发现吗？只要你不背叛主人，你就没有事的，你看，这些小伙伴跟着一起，谁都没有出现意外，不是嘛？”刑沅露出微笑，同时还瞥了一眼柳金。

    上次感动之后，刑沅就发现了不对。

    以它七绝之灵的体质，但凡有点瓜葛，必定会遇到意外，那效果，比女人翻脸还快。

    然而这么久了，柳金一行，几乎就跟没事一样，这让刑沅明白了点什么。

    估计，就是因为柳金的原因。

    而他不害怕自己，不是真的因为喜欢，是因为他本就不惧怕七绝之灵体质。

    不过明白归明白，刑沅并没有揭穿。

    毕竟，孤独太久了，能有一个不错的弟弟，感觉真的很好，而且还有一群各式各样的有趣小伙伴，这让刑沅感受到了一个家庭的快乐。

    “真的吗？你没有骗我？”九命猫泪眼汪汪的看着刑沅。

    “信不信，时间久了你就知道了，毕竟，一般接触我的，短则下一秒就倒霉，长也撑不到一天。”刑沅淡然解释。

    这下九命猫不说话了。

    “我明白了，原来是这样。”

    就在这时候，虚灵突然欢喜的叫了一声，而后它化作一道虚影，卷起了所有的棋子。

    黑白棋子被卷动之后，一颗颗破碎，破碎后，流出一个个古怪的符号，这些符号密密麻麻，不断的钻入虚灵的身体中。

    “好福气，这人间，要出现第二个天鬼了。”刑沅见了，惊叹一句。

    柳金也露出满意的微笑。

    天鬼，那可是一个特别的存在，修炼成功，能刚神佛。

    看来，自己也算是培养出了一个不错的手下了。

    很快，虚灵又恢复了本体，睁开眼睛，看向柳金，欲言又止。

    “有什么想说的就说吧。”柳金笑道。

    “主人，我需要去一趟鬼洞，因为那里有辅佐天鬼修行之物，如果不去，我的修炼，将会变得很缓慢，连小成都难，只是这样一来，我可能很长一段时间无法跟随你了，这……”

    “去吧。”柳金果断答应。

    看着愣住的虚灵，柳金笑道：“虚灵，能练成天鬼经，是你的机缘，必须要把握，而且未来主人会变强的很快哦，如果你不能跟上主人的脚步，那你就会被淘汰了。”

    虚灵看着柳金片刻，突然跪下来：“主人，虚灵能遇到您，是虚灵的福气，虚灵的机缘也是您赐予的，虚灵对天道发誓，等虚灵修炼有成，必定前来主人坐下听令，否则万鬼噬心，永不超生。”

    柳金连忙扶起虚灵，道：“行了，别整这些没用的，我不信天道那一套，你有心就行。”

    “主人，那虚灵就不说了，您等着我，我一定会回来的。”虚灵说完，又看向一群小伙伴，露出不舍的表情。

    死了百年，但是最快乐的还是这短暂的时间，现在又要匆匆而别。

    “去吧，别煽情了，老娘都要嫉妒死了。”海大胖一脸羡慕的说。

    “虚灵姐加油，狗子永远支持你。”小京巴。

    “虚灵姐，我们等你。”初月居然也难得的开口了。大毛二毛，急忙点头，以示附和。

    “小虚灵，加油。”刑沅点头鼓励。

    “那我走了，你们等我回来。”虚灵说完，怕自己舍不得，果断转身，一个个符文在身体表面浮现，下一刻，就虚化不见。

    “哎，纸灵和虚灵关系最好，要是它知道虚灵走了，肯定会伤心的。”小京巴叹息。

    “哪壶不开提哪壶。”柳金没好气的白了一眼小京巴，随后道：“你们也是，一个个努力点，如果有需要离开，也早点说，老子什么样的人，不用解释了吧。”

    “主人，等我练成火煞分身，我也想离开，去那个得到海大胖的深海，那里，还有我的机缘没有完全拿到。”海大胖这时候突然说。

    柳金笑道：“那你可要努力了，丫的，这里就你最弱，要是不长点心，以后真的只能打打杂了。”

    海大胖噘嘴。

    小看我，等着，等老娘火煞分身成，拿到另外一半海大胖，到时候让你们见识一下，什么叫爆炸的艺术。

    “主人，那我也想离开。”小京巴眼巴巴的看着柳金。

    柳金好奇道：“你是为什么？”

    小京巴道：“我去卧龙镇，是为了龙气，但是在卧龙镇多年，我实力进步很小，属于走偏了路子，我要修炼成天狗真身，需要积累很多的狗魂，十万，百万，这不主动找，什么时候能练成都不知道，我想去试试。”

    柳金摸了摸下巴，沉吟片刻后道：“可以，不过对你我最不放心，但是要限制你，也非我本意，你自己心里有点数就行，你找狗魂，不可作孽，否则我不仅不认你，也一定会追杀你。”

    小京巴咧嘴一笑：“看您说的，我是这种狗吗？您就放心吧，俺也舍不得您们，我一定会好好做狗，等我变强了，让你你看看，什么叫天狗真身。”

    “滚吧。”柳金笑笑挥手。

    “这不急，您不是说，龙虎山会送来好东西嘛，这里面还有我的一份呢。”小京巴舔着脸说。

    柳金无语。

    不过小伙伴们一个个都有了追求是好事，否则等自己八门天臧开了三门，四门，叮咚大佬奖励无数技能，每次都在不断变强，这些小伙伴，真的是跟不上了，用不到了，到时候就尴尬了。

    短暂的分别，是为了长久的在一起。

    柳金相信自己的个人魅力。

    嗯，我这么不要脸，个人魅力会不会少了点？

    突然想到自己从狂将军身上刷到的技能，貌似点数也很少啊。

    加层保护。

    直接一点神性加持，增加了二十点。

    这一下有保证了，这么强的魅力，小伙伴能舍得离开就不回来了？可别说有点接触的感情了，就算是陌生人，只怕看自己都跟看亲兄弟似的。

    果然没有无用的技能，只是自己没想到用途。

    当天晚上，龙虎山送来了一堆东西，都是对鬼怪有好处的异物。

    让一群小伙伴们挑选了之后，剩下的让大青存放在肚子里，然后小京巴当晚就走了。

    少了几个热闹的伙伴，大青几个似乎都变得无精打采，默默修行。

    柳金也琢磨自己剩下的三十九点神性怎么用。

    目前的技能，基本差不多够用，唯一需要补充的，就是八门天臧了。

    这门神通，自己突破了第二层，但是距离圆满，那需要修炼的时间就长了。

    正好，用神性可以弥补。

    另外就是一个被忽略的技能。

    神魂。

    这个能力，能增强自己的灵魂强度，能让自己感知到常人无法感知的东西。

    以前是不需要。

    但是经过白毛狮王的提醒后，柳金发现了问题。

    这个世界上，妖魔鬼怪不是最厉害的，邪祟才是，而且还有更恐怖的诡灵。

    诡灵且不说了，毕竟没出现，这邪祟已经开始冒头。

    邪祟无法以寻常之法去寻找，而且还能免疫大多数的术法。

    那么要发现，要怼它，只有两种。

    一种是提升找到它的能力，一种是提升干它的能力。

    所以柳金锁定了神魂和八门天臧。

    神魂属于元神境大佬才能拥有的能力，能让自己六觉敏锐无双，远超普通人。

    八门天臧，能一插到底，暴力打击。

    二者齐头并进，这样即便是遭遇了邪祟，也能怼一场。

    而且邪祟的奖励，的确是丰厚。

    初月仨个九死怨灵，还不算完整的邪祟，都奖励先天元气这种对未来突破更高境界有巨大好处的辅佐能力。

    别的邪祟呢，肯定能被爆出来的也不会比初月仨差吧？

    想想都觉得激动，柳金开始弥补八门天臧。

    一点点神性消耗，气血神力则不断暴涨。

    这第二门开了，对于神性的消耗大的不可思议，连续三十点砸下去，气血神力暴涨了三倍有余，但依然没有让两个门户填满，甚至，只填满了十分之三左右。

    也就是说，第二门的气血神力，封顶还有七倍之多。

    这特么彻底填满，到时候威力有多大？

    想想都感觉害怕。

    难怪各路大佬对八门天臧这么忌惮，这门力量，每突破一门，都等于挖掘了一次潜力，有了更大的扩展空间，简直不是人能做到的事。

    按照自己的标准，真达到了四门，五门的程度，黑山这样的，一脚就爆了啊。

    柳金这时候也很好奇。

    当年疯魔家族那个五门狠人，到底打爆了幽冥的哪位大佬，这才留下如此威慑！

    不过八门天臧这么耗，神性库存有点耗不起了。

    柳金又添加了五点神性后，就把剩下的神性，全部都加持了在了神魂上。

    十四点神性，按照一比二十，转化成了二百八十点神魂。

    全部吸收后，柳金一下子感觉到了身体的变化，不对，是灵魂的变化。

    他感觉到了自己完整的灵魂，和肉身紧紧联系，却又能独自存在。

    而且，自己似乎，能出窍了。

    念头一动，柳金就发现，自己飘在半空，看着自己。

    嗯，就是看着自己。

    原本的自己坐着，闭上眼睛，面无表情，看起来还有些小帅，尤其是脸型，棱角分明，特别阳刚。

    “咦！”

    柳金的灵魂出窍，惊动了大青，刑沅，海大胖一群小伙伴，都有些震惊的看向柳金。

    这才多大功夫，居然一下子气息变得更强了好多，而且，还能灵魂出窍了。

    这是玩呢？

    人还能突然就变强的吗？

    要都是这样，还要妖魔鬼怪怎么混？

    柳金咧嘴一笑，正要说话，就觉得眼前一黑，睁开眼，就发现自己又回体了。

    “主人，你刚才是，出窍了？您练成阴神了？”大青急忙开口询问。

    柳金感觉很累，这是灵魂上的，刚才出窍的一会儿，似乎连续工作了几天几夜一样，非常疲惫劳累。

    “没有，刚才是实验一种秘法，嗯，我有点累，先睡一会儿。”柳金说玩，就闭上眼睛，沉沉睡去，留下大青一群小伙伴，一头雾水，满脑子问号。

    唯有刑沅，抚摸九命猫，露出若有所思的表情。

    再次醒来的时候，柳金觉得还是有些疲倦。

    那种来自灵魂的劳累，让柳金对于阴神境界有了一些基础的认知。

    果然不愧是修行的第三个阶段，万中无一的境界，能称之为大佬的层次。

    这一步，的确需要无数的磨炼才能成功。

    自己一步登天，直接拥有，即便有叮咚外挂，也难以快速适应。

    这以后，出窍就不能轻易干了，除非继续提升灵魂强度。

    不过现在柳金也感觉到了自己巨大的变化，他能感知更多细微的存在，能分别一些气息，能发现屋内存在的大青等一众小伙伴，甚至能感知它们行为，做出一些判断。

    阴神，真特么神奇。

    嗯？

    这是……

    柳金感知到了初月仨小。

    而且这一刻，柳金发现了初月仨小身上，以往没发现的异常。

    那是一种特别的气息，很细微，如果不注意，几乎就会被忽略。

    这气息，缠绕在初月仨小身上每一处，然而却在脖子处被限制，无法接触脑袋。

    这就是邪祟的气息吗？

    初月仨小因为脑袋没有被侵袭，所以还能保持自己的独立意志？

    有些神奇，柳金多观察了片刻。

    最终确定了，大青，刑沅，九命猫，海大胖身上都没有这种气息，只有初月大毛二毛仨九死怨灵身上才有。

    那么现在可以判定了。

    这就是邪祟独有的气息。

    那么，以后遇到邪祟，自己也就能有基本的判断，不会和之前那样，即便遇到了，也认不出来。

    “主人，我回来了。”

    突兀的，一声欢喜声传来，然后柳金感知到有人靠近，而那人身上，有一个小纸人，正是纸灵。

    起身看看时间，这居然到了第二天的下午了。

    自己这一觉睡得可真长。

    得，小伙伴齐全了，这龙虎山，也没必要逗留。

    下一步，找邪祟，爆装备。

 第一百六十六章 相亲对象死了

    下午四点多，从飞机场出来的时候，神清气爽，畅快淋漓。

    看着熟悉又陌生的环境，柳金露出一个微笑。

    熟悉是因为这里是春城，自己人生转变的地方。

    陌生是因为，曾经的自己，没能力坐飞机，没来过这里。

    从龙虎山离开，柳金一时间也没想到去哪儿，琢磨了半天，决定先看望毛老爷子。

    不过章江没有机场，需要中转，正好也有点想春城了，就先回春城看看，再去章江。

    如今，怎么着也算是衣锦还乡吧！

    出了飞机场，柳金拿出手机，拨打了一个号码。

    “张叔，忙吗？”

    “你小子怎么想到给我打电话了？是不是创业艰难，想要找我诉诉苦啊？”

    “看您说的，我洪福齐天，怎么可能苦，目前小有所成，这不想要邀请您吃顿饭吗？多久没见了，怪想您的。”

    “哟，那这饭我可得吃，必须吃，什么时间你说。”

    “这不下午了嘛，我还没吃饭，您挑个地方。”

    “哈哈，那我可就不客气了，老地方，蒙家地锅鸡。”

    “没问题，那地锅鸡见。”

    挂了电话，柳金叫了滴滴，前往蒙家地锅鸡。

    地锅鸡是春城的一个传统名菜，蒙家地锅鸡不算出名，但是味道独特，有不少回头客。

    柳金就特别爱吃，当初张叔带他吃了两次。

    对于这个对自己有恩的人，柳金是非常感激的，如果有可能，肯定要回报他。

    到了蒙家地锅鸡，一如既往，就两三桌客人，不冷清，也不热闹。

    柳金定了一个偏角，点好了菜，慢慢坐等。

    没多久，一个中年男子过来，看到柳金就伸手打招呼，笑呵呵的道：“看来你是真饿了，来的比我都快。”

    “哈哈，这不是赚了钱想到你面前装逼嘛，所以着急了些。”柳金咧嘴笑。

    “装，可劲装，你有底气装逼，那我就有底气以后多吃你几顿。”中年男子乐呵。

    “那随便吃，想吃了就说，哪怕我不在春城，也保准给您订一份送到家。”

    “哟，看来是真发财了，否则没这飘。”

    “开玩笑开玩笑，您坐。”柳金招手。

    中年男子坐下，看向柳金道：“这赚了钱，是不是该考虑个人问题了？你也不小了，谈一个女朋友，预热预热感情，一年半载的顺势就结婚了，然后有家有业，这才是完整人生啊。”

    “您老不会又想给我介绍吧？”柳金哭笑不得。

    中年男子道：“也不是，张欣你还记得吧？”

    “记得，您侄女嘛，挺别致的一个女孩。嗯，您不会是想？”柳金点头，那个用邋遢把自己ps的稀奇女孩，怎么能辣么快忘记。

    “她死了。”中年男子开口。

    柳金：？？？

    “哎，也是想不到，这孩子的婚事一直被她爸妈愁着，这两年四处求人介绍，当初我就是推不过，但是我怎么也没想到，她喜欢泡夜店，一个月前，那夜店不知道为啥失火了，当晚在里面的，一个都没跑出来。”中年男子叹息着解释。

    柳金道：“这，这真是，始料不及。”

    弯转的太快了，我都反应不过来了。

    “对呀，人生无常，不过也是我不了解她，后来了解了下发现，张欣的私生活也挺乱的，当初幸好没介绍成功，不然我都不好意思出现在你面前了。”中年男子无奈道。

    柳金笑笑：“没事，那样的女孩，和我追求不一样，我就不是她的菜。”

    “好了，不说她了，你现在混的好了，那就一定要考虑个人，早点有孩子也早点心安，成家立业啊，这是咱们的传统美德。”

    “是是是，您老的话我一定记在心里，保证贯彻，现在咱们吃饭，有一段日子没吃这地锅鸡了，可馋死我了。”

    “你真是，得，我就不碎嘴了，吃，今儿我正好休息，咱们不醉不归。”

    菜过五味，酒过三巡，中年男子就喝高了。

    柳金以前酒量不行，不过如今修行八门天臧，气血雄浑，体魄超强，那区区酒气，下肚就被稀释消散，就他现在这身体，哪怕泡在酒坛里都醉不了。

    听着张叔絮絮叨叨生活烦恼，似乎又回到了从前，让柳金很是感叹。

    曾经听他絮叨，也有几分幻想。

    如今听他絮叨，却觉得普通人生，平淡无常。

    果然，刺激的生活过多了，人的想法就变了。

    吃饱喝足，柳金叫了滴滴，把张叔送回去，临别的时候，直接在张叔的身上，放了一点功德之力。

    在这春城，当初没饿死，张叔就是对他帮助最大的人。

    能有机会报答，柳金也不会吝啬。

    给别的有些不好，这功德之力，却能保他一生，哪怕百年后，也能有一个善果。

    这就是好人有好报吧。

    不过看到张叔，柳金也想到自己的家人。

    对感恩的人，有报答。

    对家人肯定也有。

    不过目前家里不需要自己做什么，等自己看过毛老爷子后就回家，一定给出最妥当的安排。

    “叮：左前方四百八十三米，邪祟御灵，招摇过市，撩它，超爽。”

    突兀的，系统的声音响起。

    柳金一愣，旋即心中悚然一惊。

    我去，春城居然有邪祟！

    所谓邪祟御灵，不是邪祟本体，而是被邪祟控制的一种阴灵，等于分身一类了。

    这是柳金离开龙虎山时，从龙虎山了解的关于邪祟的可怕之处。

    邪祟本身，可以是任何东西，只要不灭了本体，基本难以消灭，而邪祟能控制东西作为替身，这样灭了替身，也杀不了它。

    不过可以利用替身，顺藤摸瓜。

    嗯，就是系统提示的超爽，不知道是让叮咚大佬爽，还是让我爽？

    若有所思，柳金往系统提示的方向去。

    判断着走了五百米左右，柳金看到了一个夜市。

    这会儿已经傍晚之后了，天色有些幽暗，夜色刚刚开启，而行人却聚集的越来越多，开始了一天工作后最舒心的阶段。

    柳金到了这里，目光四处搜寻，寻找着被叮咚大佬盯上的邪祟御灵。

    可惜没找到。

    显然，这货不是原地不动的，应该是走了。

    难道，要错过了？

    这就难受了，春城介么大，找个邪祟也是难度很大的。

    啪！

    突然，柳金感觉自己被拍了一下肩膀。

    下意识的转过身，就看到了俩女人。

    嗯？

    这是……

    柳金眼睛瞪大。

    “嘻嘻，我就说没认错吧，欣欣，你看这不就是你的相亲对象嘛。”俩女人之一开口。

    “好久不见，柳金。”另外一个女人也笑了笑，并且伸出手。

    柳金愣了一下。

    因为这俩女人他认识，正是那天晚上，小公园见面的相亲对象，张欣和她的闺蜜。

    可关键的是。

    这货不是被骚死了吗？

    下午吃饭，张叔才告诉他呢。

    没想到吃完饭就被自己遇到了？

    难道叮咚大佬提示的邪祟御灵，就是她？

    上下打量，没有邪气，没有死气，没有阴气，活生生的人一样。

    不过柳金能感知到，张欣身上那一种遍布全身，没有一处不存在的特别气息。

    这气息，甚至融入她的身体之中，比初月仨小身上的还要强盛的多。

    没跑了，就是她。

    “怎么？相亲没成功，见面人都不认了？”张欣笑看着柳金。

    柳金连忙伸手握住，笑道：“不是，今晚的你们特别漂亮，一下子让我看愣了神，失礼了失礼了。”

    嘴里说着，手却感受到了温暖，柔软，跟活人无异，真特么神奇了，这邪祟怎么做到的？

    “嘻嘻嘻，真会说话，之前怎么没有这么嘴甜呢。”张欣笑的很开心，闺蜜也是对柳金眼中放电。

    柳金看向张欣闺蜜。

    麻蛋，也是个邪祟御灵，身上的气息和张欣没啥区别。

    一样的货色啊。

    嗯，叮咚大佬说，超爽？难道是……

    看看二女，柳金觉得叮咚大佬的眼光真差，跟她们玩，还不如找海大胖，分身七个，一模一样，同心同力，那才叫爽。

    松开手，柳金道：“上次遇到点意外啊，因为救人，所以落水了，辣么邋遢的样子，怎么能风度起来呢。”

    “嘻嘻，看来还是当初我错怪你了呢，怎么样小帅哥，有兴趣一起聊聊吗？”张欣挑逗式的看着柳金。

    柳金咧嘴一笑：“这是我的荣幸。”

    “那好，这夜市逛累了，一点都不好玩，我们去酒吧吧，超热闹。”张欣说。

    哟，被烧的那家吗？那真是很热闹，超喜欢呢。

    “好啊，今天就让两位小姐姐，带我长见识了。”柳金笑呵呵的回答。

    “就在附近不远，咱们走过去吧。”

    “没问题。”

    一路同行，边走边聊，说着说着就扯到了感情问题。

    张欣开始诉说痛斥曾经遇到的渣男，因为什么朋友多了就分手，各种误会她巴拉巴拉，那表情，语气，委屈的惹人生怜。

    柳金笑道：“有时候感情这种事，是需要双方一起经营的。”

    “你这意思，是说我交朋友有错吗？”张欣嘟嘴。

    柳金道：“也不是，不过男性朋友多了，总是影响不好。”

    “男性朋友多，说明我受欢迎啊，一个被很多人喜欢的女孩，不应该是最好的吗？”

    “这就扯到一句老话了，所谓苍蝇不叮无缝蛋。”

    “人家又不是蛋。”

    “是啊，屎更招苍蝇。”

    张欣：“……”

    “叮：撩拨成功，邪粹+1.”

 第一百六十七章 小伙子别太自信啊

    “叮：邪粹，邪祟气息，可用于天之极。”

    信息涌入，柳金接纳。

    心中一动，柳金有些惊奇。

    天之极？

    这地方听说过，取天鬼经的时候，那老头就说过天鬼去了天之极。

    这到底是什么地方？

    为啥邪祟能跟天之极还有牵扯？

    而且，这玩意有啥爽的？

    难道叮咚大佬说的超爽，是以后能去天之极？

    完犊子，我在人间好好的，去什么天之极？瞬间没了期待感啊。

    “小哥哥，你刚才还很会聊天的呢。”张欣幽幽看着柳金，眼神冷漠无情。

    柳金回神，笑道：“这不正是一种交流嘛，不觉得这样肆无忌惮，咱们之间就没有那么尴尬吗？”

    张欣妩媚一笑：“是这样吗？”

    “对呀，比如说，你觉得自己是蛋，还是屎？”柳金微笑。

    张欣脸黑。

    你才是屎，你就是狗屎。

    “这个有意思呢，那我要是蛋怎么说？”这时候张欣闺蜜突然开口，笑眯眯的看着柳金。

    柳金道：“你要是蛋，苍蝇越多，缝越大。”

    张欣闺蜜：“那我要是屎呢？”

    “字面意思咯。”柳金一耸肩。

    张欣闺蜜：“……”

    “叮：撩拨成功，邪粹+1.”

    “我觉得小哥哥好可爱，不如去我家玩吧。”张欣闺蜜看向了张欣。

    张欣笑道：“好啊，小哥哥，你敢不敢去啊？”

    “额，玩什么？”柳金故作疑惑的问道。

    “多人运动。”张新闺蜜意味深长的一笑。

    “吃鸡啊，我喜欢这个，走走走，我们速度快点，带美女吃鸡，我最喜欢了。”柳金咧嘴笑。

    “有吃鸡？能不能带我一个，我98k贼溜。”突兀的，又一道声音响起。

    这话让柳金一愣，转身看去，就看到身后不知道什么时候多了一个人。

    这是一个中年男子，身材瘦弱如竹竿，穿着民国范，留着八字胡，手捏一串珠子，一双眼睛却是贼亮贼亮的，在张欣俩女人身上转动，似乎被迷住了一样。

    “大叔，你也喜欢吃鸡吗？”张欣闺蜜看着中年男子，微笑问道。

    “当然喜欢，而且我最喜欢吃鸡了，不管是游戏，还是真鸡，那都是我的最爱，而且我有车，你们看。”中年男子一摁手中钥匙，不远处一辆豪车闪烁灯光。

    柳金脸黑。

    玛德，这谁呀？

    老子的猎物也敢横刀夺爱？

    一眼就看到这小胡子不是普通人，柳金觉得有必要沟通一下。

    “哇，还是土豪啊，那算你一个。”张新闺蜜欢喜的捂住嘴。

    “没什么没什么，也就是一辆破大奔，要不是这道路太窄，市内不让起飞，其实我想把私人飞机开过来的。”小胡子一脸无奈。

    柳金：“……”

    这比真会炫。

    “嘻嘻，土豪哥还有私人飞机呢，那改天一定要坐坐。”张欣闺蜜越发惊喜的样子。

    “哈哈，那妥妥的，我带你们去我在澳洲的一个私人岛屿上，开趴梯，吃鲍鱼。”小胡子继续炫。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “那现在，土豪哥，先到我家去玩啦，让我们好好了解了解彼此。”张欣闺蜜羞涩的说到。

    “那真是太荣幸了。”小胡子说完，很绅士的伸手：“两位美丽的小姐，这边请。”

    张欣和闺蜜相视一笑，转身走。

    小胡子跟上，跟柳金并肩，意味深长的笑道：“小子，泡妞是需要本钱的，没有本钱，还是趁早离场。”

    柳金微笑：“你怎么知道我没本钱？”

    “年轻，年轻就没有本钱。”小胡子回答。

    “错，年轻就是本钱，你这么大年纪，我怕你吃不消。”

    “没事啊，我有小药丸。”

    “有时候，药丸不能救命。”

    “但能爽啊。”

    “老兄，你这意思，是非要跟我抢咯？”

    “小兄弟，你这话不对，所谓公平竞争，你也不能说都是你的吧，做人不能太贪心。”

    “我喜欢公平这两个字，老兄，咱们手底下见真章。”

    “哟，小伙子有胆量，行，老兄就带你长长见识，什么叫经验丰富。”

    “拭目以待。”

    上了大奔，小胡子就单手打方向盘，转的很潇洒熟练，同时笑呵呵的开口道：“两位美丽的小姐，刚才在夜市看到你们的时候，我就被迷住了，感觉自己找到了真爱，有幸一起玩，还未请教芳名？”

    “嘻嘻，好绅士啊，我叫张欣，这是我闺蜜，刘芳。”张欣微笑回答。

    “好名字。欣欣向荣，流芳百世，两位美女的家人，对你们期望很高啊，定然是个书香世家，高门子弟。”小胡子夸赞。

    柳金嘴角抽抽。

    我特么服了。

    这扯淡的能力，简直封顶了都。

    “哪有，土豪哥你太过奖了，嘻嘻嘻嘻。”张欣二女被哄得眉开眼笑。

    “哈哈，那美女指个路，土豪哥带你们飞。”

    “就在明二路幸福小区。”

    “好嘞，小爱同学，定位，幸福小区。”小胡子说完，油门一踩，嗡的一声，大奔飚射了出去。

    柳金下意识的抓住了扶手。

    你大爷的，居然还是改装车！

    你特么有钱了不起啊？信不信老子拿黄金砸死你。

    大奔飞驰，速度极快，然而小胡子还有时间逗弄俩妹子，打得火热。

    这一刻，柳金完全成了背景墙，成了土豪撩妹现场表演的观众。

    不过柳金不在意，就这么看着这逼表演。

    这一次要面对的，可是邪祟，又不是普通的妖魔鬼怪。

    这逼现在装的很，等下看看你还笑不笑的出来。

    不多时，大奔来到一个老旧的小区。

    一到这里，柳金看过去，面色微变。

    在他关注下，整个小区，到处都缠绕了张欣二女身上，那种邪祟的气息。

    这特么，整个小区都变成邪祟了吧！

    小胡子却似乎没有察觉一般，依然和妹子调笑，然后美滋滋的开车进了小区。

    在妹子的指示下，开车来到了一栋楼下，靠边停车。

    小胡子潇洒的打开车门出来，正打算屁颠屁颠的给美女开车呢，突然似乎察觉了什么一样，抬起头，看向居民楼。

    这一眼看过去，小胡子忍不住爆粗口：“卧槽！”

    整个居民楼，一共只有六层，不管亮灯的，还是熄灯的，那些房间的窗户口，都站着一个身影，似乎，都在看着他。

    “土豪哥，小药丸带够没。”柳金下车，瞥了一眼那楼层中窗户内的身影，然后看向小胡子，咧嘴一笑，白牙森然。

 第一百六十八章 我相信龙虎山的招牌

    一个哆嗦，小胡子下意识的就钻回驾驶座，启动了大奔。

    “土豪哥，怎么要走吗？”刘芳从后座伸过头。看着小胡子，咧嘴一笑，那笑容，却渗人的很。

    “哈哈，突然想起，家里孩子还要喂奶，抱歉抱歉，改明儿，哥哥一定过来陪你好好玩。”小胡子干笑，居然也不让刘芳下车，直接踩油门。

    然而，大奔嗡鸣，却纹丝不动。

    噗嗤，噗嗤……

    突然，大奔往下一沉，小胡子的心也沉了。

    麻蛋，扎我胎！

    这时候，柳金站在旁边，笑眯眯的看着大奔车轮子边突兀站起来的四个人。

    都是老头老太太，笑得开心，手持螺丝起子。

    居然用这玩意把车胎给扎了，这手劲可真大啊！

    “你不介意吧？”一个老头看着柳金，笑问。

    柳金笑道：“当然不介意，您随意。”

    “那就好，真是好孩子，爷爷就喜欢你这样的。”老头咧嘴笑，一口缺牙，然后四个老人慢慢蹲下去，又消失在车轮边。

    “嘻嘻，看来土豪哥你没办法走了呢，还是下来玩一会儿，等车修好了再走。”刘芳微笑。

    “没事，车放在这里，我可以走回……”

    砰！

    突然之间，车窗爆了，吓了小胡子一跳，旋即一脸肉疼。

    特么的，这一次遇到大货了。

    “啧啧，土豪哥，可别再拒绝了，再拒绝，我怕你这车，连方向盘都保不住。”柳金站在车外，一脸幸灾乐祸。

    小胡子没好气的瞪视柳金：“你特么还能笑得出来？”

    “怎么笑不出来，你不觉得这小区不错吗？看看大爷大妈多热情。”

    “热情？初生之犊不畏虎啊，来呀，反正你比我年轻，你都不怕，我怕个锤子。”小胡子瞪眼，然后打开车门下来。

    “嘻嘻，这才对嘛，楼上请。”张欣和刘芳也没见开门，突然就出现在车外，张欣一伸手，做出邀请的动作。

    而后，那栋楼突然就灯亮了，楼道口的门也自动打开。

    幽暗中，楼道口就好像一个张开的嘴，让人心慌。

    “小兄弟，你先请。”小胡子眼珠子一转，看向柳金。

    柳金微笑：“老哥，你可是土豪，我哪敢走你前面？”

    “机会都是给年轻人准备的，我老……”

    “去吧。”

    还不等小胡子说完，屁股突然被踢了一脚，整个人就往前冲去。

    收回脚，张欣看向柳金：“你要不要我踢？”

    “不，我怕臭。”柳金微笑，然后跟上小胡子。

    张欣咧嘴一笑，幽幽道：“不怕不怕，很快我们就臭味相投了。”

    走到楼道门，小胡子又停下来，一脸纠结。

    柳金道：“怎么了？走啊？”

    “麻痹，这一进去，可就真的难脱身了，兄弟，想个辙。”小胡子低声说道。

    “怕了？”

    “这叫战略撤退，老子低估这里了，没想到这个邪祟已经有了这样的气候。”小胡子回答。

    “还知道是邪祟啊，你就没有一点准备？”柳金笑问。

    “准备个鸡脖，还以为可以捡漏，就没带大家伙。”

    “看来……嗯？”

    突然，一股吸力从楼道口内传来，小胡子一个没防备，就被吸了进去。

    柳金倒是抗拒住了，不过心中一动，也趔趄着跟在后面。

    这一进去，瞬间就感觉不对了。

    那邪祟的古怪气息，缠绕在了身上，就好像一个标记一样，让柳金的意念都忍不住恍惚了一下。

    不过很快，柳金就回神，看了看身上，有一丝邪祟气息吸附在身上，四处游走，就跟活物一样，慢慢壮大。

    “嘿嘿，还笑不笑的出来？”小胡子这时候看向柳金，一脸戏谑。

    柳金看过去，小胡子身上和自己一样，都有一缕邪祟气息缠绕。

    不过这小胡子脖子上有个链子，那邪祟气息接触到链子，就好像遇到了克星一样，立马游走开，无法影响小胡子。

    柳金咧嘴一笑，突然伸手抓住了身上那游走的气息，然后在小胡子目瞪口呆之下，塞入了嘴里，咔嚓咔嚓的咀嚼，吞了下去。

    “叮：邪粹+1.”

    舔舔嘴，柳金继续笑：“老哥，笑容是人身上最大的力量，笑一笑，十年少哦。”

    小胡子：“……”

    我日。

    这小混蛋什么来头？这么牲性的吗？

    “小哥哥，土豪哥，快来呀，我家在三楼呢。”张欣和刘芳，突然在楼梯上出现，对俩人招手。

    柳金笑道：“来了来了，小姐姐等等我。”

    说完，柳金迈步上楼。

    小胡子略一沉吟，也跟了上去。

    这小伙子看着不简单呐，有点本事，那这样的话，也不是不可以一斗。

    一路上去，来到一楼，双对门。

    每个门都是打开的，站着一个人，面无表情。

    左边是中年妇女，右边是半大少年。

    看到柳金和小胡子上来，俩人直接弯腰，开口，同时道：“欢迎加入。”

    “谢谢谢谢，嗯，有见面礼吗？”柳金期待的问道。

    俩人看着柳金，咧嘴一笑，同时伸出了手。

    柳金顿时欢喜，直接上前，一手抓住少年，一手在他身上抓住了那邪祟气息，凶残的直接撕扯下来，然后往嘴里塞去。

    咔嚓咔嚓。

    嘴里咀嚼，手却不停。

    “叮：邪粹+1，邪粹+1，邪粹……”

    小胡子在后面看的目瞪口呆。

    张欣和刘芳也很懵逼的看着柳金。

    很快，少年身上的邪祟就被抓完，他一下子倒在了地上，脸上还露出了轻松的微笑。

    这一幕，就好像得到了解脱一样。

    柳金一转身，看向了中年妇女，咧嘴一笑。

    中年妇女面色一变，转身就往屋内跑。

    “给我回来。”柳金一掠上前，然而房门砰的关上。

    “嘿，别走啊，我的见面礼还没给呢，现在关门是几个意思？有本事撩我，有本事你开门呀，一百块都不给我。”柳金上前，狂拍铁门。

    小胡子：“……”

    张欣，刘芳：“……”

    看人家是真不开门了，柳金转身，看向张欣，期待的道：“这楼上的欢迎仪式？还有没有？”

    张欣：“……”

    砰，砰，砰！

    就在这时候，突然异变出现，楼道的灯泡，炸了。

    一个接一个，很快，楼道就黑了下来。

    “人类，你在挑衅我？”一道幽幽的声音响起，分辨不出男女。

    小胡子面色一变，惊道：“有意识的邪祟。”

    “嘿，你这话说的，怎么就是我挑衅了，是你邀请我来的好不好，怎么，你就是这么对待客人的？”柳金微笑。

    “人类，你想陪我玩嘛？那就好好玩，可别杀错人哦，自相残杀，那会很有趣的。”不男不女的声音继续响起，充满了戏谑。

    “嘿，我这暴脾气，玩就玩，来呀，有本事你出来呀。”柳金横眉竖眼。心中却是认真的感应，寻找那声音的方位。

    能感觉得到，就在这楼中，却无法锁定其所在。

    然而不男不女的声音消失了，不再回答。

    这时候，柳金就听到哀嚎，哭泣，求救的声音。

    那声音，来自旁边房内。

    “卧槽，惹不起啊，这是有了意识的邪祟，可比一般邪祟难缠多了，兄弟，咱们还是先撤吧。”小胡子这时候有些胆战心惊了。

    柳金没好气的道：“怂了你就滚，怕个锤子。”

    说完，柳金直接暴力，一脚把铁门踢开，然后闯了进去。

    这屋内是亮着的，这时候，柳金看到了四个人。

    一个老婆婆，一个中年男子，一个中年妇女，一个十来岁的女孩。

    四个人，中年男子和老婆婆正在组合殴打中年妇女，小女孩在一边哭泣。

    看到被踢飞的房门，里面的人一顿，顿时惊恐的看着柳金。

    柳金看了看四个人。

    发现几个人身上，都有邪祟气息。

    “你是谁？破门而入，你这是犯罪，赶紧给我滚，否则我报警了。”中年男子色厉内荏的呵斥。

    柳金冷笑：“你报。”说着一脚踢在墙上，啪的一声，墙被踢出了一个洞。

    “你！”

    中年男子一脸惊骇的退后几步。

    “都别说话，老老实实站着，让我检查身体，否则，全部打死。”柳金威胁。

    这下子，四个人都怯怯的看着柳金，表情惊怕无比。

    柳金看了看旁边跟进来的小胡子。

    “刚才的话你也听到了，你怎么看？”柳金问道。

    “我站着看。”小胡子没好气的回答。

    “那你去打死他们。”柳金说。

    小胡子瞪眼：“你扯犊子呢，要打你去，可别坑我。”

    “哦？此话何解？”

    “你小子难道一点都不知道这里面的道道？”小胡子疑惑的看着柳金。

    柳金一脸羞涩：“不好意思，刚出山，经验不足。”

    “咦？还未请教？”小胡子好奇的拱手。

    柳金认真道：“张天师不让我告诉别人，嗯，手有些干巴。”

    嘴里这样说，柳金却是手中拿出了一物把玩，正是那个从莫星月手中坑来，却从未想过要还的龙虎令。

    小胡子：“……”

    龙虎山。

    啪的一声，张长生把正在看的一本书砸在了地上，脸黑如墨。

    这个混账小王八犊子。

    旋即，他看向春城所在，目光一凝。

    有意识的邪祟。

    是潜伏的太好，还是刚刚凝聚了意识？

    邪祟蔓延的进度，已经到了这个地步了吗？

    “失敬失敬，在下昆仑叶吻。”小胡子正色起来，一本正经的自我介绍。

    “咦？好名字啊，一听就是高手。”柳金惊叹。

    “哪里哪里，比不上龙虎山高徒。”

    “可别提，我发誓过的，不能说。”柳金连忙反驳。

    “我懂我懂，嗯，那容我卖弄一下了，这邪祟，本身其实除了难以打死外，它最厉害的地方，在于操控，不管是死的，还是活的，都能操控，就好比这四个人，你看着像是被控制了，实际上，他们中间，可能都是死物，也有可能有活物，打死了死物还好说，你要是把活的也弄死了，这就会增强邪祟的力量，因为它依靠的就是人的情绪而存在，人枉死，产生的各种负面情绪，就是它们最好的营养。”小胡子解释其中关键。

    “所以，刚才那少年，被我弄死了？”柳金问道。

    “你运气不错，那少年被救了，但是如果不找到这里面潜伏的那个邪祟本体，他依然还会被控制的。”小胡子回答。

    “这个好办，把他们身上的邪祟气息全部抽出来吃掉不就行了？”柳金咧嘴笑。

    小胡子摇头道：“要是这么简单，邪祟也就不会让人头疼了，有些邪祟气息，一旦融入了人身，除掉气息，也会伤害魂魄，到时候还是死，死的人越多，邪祟就越难搞。”

    柳金道：“那怎么办？老哥有什么办法吗？”

    小胡子沉默片刻，看着柳金道：“我有一法，名为照破明珠法，但是此法非常消耗精气神，我修行不足，只能坚持三分钟，三分钟内，整个楼的异常都会被破开迷障，显化本身，如果老弟有把握在三分钟内找到那邪祟本体，我们就能成功，不能的话，那我就废了。”

    柳金眼睛一亮：“老哥，我就知道你不是废物，来施展，我保证能找到邪祟本体，妥妥的。”

    小胡子笑道：“好，我相信龙虎山的招牌，肯定不会坑我的。”

    龙虎山，张长生：“……”

 第一百六十九章 信了龙虎山的邪

    “看戏看戏，又来好戏了。”

    卧龙镇，魔宫，黑山老人看着春城方向，露出微笑的表情。

    “那小子又闹幺蛾子了？”原本正打算告辞的知了，忍不住停顿了下来，手捏法决，旋即露出惊愕表情：“邪祟？居然都诞生了意识，现在已经这么严重了吗？”

    “行了，有意识的邪祟和普通的邪祟有什么区别吗？你也值得大惊小怪？只要诡灵不出，这邪祟也只是皮癣之疾。”万灵观老农淡定回答。

    知了皱眉。

    这两位，一个不是人，一个是灵修，说起来也不算人，算是灵族后裔，寿命可比人长多了。

    所谓他族之祸，关我屁事？

    当然是满口不在乎了。

    不过知了身为人，当然做不到无动于衷。

    当邪祟积累到了一定的程度，诡灵还会远吗？

    看来需要做一些准备了。

    春城，邪祟楼中。

    小胡子道：“为我护法，我需要一些时间。”说完他盘坐在地上。

    柳金拍拍大青的屁股，道：“你帮忙警戒。”

    大青连忙点头，又走下来，盘卧在小胡子旁边。

    柳金又看向四个怯怯不安的人，咧嘴一笑：“刚才的话你们也都听到了，这就是一次赌，是赌你们赢，还是赌我赢，三分钟的时间哦，躲好哦。”

    “你，你在说什么，我们听不懂。”中年男子憋屈的反驳。

    柳金道：“那我就说几句听得懂的，你们中间，可能有人已经死了，却还在伪装活人。”

    “你才死了，你怎么能诅咒人啊。”老婆婆没好气的开口。

    “那我们玩个游戏，我就能判断你是你自己，还是你不是你自己了。”柳金笑眯眯的说。

    “不玩行吗？”中年男子弱弱的问。

    “可以啊，那就全部打死，有杀错，没放过，背人命我认了。”柳金一脸凶狠狠的说。

    “我玩。”中年男子点头。

    柳金看向其他三人。

    这仨连忙点头，谁也不敢反驳。

    “好，第一个问题，我问你，可要想清楚了再回答。”柳金看向中年男子。

    “问：女人总喜欢怀疑男人，男人会怀疑女人吗？”说完，柳金目光灼灼的看着中年男子。

    中年男子连忙道：“会，我就怀疑我老婆对我不忠，她和小区的老王，最近走的特别近。”

    “我没有，是你乱猜，还家暴。”中年妇女瞪视中年男子。

    “你还敢……”

    “闭嘴。”柳金呵斥。

    看着把话憋回去的中年男子，柳金道：“回答问题，不相干的说一句就打死。”

    中年男子吓得缩了缩脖子，颤颤巍巍。

    柳金道：“你的问题，回答错误。”

    中年男子慌了，急忙道：“我怎么错误了，我真的会怀疑啊，我刚才还打她了，就是因为怀疑她。”

    “刚才的表演，就是一种迷惑我的手段，所以，你还沉浸在表演中，你的回答，就是模拟这个表演的状态，而不是你本身的思考。”柳金一本正经的说。

    中年男子愣住，不服气的道：“那这个答案，根本就没有唯一的，有人怀疑有人不怀疑，这都有的。”

    “但是我考验的是，你们是不是你们自己，你不假思索，利用表演的路数来回答，就是一种遮掩，看起来自然，实际上已经露出了马脚，所以，你去死吧。”柳金说完，一掠上前，挥手就打。

    中年男子的表情一下子变得凶恶了，直接反扑。

    但是柳金气血神力爆发，直接压制了它，狂暴的气血神力砸在它身上，中年男子惨叫一声，身体崩溃，化作无形。

    “爸爸！”

    “老公！”

    “儿子！”

    三声惊呼，然后就是更大的呵斥。

    “叫什么叫，他早就死了，现在就是个傀儡，而且，下一步就是你们三个，别在这里秀演技了，谁真谁假，一问便知。”柳金狞笑看向三个人。

    原本三张悲伤愤怒的表情，变成了惊惧，眼神也变得很仇恨。

    “你杀了我爸爸，我不会放过你的。”小女孩握住拳头，眼睛发红，咬牙切齿。

    “那要让我验证了你是活人之后才有资格。”柳金淡定。

    “下一个，你。”柳金看向了中年妇女。

    中年妇女顿时慌了，又惊又怒的看向柳金。

    这时候，魔宫方向，黑山老人饶有趣味的看向知了：“禅师，你是佛门中人，对人性了解应该很多，这小子的这个问题，你的答案是什么？”

    知了淡定道：“怀疑是本性，人皆有之。柳金的目的，不是验证怀疑，而是验证本心，当说出来的话，不符合本心，就是谎言。说了谎言，就是假货。此法试探过于凶险，稍有不慎，就是误杀，由此可见，这小子就不是个循规蹈矩的人。”

    “啧啧，大师就是大师，说话就是高深，三句不离佛理，但是我却有不一样的观点。”万灵观老农微笑。

    “哦？你有什么看法？”黑山老人有些好奇。

    万灵观老农道：“这小子估计没想那么深，而是从男人的角度去看，他问的这个人，属于已婚，而且和妻子住在一起，家中还有母亲照看，还有女儿照顾，那女人本身也不漂亮，还身材粗壮，出轨的可能性极小，男子说怀疑妻子出轨，甚至动手打人，分明就是演戏，如果他说了不一样的话，或许还有生机。”

    “就这么简单？”黑山老人有些楞，虽然活得久，但是他单身啊，对于感情这种事，从未考虑过。曾经也很好奇人的感情到底是何物，为何千古以来，能有如此多的故事流传。

    “当然，甚至我已经猜到这小子心中的合格答案了。”万灵观老农一副老司机的表情。

    “什么话？”黑山老人越发好奇。

    “从这个男人的角度看，妻子根本就不必要怀疑，因为能骂能打，说明他在家中占主导地位，掌管大权。所以他根本不需要怀疑妻子，真的会怀疑的话，只有一个，那就是怀疑妻子是不是开始怀疑他了。”

    黑山：？？？

    怎么听起来有些复杂的说。

    知了却是闭上眼睛，念诵阿弥陀佛。

    “问题前提，你喜欢网购吗？”柳金看着中年妇女，和善微笑。

    中年妇女点点头：“还，还好吧，网购便宜。”

    “那么问题来了，问：为什么快递员都是男的？”柳金看着中年妇女，咧嘴一笑。

    中年妇女傻眼。

    这问题是不是太刁钻了？你让我怎么回答？

    “可以考虑哦，十秒钟时间，我需要你一个满意的回答，否则，你也会死哦。”柳金笑眯眯的说。

    中年妇女心惊肉跳，急忙思索。

    片刻后，她看向柳金，弱弱的回答道：“别的我不知道啊，如果是我，我，我大概会忍不住拆开看吧。”

    柳金打了个响指：“行，你过关了。”

    哎？

    中年妇女愣住。

    这就过关了？

    柳金又看向老婆婆：“问，如果要牺牲你的儿媳妇和孙女，才能让你活下去，你会同意吗？”

    老婆婆正看呢，突然被提问，一下子愣住，随后她果断道：“这不可能，老婆子这么大年纪了，死就死了，怎么能让我儿媳和孙女陪葬，那我老张家不是绝后了。”

    “那要是牺牲她俩，能让你儿子活过来呢？”柳金继续问。

    老婆婆愣住了，随后一脸为难，似乎在考验自己的人性。

    “我准备好了。”

    就在这时候，小胡子突然开口，手捏法决，身上浮现磅礴的赤红光芒。

    这光芒扩散，覆盖了整栋楼，如同熔岩蒸腾。

    柳金笑了；“拖延结束，开始正事，给我封起来。”

    说着柳金一挥手，地煞寒爆发，冲天而起，然后如同一个倒扣的海碗，笼罩了整栋楼。

    地煞寒，禁阴灵，用在此刻，正好能预防有邪祟御灵逃跑。

    “别废话，速度，老子撑不久的。”小胡子瞪视柳金，说话都艰难。

    柳金笑道：“放心，跟哥混，保你死不了。”

    说完，柳金看向老婆婆三人。

    在这赤红光芒笼罩之下，三人身上的邪祟气息特别明显，而且呈现出了分明的颜色，绿色。

    而三个人除了邪祟气息，还有一个不同的地方，特别的明显。

    那就是眼睛。

    眼睛是心灵的窗户，是真正的活人，眼睛就拥有灵性，活泛，那是无法伪装的。

    眼前三个人，眼神都很灵动，显然都是活人。

    也就是说，除了中年男子，这一家还有三个活人。

    幸好听了小胡子的话，否则真的全部打死，那罪孽就大了。

    正想着呢，这仨女人，突然眼神变得凶狠起来，然后龇牙咧嘴的冲过来。

    柳金眉头一皱。

    一瞬间，他感受到了三个人身上的变化。

    那邪煞之气，正在快速扭动，似乎操控了三个人。

    果断上前，砍后脑勺，居然砍不晕，反而被抓住之后，死不松手，用牙咬，用头撞，一副拼命的样子。

    柳金这下明白了。

    被控制了，就是听从摆布，想要解脱，就必须干掉邪祟本体。

    丫的，真是难缠的玩意儿。

    气血神力一抖，把三个人振飞，柳金提起小胡子就往外冲。

    为了方便，柳金把气血神力加持在小胡子身上，然后冲到对门后，提起小胡子就砸门。

    砰的一声，铁门被砸开。

    小胡子虽然没事，却也感觉到了疼，顿时龇牙咧嘴：“你神经病啊！”

    “别动，我的神力会保护你的，你现在就是超级武器，而我就是你的护身瑶，咱俩联手，无敌了。”柳金宽慰一声，提着小胡子在屋内跑。

    小胡子：“……”

    我特么这是被当成了工具人吗？

    龙虎山的弟子，什么时候变成这种人了？

    这时候，魔宫方向。

    黑山老人叹息：“昆仑不亏是上古圣地，即便遭遇巨变，这遗落下的微末传承，也是令人惊叹，有此秘法，那邪祟无处藏身了。”

    “难说，那小胡子才什么修为，照破明珠法这般秘术，三分钟内找不到，他精气神就会彻底亏损，即便不死，也会残废，也是被这小子忽悠的很，信了龙虎山的邪。”万灵观老农摇头。

    龙虎山，张长生：“……”

 第一百七十章 可怜的小胡子

    “哥，你能不能快点？你这样太墨迹了，你不是说你有办法找到的吗？你这样慢，我扛不住了都。”

    看着柳金在屋内四处溜达，寻找，而屋内的人，只要确定是邪祟御灵，直接拍死，是被控制的活人，直接拍飞，那速度，一个家都能找三分钟了吧？

    这是要坑死我的节奏吗？

    小胡子欲哭无泪。

    秘法施展，被一种古怪的强大力量裹住，整个身体，连手指都无法动弹一下，他根本没办法解开，只能哀求。

    龙虎山，老子以后再相信你，老子就是猪。

    “哎呀，别催，这不专心点，怎么能确定邪祟藏身之处？错过了怎么办？”

    “可是我撑不住了，我已经不行了。”小胡子哀嚎。

    “不行了吗？”柳金看了看小胡子，发现他面色苍白，气息虚弱，整个人就好像连续大保健了一年一样，就剩下一口气吊着了。

    “没事没事，有我呢，看本瑶给你加buff。

    话落，柳金直接把凤血青木气加持在小胡子身上。

    一瞬间，就好像干渴的海绵体充血了一样，小胡子感觉，自己亏虚的状态，得到了充盈，满满的，又恢复了巅峰状态。

    “咦？这是什么神通？”小胡子惊奇了，满眼的不可思议。

    “别问，问就是天师不让说。”柳金微笑。

    小胡子顿时震撼。

    龙虎山，果然不愧是修行圈子的带头大哥，手段真多。

    “那是！”

    这时候，卧龙镇，魔宫，万灵观老农突然站起来，脸上的震惊，简直跟发现了什么不可思议的东西一样。

    黑山老人也露出惊奇之色：“那是凤凰涅之力，还有青木本源之气，这玩意，不应该是你灵修一脉的传承吗？而且，这似乎融合成为了一种能力，玄妙无比啊！”

    万灵观老农不说话，但是眼神闪烁，无法心定。

    他可以万分的确定，这小子跟灵族没有半毛钱的关系，妥妥的人族血脉。

    但是这凤凰涅之力，还有青木本源之气，绝对做不得假，那效果，也绝对是真。

    只是，这小子以前从未展现过这种能力，是有所隐瞒吗？上一次来万灵观找我，也是故意的吗？

    那他隐瞒的目的何在？这类似灵族传承的神通，又是谁教给他的？

    更神奇的是，小小年纪，似乎已经十分精通了，这绝非一朝一夕能够成就。

    在修行八门天臧的同时，再兼顾灵族这样的神通，即便是天才，也无法形容其天赋了吧！这是妖孽！

    知了也在关注柳金，心中也是很懵。

    在我接触他之前，也没发现他精通灵族神通啊？

    难道也是接触之后学的？

    这不可能。

    要是人有这种修炼的天赋，还不都上天了啊！

    这时候，龙虎山，张长生，突然看向卧龙镇方向，目光灼灼，若有所思。

    瞬间有了某种被关注的感觉，万灵观老农面色大变，略一沉吟，破口大骂：“这小王八犊子，又坑我！”

    邪祟楼，柳金在房内溜达一圈，没发现什么异常，直接离开，往楼上去，同时也没忘记，每过两三分钟就给小胡子充一次血，免得他被耗死了。

    一如既往，用小胡子砸开门，进去搜，就好像鬼子进村一样。

    小胡子很是难受：“能不能不要用我砸，我是个人。”

    “你看你，又小气了吧，你知道我这样消耗有多大吗？我还要找邪祟，还要战斗，还要防御，还要给你辅助，带你真的很累哎，你这个连走路都不需要的，就不要提意见了好吧。”柳金反驳，然后下一个房间，继续砸。

    小胡子：“……”

    一路往上走，来到了顶楼。

    到了这里，柳金看到了张欣和刘芳，还有一群人。

    环视一圈，柳金咧嘴笑了：“诸位，废话就不说了，来吧。”

    “柳金，这是一个误会，如果你现在就离开，我们可以当什么事都没有发生，并且日后给你方便。”张欣开口，语气冷漠。

    柳金撇嘴：“刚才怎么不说这话呢？现在搞不定了认怂？看来邪祟也没有我想的这么牛逼啊。”

    “这是交易，否则今日，你即便活下来，也要害死这一栋楼内的所有活人，你将罪孽无穷。”张欣冷冷说道。

    “呵，要是不把邪祟弄死，这以后死的人更多，到时候那些罪孽算谁的？”柳金冷笑。

    “那就互相伤害吧，谁也别想好过。”张欣说完，身边的那些人，一个个龇牙咧嘴，冲向了柳金。

    “大青。”

    “来了。”大青一声回应，身体疯狂膨胀，化作蛟蛇之体。

    憋了这么久，终于可以打架了，爽。

    露出一个狰狞的表情，大青对着一群邪祟御灵喷吐了一股气雾。

    这气雾覆盖下，一群邪祟御灵还有被操控的活人顿时捂住双眼，发出惨叫，隐约能听到滋啦的声音。

    柳金看的惊奇。

    什么鬼？

    大青还有这一招？

    “嘿嘿，果然研究方向没错，这辣椒合煞混合毒气，效果更强。”大青见了，眼中浮现兴奋。

    柳金一脸懵逼。

    辣椒合煞混合毒气？

    卧槽。

    这货现在这么认真的研究这种东西吗？

    “蛟蛇！我去，龙虎山的弟子，还有这样的灵宠配给吗？”小胡子看到大青，也瞪大了眼睛，心中那叫一个羡慕嫉妒啊。

    现在转到龙虎山为徒还来得及吗？

    倒也不在乎身份，就是喜欢养小动物啊。

    “干的漂亮，这些家伙交给你了。”柳金满意一笑，目光在楼顶上搜寻。

    邪祟御灵不过是些小喽，威胁最大的，还是邪祟本身。

    好在来的突然，没给邪祟转移的机会，否则这玩意跑了，还真是很头疼。

    目光搜寻下，整个楼顶一目了然，然而让柳金错愕的是。

    自己依然没发现邪祟本体的踪迹。

    这特么，是不是也太能藏了？

    “老弟，不能这样找啊，邪祟本身，非常善于隐藏，它们一般会选择最会被人忽视的地方藏身，而且邪祟会把自身的气息分散，加持在御灵身上，本身并没有邪气，所以要找到它，需要凭借感觉。”小胡子这时候提醒。

    柳金没好气的道：“刚才你怎么不说？”

    “刚才明明是你自己说有办法找到的啊，这也好意思怪我？”小胡子愤愤反驳。

    柳金直接忽略他的话，闭上眼睛，意念覆盖整个楼层。

    拥有元神境部分能力的他，意念感知下，整栋楼内的所有东西，都一清二楚。

    那些张牙舞爪，正在往楼上涌来的人。

    各个房间被破坏的东西。

    各种家具，各种电器。

    突然，柳金睁开眼睛，身影猛然冲了出去，直接从楼顶跳下。

    “卧槽，你不要命了！”小胡子大惊失色。

    柳金如流星坠落，砸在了地上，砰的一声，地面水泥破碎了一个坑，气血神力护身，毫发无损。

    而后，柳金站起来，看着门口跑出来的小女孩，咧嘴一笑：“丫头，又见面了。”

    小女孩怒视柳金：“你杀了我爸爸，还想杀我吗？”

    “继续装，还真是差点被你忽略过去了，一个失去父亲的可怜女儿，啧啧。”柳金冷笑。

    小女孩看着柳金，脸色慢慢冷下来：“你怎么肯定是我？”

    “因为只有你往外跑啊？这还不明显？”柳金撇嘴。

    “果然奸诈，但你敢杀我吗？我现在和她气息交融，魂魄相连，你要杀了我，她也要跟我一起死。”女孩狞笑。

    “何必呢？都这地步了，好歹也是混过的一方扛把子，别这么没脸没皮好不好？”柳金无奈。

    “没脸没皮？还有比这个贱人更没脸没皮的吗？我把她当朋友，她却利用我，还让我遭受了无法忍受的痛苦，谁又来帮过我？”女孩猛然大叫。

    柳金愣住：“哦，你还有故事？”

    “没有经历过无法想象的事，谁又能变成现在这样？这女人贱，这女人的父亲更是人渣，畜生，所以我要报复她，报复她全家。”女孩咬牙切齿。

    “哪不对啊，你报复她们，那张欣，刘芳，还有别的人呢？都害过你？这理由不成立。”柳金反驳。

    “那两个贱女人，纯属活该，和这女人的父亲在夜店鬼混，死不足惜。”女孩冷笑。

    “原来夜店也被你放火了，啧啧，害死了这么多人，你良心不痛吗？”

    “良心？能吃吗？废话少说，让我离开，否则，你就等着背负这一整个楼内三十多条人命的罪孽。”女孩阴冷的看着柳金。

    柳金提起小胡子：“你说咋办？”

    “我不知道，我就是个武器，你看着办。”小胡子果断踢回皮球。

    这就是面对邪祟最头疼的地方。

    邪祟这玩意，恶心的很，没有灵智的还好，有灵智的，毫无底线，动不动就拉着一帮人命跟你横，这真要动手，少则几十条命，多则几百几千条，那附带的罪孽绝对不小，每次来这么一下，就算是替天行道的正道中人，也会拥有一个怨念缠身的魔道之体啊。

    柳金看向女孩，咧嘴一笑：“行吧，那我就，打死你。”

    话落，柳金提起小胡子，直接砸了过去。

    “卧槽，你特么别拿我砸啊！”小胡子大惊失色，尖叫出声。

    看着小胡子砸来，女孩也愣住了，似乎有些不敢相信，这人居然真的会动手。

    眼看小胡子到了头顶，女孩这下慌了，猛然挥手，一样东西被她扔了出去。

    然而这时候，柳金突然一掠过去，伸手抓住了那个东西。

    而小胡子，则感觉裹住他的力量，诡异的一个转弯，砸在了墙壁上。

    跟皮球一样落地，小胡子发现自己能动了，一下子瘫在地上，浑身又酸又疼，身体又虚又累，他看着天空，喃喃自语：“龙虎山，我日尼玛。”

    龙虎山，张长生。

    默默抬起头，也在看着天空，只觉得满腔憋屈，无法言诉，然后默念。

    反弹。

 第一百七十一章 老爷子,我给您送命来了

    “你耍诈！”

    尖锐的声音从手中响起，柳金咧嘴一笑，直接气血神力爆发，啪的一声，手中物品被捏爆成渣。

    尖叫声戛然而止，而后，小女孩突然双眼一翻，倒在了地上。

    “叮：我爽了，阳寿+5.”

    突兀的，叮咚声响起。

    信息接收。

    柳金一愣，有些发蒙。

    什么玩意？

    阳寿？

    干邪祟能加寿命的吗？

    那之前那加的邪粹是什么鬼？

    “叮咚大佬，能不能给个解释啊，好歹给你升了几级，别装傻啊。”

    “叮：邪粹是附带，特殊使用物品，二一添作五，我七你三，寿命是福利，还是我七你三。想要更多福利，继续给我升级。”

    系统大佬给了回应，简单利落，一目了然。

    呸，黑心商。

    原来我这么拼死拼活，分配却是这么不公平？这不是压榨嘛？

    然而这一次，叮咚懒得搭理了。

    柳金琢磨。

    这升级了才七三分？那最开始……不能想了，这是心疼的感觉。

    脸上心疼，心里美滋滋。

    居然开始奖励阳寿了？

    这是什么？

    这特么就是活着的最大资本啊。

    这阳寿可不是普通的寿命。

    按照系统的信息提示，这是只要加在身上，哪怕疾病缠身，哪怕三刀六洞，只要不是致命伤害，都能继续存活的一种能量。

    这阳寿用得好了，用处很大。退可让家人百岁，进可让恶人求生不得，求死不能。

    总之，这邪祟，刷对了。

    就是，一个才给五年！

    麻蛋，按照七比三，被克扣太狠了啊。

    回头一定要多刷点神性，多升几级才好。

    心中嘀咕着，柳金来到了小胡子身边，关切的问道：“老哥，你没事吧老哥？”

    小胡子看着柳金不说话。

    那眼神很明显，你特么试试爆发秘术，然后被人提着当工具人试试。

    “看你这表情，就知道你没事，哈哈，老哥果然好坚强，好厉害。”柳金笑着在小胡子胸口用力锤了一拳。

    小胡子顿时疼的哽咽了一下，瞪圆了眼珠子。

    这混账。

    “对了，老哥，你一看就是过来人了，处理这种事最拿手，你有手机吗？我帮你报警，后续的事就交给你了，哦对了，千万不要提我的师门，毕竟这种斩妖除魔，维护正义的事，我的师门不需要太多来撑脸面，我愿意把功劳都让给你，保证不对外宣传，以后，就是老哥你，昆仑叶吻，一举扭转乾坤，镇压邪祟。”柳金一本正经的说。

    小胡子忍不住了：“你想跑？”

    “看您说的，这叫跑？我把功劳都让给你了。”柳金一脸委屈。

    “可拉倒吧，这要赔钱的，那么多受害的人，人家家里都被你砸了，你就不管了？”

    “功劳啊，斩妖除魔的功劳啊，这还不够你臭屁的？你怎么这么铜臭味？这可不符合你的人设，算了，估计你也是谦虚，毕竟私人飞机，海外岛屿都有，还差这几个钱？我先帮你报警，哎，老哥你千万不能推让，这一次的功劳，你真的特别大，没你绝对搞不定，小弟打心眼里敬佩你。”嘴里说着，柳金摸出小胡子的手机，拨打了报警电话。

    简单的叙述后，柳金看着表情扭曲的小胡子，笑道：“老哥，接下来就交给你了，嗯，我还有事，咱们改天再聚。”

    说完，柳金起身，招呼下来的大青一声，转身走了。

    “王八蛋，王八蛋啊，别让老子再遇到你。”小胡子龇牙咧嘴，但是浑身无力，真的动弹不了了。

    本来能坚持三分钟的，愣是被这小混蛋拖了十几分钟，被反复透支，那感觉，简直酸爽的没谁了。

    从小区离开，柳金连夜买了动车票，前往章江。

    邪祟的出现，肯定会引来关注，尤其是自己还用了龙虎山的名头，扯起皮来，怕是没完没了。

    赶紧找个靠山，庇护一下。

    正好毛老爷子肯定想我了，去看看他老人家。

    章江，一处广场，美滋滋的和几个老太太挥手告别，毛老爷子一身清爽的往回溜达。

    广场舞还真是个好东西。

    多人运动，果然能让自己心情愉快，这段时间配合吃药，血压狂降，看来轻易不会生气了。

    这样的晚年生活，还不错嘛。

    正优哉游哉呢，突然啊切，啊切，啊切~~~毛老爷子连续打了三个喷嚏，一个比一个重。

    打完之后，毛老爷子都感觉眼前一黑，头有些晕。

    懵逼了一会儿，毛老爷子莫名其妙。

    什么鬼？这晚上也不是很冷啊？怎么打喷嚏了？

    而且，这不好的预感什么回事？

    难道是那早去的老婆子，发现我和几个老太太走得近？在地下不满了？

    时间慢慢过去，夜深了，都凌晨两点了。

    安静的毛家院子，透着一股安详，似乎连空气都变得温柔了。

    突兀的，拍门声响起。

    “开门啊，老爷子，是我，我回来了，开门啊老爷子。”

    拍门很响，叫声更响。

    正在熟睡的毛老爷子突然睁开眼睛，扬起身，听到外面的声音，正习惯性的要骂几句，突然感觉没啥意思。

    嗯，跳舞果然有助于我改善心态，这几天，道行都精进不少，不能功亏一篑。

    淡定，淡定。

    舒缓几口气，毛老爷子起身，来到院子门口，打开门，就看到柳金站在门口，眉开眼笑的直接扑过来，抱住了自己。

    “老爷子，可想死我了，这一段时间，我做梦都想你。”

    毛老爷子一脸黑线。

    扯犊子，能让你小子拍马屁，那肯定是惹事了才……嗯？惹事？

    心一惊，毛老爷子连忙推开柳金，警惕的看着他道：“说，为什么回来？”

    “想你了啊。”柳金委屈的说。

    “说实话，你是不是惹事了？想让我给你背锅？”毛老爷子根本不信。

    “怎么会？我是喜欢惹事的人吗？我是人见人爱，您是不知道，这一次游历，我涨了见识不说，还认了大哥二哥，还处了几个好朋友，那都是特别好的大佬，对我特别关照，而且，我要告诉你一件好消息，我的八门天臧，突破了。”柳金专挑好的说，最后来个王炸。

    “突破了？这不可能。”毛老爷子果断反驳，随后瞪大眼睛：“你真，突破了？两门了？”

    “嗯呐。”柳金重重点头，一脸笑。

    毛老爷子倒吸冷气。

    乖乖，这是妖孽啊！

    这才多久？两门了？

    这还是禁忌秘法吗？

    “来来来，先进门说。”毛老爷子顾不得其他了，拉着柳金进门，边关门边问道：“你说明白点，你怎么突破的？据我所知，就算天赋再好，一般到达两门也要几年啊，你这才多久？你嗑药了？”

    “没嗑药，就是去了一趟鬼洞，借助哪里的压力，给自己一点动力，就这么突破了。”柳金诚实的回答。

    “你居然敢去鬼洞？牛批牛批，不过置之死地而后生，也是这么个道理。”毛老爷子有些惊叹。

    “哦对了老爷子，我给你带了礼物。”柳金看着毛老爷子，认真起来。

    “这还用客气什么？回来就回来，我又不是不让你进门，嗯，什么礼物？”毛老爷子笑呵呵的，一脸不在意的亚子。

    “也不算什么，就是两年阳寿。”柳金一挥手，一团温和的白光在手中浮现，这正是生灵才有的生命之光。

    不容毛老爷子开口，柳金直接把白光拍在了毛老爷子身上。

    一瞬间，毛老爷子感觉，一股充沛的生命力，扩散全身，让原本有些朽气的身体，似乎被滋养了一下似的。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    这下，毛老爷子震惊了。

    这小混蛋，从哪弄的这种好东西？

    哎不对，这小混蛋，居然能送命？你特么是鬼神啊，可鬼神都特么需要生死簿来操作呢，你这是怎么做到的？

    “啊，好累，老爷子你也别问了，我想去睡觉了。咱们明天好好聊，行不行？”柳金露出困的表情。

    “啊，好，好吧。”毛老爷子惊得都不知道说什么好了，可是古怪的是，为毛不详的预感越来越强？

    回来就送命？不会是送礼越大，背锅越大吧？

 第一百七十二章 毛老爷子教做人

    迷迷糊糊的时候，柳金感觉到身边有人，长时间和各路大佬交锋，锻造的心理警惕，让他直接睁开了眼睛，侧身一看，就看到一张没有表情的面孔。

    “老爷子？你这干嘛呢？会吓死人的。”柳金看到，这脸正是毛老爷子的。

    这会儿这老货坐在床边，就这么看着自己，怪吓人。

    毛老爷子道：“老子左想想，右琢磨，怎么都觉得不对劲，你小子肯定闯祸了，想找我背锅。”

    柳金无语：“你老不会一宿没睡吧？”

    毛老爷子道：“你回来了，睡不着。”

    “看您这心态，这么大年纪了，多年养成的城府呢？要喜怒不形于色，要泰山崩于前而……”

    “所以你就是来找我背锅对吧？”毛老爷子打断。

    “没有。”柳金果断反驳，然后道：“那什么，能不能让我休息好了再聊？我这好久没睡个安心觉了？”

    “呵，还说没有，睡觉不都安心，你这是造了多大孽？行，好好睡，睡好了，起来给我滚蛋。”毛老爷子冷笑。说完也不搭理了，站起来，背起手，转身就往外走。

    柳金：“……”

    看毛老爷子走了，柳金一脸郁闷。

    遇到的一些大佬，都能拿捏，唯独这老爷子，完全拿捏不住啊。

    为什么呢？

    只有一点，他肯定比我更不要脸。

    难不成这两年阳寿百搭进去了？

    嗯，大青呢，这还我的贴身护卫呢，老爷子这么看着我，居然也没有反应？要你何用？

    念头一转，柳金寻找，然后大怒，直接伸手从裤裆里掏出了大青，怒道：“你丫的钻我裤裆干嘛？”

    大青也有些迷迷糊糊，看着柳金道：“睡觉啊？”

    “哪里不能睡？我裤裆暖和些吧？一边去。”柳金没好气的把大青随手一丢，翻个身继续睡。

    大青灵巧的落地，也醒了过来，没好气的瞪视柳金：“使唤我的时候怎么不说呢？人家就是缺个舒服的枕头嘛，真小气。”

    “你可别说话了，都被人扔出被窝了，害不害臊？”敖姝贞的声音响起。

    “害什么臊？他是我主人，我睡他不是天经地义吗？“大青反驳。

    敖姝贞：“……”

    “算了，反正天也亮了，懒得睡了，把小纸灵叫出来玩耍。”大青说着游走出去。

    继续迷瞪，不知道过了多久，感觉怎么也睡不着了，柳金起来，伸展一个懒腰。

    舒坦啊。

    在外面，哪怕无事，睡觉质量也一般。

    但是奇怪的是，到了老爷子这里，真是放心睡，完全没有任何的顾虑。

    看来，我和老爷子是真亲。

    嗯，这么亲的老爷子，过去巴结巴结他。

    麻溜的爬起来，柳金屁颠屁颠出门。

    这会儿已经早上八九点了，天气清朗，万里无云。

    摸摸肚子，有点饿。

    嗯，我铁奎哥哥呢？怎么没见？

    四处找找，来到了餐厅，柳金惊讶的发现，这特么都好几天没做饭了吧？一个煮泡面的锅都还没洗呢。

    咋回事？铁奎师兄被逐出师门了？

    以老爷子的暴脾气，还真有可能。

    得！

    为了后面的麻烦，哥们就吃点亏，准备吃好吃的，这样，拿了我好处，还吃了我的饭，啧啧，老爷子肯定能很有勇气的承担任何责任。

    麻溜的开始忙活起来，刷过洗碗，收拾完后，柳金出门打算去买菜。

    叮咚大佬奖励的配方，终于可以派上用场了，保证让毛老爷子吃的什么烦心事都忘掉。

    刚出门，柳金愣住，看到了毛老爷子。

    他站在不远处，正在和一个老太太聊天。

    啧啧，没看出来啊，老爷子还有晚来春。

    似乎察觉到了柳金，毛老爷子和老太太匆匆打个招呼，就走了过来。

    “你小子怎么还没走？”毛老爷子冷着脸说。

    柳金笑道：“您看您，又来了不是，我这打算去买菜做饭呢。”

    “买什么菜，做什么……你会做饭？”毛老爷子狐疑的看着柳金。

    柳金笑道：“当然会，而且超级好吃。”

    “这个倒是行，那你做一顿，做完了滚。”毛老爷子开口。

    柳金无语：“我说老爷子，咱别闹了行不，刚得了我的好处就让我滚？你这是吃干抹净不认账。”

    “我就不认了，有本事你拿回去。”毛老爷子脸不红，气不喘。

    “嘿，老爷子，这可是你先来的，那咱也不客气了，我就不走了，有本事你赶我走。”柳金也瞪眼。

    “哟，果然有长进啊，这脸皮是越来越厚了。”毛老爷子侧目。

    “那是，所谓近朱者赤，近墨者黑，老爷子，我这能不能出师了？”柳金微笑。

    “有这样的脸皮，那还好，就算有麻烦，咱不认，倒也能糊弄过去。”毛老爷子突然笑了。

    柳金愣住：“糊弄？还能这么玩的吗？”

    毛老爷子笑：“当然能，不过首先待有实力，还要有背景，我毛家下面有人，只要不是杀人以上的恶劣事，一般也不敢找我麻烦。否则老子一道符下去，让我毛家先人找他祖宗麻烦。”

    柳金顿时竖起大拇指：“高，实在是高，老爷子，我发现您就是我至亲偶像，我决定了，我以后就跟您混了。”

    “呵，保持，继续保持，记住，在这圈子里混，不要脸才是最重要的，要了脸，那就做啥啥顾忌，干啥啥不成，甚至有时候，被坑死都不知道怎么死的。”毛老爷子看着柳金那巴结样，越发满意。

    收的俩徒弟，一个要面子，被坑的远遁国外，一个憨厚老实，虽然很称心，却不称职，以后也拿不出手，好在一个孙女可以开始培养了，未来让这小子带带，毛家也还能有个传承。

    “受教了。”柳金认真道谢。

    “好了，去买菜吧，做的不好吃，还是要给我滚，老子这里不养闲人。”毛老爷子说完，双手一背，优哉游哉往自家院子走。

    “好嘞，您老等着就是。”柳金说着，笑嘻嘻的离开。

    毛老爷子回头看了一眼，嘴角扬起一丝笑。

    他没有告诉柳金，其实早就有人给他联系了，西北那一片儿，有人打着他的旗号，欺负各路狐狸，黄鼠狼，老鼠，蛇，简直横行霸道都不为过。

    他找朋友了解过，那是一只小狐狸精，开口闭口，我哥柳金，我大爷毛东旭，有本事咬我呀。

 第一百七十三章 昆仑不怕,我有大佬赞助商

    市场转了一圈，柳金大包小包的各种食材，材料搬回来。

    然后柳金一头扎进厨房，开始了自己的大厨生涯。

    做饭这种事，柳金早就会，只是做的一般。

    如今有了叮咚大佬的配料，那对手艺的要求就不高了，能做熟了就行。

    不过一个人忙不过来，柳金把大青叫回来，然后放出海大胖，刑沅，就连小纸人都帮着剥蒜头，辣的它直流墨水。然后大青用尾巴捣蒜泥。

    一时间，厨房里热热闹闹。

    “哎呀，柳哥哥你回来了。”门外，一声惊喜的声音响起。

    柳金看过去，发现是毛菲菲。

    小丫头一段时间没见，和以前有些不一样，脸蛋白嫩透红，身子越发撑开，有了些曲线美，尤其是一头秀发，乌黑发亮，隐约不凡。

    让柳金惊奇的是。

    小丫头居然身上有了法力的气息，看起来还不弱。

    这才多久。

    哥们是开了挂，她这是嗑药了吗？

    “菲菲啊，快进来，今儿哥哥掌厨，让你吃大餐。”柳金爱屋及乌，对这孩子还挺喜欢的。

    “嗯呐，自从铁奎师兄回老家后，我们都好些天没在餐厅吃饭了。”毛菲菲欢喜的进来，帮忙摘菜。

    “铁奎师兄回老家了？”柳金一边忙一边好奇的问。

    “是啊，铁奎师兄也老大不小了，跟着爷爷好多年了，一直都是单身，爷爷也不想让他就这么过一辈子，就催他回去了，听说他家里在给铁奎师兄安排相亲呐。”毛菲菲回答。

    柳金乐了：“这倒没想到，不过相亲好，有家有室，儿女双全，这才是完整人生嘛。菲菲你呢？你这看起来，不想去上学了？”

    毛菲菲无所谓道：“我本来就是三天打鱼两天晒网的，上大学都靠我爸出钱，我根本就学不进去，正好现在我病好了，爷爷把我留下来，说要教我修行，我觉得挺好玩的，就留下了。”

    “修行好，我看你这天赋不错啊。”柳金笑道。

    “才没有，是那个女鬼给我留下的底蕴，逢凶化吉之后，让我得了好处。爷爷总是让我打基础，要完全消化，才能继续下一步修行，这基础可无聊了呢。”毛菲菲努嘴，有些不乐意的样子。

    这就是女人啊，好玩和无聊，总能融洽的用在同一件事情上。

    比如，你要是对一个女人亲亲，她会觉得有意思，如果你亲一个小时，她就生气了，你特么就不能吸一下别的地方的水吗？

    不过听毛菲菲的话，柳金也恍然。

    好像是哦，毛家这里还有个镇压了百多年的女鬼呢。

    回头和毛老爷子拉拉，看能不能帮它解决了，哥们现在八门天臧第二门，肯定能捏死它。

    在一群小伙伴的帮忙下，很快，做好了一桌丰盛的打残。

    这会儿中午了。

    毛老爷子优哉游哉的走过来，闻到香气，有些意外的看向柳金。

    瘪犊子玩意儿，还有这一手？

    不过挺好，这段时间有口福了。

    一大群一起坐下来，毛老爷子就看向刑沅几个不认识的，笑道：“不介绍一下？”

    柳金道：“正准备说呢，这位是刑沅，啊，您可能也听说过，它还有一个名字，陈圆圆，所谓冲冠一怒为红颜，说的就是它。”

    “啊！陈圆圆，四大美人之一啊！我知道我知道。”毛菲菲先惊了，相处了这么一会儿，对这个一直不说话的漂亮姐姐一直很好奇，还以为是柳金的女朋友呢，没想到居然是……

    不对，陈圆圆，那不是死了几百年了？

    毛老爷子很淡定。

    几百年算个吊，毛家连千年的都干过。

    “不错啊，七绝之灵，你也敢带着玩？”毛老爷子看向刑沅，微笑开口。

    显然，老辣如他，一眼就看穿了刑沅。

    这会儿，刑沅靠近柳金坐着，旁边和海大胖都隔了一个空位。

    柳金笑道：“我有些小手段，能避免七绝之灵的影响，如果有必要，还能反转过来。”

    在老爷子面前，柳金没有隐瞒，反正没有叮咚大佬帮忙，谁也玩不转。

    “哦？看来你小子还有一些我不知道的能耐呢，不错不错。”毛老爷子点头。

    “老爷子好。”刑沅很乖巧的起身，行了一礼。

    毛老爷子道：“不用客气，这小子合我胃口，你跟着他，那就是自己人，也不要担心我被你影响，七绝之灵而已，我毛家在下面各种神职都占了，阴德深厚，影响不了我。”

    刑沅笑道：“我知道，而且我对毛家也是很敬仰，天道派一脉，算是这人间，为数不多的善恶有度的传承。”

    “不错，有眼光，不像这小子，总拿我当盾牌用。”毛老爷子瞥了一眼柳金。

    柳金嘿嘿一笑：“彼此彼此。”

    “那，这位，纸灵，龙虎山的一个异类，算是机缘得道。”柳金继续介绍。

    “气息上看出来了，而且的确机缘深厚，未来成就不可限量，你这类的，龙虎山居然也舍得放走？”毛老爷子看着小纸人，眼中也有赞叹。

    小纸人道：“您老过奖了，要不是主人去龙虎山折腾了一下，估计我也难得离开。”

    柳金无语。

    丫的胡扯什么？底都被你揭穿了。

    果然，毛老爷子眼睛眯起，看向柳金道：“你还跑去龙虎山折腾了？张长生那老东西没难为你？”

    柳金干笑：“哪里折腾了，相处甚好，我还认了个哥哥呢。”

    “认哥哥？张长生？那你这是要跟我同辈啊？”毛老爷子皮笑肉不笑。

    “不能不能，我认了护道天尊灵当哥。”

    毛老爷子：“……”

    “你说啥玩意？”毛老爷子瞪大眼，有些不可思议。

    “是这样的，那护道天尊灵非要喊我小老弟，还要我喊他哥，我也没办法啊。”柳金一脸无奈。

    “哈哈哈哈哈，好，就这个，就值得今儿喝两杯，哈哈哈哈，爽。”毛老爷子突然大笑起来。

    柳金有些不解：“老爷子，你这笑什么？”

    毛老爷子看向柳金：“你小子记住了，以后我要去龙虎山的话，你必须跟我同行，我就带你去找张长生，要他喊你祖宗，他要不喊，我就把你和护道天尊结拜的事到处说，这老东西，当年还坑过我一次呢，虽然后来我坑回来了，但是能让他吃瘪，老子心里痛快。”

    “老不修，你够了。”

    就在这时，一道声音凭空响起，带着恼怒。正是张长生的声音。

    “哦哟，千里传音大神通哦。”毛老爷子一点也不惊，反而笑嘻嘻的调戏。

    “哼，你这老东西，躲在这里这么多年装老乌龟，没想到跟这小子也有牵扯，我告诉你，这小子惹事能力不小，我怕你兜不住。”张长生没好气的说。

    “兜不住？你小看我天道派呢？老子就算只有一个人，谁敢不给面子？信不信老子豁出去了，一道灵符下地府，把你们这些老东西一波送走？跟我这装逼，别说你，就算那几个老阴比也不行，有本事开天路，请祖宗啊。”毛老爷子不屑。

    张长生气结：“你除了拿这个威胁，你还会什么？”

    “我还会天道封魔大阵，张长生，要不要比划比划，就你龙虎山一起上，让老子给你阵一个，三天内能破的了，算我输。”毛老爷子硬气的很。

    柳金看的一脸崇拜。

    这才是大佬啊。

    看着就一普通老头，发起飙来，天师都不给面子，难怪西北那一片儿，听到名头都怕。

    “这么能吹牛逼，咱能比一下，斩邪祟吗？谁斩的多，算谁赢？”

    “邪祟算个鸡脖，就算是诡灵……嗯？邪祟？这玩意又冒出来了？”毛老爷子突然反应过来。

    “可不是嘛，你面前这小子，昨天才刚刚干掉一个，还把烂摊子丢给了昆仑外宗，听说现在人家的弟子现在还被关在牢里等捞呢，要赔几百万，还扯不清楚。”张长生意味深长的说。

    毛老爷子愣了愣，看向柳金。

    柳金笑道：“那就是一次意外，您老说，我辈中人，遇到邪魔外道，要不要整一个？”

    “那怎么扯到了昆仑外宗？那可是一个难缠的玩意儿，打着昆仑传承的旗号，自命不凡，还特别小心眼。”毛老爷子皱眉。

    “您放心，我当时拿出这个，他就认定我是龙虎山弟子了。”柳金摸出了龙虎令，笑眯眯的说。

    毛老爷子一愣，咧嘴笑了：“干的漂亮。”

    砰！

    就在这时，那龙虎令突然炸了，四分五裂。

    “漂亮你大爷，这小子跟谁关系好，还能查不出来？你这老小子，也脱不了干系。”张长生没好气的说。

    “嘿，什么这小子那小子，这是你祖宗的小老弟，你活到狗身上了？有没有一点尊老爱幼的观念？信不信下一次的道门密会上，我说出来让大家评评理？”毛老爷子丝毫不怂，直接反怼。

    “行，那你就护着他吧，早晚你会变得跟我一样暴脾气。”张长生的声音落下，再也不说话了。

    毛老爷子撇撇嘴，然后看向柳金，幽幽道：“小子，你坑人的时候，有没有想过，昆仑那边虽然上面的人联系不上了，但是他们在下面也有人，不怕我威胁。”

    “这就扛不住了？”柳金问道。

    “扛个屁，龙虎山还要点脸，昆仑外道，要个屁，他们就是狗皮膏药，难缠的很。”毛老爷子没好气的道。

    柳金道：“那没关系，我还可以拉出知了禅师挡挡枪，对了，我还认了一个大哥，卧龙镇的黑山老人，还有万灵观的老王也都能用一用。实在不行，还有大青，这个您可能不知道，它祖上也不得了，是东海的敖大强。”

    “艹，这管我们鸡毛事。”卧龙镇，黑山老人和万灵观老农同时暗骂。

    “阿弥陀佛，还好还好。”知了很淡定，只要不是一个人，他就无所谓。

    “昆仑传人？算个鸡毛，等老子出去，喷不死他们。”东海秘境，敖大强很不屑，同时看着断了的三根神龙锁，意气风发。

    快了，快了，小子不要急，尽管带我后裔到处浪，等我出去，帮你扛。

    毛老爷子目瞪口呆：“你就这么出去一趟，就拉了这么多赞助？”

    “这算什么？疯魔家族都联系我了。”柳金N瑟。

    毛老爷子却是面色一变：“疯魔家族明脉已断，你遇到的是暗脉吧？那就是一群疯魔家族的左派，为人虽然低调，但行事偏激的很，你和他们最好少接触，否则麻烦大得很。”

    柳金笑道：“老爷子放心，就算我有心，也是无力，鸡儿它扛不住呀。”

 第一百七十四章 疯魔家族的辉煌历史

    “怎么？要拉你壮丁？”毛老爷子露出似笑非笑的表情。

    柳金干笑：“您也知道。”

    “我能不知道嘛，这就是疯魔家族分明脉，暗脉的原因，明脉坚持原始血统，暗脉总搞些邪门歪道，想要融合更多的优良血脉，最终却不论不类，人明脉能出五门狠人，暗脉我估计，也就是四门圆满，想要突破五门，没有明脉的纯粹，怕是难了。”毛老爷子一脸不屑。

    柳金好奇道：“那为什么明脉的灭了，暗脉的还有传承，是因为暗脉引进了种马理论吗？”

    毛老爷子道：“说起来，疯魔家族的明脉并不算灭绝，而是化整为零，融入人间了。”

    说到这里，毛老爷子看向柳金，道：“你既然能破开二门，那你也应该知晓一些关于疯魔家族的事，我就和你详细说说吧。”

    柳金顿时凝神。

    毕竟主修的就是八门天臧啊，对于开创这门修行法的家族，还是很好奇的。

    “所谓疯魔家族，是外界对这个家族的评价，而实际上，这是一个号称人神的家族，当年开创八门天臧的那个狂人，本是一个天赋绝佳的修道种子，却因为某件事，被断了修行的可能，还受到了莫大的羞辱，那人发誓，定要找出一条修道之外的路，这本是被人嘲讽的事，毕竟一介凡人，凭什么有这样的底气？但是谁也不知道，那个人做到了，他开创了八门天臧，把存在于人体之中最神秘的气血神力利用了起来，成为了拥有禁忌力量的狂人。”

    说到这里，毛老爷子表情认真起来。

    桌子上的一众也都聚精会神，哪怕知道这个故事的，也都专心的听着这上古时候，人族先辈的神话。

    “不仅如此，百年之后，没有与任何修行者为敌，也没有做过任何的大事的那个狂人，再次现身，却被诸天神佛牢记，并且把人神这个标记，打在了他的身上。因为他一出现，就与天斗，历经神佛都为之震撼的天谴，并且还能与天谴抗衡，展现了不同于修行，却强大无比的可怕力量，那就是八门天臧。”说到这里，毛老爷子都露出一脸神往。

    所谓神人，不需要多么辉煌的经历，只要做一件事，就能让亿万众生记住他，我只与天争，天之下，皆是垃圾，不服来抗天谴。

    这谁敢不服气？

    修行圈子，连天劫都怕，更别说天谴了。

    “那最后呢？他被天谴死了吗？”柳金好奇的问。

    毛老爷子道：“传说是这样的，而且天谴之后，那人的确消失了，再也没有出现，后来，诸天强者，追查此人的信息，查出他的来历，也查到了人神家族，也就是如今的疯魔家族，发现了八门天臧的修行法，也发现此人，居然娶妻生子，并且延续了一个小家族。只是诸天强者发现，这门修行法，过于苛刻，要求甚多，凡是不达标，无法修行，即便达标了，也是九残一死的结果，当年不知道多少渴望这种力量的人冒险尝试，结果自然是悲惨结局。”

    “然后有心人发现那个狂人的家族，也在修行八门天臧，虽然结局一样，但是在延续几代之后，繁衍壮大的这个家族，在修改了八门天臧后，突然有人修炼成功了，只是可惜的是，虽然展现了八门天臧的威力，却和那个狂人根本不可同日而语。而且这个家族的后人顶天就是开三门，拥有堪比元神境的实力，积累深厚的，也能抗衡合道境，只是同样这个家族，避免不了九残一死的定律，也就不被诸天大佬惦记了。”

    “在之后，也不知道是血脉的问题，还是什么，这个家族慢慢居然强盛了起来，并且出现了开四门的族人，那已经是能够堪比鬼神，抗衡仙道的力量了，到了这时候，了解了这个家族的修行经历后，才被冠上疯魔家族的名号，因为为了突破，这个家族居然在承受了九残一死的情况下，依然存在着，并且开始重现祖先的荣光，威慑整个修行界，并且在出现了那个五门狠人闯幽冥爆鬼神后，疯魔家族的名气达到了巅峰，让人重新想起那传说中抗天谴的狂人。只可惜，即便是那个狠人，也没有突破六门，并且最终选择冒险，去了天之极。”毛老爷子一脸唏嘘。

    柳金听到天之极，若有所思。

    之前听说天鬼去了，后来叮咚大佬也提示了邪粹和天之极有关，看来这地方肯定有玄妙。

    不过现在还是关心疯魔家族。

    毕竟，这家族虽然辉煌战绩不多，却让柳金热血沸腾。

    祖先抗天谴，后人爆鬼神。

    别的修行传承，做再多事，能这么劲爆吗？不能，不能说个蛋。

    “那后来呢？”柳金追问。

    “后来，疯魔家族就分裂了，变成了命脉和暗脉两支，说起这个，就要说人神家族的家训，也就是那个狂人定下的祖训，一不拜鬼神，二不敬仙佛，万事凭自己，燃血战天地。”

    柳金顿时气血沸腾，双目发光。

    对，就是这种。

    这就是气血神力的专用形容，不动则已，一动暴击。

    “另外人神家族还有一条训示，据说是当年那个狂人的理想，他想要开辟适合人族修行的八门天臧，要让满天神佛消散，要让天下人人如龙。也正是因为这一条，疯魔家族闹出了分裂的事。但是从我的角度看，我看不起暗脉，虽然还在秉承祖训传承，却已经失去了最原始的风度，而明脉却做了一件让我毛家先人敬佩无比的事，明脉当年被暗脉带走了太多族人，只剩下老弱病残，当代明脉族长经过深思熟虑后，决定散开血脉，融入人间，并且当时把八门天臧的最原始修行法交给了我毛家先人，也就有了当时我教你的情况。”

    毛老爷子说完，看向柳金，道：“最原始的八门天臧法门，其实并没有法决，就是在最极致的压力下，以异于常人的精神力，寻找身体中的门，这区别于后来的八门天臧，后来的八门天臧经过人神家族代代改善，已经有了契合人身的法决和先期锻炼法，但是这样的八门天臧，虽然成功率大了一些，却限制极大，突破更难，或许，当年的那个五门狠人，就是因此，无法突破六门，最后一代人神家族明脉族长，把这个隐秘告诉我们毛家先人后，也是希望我们天道派能代为照顾人参家族后裔。”

    看着毛老爷子那意味深的表情，柳金愣了愣后，错愕道：“老爷子，你不会认为，我也是这个家族的后人吧？”

    毛老爷子道：“如果你只开了一门，我还不能确定，毕竟天骄无数，也总有那么一两个幸运的打开了一门，却止步于二门，而自古以来，能破开二门的，唯有人神家族的后裔才可以，这没有什么证据，却是一个人人皆知的情况。而且当年明脉散入人间，就是想要做到祖先说的，希望人人如龙，这血脉散开后，在人间开枝散叶，几百年了，人间到处都有人神家族的血脉，只是到底有多少，谁才是，已经无法辩证。”

    柳金喉咙鼓动了一下。

    这真是惊人的信息。

    如果不是相信毛老爷子不是在大事上随口瞎说的人，他还真不敢相信。

    “这说的，我祖上代代农民，也没有谁展现过人的天赋啊，这一下子让我有了这样的背景，我还真是，不知道怎么形容自己的心情了。”柳金一脸干笑。

    “其实是不是，都无所谓了，如今被修行圈子承认的，也就是暗脉，毕竟他们是主体，也是唯一存在的疯魔家族。综合来说，当年狂人要人人如龙，后人版的八门天臧或许在很久远之后，有可能改编成为人人都能接触的法门，但是真正要做到和那个狂人一样，只能修行最原始的法门，全凭天赋和无法形容的压力来不断突破，唯有这样，才能完美的开发自身的潜力。”毛老爷子继续解释。

    “这么说，我也有可能成为第二个狂人，去抗天谴？”柳金问道。

    “这就要看你的机缘和天赋，还有努力程度了，原始版的八门天臧，不同于后人版，后人版有境界划分，一门对入道，二门对练气，三门对元神，四门对合道，五门超凡入圣，之后，就没有确切的信息来对比。但原始版的，能抗天谴，这绝对不能相提并论。”毛老爷子肯定的说。

    柳金想起什么，问道：“老爷子，你说过，八门天臧是打开身体内的门，就算成功了，对吧？”

    毛老爷子点头：“的确如此，即便最原始的八门天臧修行之法，最后一位明脉族长也是这么说的。”

    “那要是，打碎门，怎么算？”柳金弱弱的问道。

    毛老爷子一愣。

    啥玩意？

    打碎门？

    八门天臧的门，还能打碎的吗？

    “这，这我也不知道啊，你打碎了？”毛老爷子看向柳金。

    柳金干笑：“在鬼洞时候，用力过猛，不小心直接冲破了，破的稀碎，你是不知道，我当时吓坏了，还以为自己失败了呢。”

    “那你现在感觉怎么样？”毛老爷子很好奇的问。

    “感觉？没啥感觉啊，就是气血神力的运用，比第一门的时候顺畅了许多，感觉爆发起来超爽。”

    毛老爷子想了想道：“我想验证一下，你全力打我一拳试试。”

    “啊？这不好吧？万一……”柳金连忙拒绝。

    毛老爷子没好气的道：“你怕个锤子，老子没你想的这么弱，告诉你，老子也是元神大佬好不好，而且我有护身法，完全有资格测试你现在的实力了。”

    “这样啊，那我试试，您老可别生气。”柳金弱弱的说。

    “来吧，废鸡脖话。”毛老爷子站起来，走到一边，松松散散的站着，一脸随便打，老子扛得住的样子。

    柳金走过去，表情认真起来，气血神力应意而动，汇聚手臂，然后猛然一拳打出。

    毛老爷子身上咋然浮现一层清光，微笑看着拳头打在自己胸口，然后微笑着飞了起来，微笑着砸穿了墙壁，微笑着镶嵌在了几米外的另外一堵墙壁上。

    咔的一声，胸口一块小巧的玉八卦裂开了纹路，清光顿消。

    毛老爷子，笑僵住了……

 第一百七十五章 学习使我快乐

    “爷爷！”毛菲菲吓了一跳，急忙起身跑出去。

    柳金看着拳头，一脸尴尬。

    这不能怪我吧？

    嗯，元神大佬，应该没有介么脆弱。

    出门后，柳金就看到毛老爷子从墙上下来，被毛菲菲搀扶着，一脸云淡风轻。

    “老爷子？你没事吧？”柳金问道。

    “有什么事？区区八门天臧第二门？你以为你小子多能耐呢？”毛老爷子一脸不屑。

    “没事就好，那，您感觉我这破门，有什么问题吗？”柳金追问。

    “问题不大，好像比正常的厉害那么一点点，显然这原始版的八门天臧，也有潜力可挖，你这不错，继续保持。”毛老爷子依旧淡定。

    “那就好，哈哈，我们去吃饭吧，这半天，菜都要凉了。”

    “好，正好肚子饿了。”

    “嗯？老爷子，你怎么身体在发抖？”

    “抖了吗？可能是饿的，别扯了，吃饭吃饭。”

    吃饭的时候。

    “老爷子，你真的在抖，你都夹不住菜了。”

    “闭上你的嘴好不好？”

    “可你真的……”

    “不吃了，特么的，吃个饭都不安生。”毛老爷子一脸脾气来了的样子，然后转身就走。

    而转身的那一刻，他再也忍不住，两行老泪流下来。

    我毛家七宝之一，八卦玉佩，折在我手里了啊，愧对祖宗啊！这以后要是下去了，我该怎么交代啊？

    看老爷子走了，柳金一脸无语。

    该不会是被打疼生气了吧？

    可是你让我全力出手啊，怪我咯？

    “菲菲，要不要打个包，给老爷子送过去，这么大年纪，饿肚子不好。”

    “没事，爷爷抗饿。”毛菲菲快乐的吃菜。

    门外，毛老爷子泪水流的更多了。

    小棉袄也不贴心了。

    吃过饭，洗过碗，柳金又找到了老爷子。

    嗯，老爷子居然在吃柿饼，糕点，喝矿泉水，真是的，发什么怪脾气，大餐不吃，躲在这里吃垃圾食品有意思？

    看到柳金过来，老爷子连忙把东西收起来，脸拉下来。

    刚才研究了一下，八卦玉佩没有彻底坏掉，但是要修好，却难了，这心里滴血一样，看到这小子就不爽。

    “老爷子，之前那个女鬼，您还在镇压吗？”柳金笑呵呵的问。

    “怎么？有问题？”

    “这不是我现在也算有点能耐了嘛，你说，我能不能把那个女鬼拍死？”柳金问道。

    毛老爷子嗤笑：“你想多了，等你能超凡脱俗了再说，一些独特的妖魔鬼怪，没你想的这么简单的。”

    “不是啊，我之前遇到了一个邪祟，也捏死它了，难道还没资格弄死这吊死鬼？”柳金疑惑。

    毛老爷子道：“邪祟算个屁，除非进阶诡灵，否则就是垃圾，只要找到本体，来多少老子拍死多少，你别以为邪祟比妖魔鬼怪难缠，那是因为你遇到的妖魔鬼怪少，没有碰到那些厉害的。”

    “是这样吗？”柳金愣住。

    毛老爷子道：“老子不想费口舌，你这基础太差了，这段时间你哪儿也别去了，就在我这里看书吧，好好补补基础，否则以后丢人现眼，那就好笑了。”

    柳金点点头。

    这个倒也是。

    虽然之前看了一些书，但是记住的少，毕竟时间不够。

    现在暂时没地方想去，还是充充电吧，至少以后遇到了，也不是两眼一抹黑。

    “那我去看书了，老爷子你有什么需要，尽管跟我说。”柳金咧嘴笑。

    藏书算是一个传承的底蕴，能把底蕴给自己看，老爷子的确对自己是真好。

    “滚吧，老子需要你个屁。”毛老爷子没好气的驱赶。

    来到书房，柳金看到小纸人也在，正趴在一本书上，小脚上下摆动，美滋滋的样子。

    另外，柳金意外的嗨看到了初月仨小。

    仨趴在一旁的桌子上，正在练字？

    “主人，你也来了，这天道派的传承真多啊，好多孤品书籍，大有收获，大有收获。”小纸人跳起来，开心的说道。

    “初月它们这是？”

    “写自己的名字啊，圆圆姐安排的，以后我教导它们，以后我就是纸灵老师。”小纸人双手叉腰，可神气了。

    “好吧，那好好学，学习让你快乐。”柳金咧嘴笑。

    “学习知识，每个人都快乐才对，知识就是快乐的源泉，知识越多，越强大。”小纸人时刻不忘记，炫耀知识的牛皮。

    说完，小纸人看向柳金道：“对了，大青姐要我跟你说一件事。”

    “什么事？”

    “大青姐说，需要购买一些化学相关的书籍，什么毒气啊，各种毒药鉴别啊等等，它想让那些水鬼也学习一下，因为那些家伙底子太薄了，研究进度太慢，跟废物一样。”小纸人解释。

    柳金无语。

    果然，还是走上这条路了吗？

    “我知道了，回头网上购买一些。”

    “嗯，你看了不少，帮我挑几本介绍妖魔鬼怪，邪祟或者各种天地间异类的书，如果可以，你也帮我辅导一下这里没有的知识。”柳金认真说道。

    “没问题，让所有有灵生物爱学习，就是我最大的快乐。”小纸灵美滋滋的回答。

    很快，它就给柳金挑选好了。

    柳金坐下来，进入学习状态。

    元神境部分能力的灵魂，让柳金灵台清明，似乎智商也提高了不少，过目难忘，看书可比以前轻松多了。

    一时间，书房内安静下来，大家都沉浸在知识的海洋。

    而另外一边，刑沅套上老婆婆皮，带着毛菲菲和大青，拿着柳金的手机，去了章江各路市场，开始购物。

    本来目的是为了购买能调配的材料，用来研究新的攻击能力，但是转了几圈后，刑沅和毛菲菲去了商场，进了服装店，鞋店，包包店，首饰店……

    时间慢慢过去。

    不知不觉间，肚子咕咕叫，让柳金从学习中回神，看着外面天色暗淡，伸了个懒腰，一脸满足。

    果然，以前学习不好，不是我不爱学习，是我脑子不够用，所以学不进去。

    现在学什么都快，自然就乐在其中了。

    最关键的是，学的是自己想要而且喜欢的东西。

    而今天看的书，是妖魔录，比上一次牢记更多的信息，也了解了相关的厉害和弱点，让柳金对妖魔鬼怪有了更强的认识。

    不是妖魔鬼怪不够强，而是厉害的妖魔鬼怪，成长的太慢，而且条件太苛刻，所以罕见。

    就比如毛家镇压的吊死鬼新娘。

    阴月阴日阴时出生。

    死亡之地也是阴地。

    死后更是以阴体养阴血，成为了阴怨。

    这是彻底的阴邪之魂。

    比邪祟什么的都要可怕，就算邪祟遇到了它，都恨不得多长两条腿能跑路。

    这种东西，只有针对性的力量能消灭，比如红莲业火，比如三昧真火，这都是大神通中的大神通，即便是合道境大佬，也很难驾驭。

    气血神力也能干掉它，但是那需要神异之后的气血神力。

    这就是气血神力的一个瓶颈，过不去，只能在人间混，过去了，就能刚神魔。

    但这至少要到四门的程度。

    除了这阴怨之外，另外还有不少各种诡异的妖魔鬼怪，有的能借尸还魂，有的能血脉重生，有的能虚化本身，能力千奇百怪，比邪祟还难打死。

    这些认识，让柳金觉得充电不少。

    而别的书还有很多，柳金现在觉得自己，明白了那些学习让我快乐的学霸的心态。

    此后的日子，柳金就彻底沉下心，饭都交给刑沅去做了，自己躲在书房，两耳不闻窗外事，一心只读修行书。

    修行包罗万象，修法，占卜，风水，蛊术，观星，演算，通灵，修行万千道。

    还有天地间的妖，魔，鬼，怪，人，龙，邪，灵皆有成道之机。

    柳金看到了认识的大佬。

    黑山老人，幽冥山灵，鬼神之属，黑山法相，超级恐怖。

    灵修一脉，凤凰仆从遗族，得灵之造化，寿命悠长，能通兽语，梳理天地灵机，造化毁灭在一念之间。

    而修行达到了元神境或者堪比元神境，就能元神通灵，一念动而生感应。

    先前黑山老人，万灵观老农，甚至知了，就是依靠元神通灵，隔空降临，这是一种只有元神境才能做到的能力，而且说起来，这样也有危险，一般势均力敌的对手之间，轻易不敢元神降临，因为有可能去了回不来，那损失就大了。

    这也让柳金明白。

    自己借用它们的名头，第一时间就会被它们知道，难怪几个货对自己的态度越来越差。

    好事不找它们，背锅第一个上，搁谁都不乐意。

    不过明白了也不怕。

    都这么好的关系了，肩膀借我靠靠怎么了？

    这以后等我变强了，我罩你们就是了，你们养我小，我养你们老，没毛病。

    沉浸在学习中，柳金感觉自己的海绵体，不断的被充血，慢慢变得又强又硬了。

    这一天，柳金正在看一本关于天地奇物的书，毕竟以后遇到了不认识，错过那就可惜了，必须在心里有认知，这样才能不被人坑。

    突然，房门被打开，刑沅走了进来。

    “主人，有人向你求助。”刑沅开口。

    柳金愣住：“谁呀？”

    “不认识，一个叫张威的，电话还通着呢。”刑沅把手机递过来。

    张威？好像有点印象，娇儿的姐夫啊。

    他有什么事？

    柳金好奇的接过：“你好。”

    “柳大师，救命啊。”张威颤抖的声音响起，语气中带着惊恐和慌乱。

    柳金道：“怎么了？”

    “我被坑了，承包了一个怪工地，出现了怪事，晚上守夜的工人接连失踪了两个人了，应该是遇到了不干净的东西。”张威解释。

    柳金道：“这工人消失，你报警啊？”

    “报了，没用，警察在没事，警察一走又出事，都有人莫名其妙的自杀，还死的很诡异。大师您是不知道，我把您当初开光的那个菩萨请到了工地，结果晚上，那菩萨炸成了碎片，还摆成了一个滚字。”

    柳金：“……”

 第一百七十六章 工地有墓

    “你工地在哪里？”柳金来兴趣了。

    连菩萨的面子都不给，更别说，这还是哥开了光的，这货很拽啊。

    “大师您给个定位，我去接您，这一次是真的没辙了，工人都不愿意开工了，我已经走投无路……”

    “得得得，别废话，我现在在章江，给你发定位，去看看。”

    “谢谢大师，您放心，只要解决了这里的问题，五十万，我给您五十万。”张威激动的承诺。

    挂了电话，柳金撇嘴，很膨胀的说：“五十万，貌似也不多啊。”

    “还行吧，可以买几个包呢。”刑沅接话。

    嗯？

    柳金疑惑的看向刑沅。

    刑沅顿时心虚，撇开头，咬手指，眼乱瞄。

    没有等待多久，张威就来了，还是那辆宝马，不过看起来好多天没洗了，脏的一匹。

    看到下车的张威，更是眼睛通红，胡子邋遢，头发乱糟糟的，显然这一段时间过的很不好。

    “柳大师，感谢您，真的感谢您。”张威下来就双手作揖，姿态摆得很低。

    柳金道：“走吧，看看什么情况在说。”

    柳金说完就上车，他这一次也没带小伙伴，独自上路。

    这学习了这么多天，是到了考验学习成果的时候了。

    看看工地，到底是什么幺蛾子。

    张威连忙屁颠开车。

    “你先说说，到底怎么回事？”坐在副驾驶座，柳金问道。

    张威苦笑：“是我贪心了，隔壁锦华市有一个大规划，投资很大，我考察过，那边未来发展极好，于是就找关系，抢到了一块地，打算盖小区，这也算是我事业的一个跨越了，做得好了，未来就能放开拳脚。可谁知道，那块地有问题，先前已经被承包过一次，而且也出现了人失踪的问题，只是被压下去了，我一头扎进去，救了别人，却害了自己，现在出也出不了手，工也没法开，而锦华市也有硬性建设规定，有时间要求的，这么下去，我这些年的打拼，就全搭进去了。”

    “这么说，你是被坑了。”

    “坑也好说，我也算有些资金人脉，哪怕地不好，没赚什么钱，就当是积累经验了，可现在这种事，完全无解啊。”张威叹息。

    柳金道：“明白了，先看看工地在说。”

    从章江到锦华，一个多小时就到了，等张威停车后，柳金下来，看向工地。

    这一片周边，几乎都在施工，而张威的这个工地，说起来算是最好的，后面有山林，侧面有河道，山景河景都有了，如果开发了小区，这一片再把设施配起来，超市加上学校，想要卖不出去都难。

    这样的地方就是一块肥肉，被拿了后肯定不舍得放弃的。

    这张威，还是年轻嫩了点，玩不过那些老滑头啊。

    再看工地，灵眼之下，工地上各种气息杂乱，被看的清清楚楚。

    经过一段时间学习，柳金现在也不是一看三不知，总能分别一些。

    这看了后，柳金发现，这一片似乎也是风水不错，山峰挡劫气，河道流金水，住在这里，舒服不说，总有些好处。

    只是很快，柳金就发现，工地上流转的一些阴煞之气。

    有一丝丝很熟悉，似乎是自己的煞气残留，不用说，菩萨留下的，另外的，却是陌生，而且很邪性，并非良善。

    “怎么样柳大师？有什么问题吗？”张威期待的看着柳金。

    柳金道：“不着急，我再瞅瞅。”

    说着，柳金走进了工地内部。

    这里已经没有开工，自然也就没人。

    一路走进去，在一片杂乱的工地中，柳金来到了一处被挖的坑旁边。

    这是打地基，似乎还没有挖好，纵横交错，乱糟糟的。

    而阴气就是从这下面渗透出来。

    柳金也看不穿地啊，无法判断根本原因。

    叮咚大佬居然也不提醒，难道还升级不够，所以它无法渗透地下去捕捉那些妖邪？

    不过看不穿，不妨碍试试。

    柳金直接跳进了坑下面，伸手摁住地面。

    这一接触，柳金就发现，那阴邪之气渗透掌心，让自己感觉有些不舒服。

    果断气血神力爆发，阴邪之气瞬间被驱散，然后气血神力凝聚，直接往地下渗透。

    神力化作一道狂暴的冲击浪，飞快往地下冲击，没多久，突然砰的一声，落在了某个东西上面，地面都颤抖了一下。

    眉头一挑，柳金心中浮现一个念头。

    下面是空的。

    这是墓？

    这么邪性气息的墓，下面肯定有大家伙啊。

    站起来，看向坑边眼巴巴看着的张威，柳金道：“看出点端倪了，你这工地下面有墓。”

    “有墓？”张威傻眼。

    干工地的怕啥？怕的就是这类东西啊。

    一旦发现，能把开发商坑的死去活来。

    “怎么办啊大师，能不能别管墓，把里面的脏东西除掉？反正墓是先人的，咱不能不敬，让它在地下待着，各不相干。”张威询问。

    柳金笑道：“难了，现在是你在它头上动土，先前的人失踪就是报复，而且要解决，也总要下去看看的，而且这墓在地下，建小区也危险吧，稍微有个地震什么的，到时候你不也没好果子吃？”

    张威沉默了。

    “现在解决的办法就一个，把这里挖开，我下去看看，判断情况，如果有妖邪，那我就帮你除掉，至于还要不要开工，需要你跟当地政府沟通，毕竟这种事，小老百姓拗不过专家，说不定就被举报了。”

    “可是这样一来，我可就真的没有活路了，怎么就遇到这种事？天要绝我啊！”张威欲哭无泪。

    柳金看他那绝望样子，也有些无奈。

    这也没办法，任谁碰到这种事，都是巨坑。

    搞不好，上一个开发商，早就勘察到地下的墓了，所以才及时抽身，毕竟地下的，就是国家的。

    “这样吧，你等等，我打个电话咨询一下，如果可以，就帮你，不行，那就爱莫能助，你只能和政府摊牌了。”柳金说着摸出了手机，拉出毛老爷子的电话，拨打了过去。

    “你小子不好好看书，又有什么事啊？”电话接通，毛老爷子的声音响起。

    柳金笑道：“我现在在锦华这边，嗯，帮一个朋友看看工地，这里出现了异常。”

    “呵，你小子半瓶水晃荡，还有资格帮人看工地？”毛老爷子嗤笑。

    “是没看出啥，不过我在这里发现了一个地下墓，邪气的很，想咨询一下。”柳金淡定的询问。

    “墓？邪气？锦华？你等等，你那是不是山前水后的地势？”毛老爷子突然反问。

    柳金道：“咦？您老知道？”

    “我去，老子现在总算是有点相信张长生那混蛋的话了，你小子一点都不安生，这才几天，又去搞事情？”毛老爷子骂咧。

    “看您说的，我这不是不知道嘛，这啥情况啊老爷子，您给说道说道？”柳金谦虚的问。

    “有什么说道的，那是一个地灵墓，里面有个老妖婆，喜欢臭美，不过虽然邪性了点，也是因为它生前就这吊样，死后倒也安分，没怎么害人，你没事别招惹它，女人嘛，都小心眼。”毛老爷子开口。

    柳金道：“没害人？这不对啊，这里都失踪好几个了，还有一个自杀了。”

    “咦？这老婆子现在这么狂的吗？老子在它隔壁住，它还敢作孽？把我毛家当什么了？”毛老爷子一下子声音拔高了。

    柳金道：“可能是因为工地的原因吧，毕竟这算是太岁头上动土，把它惹毛了，不过这事儿总要解决，毕竟这里要发展，到处都在建设，这里总不能不管吧，以后肯定要开发，到时候死更多人怎么办？”

    毛老爷子沉默片刻后道：“你别着急乱动，我过去看看。”

    “好嘞，那我给你发个地址，在这里等你啊。”柳金笑着挂断了电话。

    正打算跟张威说一下，柳金突然一愣。

    怎么好多短信？

    打开一看，都是各种扣款信息。

    -88720.

    -135000

    -17300

    -……

    柳金：？？？

 第一百七十七章 就问你敢不敢骂一句

    我钱呢？

    第一时间，柳金懵了。

    虽然哥们未来发展前景好，不在乎钱多钱少。

    但有钱才能心安啊。

    这一下子少了好几十万，麻蛋，是不是有黑客盗我……嗯？

    柳金脑子中突然想起一件事。

    他的银行卡，之前被刑沅借去了，说是给大青买实验材料。

    来之前，刑沅还说，五十万，也就几个包？

    总结来说。

    就是这老娘们，刷了我的钱？

    身体摇摆了一下，柳金捂住胸口，深吸了一口气。

    七绝之灵，不是能反转的吗？

    为什么还要绝财？

    “柳大师，你怎么了？你没事吧？”张威看到柳金的表情，急忙关切的问道。

    柳金压下心痛，摆摆手：“没事，不用担心。”

    说完，柳金上来，继续道：“这边的问题，我咨询了一位高人，了解情况了，你这的确很倒霉。”

    “怎么说？”张威紧张的问道。

    “这地下有个墓，而且墓里还有个你惹不起的老妖婆，你在这里开工，等于在它家上面动土，你说它能忍？”柳金看着张威说。

    张威欲哭无泪：“大师，我根本就不知道啊，而且地下埋得先人多了去了，真要都讲究，咱活人没法活了。”

    柳金道：“道理是这么个道理，不过别的先人早投胎去了，这个老婆子没去啊，人家都没走，当然不能让你破坏它房顶了。”

    “那怎么办啊？我这撤也撤不了，开也不能开，我也好难啊。”

    “淡定，那个高人正在赶来的路上，咱们先等他到了再说。”柳金微笑。

    “真的？那太好了，谢谢大师，谢谢你们，真是不知道说什么好了，总之非常感谢。”张威都哭了，这绝望之中的雪中送炭，真的无法形容的感动。

    “感谢什么？感谢就能让老娘离开了吗？做梦？老娘占理，谁来都不好使，你这小子，别特么以为有点小本事，就觉得可以在老娘面前装逼。”突兀的，一道声音响起，满是不屑。

    “叮：墓灵邪性，秽气聚生，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    声音之后，系统也随之给了提示。

    柳金一愣，转身看去，就看到不远处，一个女人不知道什么时候站在那里。

    这女人三十多岁的模样，长得倒是挺漂亮，柳叶眉，丹凤眼，樱桃嘴，艳若桃李，身材也是丰腴的很，属于那种男人见了要敬礼的类型。

    而且女人一身古装长裙，别有一番风味。

    “这，这，这是……”张威受惊，颤颤巍巍说不出话来。

    柳金看向女人，咧嘴一笑。

    这可不怪我不给面子。

    是你自动冒头的，而且被叮咚大佬盯上，只能对不住了。

    “你确定你占理？”柳金撇嘴。

    “那你倒是说说，我哪里没理？”女人双手叉腰，横的很。

    “你打碎了我的菩萨像。”柳金认真说。

    女人一愣：“那是你的？嘿，我还要说了呢，你摆在我家门口什么意思？想镇压我吗？打碎它是你咎由自取。”

    柳金道：“你家门口？证据呢？你怎么证明这是你家门口？你有房产证吗？门口属于自家范围吗？知不知道什么叫违建？什么叫侵占公共用地？如果不是你的地方，我放那关你屁事？你凭什么把它打碎？”

    女人：？？？

    “叮：撩拨成功，控土+699.”

    “叮：控土：五行土法，小成能钻地，大成可驾驭，圆满可得土遁术。”

    信息接收，柳金狂喜。

    这真是意想不到的好处。

    五行法，已经得到了水法，现在居然又得到了土法，看样子，以后运气好，五行圆满不是梦啊。

    “小子，你真是伶牙俐齿，机灵难缠，但别忘了，世俗的规则，管不到我们身上。”女人瞪视柳金，一脸冷笑。

    “那就是说，咱们要说修行圈子的道理嘛？这就更好办了，圈子里，拳头大就是道理，这是我大哥黑山老人跟我说的。”柳金目光灼灼，语气骄傲。

    女人：？？？

    卧龙镇，魔宫。

    正在看书的黑山老人一顿，猛然站起来，把书狠狠的摔在了地上，一脸狰狞。

    小王八犊子，就不能让我多安生几天？

    一天不diss我，你能死啊？

    “黑山老人？你大哥？你是想笑死我吗？小家伙可别乱攀亲戚，小心劫数临头，死都不知道怎么死的。”女人嗤笑，一脸看智障的表情。

    柳金笑了：“你不信我有大哥？那可以啊，你敢骂我大哥一声吗？就说k就是个沙雕，机儿贼小。”

    黑山老人，轰的一下，气息爆发，整个卧龙镇都被笼罩，清朗的天空，都变得暗淡下来。

    “老东西又作什么妖？”万灵观老农有些疑惑，旋即感应一下，突然咧嘴笑了。

    真惨啊，幸好我没当大哥。

    女人无语的看着柳金。

    这什么人呐。

    还有要别人骂自己大哥的吗？

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    贱不贱呐你。

    不过女人也有些警觉。

    一种很莫名的感觉，真要骂了，自己怕是吃不了兜子走。

    难道，这小子真的和……

    “怎么？不敢吗？果然没出息，除了欺负普通人，你还能干啥？垃圾。”柳金继续嘲讽。

    女人瞪眼，小王八蛋，拽的让人想撕你嘴！

    “叮：撩拨成功，控土+699.”

    “叮：控土小成。”

    两次撩拨，直接小成，柳金美滋滋，这下地下对自己也没有障碍了。

    “老娘不是这种人，你大哥又没招惹我，我为什么骂k？老娘是讲理的人。”女人不上当，冷笑反驳。

    柳金道：“那行，你敢骂我大大哥吗？”

    女人：？？？

    “你大大哥又是谁啊？”女人郁闷。

    “这个张长生不让我说，不过你敢骂k吗？你要是敢骂k，我现在就认怂，离开，这地儿的事我不管了。”柳金斜视女人，一脸不屑。

    张长生？

    那不是龙虎……

    不会吧，一个邪道大佬当大哥，大大哥却是龙虎山的？你特么黑白两道通吃啊！

    “什么大哥，大大哥，现在是我们讲道理，你扯什么大哥大？这跟我们的讲道理有屁的关系啊。”女人恼了，直接掀桌子，就没有遇到这样的，你这比女人还难缠啊。

    “叮：撩拨成功，控土+699.”

    柳金：“ㄟ(，)ㄏ是你说不按照世俗规则来的啊？咱就走修行圈子的规矩咯，怎么？你不喜欢请大哥？”

    女人瞪视柳金。

    老娘要是有大哥，还用得着你提醒？

    “行，我退一步，不说大哥了，免得你说我欺负你，那你敢骂我佛大爷吗？禅隐寺号称大威天龙尊的那位。”柳金看着女人，继续说。

    女人：“……”

    “叮：撩拨成功，控土+699.”

    禅隐寺，禅房。

    知了本来在美滋滋看戏，闻言表情僵住。

    这特么也能扯到我身上？

 第一百七十八章 小小阴地,大佬汇聚

    深深的看了柳金一眼，女人突然觉得，自己冒然出来，真的是太傻比了。

    这小子，就是个滚刀肉。

    一言不发，女人一转身，消失不见了。

    “嘿，还跑？你要不出来也就罢了，这控土等级还没刷起来呢，哪能让你走。”柳金一瞪眼，就追了上去，往地下一蹲，整个人嗖的一下钻入土中。

    张威看的一脸懵逼，上前找也没发现洞口，顿时心中惊叹。

    大师就是大师，神了。

    柳金钻土，速度还不慢，如同控水一样，在泥土之中，柳金发现，只要自己愿意，就能随意钻，快速钻，大力钻，九浅一深钻。

    顷刻间，柳金就出来了。

    他落在了一个地下空间中。

    这是一个墓穴，四处幽暗，不过柳金有灵眼，看的清楚。

    一下来，柳金就看到了女人，连忙道：“你别跑啊，咱还没说完呢，你打碎我菩萨像怎么说？”

    女人转身，一脸懵逼的看着柳金。

    “你怎么进来的？”

    “就这么进来啊，这有什么难的？别转移话题，快说，我菩萨像怎么办？这可是我老柳家传承了几代的宝贝，价值连城。”柳金呵斥。

    女人龇牙。

    麻痹的，狗屁的传承宝贝，就是个聚了煞气的神像罢了，也就能威胁一下小鬼，有屁用？

    不过这小子，似乎并不简单呢。

    这么轻易进来，只有一个可能，他精通土法。

    在这年代，修行都难了，能精通这种复杂的术法的，肯定不简单。

    这时候，它有些相信大哥，大大哥，佛大爷的说法了。

    “我赔，破坏你一个，我赔你十个行不行？”女人认怂。

    柳金冷笑：“我不，我就要一模一样的。”

    找茬还不会啊，小时候被小伙伴破坏了玩具，就这么要求。

    女人：“……”

    “叮：撩拨成功，控土+699.”

    “你到底想怎么样？老娘也不是好欺负的，惹恼了我，管你什么狗屁黑山老人，龙虎山佛大爷的，现在弄死你，谁也救不了你。”女人暴怒了，眼神凶厉的瞪视柳金。

    “快弄死他，给你好处。”

    这一刻，黑山老人，张长生，知了，整齐的心中浮现一句话。

    柳金咧嘴一笑，气血神力爆发，炙热无比，狂暴霸道。

    女人：？？？

    “来，试试。”柳金看着女人，狰狞笑。

    “气血神力，八门天臧！”女人眼睛有些直，喃喃自语。

    你特么明明有这样的本事，有这样的身份。

    扯鸡毛的黑山龙虎啊。

    你直接展示出来，我能不好好说话嘛。

    这人真是……

    “叮：撩拨成功，控土+699.”

    “哎呀，人家跟您开个玩笑嘛，看您，还当真了，真小气。”女人突然努起嘴，娇羞的看着柳金。

    “怂逼。”黑山老人，张长生，知了。

    “别扯，我就要神像，给不给？”柳金瞪眼。

    娇羞个毛线？老子吃你这一套？老子只要控土福利。

    “没有，你真要，那把人家赔给你吧，任你处置，想怎么样，就怎么样？”女人眨巴眨巴眼睛，还挺凶。

    柳金：？？？

    骚尼玛呢。

    怎么不生气了？

    我去，老爷子不是说这女人不好惹的吗？就这？

    “你确定任我处置？”柳金直勾勾的看着女人。

    女人笑了，主动开始解衣。

    “你干嘛？”

    “任你处置啊。”

    “滚犊子，这种事，国家不让。”柳金没好气的呵斥。

    女人：“……”

    “那怎么办，人家没有神像呢，真的没有。”女人委屈的看着柳金。

    柳金叹息。

    果然。

    自己暴露早了。

    要是让这女人继续嚣张一会儿，或许还能榨出点控土经验来。

    得。

    能力到手了，而且小成了，大不了回去和老爷子家的祖师爷聊聊，弄点神性升级就是了。

    “那就说说这工地的事吧，你住地下，上面住人，没问题吧？”柳金开口问。

    “当然有啊，我无所谓，但是我家老爷就难说了。”女人幽幽开口。

    “你还有老爷？在那？”柳金眼睛一亮。

    女人狐疑的看着柳金。

    这小子期待的表情是什么意思？

    “在地宫之下，这地下有一处三阴汇聚灵穴，我家老爷就葬在其中，都好多年了，如果上面动土，破坏了三阴汇聚地势，我家老爷醒来，那可不得了，后果很严重呢。”女人意味深长的指出。

    “是吗？那要不要我去跟它聊聊？”柳金笑道。

    “可以啊，反正这里我不能做主，你要是能劝解我家老爷，说不定就能解决了呢。”女人笑笑。

    “老贼婆，你胆子不小啊？”突然，一道声音响起。然后一道灵光浮现，化作一道虚影，正是毛老爷子。

    “咦，老爷子你这是？”柳金惊奇的看向毛老爷子。

    “老子就知道你小子靠不住，直接元神过来，果然，要不是来得巧，你小子下去，可就闯大祸了。”毛老爷子没好气的看着柳金。

    柳金一头雾水。

    咋地？

    这地方还有什么古怪？

    你不说就一个老妖婆嘛。

    毛老爷子再次看向女人，女人顿时露出一个干巴巴的笑：“毛哥。”

    “哥你大爷，你比老子大好不好，别把我叫老了。”毛老爷子冷哼。

    “哎，毛弟，多年不见，风采依旧啊。”女人很顺从的改口。

    “呵，老婆子你也是，越活越年轻了，也越来越飘了。”毛老爷子目光灼灼。

    “哪能啊，人家一直很老实的好不好。”女人一脸委屈。

    “老实？老实你衣服扣子解开了？你骚什么骚？把气放了，还没老子大。”毛老爷子冷笑。

    女人连忙给自己扣上，羞涩道：“你当年看了一眼，现在都没忘记呢。”

    “滚犊子，说，为什么杀人？你忘了规矩了吗？”毛老爷子气息凌厉，眼神更是锐利。

    “没呀，这不是我干的，您看我身上，哪有什么怨念？之前这里破土，我也就是生气，把几个人丢进了山里，也没害人啊，至于死的那个，这可不怪我，是工地那些人有仇，故意这么做的，嫁祸给我罢了。”女人反驳。

    嗯？

    毛老爷子看向柳金。

    柳金道：“死人有一个，我没见，不过这里失踪了几个人。”

    毛老爷子沉默下来，闭上了眼睛。

    片刻后，他突然睁开眼，看向女人：“你说谎。”

    “我没有。”

    “没有，你当我毛家傻逼呢，你不用自己动手，只要引动三阴邪气，就能让人心中的恶念暴涨，做出残忍之事，你以为这样不沾染怨气，就与你无关了吗？老婆子，我对你睁一只眼闭一只眼，是因为这三阴邪地，被那个人主动以身镇压，庇护一方，功德无量，但是你现在看来，似乎不安好心了。”毛老爷子目光闪闪。

    女人委屈：“你冤枉我。”

    “冤枉不冤枉，去看看就知道了，这么多年没来，我到要看看，这三阴邪地，变成什么样了。”毛老爷子笑了。

    女人顿了顿，道：“行，你要看，那我们就去看，我要证明自己的清白。”

    说完，女人转身就走。

    毛老爷子看向柳金：“现在该你出力的时候到了。”

    “啊？我要做什么？”柳金问道。

    “你跟着我就知道了。”毛老爷子说完，就跟了上去。

    柳金一头雾水。

    不过毛老爷子何许人也？

    那是真老奸巨猾的大佬，平时不显山露水，真要动真格，绝对不简单。

    嗯，谨慎点没错。

    连忙跟了上去。

    这时候，也有几方关注。

    卧龙镇。

    黑山老人道：“三阴邪地啊，听说这里还有个传奇大佬。”

    “什么传奇大佬，不过就是一个傻逼冲动之下犯了错，又害怕天谴，道貌岸然的同意镇压三阴邪气的爆发，苟延残喘罢了。”万灵观老农不屑反驳。

    “能活着，谁愿意死呢。”黑山老人微笑。

    龙虎山。

    张长生也在看着墓宫方向。

    “三百年了。”

    禅隐寺。

    知了手捏佛珠，目光深邃。

    一路顺着通道走，不知道多久之后，来到了一个巨大的地下空间。

    这里很明亮，因为四周的山壁上镶嵌着发白光的石头。

    而空间似乎被改造过，成了一个巨大的墓室，在最中间，却是一个高台，台子上，有棺椁。

    这棺椁被一条条锁链捆住，链接四方墙壁，似乎在镇压棺椁中的什么东西一样。

    除了这环境有些古怪之外，其他，并没有任何异常。

    “你看，三阴邪气被镇压的好好的，根本就没有丝毫的泄露，我可以证明自己的无辜了吧？”女人看向毛老爷子和柳金，一脸不爽的说。

    毛老爷子四处看了看，就看向柳金：“你去，在那个棺材上撒泡尿。”

    啊？

    柳金愣住。

    而女人却是目光一凝。

    “啊什么啊，快去。”毛老爷子催促。

    柳金看看女人，又看看棺椁，笑道：“虽然没尿意，不过我能梗出来一点点。”

    说完，柳金大步走向棺椁。

    女人微微低头，眼中浮现凶光。

    毛老爷子看似随意，嘴角也有些微微扬起。

    来到棺椁面前，柳金直接掏出大金金，气沉丹田，直接一道强力的水柱飚射了出去。

    一点点？

    开玩笑。

    我大金金不露头则以，一露就要飚射千里。

    吃我，纯阳童子尿。

    水柱冲击在棺椁上，一刹那，一道浅灰色的光幕浮现，就好像一层光罩，被水柱直接击穿。

    下一刻，异变出现，原本的棺椁，铁链，快速消失，而高台上，露出了一个盘坐的人，披头散发，气息阴邪。

    嗡！

    就在这时，原本进入墓宫的入口，突然落下来，封闭了。

    “毛东旭，你真是，自寻死路。”一道声音从旁边响起，却是一道男音。

    毛老爷子看过去，就看到了一脸阴冷的女人，但是却发出的是男音。

    “赫连峰，你终于还是走上了这条路。”毛老爷子开口，语气平静。

    “走上这条路？这还不是被你们祖上那几个老东西逼的？嘿嘿，三阴邪地，真的落在这里，本座就能脱劫重生吗？可笑，这不过是你们想要废物利用的想法，让本座来堵这里，好让你们不用费心思，过自己的逍遥日子罢了，什么狗屁三十三重秘宗莲花咒，当年本座在这里念咒十年，结果呢？肉身枯萎，元神磨灭，若非仆役拯救，本座早已被三阴邪气腐蚀，灵魂消散了。不过也要感谢你们啊，要不是你们把本座送到这里，当年的一念之差，早已死在天谴之下了，如何会有如今的机缘，修成三阴邪身，不死不灭。”女人邪笑。

    “是啊，好好一个以阴转阳，破劫重生，莲花化佛身，被你弄成了三转三灭三阴不死身，你赫连教主也真是个人才。”突然，又有声音响起。

    然后金色光芒凝聚，凌空幻化身影，居然是知了，一身佛光，浩瀚梵音。

    “禅隐寺的？来了正好，免得我一个个上门去找了。”女人狞笑。

    “那我也送上门吧，毕竟有我龙虎山一份。”龙虎之音交错，灵光凭空汇聚，化作身影，居然是张长生。

    “嘿嘿，挺热闹啊，你们玩，我就看戏。”

    “我也是。”

    黑山老人和万灵观老农的虚影也浮现，并且站在墙边，一副我们来吃瓜的表情。

    “看戏+1。”一个看起来十分邋遢的老道士也出现，手中居然还提着葫芦，一脸笑呵呵。

    “我也来看看，不参与。”一个老尼姑出现。

    “我就不说了，我给你们加固战斗场地，放心打，保证这里连震动一下子都不会有，不用谢谢我，我就是介么好。”一个胖老头出现，他一拍山壁，下一刻，原本普通的山壁，一下子变了颜色，隐约能感觉到无穷的地气汇聚，把这里个空间彻底包裹。

    “来晚了来晚了，刚才带大孙子呢，抱歉啊。”一个穿着朴素的老太婆也冒了出来。

    “都是大佬，小女子前来敬仰，不要在意我，我也看戏的。”一个老太太出现，这个柳金认识，正是老爷子的师妹，许家的老太太。

    她直接出现在柳金面前，瞥了一眼道：“小金，裤子。”

    柳金正一脸懵逼呢，闻言回神，连忙把大金金装了回去，然后看了一圈不断出现已经足足十多位的各路元神，整个人都是蒙的。

    这墓宫到底关押着什么角色啊，居然吸引了这么多大佬来？

 第一百七十九章 没有一个元神境不是老阴比

    “老太太，这什么情况啊？”柳金弱弱的询问。

    “也没什么，你身后这个，叫赫连峰，一个老大哥了，当年圈子内的扛把子之一，能与龙虎山老天师叫板的合道大佬，可惜成仙心切，脑子短路干了一件缺德事，害怕天谴，所以躲在这里，当初有五家帮他，打算利用这三阴邪地来洗练罪孽，让他本性归真，以佛入道，本来此事需要七七四百九十年来磨炼，过程的煎熬，不比你突破八门天臧差，现在看来，也就疯魔家族的变态能抗住煎熬，这位大佬，半路改道了。”老太太笑呵呵的。

    柳金愣住：“那现在这些？”

    “都是来惦记这位大佬的，毕竟这怎么说也是当年的合道高人，我们这些人，合道就是一道坎，说不定能从他身上看到点啥呢。”老太太微笑。

    柳金无语。

    果然啊，一个二个的，都有自己的目的，没好处的事，能干？

    “好了，看戏就行，对你而言，也是一次长见识的机会，毕竟这么多元神境聚合，百年难见。”老太太提醒。

    “哎，您放心，我就吃瓜。”柳金点头。

    随后眼珠子一转，柳金悄默默的来到了黑山老人面前，开心的道：“大哥，又见面了。”

    黑山老人拉下脸不说话。

    柳金也不在意，又看向万灵观老农：“老王，难得遇到，别那么快走，我请你大保健怎么样？让大哥也跟着享受享受”

    “你少嘀咕我的名号，比什么都好。”万灵观老农没好气的说。

    “看您说的，咱啥关系，我能坑你？”

    “别废话，多看，这场面，好多年没见了。”

    这时候，女人看着一个个冒出来的元神境，脸上依然带着冷笑，似乎完全不在乎。

    终于，没有元神到来了，女人笑道：“比我想的要少呢，看来这几百年，各脉传承，断了不少，连元神都没几个了。”

    “赫连峰，别逼逼啊，快打啊，我们就是来给你们捧场的。”胖老头叫唤。

    “就是，打个架还叽叽歪歪，您老当年也是一方教主啊，不知道反派死于话多？干就完了，老毛，老张，知了，当年五家，如今只剩下你们三家，虽然少了点，不过还是可以一战的，奥利给。”拿葫芦的邋遢老道士笑呵呵的起哄。

    “阿弥陀佛，知了师兄，加油。”老尼姑微笑。

    ……

    毛老爷子顿时脸黑，直接开口骂：“一群王八犊子，有需要的时候一个不来，有好处的时候，一个个跟闻到屎的苍蝇似的，臭不要脸。”

    “老毛你这话就不对了，咱好歹还是个苍蝇。”胖老头咧嘴笑。

    毛老爷子眼睛眯起：“肥猪赵，信不信老子把你炼油了？”

    “信信信，天道派的天道封魔大阵，为阵道一绝，俺是没有能耐扛得住的，您大人不记小人过，把我当个屁，噗，，，放了呗。”胖老头笑嘻嘻的，完全没个正形。

    柳金是听得啧啧称奇。

    这就是元神境大佬？

    完全和想象中的高人风范没有半毛钱关系啊。

    这姿态，比自己还无耻。

    “这就怂了？老赵，你不行了啊。”一个白面中年男子微笑，看起来渊s岳峙，姿态高端，但开口就露馅。

    “老洪，要不你来，天道封魔大阵已经冠绝阵道数百年，是时候轮到你魔阵派独尊了，我精神上全力支持你。“胖老头看着白面中年男子，咧嘴笑。

    “he，tui。休得挑拨我魔阵派和天道派的鱼水情。”白面中年男子淡定的吐了一口。

    “嘎嘎嘎，一群元神小儿，如今都是如此的骄横吗？是传承没落了啊，看来，本座出世，恰到其时，从今以后，这天下，以我三阴为尊，万道臣服。”女人狞笑，猛然身影虚化。

    “不好，这老家伙要开大了，别让它回归本体。”邋遢老道士在一旁吆喝，嘴里说的严重，眼睛却直勾勾的看着那盘坐的乱发身影，似乎要看穿什么似的。

    其他元神境大佬也都是一个个死盯着。

    机会难得啊。

    这种近距离观摩合道境大佬的机会，错过这一次，下一次估计就没有了。

    “阿弥陀佛，斩妖除魔，佛门先行，诸位，老衲先出手了。”知了开口，然后猛然表情变得狰狞，身影一掠而起。

    “大威天龙，世尊地藏，巴拉巴拉……（不水字数，读者补）。”

    伴随着知了的身影展开，金光暴涨，一条金龙游走，凶威浩瀚。

    柳金瞪大眼睛看着，内心波澜大起。

    震撼了。

    真牛逼啊！

    老当益壮。

    这龙真吉尔帅。

    知了禅师，威武八七！

    “给我锁。”

    知了展开手掌，金龙飞舞，咆哮着冲向那盘坐着披头散发的身影。

    “大威天龙？把你打成虫。”身影抬起头，露出了一张枯瘦宛如干尸的面孔，眼眶深陷，上下颚开合，十分吓人。

    金龙临身，干尸伸出枯瘦的手掌，一把抓住了金龙的脖子，手中曝起惨白光芒，把金龙牢牢抓住，无法挣脱。

    然后枯瘦手掌直接拍下，把金龙的脑袋砸入石板之中，地面微微颤抖了一下。

    “龙虎，番天印。”张长生出手，一掌打过去，看似平平无奇，却蕴含龙吟虎啸之音，隐约有一方大印在掌心凝聚，拍打在枯瘦干尸背上。

    枯瘦干尸扭过头，身体却纹丝不动：“龙虎小儿，你这番天印，火候差了当初的张自在不是一星半点啊。”

    “是吗？”张长生淡定的一抖手，大印突然爆发，干尸直接飞起来，砸在了十几米外的山壁上。

    “这才有点意思，修为不够，技巧来凑吗？”干尸怪笑，依然毫发无损。

    而干尸附近的几个元神境连忙避开，跑到一边，继续看，一个个兴奋的跟个孩子似的。

    干尸已经没有了合道境的实力，但是那气息流转间蕴含的道韵还在，就观摩这一点，就足以让他们收获巨大了。

    “还有你呢？天道派，号称护道一脉，不知道如今，还剩下几分本事？”干尸看向了毛老爷子。

    毛老爷子咧嘴一笑：“足够收拾你了。阵起。”

    话音一落，整个墓宫都被一道道符文笼罩，全部封闭，而后一道黄布从山体中飞出，缠绕了干尸，把它裹成了一个粽子一样。

    看着墓宫中那玄奥，蕴含强大的力量的符文，在场的所有元神境，都忍不住惊叹了一声。

    “毛家就是毛家，这天道封魔大阵还真不是吹得，啥时候布置的我等都没有察觉。而且这阵法精妙，已经不弱于当年的毛承先了。”胖老头忍不住开口。

    “不过这赫连峰也不是这么容易困住的，三阴邪身啊，这邪法，本质上已经不弱于合道境，难搞哦。”白面中年男子目光灼灼，开口说道。

    “咱们需要出手吗？”一个老道士看向旁边的同道问。

    “急什么，这可是最好的观摩机会，我感觉，此次回去，必有精进。”另外一个老道士回答，眼睛都不眨一下。

    “飞龙在天。”这时候知了再次招手，金龙从地上飞起，冲向了被裹住的干尸。

    “给我破！”

    干尸身上，惨白光芒突然暴涨，裹住他的黄布，毫无意外的被撕裂成一堆碎片，而后它双手交错，两道白光一闪，金龙凌空被斩成三段，嗷叫一声，化作金光溃散。

    知了一转身，横眉竖眼，再次招手，捏法决。

    “孽障，你这是逼老衲开大。”

    “等等，知了啊，我这厚土堡垒法，可扛不住你的超威天龙，打归打，别开大。”胖老头急忙开口。

    “你！”知了瞪视他。

    “的确不能动真格，赫连峰既然练成三阴邪身，正好可以用它对付诡灵，毁灭了太可惜。”张长生开口。

    “你发现诡灵踪迹了？”一群元神都忍不住看向了张长生。

    张长生道：“没有，但是观星派须眉老人已经推演到了诡灵揭语。”

    “嘶，这一次来的有点快啊？奇怪了，人间也没有那么多的战乱和枉死，怎么诡灵会这么快出现？”一个老道长惊得差点揪掉胡子。

    “不然怎么叫诡灵？不知所起，不知所踪，诡迹无形，有灵无灵。难搞哦。”白面中年男子叹息。

    “一群小儿，居然还在当面算计本座，都给我死。”

    看着一群元神，居然这么肆无忌惮的谈论利用它，干尸怒了，身上恐怖的惨白灵光爆发，化作一道道惨白虚影，渗透四方。

    “这老东西三阴邪身修炼到了这个地步？不行，必须开大了。”毛老爷子也有些惊，旋即双手掐捏法决，漫天符文舞动，游走，飞向干尸。

    干尸却在这时候，突然溃散，化作无形。

    一群元神立马警惕，一个个准备了大招。

    就在这时候，柳金突然感觉不对劲，转身一看，干尸出现在他身后。

    “疯魔家族，你的血，正合本座用。”话音一落，干尸伸手抓住了柳金的肩膀。

    卧槽？

    这么多大佬你不干，柿子挑软的捏？你大佬的身份呢？

    柳金一惊。

    就在这时候，突然异变出现，柳金身上，一道道符文流转而出，顺着干尸的手臂，蔓延它的身体，把它禁锢当场。

    哎？

    柳金愣住。

    干尸：？？？

    “嘿嘿嘿，老家伙，就知道你馋这小子的天谴之血，老子早就在这小子身上动了手脚，就等你找他了。”毛老爷子这时候咧嘴笑，一脸得意。

    “叮：机会难得，干它，有大奖。”

    就在这时，叮咚的声音突然响起。

    柳金回神，心跳加速。

    我说叮咚大佬刚才咋没反应。

    感情也在等时机啊。

    能让叮咚大佬都说出大奖的话。

    柳金岂能错失良机。

    二话不说，柳金气血神力爆发，直接把干尸的手臂震开，而后，抄起干尸的双腿，抓起，提起。

    独创八门天臧秘法：气血纠缠・疯狂爆发・瞎瘠薄乱砸百连击。

    砰！砰砰！砰砰砰！砰砰砰……

    一时间，在一群元神大佬的错愕注视下，那小子，提着干尸，砸出了残影。

 第一百八十章 秘法千年杀

    啊哒哒哒哒哒……

    被毛老爷子的天道封魔大阵符文锁住身体的干尸，根本无法动弹。

    又被柳金以气血神力锁住双腿，全力爆发之下，整个人化作一个电动小马达，疯狂转动，狂砸，那速度，那力度，艾玛，受不了，能让人飘在云端。

    一股气砸了个痛快，柳金把干尸仍在地上，咧嘴笑着一脚狠狠踩在干尸身上：“麻痹的还挑不挑软柿子捏？”

    说完，抬起脚，又是一下，踩在了裆部：“还特么想吸我的血，我让你吸。”又是一脚。

    “这小子，就是那个疯魔家族这段时间挺跳的那个？”一旁一个老道士悄悄问。

    “就是他。”

    “啧啧，果然人如其名，够贱。”

    “呵，说的好像你挺单纯似的。”

    ……

    “干什么呢？就你现在这点修为，这对他毫无伤害，有瘠薄用。”毛老爷子上前，没好气的骂咧。

    柳金道：“什么办法对他有伤害？”

    “天地万物，相生相克，你要是能污染它的本源，那这货就惨了，不过想要污染三阴邪身，那可不简单，必须要对克的纯阳神物才行，这玩意，谁知道在场的谁家有。”毛老爷子说完，瞥了一眼四方。

    一众元神大佬，立马露出微笑，一副我家没有，我很坦然的表情。

    纯阳神物？

    柳金皱眉。

    纯阳之力自己倒是有，从龙虎山撩来的。

    不过一只鸡的纯阳力量，也不至于能伤害到这让一群元神大佬当boss来刷的大大佬。

    “嗯，老爷子，功德这东西能搞这货吗？”柳金突然想起一物，看向毛老爷子。

    毛老爷子一愣，看着柳金道：“功德那是真正的纯阳神物，是仙神都渴望的好东西，你也有？”

    柳金咧嘴一笑。

    功德别人喜欢，自己无所谓。

    毕竟哥们不需要这玩意来挡灾，反而会妨碍自己撩鬼怪。

    再次俯下身，柳金伸出手，一点金光在手中浮现。

    咦！

    原本在看热闹的一群元神大佬，顿时一个个眼珠子都看直了。

    功德！

    这小子居然还有功德？

    毛老爷子也看的发愣。

    先前给了自己阳寿，现在又拿出功德？

    你是老天的亲儿子吧？

    可这也不对啊，疯魔家族是逆天而行，遭过天谴的呢，老天这是打一棍子给个枣？

    “等等！”

    突然，有人叫了一声，然后那老尼姑跑了过来，看着柳金，目光炙热。

    “小友，你这功德，可否让与我？”老尼姑说的很客气，眼神更是能让人融化了的慈祥。

    “师太是？”柳金微笑问。

    “贫尼泰山小静院慈月。”老尼姑回答。

    柳金一点也不遮掩的看向毛老爷子：“小静院牛逼不？”

    毛老爷子道：“当然牛逼，这可是和禅隐寺号称佛门双隐的高级寺院，你看知了禅师刚才多装逼就知道了。”

    柳金眼睛一亮，二话不说就把金光拍在了老尼姑手中，然后温和的笑道：“姐，什么让不让的，您想要，我还能小气不成？这是你的了。以后咱姐弟俩，千万别生分了。”

    老尼姑一愣。

    看看消失在手中的功德，又看看柳金，再看看似笑非笑的毛老爷子，最后看向了知了。

    知了咧嘴笑，还挤了挤眼睛。

    老尼姑顿时佛心通透，杂念散去，滋生……悔意。

    这一次大意了，居然被功德的杂念蒙蔽了佛心，自动跳坑。

    最关键的是，完全没办法推掉了。

    其他元神大佬，一个个看的龇牙咧嘴。

    好家伙，这尼姑平时装的真好，关键时候掉链子啊。

    虽然他们和柳金没接触过，但是这小子这段时间跳的很，怎么也有几分了解，否则哪里能让慈月抢占先机，早就对他示好了。

    现在亲眼所见，得，这特么就是个小狐狸啊，他的好处，绝对不能沾。

    “阿弥陀佛，多谢小友。”慈月露出一个僵硬的笑，看起来比哭还难看。

    “姐，别客气，一家人，甭说两家话。”柳金笑呵呵的说完，一挥手，又一点功德浮现。

    这玩意不算多，但也有二十来点啊，一点功德换个背景墙，太划算了好不好。

    慈月看着柳金手中的功德，有些傻眼，忍不住问道：“你还有？”

    “是啊，不过姐姐，弟弟我虽然大方，可这功德也不多啊，这还是我做了一件天大的好事，这才得到了苍天的奖励，那一次，我可是九死一生，现在，也就只剩下一点点了，这可是分了你一半呢。”柳金夸张的说道。

    慈月微笑，心中完全不信。

    佛心通明，现在的她，再看柳金，就能看出来，这就是个小狐狸。

    得，回头送他个礼物，就当抵消了，以后尽量远离，避免被坑。

    “不说了，我还要报仇呢，这家伙居然想要吸我血，我必须要报仇。”柳金又看向干尸。

    干尸瞪视柳金：“一群无耻之徒，卑鄙暗算，有本事放开封禁，我们实力见高低。”

    柳金嗤笑：“见个屁，想要偷袭我的你，有脸说这种话吗？别扯了，让我给你打一针。”

    说着，柳金直接扬起手指，气血神力汇聚，顶头就是一团功德金光。然后就往干尸的身上捅。

    然而，干尸看起来凄惨，但是身体是真的硬，柳金全力之下，居然连皮都破不了。

    “嘿嘿，真以为能困住本座，就能伤害我了？三阴邪身，不死不灭，区区八门天臧，连三门都不到，也敢在本座面前放肆？本座哪怕躺着不动，你也休想伤我分毫。”干尸诡异的笑。

    “嘿，我这暴脾气！”柳金瞪眼。

    猛然一伸手，抓住慈月的僧袍，撕拉一声，扯掉了一块。

    慈月：？？？

    “小友，你这……”慈月懵了。

    柳金笑道：“姐，叫什么小友，叫我金弟弟就好，这家伙多嚣张你也看到了，我这要不给它点颜色看看，别人还以为你弟弟好欺负呢。”

    “那你撕我衣服干嘛？”慈月脸黑。

    “用一下嘛。”柳金说着，把僧袍碎片裹住手指，狞笑看着干尸，然后大叫道：“八门天臧秘法：气血如龙・中指输出・暴击千年杀。”

    话落，柳金把干尸一翻身，直接手臂狠狠的往干尸的屁股一桶。

    这一下，插进去了。

    功德金光，瞬间融入。

    干尸发出噢的一声。

    这一幕，也让在场的所有大佬都忍不住菊花一紧。

    艾玛呀，这小子真损，居然还能这么破防的！

    慈月更是目瞪口呆。

    撕我衣服，就为了这个？

    看着僧袍碎片没入干尸的下体，慈月顿觉好恶心。

    这僧袍并不是真的衣服，而是元神法衣，等于说，这小子把自己的一缕元神之力，打入别人的……

    呕……

    我不要这功德了，能不能还回去啊，我好后悔啊，呜呜呜呜……

    “叮：干得漂亮，奖励一次技能提升圆满。”

    叮咚的声音响起，似乎很是愉快。

    柳金也是惊喜。

    一次技能提升圆满？

    而且并没有限制。

    这可真的是大奖啊。

    普通的技能提升圆满，或许消耗不大。

    但是一些高端技能，还需求就大了，比如一口还阳气，纯阳，先天元气等等技能，可能要几百点神性才够。

    不过反过来说，自己这一击，叮咚大佬肯定得到的好处更大，毕竟三七的分配比例放在这里呢。

    能不限制的给自己一次提升圆满机会，绝对是因为好处大的叮咚大佬都没办法给出特定奖励了。

    麻蛋，以后一定要多给k升级几次，这样自己才能在和叮咚大佬的py交易中，损失小点。

    “可恶，小混蛋，你等着，本座一定……”

    干尸身上的气息，一下子变得驳杂了，巨大的伤害，让它愤怒无比。

    柳金咧嘴笑，一脚踩在干尸身上。

    咔！

    这一次，它的骨头，破裂了。

    失去了纯净的三阴邪身，它也就没有了不死之身，会死的。

    干尸瞬间慌了。

    “张长生，我答应你了，本座愿意帮助你们对付诡灵。”干尸大叫。

    “小友，可否脚下留情？”

    张长生开口了，一脸微笑看着柳金。

    柳金斜眼：“你叫我什么？”

    张长生：？？？

    毛老爷子：(???)?

 第一百八十一章 大戏开幕

    看着两个调戏的眼神，张长生脸黑。

    “你们够了啊。”

    “啧啧，看来我还是需要回去跟我大大哥聊聊，也不知道我这小老弟的身份，还上不上去的龙虎山。”柳金咧嘴笑，然后看了一眼毛老爷子。

    眼神很明显。

    我给力吧，以后多照顾我哦。

    毛老爷子回了个眼神。

    妥妥的，咱爷俩一条裤子。

    “那你打死它吧，反正关于此人的安排，当初五家联手，早有约定，此事也不是我龙虎山完全负责。”张长生冷着脸开口。

    柳金一愣。

    毛老爷子笑道：“无所谓啊，反正今儿来的，有一个算一个，谁不知道这里面的龌龊，都想占便宜不出力，我毛家家小业小，大不了躲起来逍遥，诸位谁不是屁股后面一大堆徒子徒孙，拖累极多？老子来之前，发出天道符令，你们真以为是让你们来看热闹的。”

    “老毛，你这话不讲究，咱们过来，也算是出力了吧，难道非要把我们扯到这种因果纠缠中，大家一起玩完才好？”一个老道士看向毛老爷子，一脸不爽。

    “扯犊子，还在装傻呢，赫连峰什么身份？什么背景，当年你们各家长辈谁不知道他是那个地方出来的？最后相互推诿，我们五家愿意出手，接了这个因果，但是你们各家当初也都表示，关键时候，会出一把力的，可现在看看，一个二个，都特么小算盘打得噼啪响。”毛老爷子冷笑。

    顿时一众元神大佬沉默了。

    毛老爷子看向懵逼的柳金，道：“小金，今天你可以随意处置它，打死都行，毕竟你是疯魔家族后裔，天谴之血的传承，这件事怎么也扯不到你身上去，你动手，咱们在场的，有一个算一个，谁也跑不掉。”

    啊？

    柳金越发迷糊。

    什么鬼啊。

    难道这三阴邪身，还有别的隐秘？

    而这隐秘和整个修行圈子都有关？

    我就说，莫名其妙的，怎么一下子来了这么多大佬，感情我也就是个线引子啊！

    “不对啊，这件事跟我无关。”黑山老人这时候开口了，一脸认真。

    “+1.”万灵观老农举手。

    “自己送上门，怪不得别人。再说了，你黑山什么货你自己心里没点逼数？当年被逼出幽冥，来人间装逼，那个地方你也去过吧，我可是记得，当年黑山老爷行人间，两盏灯笼挂门前，多威风啊。然后那个地方的玄冥谷，多了个照明的破灯笼。”

    黑山老人：“……”

    “还有你，万灵观王天灵，灵族多牛逼啊，结果呢？灵族凤血传承，最有可能成仙的族长，现在还在那个地方挑粪呢。”

    万灵观老农：“……”

    “你们两个，真以为我不知道你们为啥来，在我面前装犊子。”

    毛老爷子冷笑，气势镇压全场。

    “老毛，既然你都摊牌了，那咱也不扯淡，这件事，当年你们五家的约定，是帮助赫连峰渡劫，转变危机，现在他却变成了三阴邪身，好在没有彻底练成，跳出生死，没有变成威胁。这事儿咱们事先可不知道，现在你这样说，咱们算是被你裹挟上贼船吗？”胖老头看向毛老爷子，目光凌厉。

    “贼船？说实话，大伙儿早就在这贼船上了。就是不愿意相信，自己骗自己，还整什么道门密会，几年召开一次，然后呢？就特么混吃混喝，吹牛打屁，还特么持续了几百年，老子是真服气。这一次，既然赫连峰的事儿出来了，那我就顺水催舟，咱们把这自欺欺人的假象撕破了，直接说道说道。”毛老爷子说完，看向张长生：“来，老张，你来说。”

    张长生微笑，这会儿哪有被柳金和毛老爷子联手调戏的郁闷样子。

    “诸位，平时想要召集一起坐坐，也是很难，坐下了，也都不愿意好好聊，现在既然说穿了，那老朽就说两句。”

    顿了顿，张长生道：“修行界传承久远了，这个不用我详细说，但是自从出现了两件事后，修行圈子就不再像是曾经那样明朗。一是昆仑秘境出事，内中情况谁也不知道，因为进去的没有出来的，但是有一点可以判断，昆仑秘境出事后，人间无仙，这个大家应该知道。”

    “第二就是那个地方冒出来，从此人间多了诡灵这东西，但凡人间有战乱，诡灵必定出现，要废很大力气才能斩它，因此让我修行界日渐削弱，一代不如一代，这要是说诡灵和那个地方没关系，你们肯定不信，而赫连峰当年横空出世，若有若无的，都和那个地方有关，也因此，你们祖上都不愿意牵扯，因为牵扯的，不是断了传承，就是灭了满门。但你们应该知道，一次出现的诡灵比一次可怕，如今无战事，却又有诡灵出世的迹象，这说明，诡灵已经不是以前那样，依靠死亡来催生，而是依靠别的东西来滋养。如果你们还在装傻，那么谁也躲不掉，都要死。”

    柳金在一旁听着，一脸复杂。

    刚还和自己联手调戏张长生呢。

    这会儿话题一转，毛老爷子和张长生又穿一条裤子了。

    这难道就是大佬吗？

    果然，真正无耻的人之间，没有输赢对错，只有永恒的利益，我还嫩得很。

    不过柳金更好奇张长生话中的两个事件。

    昆仑秘境也就罢了，自己了解一些。

    而那个地方，居然是他们连名字都不愿意提及，这就神奇了。

    这到底是什么地方？如此可怕？

    黑山去过，丢了一个灯笼。

    灵族去了，族长在里面挑粪。

    难道那个地方，是一个大佬无数的地方，进去了都被要扣下来打黑工？

    那别的修行门派呢，是不是也有大佬沦陷在里面？否则为啥不敢提及名字？

    等这事了，一定要和毛老爷子聊聊，这太闹心了，不了解清楚，以后吃不香睡不着。

    “张天师你说的都有道理，我们也都不是傻子，但那个地方是什么样子，大家也都清楚，直面抗衡的后果有多可怕，我们更清楚。所以，没有完整的计划和必胜的把握，哪怕你说破天，这事儿也没得商量。”一个老头开口，表情认真。

    “不错，现在装傻，至少传承还在，希望还在，如果撕破了，能不能看到明天的太阳，都难说。”一个老道士回答。

    张长生笑道：“我也没让大家直面那个地方，只是希望，大家都关注一下诡灵的情况，这一次可不同以往，我龙虎山即便愿意打头阵，也是不能分心几顾，需要大家齐心合力。”

    “如果这样说，那可以聊聊。”胖老头点头。

    “我赞同。”老尼姑开口。

    “我也去。”

    ……

    看着一个个元神终于表态，张长生笑道：“如此，我在龙虎山恭迎各位大驾。”

    说完，张长生提起干尸，一转身消失不见。

    而后一道道元神离开，顷刻间，墓宫之下，就只剩下柳金，毛老爷子，还有黑山和万灵观老农。

    “黑山，王天灵，我知道你们在卧龙镇打什么主意，不妨给你们一个提醒，我毛家对于那地脉真龙也有一些别人不知道的了解，如果你们愿意在最终反击的时候，出一把力，届时，我会给与你们一些帮助，保证你们满意。”毛老爷子看向黑山和万灵观老农，露出意味深长的微笑。

    黑山深深看了一眼毛老爷子，道：“果然不愧是护道一脉，我们后会有期。”

    说完，黑山也走了。

    万灵观老农叹息：“毛道友，我灵族的脸，今天被你丢尽了。”

    “怪我咯，如果你不想救你们族长，可以继续逍遥自在的。”毛老爷子微笑。

    “后会有期。”万灵观老农看了看毛老爷子，也走了。

    这时候，柳金终于忍不住了：“老爷子，这什么情况？”

    毛老爷子看向柳金，笑道：“你还弱，等你有了八门天臧五门的力量，你就有资格参与，并且还能当领军人物，但是现在的你，知道的越少越好。”

    柳金无语：“你这么说，我就更放不下了，你们这一出大戏，我居然都看不懂。”

    “看懂那么多干嘛？我曾经不是跟你说过嘛，世界很大，猫腻很多，别总想都去了解，人就会过得轻松一些。”毛老爷子意味深长的说道。

    “那你总可以说一些我懂的吧，至少让我不像现在这样，跟傻瓜一样，还以为你和张长生真的有什么龌龊呢。”柳金不乐意了，被别人利用，自己没啥感觉，找回厂子就行，但是被老爷子利用，那觉得心里有些不舒服。

    毛老爷子看着柳金，道：“看来你对我埋怨不小，也罢，我告诉你三点，第一，修行圈子一直都有一个危机，那个危机来自一个地方，而那个地方，你可以当成是天，我们想要生存下去，就要逆天。”

    柳金愣住：“这么严重？不是说的很邪性的地方吗？咋就成天了？”

    毛老爷子道：“所谓天道，就如人间一般，有黑有白，有正有邪，光明是天，黑暗也是天，因为光明太亮，黑暗不显，当黑暗显现的时候，那就是天乱了。”

    柳金心中一凝，感觉自己正在了解一个极度恐怖，有可能是天翻地覆的情况。

    “第二件事，我毛家是天道派弟子，天道派名义上属于茅山，但天道派也有一个称呼，护道一脉，我毛家，就是为了修行界而存在，修行界不存在了，天道派也就没有了存在的意义，所以顾大义而不计小节，这是我毛家的责任。”

    “也就是说，刚才的事，实际上就是毛家先辈的算计？”柳金问道。

    “是，也不是，那赫连峰是那个地方的棋子，但用的好了，何尝不能成为我们的棋子，可惜人算终究不如天算，这赫连峰没有按照原先设定的路去走，只能将计就计，改变想法了。”毛老爷子叹息。

    “那还有第三点呢？”柳金好奇的问道。

    “努力变强吧小伙子，只要你足够强大了，像这样的场地，就是你装逼的地方，否则，未来就是炮灰，刚才那些货，就是不想当炮灰的人。”毛老爷子咧嘴一笑。

    柳金：“……”

    我悟了。

    所谓修行，就是忽悠别人去送死，自己拿好处。

    有话为证：“死道友，不死贫道。”

 第一百八十二章 家中出事

    毛老爷子先回去了，元神就是介么方便，眨眼就能回归本体，除非遇到算计，那就悲剧了。

    而这地下的三阴邪地，早已被赫连峰吸收，化为己用。

    等于一个危险的地方被解决了，而变成危险的人，又被修行圈子利用了。

    艾玛，脑子不够用。

    这种用几百年来算计的事儿，不适合自己。

    还是努力变强吧。

    遇到事儿解决，解决不了，就解决弄出事儿的人，这才叫痛快嘛，玩什么老阴比，都是垃圾。

    至于这地下墓宫，主体在山下面，只有地下的几条通道在工地下方，柳金查看了一下，还挺结实，只要不遇到太恐怖的地震，应该没问题。

    了解之后，柳金上去，找到了张威，简单解释，告知以后没事了。

    一直焦心的张威，自然是大喜过望，表示马上钱就到账。

    经历了一件事儿，柳金对于修行界，在好奇的同时，也提升了更多的警惕。

    有句老话说，人老精。

    活得越久的，越精明，而在修行圈子，越精明的人，就越奸诈。

    毕竟修行就是逆天而行。

    所以，表面上嬉笑怒骂不是本性，只有在关键时候的态度，那才是本性。

    要不是这地宫见识了一下，柳金都不敢相信，高人就是这德行，亏得自己曾经还挺憧憬仰慕。

    得，以后多长几分心眼吧。

    否则表面笑嘻嘻，背后扒你皮。

    回到毛老爷子这边，老爷子已经出门了，不出意料，肯定是去龙虎山商议三阴邪身和那个不能说的地方相关的事。

    柳金也不在乎。

    反正现在咱还没有资格当话事人，天塌了个高的顶呗。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    等以后变强了，再说变强的话。

    不过有件事，柳金必须要问问。

    把刑沅，大青，海大胖叫过来，柳金微笑询问：“我钱呢？”

    “什么钱？”大青果断反问。

    “我没看见钱。”海大胖。

    柳金看向刑沅。

    刑沅倒是干脆：“给大青买包包了。”

    柳金：？？？

    大青一下子炸了：“圆圆姐，你没良心，明明是我们都买了，怎么是给我的？”

    “因为每个买的，你都说好看。”刑沅很纯真的回答。

    大青：“……”

    好奸诈啊你，那是你问的，我才回答的好不好？

    怎么就我的锅了？

    柳金龇牙：“大青，我想问问，你就算买了，用得着吗？你来演示一下，你怎么背包。”

    大青嘿嘿笑道：“以后等我化形了，就可以了嘛，有备无患。”

    “那都多少年了？现在用得着买？”

    “没事啊，人家老板说了，这些包包保值，以后说不定更值钱。”大青认真的回答。

    柳金身体摇摆了一下。

    得。

    这还需要什么绝财的诅咒啊。

    就算是幸运加一万，都挡不住女人的败家，那是真无解。

    “嗯，买吧，你们高兴就好，不过说好了，钱我不在乎，但我必须有余额，我不想在我需要的时候，没钱可用，你们懂？”柳金认真的提出了自己的要求。

    败家要有底线啊，别饭都吃不起了，那成什么样子了。

    “这没事啊，刚才圆圆姐还跟我说了，再出售几块金砖，就能随便花了。”大青随意的回答。

    柳金又捂住了胸口。

    这败家娘们，几十万都开始填不饱了吗？

    你们等着，以后不给我好好干活，一起算总账。

    “滚吧，不要打扰我读书。”

    柳金无话可说了，直接去了书房，留下刑沅三个，眼睛发亮。

    过了第一关，后面就好办了。

    “圆圆姐，先给我们买一些手机吧，这是现代人的标配，以后我们也可以网购呢。”海大胖忍不住开口。

    “你一边去，不是要修炼火煞分身吗？买什么买。”大青没好气的说。

    “必须买啊，这以后我要是离开去寻求机缘，长时间见不到你们，我会想念的，有个手机联系也方便，不然这感情可就淡了，不好。”海大胖认真解释。

    “呵，你是害怕想要买的东西没人代付吧？不过你那机缘在海里，大海茫茫，谁特么给你送啊？”大青鄙视。

    “这你就不懂了吧，快递精神，有钱就能送到家。大海算什么，这以后，指不定人在幽冥，都可以点人间的外卖了，还能保热。”海大胖惊叹说道。

    了解了如今人间的情况，再对比一下百多年前，这发展的，简直无法想象啊，天朝牛逼。

    “好了，别吵了，先去卖金砖。”刑沅果断拍板。

    一点钱算什么，反正要找麻烦随意，大不了肉偿。

    一次波折后，又进入了平静的日子。

    躲在小院内，看书，修炼，日子乐无忧。

    不过从叮咚大佬那里得来的一次提升机会，柳金没有着急用。

    这相当于一张保送票啊。

    目前的各种能力，足够使用了，一些没升级满的，根本就没必要用升级票。

    这可以留着，以后遇到真正的超级好技能，那样用起来才叫爽，一次能省好多经验值呢。

    不过安心的日子，没有过几天。

    柳金接到了一个意外的电话。

    家里出事了，父亲受伤住院，要他如果有时间，尽快回去一趟。

    这消息可把柳金惊到了。

    家中几代都是农民，虽然现在发展好了些，不再以种地为生，却也没能发财，与相邻也都交好，与人都和善，日子平淡，却很舒心。

    这也是柳金暂时没打算回去的原因。

    父母都挺好，暂时不需要自己做什么，以后混的更好了，给父母更好的安排就行。

    但是没想到，自己没打算呢，家里居然出事了？

    父亲是什么人？说句老好人都不为过，居然受伤住院？电话里的弟弟没说清楚，但是语气也能听得出来，这特么绝对有问题。

    欺负人欺负到我家头上了，太岁头上动土啊。

    柳金眼中凶光闪闪。

    也没心思看书了，柳金订了回去的票，跟刑沅几个说了一声，就走了。

    依旧没带小伙伴，而是让它们在这里好好修行。

    柳金家也不远，几百公里外的桃县下面的一个小镇。

    他家爷爷奶奶早去，只有父母和自己还有一个弟弟，弟弟比自己小七八岁，目前在上初中。

    本来家住在村里的，随着发展越好，也为了孩子上学方便，就搬去了镇上，家里的土地租给了别人种，父母就负责一个鱼塘，圈养些鸡兔，每年收入有高有低，足以供应两兄弟吃喝上学。

    柳金曾经的打算是，好好努力赚些钱，未来回去帮父母得了，毕竟自己也没啥大本事，唯一能做的就是赚些钱，娶个老实的媳妇，安安稳稳过日子，谁知道就意外遇到了叮咚，开始了刺激的生活。

    当天走，半夜柳金就到了桃县，直接去医院。

    在门口看到了弟弟柳平安。

    看样子也是没怎么休息好，脸上满是疲倦。

    “哥。”看到柳平安，柳成才喊了一声。

    柳金点头：“爸爸怎么样了？”

    “没什么事，就是头被打破了，缝了好几针，还有些脑震荡，需要住院观察几天。”柳平安回答。

    柳金面色缓和一些，问道：“走，跟我说说，到底怎么回事？”

    柳平安边走边道：“爸爸杀人了。”

    嗯？

    柳金脚步一顿，愕然看着弟弟。

    “是以前村里的老混混柳瘸子，他去我们家鱼塘偷鸡，被我爸抓到了，就打了起来，不小心被我爸推倒，谁知道就撞到一个石头上，其实当时还没事，就流了血，结果今天早上，柳瘸子的儿子上门就用石头砸了爸爸的头，说他杀人，现在警察也在调查。哥，你说爸会坐牢吗？”

    看着弟弟柳平安慌乱的神情，柳金笑着安慰：“没事的，有哥在。”

    “嗯。”柳平安怎么说也是个孩子，这会儿毫无主见。

    “对了，那老瘸子的尸体呢？”

    “也在这个医院，是下午柳瘸子的家人送来的，本来是来闹事，要赔偿，被警察驱散了，但是尸体留在医院。”柳平安回答。

    柳金道：“走，先带我去看看柳瘸子。”

    “啊？去看他干嘛？他都死了啊？”柳平安有些疑惑。

    柳金笑道：“平安，你这想法有问题，怎么能盼他死，说不定还能抢救一下呢？这样咱爸就不算杀人了吧？”

    柳平安无语。

    这都一天了，早凉透了好吧。

 第一百八十三章 确定了,你是亲哥

    在医院，尸体的停放，自然是太平间。

    这会儿是凌晨之后了，太平间里面空无一人。

    对这里，医院也挺放心，不管任谁想，也不会有人大半夜没事来这里玩。

    柳平安过来后，看到空荡荡，安静无比的环境，原本疲倦的表情一扫而空，剩下的只有紧张和恐惧，还有些发抖。

    毕竟还是个孩子，怕鬼。

    “哥，真要看啊？咱能不能白天来？这大半夜的……”

    “嘘。”柳金伸手阻止了柳平安的话，然后看着门口两个玩耍的孩子。

    俩孩子，脸苍白，嘻嘻哈哈笑开怀。

    小皮球，是脑袋，踢来踢去哎呀哎。

    这诡异的一幕，任谁看到了，都会浑身发毛。

    突然，那脑袋被一个孩子踢到了柳金的脚边，脑袋稳住之后，七孔流血的面孔看向柳金。

    “踢我呀，你踢我呀，嘻嘻嘻，好玩哦。”

    俩孩子转身看向柳金，咧嘴一笑，满口是血。

    “小哥哥，能把球踢回来吗？”

    柳金心中默念：“叮咚大佬？这都挑衅到眼皮子底下了，也没有个提示吗？”

    “叮：提示。”

    柳金：？？？

    “我是说任务，撩拨，怼它，干它也行啊，你这不敬业啊。”

    “叮：垃圾，没兴趣。”

    柳金：“……”

    “飘了啊，叮咚大佬你是不是升级后飘了？你没兴趣，我有啊，蚊子再小它也是肉好不好。你要实在看不上，可以把好处全给我，我不介意的。”

    心中腹诽。

    不过叮咚大佬懒得搭理了。

    无奈，柳金也只能认命。

    看来升级也是有好处有坏处。

    吃惯了山珍海味的叮咚大佬，看不上粗茶淡饭了。

    心中念叨着，柳金一脚踩在了脑袋上，啪的一声，那叫着踢我呀的人头脑袋，直接被一脚踩爆了。

    然后，柳金看向俩孩子，也咧嘴一笑。

    俩孩子一下子脸变色了，眼神变得凶厉无比。

    “哥，我怎么感觉一下子好冷啊，怎么回事？”柳平安忍不住打了个哆嗦，颤颤巍巍的开口。

    柳金笑道：“看你吓的，这世界上哪有鬼，都是心里作祟，没事的。”说着，柳金拍拍弟弟，一股纯阳加持在他身上。

    顿时，柳平安感觉原本惊慌的情绪平复下来，感觉浑身暖洋洋的，再看四周，原本觉得阴深恐怖的东西，一下子就变得稀松平常了。

    “哇，这是哥哥的温暖吗？一下子就让我不害怕了，以前怎么没有这种感觉？他以前碰我，都老害怕了呢。”柳平安惊奇的不行，看着柳金的眼神，也变得古怪了，那是，崇拜的眼神。

    “好了，我们进去吧，别让人家死太久，不好。”柳金笑道，说完带头走。

    柳平安一脸黑线。

    什么叫，死太久？

    这死了不都是永久嘛。

    柳金走，两个孩子却冲向他，凶的很，伸手就抓。

    柳金毫不在意，伸手捏住一个孩子的头，轻轻捏爆。然后另外一只手一挥，另外一个孩子直接被拍走，凌空就爆开，化作阴气散去。

    柳平安感觉一股风吹来，不过落在身上却是暖暖的，丝毫不觉得阴冷了。

    “哥，你干什么？”

    “有苍蝇。”

    “有吗？为什么我没看到？”

    “被我赶走了，别废话，进来吧。”

    从走廊进去，一路上，柳金看到了更多的鬼。

    有男有女，有老有少，潜伏在各处，在他和柳平安进来的时候，一个个看向他。

    “嘿嘿嘿，已经好几年没有人敢半夜来了，外面的两个小鬼，居然没有拦他们？”一个大腹便便，袒胸露乳的中年男子看着柳金咧嘴一笑，露出一个金牙。

    “让我来让我来，我想玩。”一个看起来瘦的很，身上却纹了一条龙的青年男子兴奋的说，它头上顶着一把砍进去大半的菜刀，看着怪的很。

    “滚一边去，老子来。”中年男子狞笑着一下把青年男子推开。

    青年男子顿时凶恶的看向它，但是却也不敢反击，似乎有所畏惧。

    柳金看的疑惑。

    现在的鬼，都这么凶的吗？

    而且这看起来，整个太平间的鬼，似乎都不是好鬼。

    奇怪了。

    这时候，中年男子大步走向柳金，直接伸手抓向他的脖子。

    柳金一挑眉，迎面而上，反手捏住中年男子的手腕，气血神力一动，直接捏爆。

    中年男子愣住，柳金又一拳，打穿了它的胸膛。

    中年男子这下惨叫一声，身体瞬间崩溃。

    这时候，柳金发现了异常。

    在它消失的瞬间，一缕邪气散开。

    这些鬼，被影响了。

    念头一动，柳金明白过来。

    邪气入魂，立马就能扭转鬼性，没什么不敢做的。

    这些鬼，没救了。

    那就，物理超度。

    柳金想着，一点火煞凝聚，轻指一弹，化作一道流光飞出去。

    “卧槽，要死要死。”那头顶菜刀鬼吓了一跳，但是还没来得及转身跑，就被火煞击中，灰灰湮灭。

    火煞迅疾，在走道飞驰，没有一个鬼能挡得住，顷刻间，整个走道和两边房间内的鬼物，被清理一空。

    见此，柳金叹息，难怪叮咚大佬看不上，果然垃圾的很。

    “刚才好像有什么东西闪过？哥你看到没？”柳平安发现了火煞的轨迹，顿时吓了一跳，虽然心中不知道为啥感觉不到害怕，但是精神上总觉得畏缩。

    “看到了，萤火虫啊。”柳金说着，继续走。

    柳平安傻眼。

    萤火虫，是这样子的吗？是不是飞的太快了点？萤火虫中的战斗机？

    “好了，先去找柳瘸子吧，那家伙也不知道有没有被影响。”柳金有些迟疑。

    毕竟这里的鬼，都发生了变化，要是柳瘸子也变了，那就有些麻烦了。

    一路走，一路清理，只要鬼的眼神不对劲，柳金直接出手，免得留下来祸害别人。

    很快，来到了停尸间。

    还没进去，柳金一顿，看向停尸间内。

    这里面，有个人。

    不对，这也不是人。

    没了活人气息，但是魂魄还在尸体内，这会儿正把一个年轻的女鬼摁的跪在面前，一耸一耸的。

    似乎察觉了什么，那人转过头来，露出一双惨白的眼神，表情狰狞。

    看清楚了，是个老头，穿着医院的制服，应该是个看守还是什么，腰部还挂着手电筒呢。

    而这个老头身上，邪气最重。

    隔着窗户对视了片刻，老头突然狰狞表情散去，变成了憨厚老实，顺便把裤子一提，走了过来。

    打开门，老头露出一个微笑：“两位，这是医院禁地，大晚上的不能来。”

    “大爷好，我们是找一个尸体的，行行方便。”柳平安看到老头，连忙开口。

    “那你们白天来吧，大晚上的，不方便。”老头开口。

    “我想要他们，我想要吸他们的人气。”这时候，那个长得还算不错的女鬼也跟上来，目光邪性的看着柳金和柳平安，激动的开口。

    老头顿时笑了：“那行吧，你们要找谁，进来我帮你们找。”

    柳金环视一圈，看到了一个柜子中的柳瘸子，这货潜伏在里面，瑟瑟发抖，看起来还没有被影响。

    “不用了，我知道是那个。”柳金说着，直接走了过去。

    女鬼激动，连忙趁机扑向了柳平安。

    童子鸡，最好吃。

    但是在接触的一瞬间，女鬼惨叫一声，双手冒出虚烟，惊恐的退后，然后看着血肉模糊的手，发出哀嚎：“好疼，好疼啊。”

    老头眼睛一亮，死死盯着柳平安。

    柳平安被看的有些发毛。

    “大爷，您看什么？”

    “小伙子，阳气很旺啊。”老头咧嘴一笑，露出一口烂牙。

    “哈？哈哈，还好，还好。”柳平安干笑。

    “老头向你借点阳气怎么样？”老头笑看着柳平安，眼神贪婪，就好像看一块肥肉似的。

    “啊？这，这还能借的吗？”柳平安懵逼。

    “可以的，你拍他一下，就借给他了。”柳金头也不回的开口。

    柳平安一脸茫然。

    大哥这是胡说什么？怎么感觉神神叨叨的。

    而这时候，老头却忍不住了，一把抓住柳平安。

    但是下一刻，它跟女鬼一样，表情一变，惨叫着松开手，龇牙咧嘴，手掌上冒起恶臭青烟。

    柳平安：？？？

    “拍他。”柳金的声音再次响起。

    柳平安下意识的伸手，轻轻一推。

    然而这一下，一道白光一闪，老头却直接飞了起来，砸在了墙壁上，然后落地，悄无声息，一缕缕邪气从身上散开，身体很快就腐朽，冒烟，腐烂。

    柳平安看的一个哆嗦，急忙冲向柳金。

    “哥哥哥哥哥……你你你你，看看，看那边，他他他……”柳平安身体都颤抖了，说话都不利索。

    “别慌，那不是人，是个尸鬼。”柳金说着，把装柳瘸子盒子的抽屉拉了出来，看到了柳瘸子，也看到了它的魂魄。

    “尸……尸鬼？尸鬼是什么？”柳平安懵在当场。

    柳金笑道：“一种被寄生了尸虫的尸体，喜欢咬人，所以就叫尸鬼。”说完，柳金一把提起柳瘸子的魂魄，然后直接把它拍入了自己的尸体中。然后张口一吐，一道还阳气喷出，落在柳瘸子的身上。

    下一刻，一股奇妙的能量弥漫柳瘸子的身体，只见他胸口突然起伏，然后嘴巴张开，大力吸了一口气。

    啊~~~~

    发直喉咙的声音，让懵逼的柳平安一个哆嗦，瞪大了眼睛。

    “活，活了！！”

    “是啊，所以咱爹就不算杀人，是这混蛋故意装死想骗钱。”柳金咧嘴一笑，把柳瘸子从柜子里提了出来。

    “不过这种混蛋，活着也是祸害，既然招惹了我，那么就给你三天时间，让你折腾一下。”柳金说完，一点火煞拍在了柳瘸子的身上，潜伏在了他的身体内。

    柳平安愣愣片刻，终于感觉到不对劲了，看向柳金道：“大哥，这都是你做的对吧？”

    “咦？你看出来了？”柳金看向柳平安，咧嘴一笑。

    柳平安脸黑，我又不是傻子，我学习成绩学校班级前三名呢，你这个学习吊尾车还敢看不起我？

    迟疑了一下，柳平安还是硬着头皮问道：“你真的是我哥吗？”

    柳金看着柳平安那有些狐疑的表情，没好气的直接一叮果敲在了他头上，疼的柳平安龇牙咧嘴。

    “现在确定了，就是我哥，亲哥。”柳平安捂着脑袋，眼中含泪，瞬间小时候的感觉回来了。

 第一百八十四章 多了一个鸟妹妹

    “哼，算你反应快，否则多年没练手，你怕是忘记当年的哥拉斯了。”柳金冷笑，一副蔑视的表情。

    打弟弟嘛，自己一直都趁早。

    柳平安不敢反驳，委屈巴巴的。

    “我，我这是在哪儿？”一道声音响起，是柳瘸子，他一脸懵逼，脸色还是很惨白。

    柳金看向他，脸拉下来了：“你在太平间。”

    “啊？我怎么在这里？你，你是柳启明的大儿子？”柳瘸子看着柳金，认了出来。

    柳金冷笑：“好些年没见你，没想到还认识我嘛，柳瘸子，说来祖上几代，也算是同宗，你却偷我家鸡，还诬正我爸杀你，啧啧，你是越来越不要脸了呢。”

    “我活的好好的，诬陷什么啊诬陷，你别瞎说。”柳瘸子反驳。

    “是吗？但是你家儿子把你送来太平间，说你死了，还要我家赔钱。”柳金微笑。

    柳瘸子一下子瞪眼：“小王八犊子，敢这么做？我打断他腿。”

    “事实胜于雄辩，不过你没死就行，咱们明天当警察面说吧，反正闹大了，谁都知道，看你怎么办。”柳金说完，一转身，拉了拉柳平安，示意离开。

    柳平安会意，一言不发的跟上。

    现场留下柳瘸子愣住，很快龇牙咧嘴，气急败坏道：“小王八蛋，居然咒老子死，现在还莫名其妙的来到了太平间？肯定特么的给老子做手脚了，好，很好，老子回去先打死你。”

    离开了太平间，柳平安忍不住问道：“哥，人死了是不是不知道自己死了啊？”

    柳金道：“当然知道，但是人死了，再还魂，会有一个灵魂自迷的过程，短时间内，记不得死后的事。”

    “啊，那他以后肯定还能想起来啊。”柳平安瞪大眼睛。

    “以后？没有以后了，这还魂也就三天，三天后，他还是活不了，不过这已经足够解决咱爸的问题了。”

    柳平安懵逼，然后看着柳金道：“哥，你怎么懂这些啊，我都不知道。”

    “要是让你都知道了，哥还能这么低调吗？”柳金装逼。

    “那你这是跟谁学的啊？我也想学。”柳平安期待的说道。

    柳金道：“学什么学？上学不好吗？有点出息好吧，不读书以后就是废物。”

    柳平安：“……”

    “还有，不要把刚才的事说给任何人听，尤其是爸妈，你就当不知道，以后哥罩你，否则，哥修理不死你。”柳金又瞪眼威胁。

    柳平安缩缩脖子，嘀咕道：“那你有本事修理咱妹。”

    “嗯？你说神马？”柳金愣住。

    柳平安一愣：“老妈几个月前又怀上了啊，而且找人检查过了，是个女孩。可高兴了呢。”

    柳金懵比：“我怎么不知道？”

    “我怎么知道你不知道。”

    柳金龇牙：“也真是的，这么大年纪，不知道高龄产妇很危险吗？这老两口也是……”

    “哎哎哎，老妈多想要女儿你是知道的，我从小被念叨到大，而且你又不用上学了，压力小了嘛，而且国家政策放宽了，他们有心思也正常。”柳平安说道。

    柳金没好气的道：“小屁孩还关心国家政策？”

    “切，这有什么稀奇的，我有几个同学还准备炒股呢，他们合资了十万块，天天研究的东西，我都一头雾水。”柳平安撇嘴。

    柳金无语。

    这年头的孩子，都这么牛皮了吗？

    “得，我们快去看看吧，哎，幸好这一次回来了，不然时间久了，回来就看到多一个妹妹，我都不知道怎么面对。”柳金哭笑不得。

    “嘿嘿，其实挺好的，我看好多人都有妹妹，挺羡慕的。”柳平安反而有些期待。

    柳金白了他一眼。

    你当然没想法。

    你哥我要是放开点，说不定生个女儿可以和她姑姑当青梅竹马的姐妹了。

    来到住院部，在柳平安的带领下，找到了父亲住院的病房。

    推开门，父母都在。

    父亲柳启明躺在床上，头包裹了纱布，

    母亲坐在旁边，正在吃橘子。

    嗯，居然还是父亲给她剥的，一瓣一瓣的送到嘴里，老两口，眉来眼去。

    两兄弟看的齐齐无语。

    这都还背着人命官司呢，怎么还能这么秀恩爱的吗？

    “咳咳，爸，妈，我回来了。”柳金用咳嗽提醒了一声，然后走了过来。

    母亲瞥了柳金一眼，淡定道：“回来就回来，咳什么？”

    柳金翻白眼。

    这还不是被你酸的。

    “爸现在感觉怎么样？”柳金走到病床边，询问道。

    “有什么事？就是被那小子偷袭，要不然就他那小鸡仔身板，还能伤到我？”柳启明一脸淡定。

    柳金道：“您这还挺淡定，都闹出人命了。”

    “怕什么？隔了一夜的事，谁能说是我的错？而且那柳瘸子什么人，乡里谁不知道，怎么死的还难说呢，你二叔下午就来过了，让我不用慌，肯定查出问题来。”柳启明解释。

    柳金道：“不用查了，那柳瘸子没死。”

    啊？

    柳启明愣住：“不是今天都抬到医院来了吗？怎么会没死？”

    “那就不知道了，反正我和平安刚才看到了，那柳瘸子跑出医院了，监控能查到。”柳金认真解释。

    柳平安在一旁点头，表示就是酱紫。

    柳启明顿时撮牙花子：“这老王八，骗钱换新招数了啊，不行，我要给你二叔打电话，抓了这混账东西。”

    “这个不着急，反正咱们洗脱嫌疑了，我想问问，老妈怀孕怎么回事？”柳金看向母亲，眼神变得认真起来。

    开始还没发现，现在，柳金看到不对劲了。

    老妈的身上，有一缕淡淡的妖气，很微弱，要不是近距离，几乎察觉不到。

    这就不简单了。

    怀孕了，有妖气？这是老子家里被什么东西盯上了啊。

    麻蛋，谁特么这么不长眼？

    “啊？你知道了？平安跟你说的？”柳妈瞥了一眼柳平安。

    柳平安干笑。

    “甭管谁说的，你这怀孕，有些不正常啊。”柳金继续问。

    柳妈笑道：“你还别说，真有些不正常，我感觉，自己怀了个仙种。”

    柳金脸黑。

    听这话就知道被忽悠的不轻。

    还仙种，你以为自己怀了哪吒还是孙猴子啊！

    “是这样的，几个月前，你姥姥身体不舒服，我去照顾了几天，在回来的路上遇到了一只白色的小鸟，这辈子第一次看到这么白，这么漂亮的鸟，很好奇。那只鸟翅膀受伤了，躺在地上飞不起来，我就给它清洗了一下伤口，还喂了一点水和食物，把它放在树上，免得被蛇啊什么看到了。结果当天晚上，我就做了一个梦，一个声音对我说，我与神鸟有缘，会再孕一子，我还以为就做梦呢，结果后来真发现怀了，还是个女儿。”柳母美滋滋的说。

    柳金皱眉。

    他现在也不是啥也不懂了。

    这情况分明就是借胎转生啊。

    那鸟定然不是凡鸟，老妈与它接触，就被它惦记上了，兴许就是它感觉自己活不下去了，所以妖魂转生。

    可是这样一来，我妈怎么办？这可是高龄产妇，而且还是妖魂转世，稍微有点意外，只怕就是一尸两命。

    大爷的，这还真是福无双至祸不单行呢。

    “嗯，怀了就怀了，反正你一直都想要个女儿，自己注意身体就好。”柳金看着母亲说道。

    “你放心，你妈我都生了你们两个了，有经验。”柳母很淡定，很自信。

    柳金笑了笑，上前握住老妈的手：“妈，我这不是关心你嘛，您毕竟年纪大了。”

    说话的时候，柳金悄悄把十点功德之力，投放在了母亲的身上。

    功德护身，灾祸让道，这能让母亲不受意外伤害。

    然后柳金又输送了一大股的凤血青木气给母亲滋养身体，修复身体中多年劳累留下的暗伤。

    “咦？功德之力？呀，还有好多青木灵机！哇哇哇，我找到了一个富婆当麻麻吗？好幸福，我吸……”突兀的，柳妈的肚子里响起一个女童音，很欢喜的样子。

    柳金：？？？

    直接一眼瞪过去，柳金灵眼似乎看到了一只白色鸟影。

    “好凶啊，是谁？”白鸟受惊。

    “是老子，你小杂鸟，敢寄生我妈？你活腻了？”柳金意念传音。

    “你才小杂鸟，人家是雪山白凤。”白鸟宛如生气的小女童，大声反驳。

    “管你什么鬼凤，你干劲给我滚走，否则我打死你。”

    “哼，才不要，我走了就魂魄散了，而且我走了，麻麻会生一个傻子，你想要一个傻子妹妹吗？”白鸟反驳。

    嘿！

    还敢威胁我！

    我这暴脾气！

    “你到底什么意思？我妈救了你，你就这么对她？你有没有良心？”柳金气势弱了下来，真要生个傻子，老妈该多绝望。

    “这是我和麻麻的缘分，她救了我，我就要给她当女儿，我跟你讲，我超乖的。”白鸟理直气壮的说。

    “那你知不知道，我妈妈要生你，需要承担多么大的风险？”

    “我没有办法呀，我当时都快死掉了，而且我转生都准备好了，舍弃白凤之身，把所有灵粹都凝聚胎身，而且生的时候，老祖宗会来帮忙的，这样麻麻肯定不会有事，而且，麻麻现在好多功德之力啊，还有青木灵机，根本生我没压力，我以后也会好好孝敬她的，哥哥，不要赶我走嘛。”白鸟可怜兮兮的看向柳金。

    柳金无语。

    “而且哥哥，我家老祖宗是雪山鸟神，有神凤血脉，超厉害的，我当了你妹妹，我们就是一家人，你有事可以找它的，老祖宗也超级好。”白鸟继续说。

    此事，滇南雪山，一处高峰悬崖洞府中。

    一只两三米长的雪白巨鸟，原本正在睡觉，突然啊切，啊切的打了两个喷吐，顿时睁开眼睛，有些疑惑。

    “奇怪了，小茵茵不是渡过死劫，转世成功了吗？怎么还有不详的预感？”雪白巨鸟喃喃自语。

 第一百八十五章 还没出生就要背负养家重任的鸟妹妹

    雪山鸟神？神凤血脉？

    柳金听到白鸟的话，眼睛眯起。

    这话透露出一个信息，这鸟投胎，肯定不是无缘无故的。

    毕竟有这么厉害的大佬撑腰，怎么可能受这么大的伤害？而且还需要投胎人身？当人家大佬吃干饭的嘛！

    所以，这投胎，肯定有那位鸟神的指点。

    也就是说，它是故意找到我妈，刻意投胎。

    丫丫个呸的，难道是觊觎我柳家疯魔血脉？

    心中若有所思，刘健也有些无奈。

    这胎都几个月了，总不能让老妈打掉吧？且不说她愿不愿意，就说这年纪大了，要这么做，对身体伤害太大了，柳金也不忍心。

    所以，这妹妹，怕是不能不认了。

    只是，认也有个认法。

    想要占我家便宜，那就先为我家付出。

    正好我未来修行，怕是聚少离多，家中有弟弟有妹妹，儿女双全，父母也能安享晚年。

    看着胎中白鸟，柳金咧嘴一笑，锁灵秘法，直接顺着母亲的手，一下子渗透到腹部，缠绕了那只白鸟的脖子。

    瞬间受惊，这白鸟大叫道：“这什么鬼？哥哥你干什么？”

    柳金意念回应：“这是锁灵之法，将会和你胎灵融为一体，你既然投入我柳家，那就是我柳家人，不过鉴于你身份不同，需要给你上个枷锁，自即日起，你能享受柳家女儿的福利，但是也要承担柳家女儿的责任，一直到我父母离世，我就为你解开锁灵，放你自由。否则一旦你不尊孝道，嘿嘿，那就别怪当哥哥的大义灭亲。”

    白鸟气急败坏：“你怎么可以酱紫，人家是真心认麻麻的，哪有哥哥对妹妹这么歹毒。”

    “如果你没有二心，这锁灵等于没有，又何来歹毒之言？除非，你投胎柳家，本就是不怀好意。”柳金冷哼。

    白鸟顿时沉默下来。

    “不过不管什么目的，都给老子好好的先当一个好女儿，否则，死啦死啦。”柳金再度威胁一句，就放弃了和这杂鸟交流，看向母亲道：“妈，既然你想要个女儿，那就生吧，反正儿子现在也能赚钱了，以后帮你养妹妹。”

    “呵呵，你可拉倒吧，能养活自己再说。你妹妹的事，有我和你爸，努力多喂养些鸡鱼，养活她还是没问题的。”柳母笑呵呵的，看起来很开心。

    柳金看看笑呵呵的母亲，又看看美滋滋的父亲，总觉得有些不对劲。

    被人打破头，还闹出了人命，就为了个还没出生的女儿？居然这么乐观吗？

    这根本不符合自己对父母的认知啊。

    他们是但凡有些麻烦事，都会忧虑的主。

    略一沉吟，柳金又看向杂念，传音道：“爸妈有点不正常，你特么的是不是对他们使用邪法了？”

    白鸟这会儿正郁闷呢，闻言道：“我不想跟你说话。”

    “那老子一拳打掉你。”

    “你！”

    “说。”凌厉的传音，刺激白鸟，让它开始敬畏，感受到了来自大哥的重爱。

    “是，我用欢心鸟语法，让爸妈心情变得超级好，开开心心的，不受一些负面情绪的影响，这样的话，他们就会过得很快乐，麻麻也能好好养胎，我就能安全出世了。”白鸟弱弱的解释。

    柳金皱眉：“这种术法，有负面影响吗？”

    “当然不会有，我们白凤之音，就是天底下最快乐的音乐，能让人忘记忧愁。我要不这样做，这两天，粑粑麻麻都睡不好觉，我是为他们好。”白鸟委屈的解释，感觉自己好心被人误解了。

    柳金面色缓和了一些，道：“这还像话，记住，以后只准让爸爸妈妈开心，不能惹他们生气，否则有你好果子吃。”

    “哼，我才不会和你一样凶，臭哥哥。”白鸟不服气。

    “还有，等你长大点，自己赚钱养自己，养我爸妈。”柳金说。

    白鸟愣住：“为啥，我还是个孩子。”

    “你会唱歌啊，都能让人快乐了，这么好的天赋不利用不是可惜了吗？我会和你二哥说，等你长大点能说话了，让他给你当经纪人，给你开个抖音号，专门唱歌赚钱，我妈生你不容易，你要早点回报。”柳金理所当然的说道。

    白鸟差点气死。

    怎么会有这种人？

    你们怎么没有能说话的时候就要赚钱呢？

    怎么轮到我就要这么压榨我了？

    我还是最小的妹妹。

    这不公平。

    然而柳金却不搭理它了，开始和爸妈闲聊家常，同时也给父亲加了十点的功德，梳理了一下身体。

    没有什么东西比功德更能让人安心了。

    功德护身，小灾小难避而远之，一生无忧，回头柳金打算用凤血青木气给父母梳理身体，消除身体内的暗伤，让他们身体更好。

    给再多的钱，都不如有个好身体重要。

    柳金理解父母，所以不打算改变父母习惯的生活，只愿他们一生无忧，长命百岁，快快乐乐。

    聊了许久，一家四口难得的享受了这欢乐的全家相聚时刻。

    一夜温情。

    第二天一大早，柳启明接到了一个电话，然后骂咧了几句活该。

    柳金问了问，这才得知，柳瘸子昨天连夜回家，发现自己的仨孩子，正在为自己的房产争吵，似乎都想要更多，闹得鸡飞狗跳。

    这房子在镇上，还是个门面楼房。是柳瘸子一辈子偷鸡摸狗，各种坑蒙拐骗这才攒下的唯一依靠，门面出租都能每年攒不少钱。他也知道自己孩子啥德行，所以从来没有把房子透露出留给谁，就怕房子没了，自己也没了依靠。

    可没想到，自己居然被死了不说，仨孩子谁也不管自己，把自己丢在太平间，转身就开始争家产。

    这一幕让柳瘸子那叫一个气啊，当场抄家伙就打。

    这刺激的一幕，惊扰了街坊，然后发现，柳瘸子居然没死，顿时各种看热闹，最终一家快要打出狗脑子的人，被闻讯赶来的警察控制带走。

    早上二叔打来电话，告诉说柳启明不需要承担责任了，而且柳瘸子一家涉嫌诈骗，还可以告他们。

    这逆转的一幕，让一家人更加舒心。

    这也让柳金感叹。

    要不是自己拥有了叮咚大佬，各种撩拨，得到各种能力，这才有机会应对，这件事还不知道怎么闹呢。

    果然，万事都要靠自己啊。

    嗯，雪山鸟神？这货比黑山老人它们厉害吗？能不能当成背景墙用啊？

    琢磨这里，柳金看向母亲的腹部，意念传音道：“杂鸟，杂鸟，你家老祖宗，有什么英勇故事吗？我想敬仰一下。”

 第一百八十六章 被坑了的柳金

    “哼，我家老祖宗厉害着呢，我说出来怕吓到你。”白鸟骄哼。

    “切，你当我没见过世面啊，龙虎山天师知道吧？修行圈子的扛把子，我老铁，还害怕什么鸟神？”柳金反驳。

    龙虎山，正在禁地中商议的张长生，突然面色一变，低声骂咧：“小王八蛋。”

    在张长生身边，坐着的是毛老爷子。

    察觉到张长生的动作，毛老爷子眼神微动，元神感应，旋即咧嘴一笑：“张老铁，骂人是不对滴。”

    张长生脸黑：“这小子是不是祸星转世啊，怎么走到哪都能惹事？”

    “这算什么惹事？顶多就是炫耀一下有个大靠山，龙虎山啊，多牛皮。”毛老爷子随意的说道。

    “但是这小子，是不是扯错人了，他跟你关系最好，凭什么没事就扯我？”张长生看向毛老爷子。

    “当然是，你比我帅啊。”毛老爷子突然调皮的双手比枪，指着张长生。

    张长生：“……”

    “龙虎山算个屁，我家老祖宗说过，修行者都是垃圾，哪有我们雪山白凤厉害。我们可是神鸟血脉，神鸟你懂不懂，天上有靠山的那种。”白鸟反驳。

    “啊切！”

    滇南雪山，白色巨鸟再次打了喷嚏，这一下，它元神有感，直接站了起来，叫道：“卧槽，小茵茵这死孩子瞎说什么，龙虎山不算个屁，不对，不是屁，额，完了完了，这下结仇了。”

    “吹吧你就，你说你家老祖宗有过什么战绩，咱用事实说话，没图没证据。”柳金继续反驳激将。

    “嘿，你可以羞辱我，但是不能羞辱我家老祖宗，老祖宗当年帅炸我跟你讲，它闯过幽冥，与阎君对饮，破入九霄，追逐过雷霆，压过真龙，打过邪尸……嗯，邪尸你知道吧，就在这里一百三十多里外的牛头山，这一次还是老祖宗吩咐它帮我渡劫的，它屁都不敢放一个，尽心尽力的伺候。”白鸟N瑟说道。

    “邪尸？”柳金抓住了重点，开口提示。

    “对呀，那是从那个不能说的地方中出来的一个邪物，以前嚣张的很，后来被我家老祖宗打了一顿就老实了，这一次也是借它之手，帮我度过死劫，前一段时间它还在暗中保护我呢，这几天估计回去了。”白鸟回答。

    柳金看向白鸟，抓住了几个重点。

    邪尸，一百多里外。

    出自那个不能说的地方。

    这地方，应该就是毛老爷子之前提的那个。

    没想到这杂鸟都知道。

    不过这杂鸟估计不会告诉我那个地方的信息。

    想要了解，只能找那个邪尸。

    “啊切！”

    一百多里外，虎阴牛头山，幽深洞府之中。

    一个正在喝酒庆祝，艳鬼伴舞，一脸自得的中年男子，突然一个喷嚏，嘴里的五粮液，喷了一身。

    瞬间，男子一惊，感觉到了某种恶意，顿时气得把酒杯往地上一砸，恼羞成怒的骂道：“老子费尽心思是来人间逍遥自在的，不是来被欺负的，谁没事都来欺负我一下，把老子当什么了？mmp，老子可是玄阴尸魅，信不信我发飙啊！”

    爆骂之后，中年男子看向一群唯唯诺诺的艳鬼，大声道：“都去收拾东西。”

    “啊？大王？为什么？”一个侍立一旁的少妇疑惑的看向中年男子。

    中年男子哼道：“这破地方住腻味了，换个地方住。”

    “这好不容易才打下基础，有点基业，搬家岂不是前功尽弃了？而且鸟神那边还有任务呢，我们……”少妇有些不舍得。

    “屁的基业，有本王在，还怕没有人供奉？至于那死鸟，我在桃县那边转化了一个附庸，它会在暗中帮我照顾的，这已经仁至义尽了，老子好歹也是一个王，是玄阴尸魅，老子的同类，曾经都是战天战地的大佬，太卑微，我不要面子的吗。”中年男子没好气的说。

    “那大王打算去哪？”少妇问道。

    “越远越好，最好先找个人少的地方隐居几天，我这段时间喜欢清静。”中年男子认真的说道。

    少妇：？？？

    无酒不欢，无色不美，没有人巴结奉承都暴脾气的你，跟我说清静？

    不过为人下属，要有分寸。

    少妇弯腰：“是，大王。”说完一转身，少妇露出一条毛茸茸的大尾巴，下去忙碌了。

    中年男子则坐下来，一脸愁容。

    “这就叫牛皮了？呵呵，就这样的，我要是遇到一些可怕的凶物，提你家老祖宗，估计都不会给面子的。”柳金不屑反驳。

    白鸟瞪眼：“不可能，这不存在的，你不管遇到谁，只要提雪山白凤鸟神，我保证，谁都要给面子，不给面子，就等着我家老祖宗的怒火吧。”

    “这你说的啊。”柳金果断回答。

    “就是我说的，雪山白凤，言出必行。”白鸟傲娇的仰起头。

    滇南雪山。

    雪白巨鸟在洞中沉默片刻，然后转过身，开始收拾家当。

    这地方，没法呆了。

    至于孙女？

    哪有什么孙女，我孙女已经死了。

    又是半天的住院观察，到了下午，柳启明忍受不了这么干躺着，经过商议后，选择出院，回家疗养。

    一家人欢欢喜喜回去，柳金也在家陪伴了几天。

    终于，柳金受不了了。

    天天吃狗粮，完全享受不到一个游子归家后的父母关爱，感觉自己就好像是一个多余的人一样。

    弟弟早受不了回去学校了，家里出事他才请假的，不能长久不上学。

    不过临走前，柳金把白鸟的情况告诉了他，并且要求弟弟对这个便宜妹妹多关注，该打打，该骂骂，一定要严格，不能放纵，这无关压榨，而是要把这杂鸟调教成一个合格的闺女，成为这个家的一份子，好能为父母加一道庇护。

    最后，柳金也给弟弟加了两点功德，并且在他身上附加了三道纯阳之力。

    弟弟读书，一般没什么事，但是有备无患，如果有些小鬼不开眼呢？有这纯阳之力在，可保他不受异类侵害。而功德也能让他平平安安。

    然后，柳金也离开了家。

    身无顾虑，以后能更加放得开了。

    妖魔鬼怪们，哥来了哥来了，哥带着大佬靠山走来了。

    没有回毛老爷子那边，柳金直接搭车前往虎阴县。

    关于那个地方的事，真的是太吸引柳金了。

    所谓好奇猫，就是这样子，不弄清楚，总觉得心里跟猫爪一样。

    几个小时后，柳金来到了牛头山。

    一到这里，柳金就感觉到了熟悉的邪气。

    那是和医院遇到的尸鬼一样的气息，显然，那尸鬼，和这里的什么邪尸也有关系。

    这就确定了。

    都不是什么好东西啊。

    撩起来，无压力。

    顺着邪气所在，一路搜寻，然后柳金找到了一个山洞。

    这山洞明显经过修葺，里面的邪气更加浓郁。

    一点也不怂的闯进去，柳金看到了更多，这里面是一个很大的空间，弄得很现代化，居然还装了空调，电视。

    正观察呢，突然空间地面上，一道道纹路亮起，浮现一个图案，柳金正好站在图案中间。

    一种危机感浮上心头，可柳金已经来不及做出什么，图案光芒大盛，下一刻，柳金消失。

    这一瞬间，不知道多少在柳金身上留下标记的大佬感知到柳金的情况。

    卧龙镇。

    龙虎山。

    隐蔽的疯魔家族。

    滇南雪山。

    还有一辆正在行驶中的房车。

    中年男子正享受找美艳少妇的按摩，突然睁开眼睛，露出一抹邪笑：“曹尼玛的，可算是让本王抓住一次机会了，嘿嘿嘿，想欺负我，那本王送你去……嗯？”

    话音未落，中年男子突然愣住。

    房车之中，一道道光芒亮起，一个个元神虚影浮现。

    张长生，毛老爷子，黑山老人，万灵观老农，雪山白凤鸟神……

    一个个元神虚影，顷刻间，出现了数十个。

    中年男子：“……”

    少妇更是直接蜷缩，化作了一只黄鼠狼，躲在角落，瑟瑟发抖。

    毛老爷子面沉如水，看着中年男子道：“那是逆转阴阳传送阵？你把那个小子传送到哪里去了？”

    中年男子颤颤巍巍道：“好像是……那个地方。”

    “好家伙，你胆子真不小，疯魔家族近年天赋最强，最有可能重现当年狂人境界的后辈，你居然敢这么坑他！不想被打成渣渣，立刻回去把他重新拉回来。”毛老爷子眼中浮现怒色，威胁说道。

    中年男子傻眼了。

    这怎么还扯到疯魔家族了？

    然而那阵法……

    看着一群威压重重的大佬，中年男子要哭了：“那是我跟阵魔交换的阵法，只能单向，回不来了啊，各位大佬，我错了，给我一次机会吧，我可以想想办法。”

    毛老爷子正要继续说，突然面色一变，骂咧道：“这个疯子。”说完，他，还有房车内的一群元神虚影全部消失不见。

    而这时候，轰隆一声，整个房车似乎撞击了什么东西一样，快速扭曲，变形，然后轰然爆炸，整个车都变成了一块块碎片。

    火光之中，一位白发乱飞的老者，面沉如水，身上气血如龙，威猛霸道。

 第一百八十七章 影子怪

    这……是哪儿？

    茫然的看着四周，柳金感觉自己有些懵。

    自己去找邪尸。

    没看到邪尸，然后一阵光闪过，自己就换了地方。

    而这地方。

    上不见天日，却也不算黑暗，能看清楚，尤其是柳金灵眼下，能看到很远，只见重重山峦，幽深寂静。

    上面阴云密布，下方草木不生。

    自己站在一个峡谷中间，所见除了乱石，一个活物的气息都没有。

    “叮：黑暗天，蚀人间，生灵役于此，神佛难自渡，只要撩不死，发家又致富。”

    系统的声音，及时的提醒。

    柳金回神。

    这是地图介绍了吧？

    果然，升级后的叮咚大佬，越发的人性化。

    就是这话的意思，有点惊人啊。

    黑暗天？

    这是这个地方的名字吗？

    天还有黑暗的说法……

    嗯，似乎有些明白了。

    柳金突然想起老爷子的话。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    人间有正邪，天道有黑白。

    这里，不会就是那个不能说名字的地方吧。

    黑暗天！

    这是天道的黑暗一面，k想要侵蚀人间？

    乖乖，难怪不能说。

    所谓对天发誓啊。

    天是啥，你说了什么老天都知道，谁也跑不掉。

    难怪修炼圈子的那些大佬们，一个个避而不谈，敬而远之。

    只是，叮咚大佬居然比这黑暗天还要牛逼！这都能撩？

    有些意外的惊喜啊。

    那这里，岂不是一个刷怪圣……嗯，等等，不对不对不对……

    什么叫，只要撩不死？

    是妖魔鬼怪死，还是我死啊？

    您这意思，就是在这里撩，有大福利，但是也有大风险吗？

    麻蛋，这还怎么能尽兴啊，搞不好就把小命丢在这里了，不行不行，不能浪，要斟酌，要低调，机遇和风险是并存的，要抓住机会，但也要规避风险。

    心中杂念万千，柳金正琢磨该往哪里走呢。

    突然系统声音响起：“叮：身后一米，影魔不灭，控人心神，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    嗯？

    身后一米？

    柳金悚然一惊，正要转身，却意外的发现，自己不能动了。

    就好像身体被什么控制住了一样，哪怕气血神力还能运转，可身体却不能动，除了眼珠子和嘴巴，双手双脚，就连脖子都没办法转动。

    麻蛋，被阴了？

    心中又怒又急，可是动不了就很难受。

    “气血神力，八门天臧，人神家族，好久没有遇到这样的美味了。”一道幽幽的声音在背后响起，然后一只手从肩膀上慢慢伸出来。

    这手又白又嫩，细长细长，虽然看似在挑逗，但是却没有接触柳金分毫，因为柳金身上气血神力护体，似乎这手也有些畏惧。

    柳金往下瞥了一眼，看了看手，干笑道：“姐姐好，姐姐，你能不能先放开我？”

    “不能哟，你现在，是姐姐的猎物呢。”声音继续说，那手更是伸到了柳金的面前，在他脸上摆动，似乎在虚摸。

    “姐姐，咱们无冤无仇的，没必要吧，要不你放开我，我保证听话。”柳金继续说。

    “嘻嘻，那你答应把你的影子送给姐姐，姐姐就放开你。”声音笑嘻嘻的，带着诱惑。

    影子？

    影魔？

    艹了，原来是通过影子控制了老子。

    柳金一下子想起了关于影魔的介绍。

    这是一种，只要还有影子存在，就没办法彻底磨灭的邪物，非常难缠，要对付它，就要把它暴露在极度的光明下，没有任何影子存在，它也就失去了存身之处。

    而现在为难的是，自己被影魔控制了影子，没有办法反击啊。

    还有什么能对付它的吗？

    心思转动，柳金嘴里说道：“姐姐，我要把影子送给你可以，但你要对叮咚发誓，跟我结拜成姐弟，怎么样？”

    “嘻嘻嘻嘻，有意思，第一次看到这么有意思的人神家族子弟，你想当我弟弟嘛？”声音笑嘻嘻的说。

    “当然，我这人最喜欢厉害的大佬了，姐姐能让我动都动不了一下，你肯定超牛逼，我最崇拜强者了。”柳金认真解释。

    “好哇，姐姐对叮咚发誓，你以后就是我弟弟了，好弟弟，把你的影子送给姐姐嘛。”声音笑呵呵的，毫无诚意。

    柳金也笑了：“我答应了。”

    话音一落，柳金就感觉，自己好像失去了什么一样，有一种身体残缺的感觉。

    然而，柳金发现，自己能动了。

    “啊，好美味的影子，好弟弟，谢……”声音都变得有些激动，似乎得到了什么好处一样。

    但是它话还没说完，突然小手被抓住。

    然后柳金转身，看到了一团黑影。

    黑影类似人身，还是个女人身，而它一截白嫩的手臂，从黑影中伸出来，被柳金扣住手腕。

    “好姐姐，客气什么，以后咱姐弟，不要生分了哦。”柳金咧嘴笑。

    “嘻嘻，你喜欢这手吗？那姐姐送给你了。”黑影也笑，但是笑着笑着，笑不出来了。

    它动了动，手臂还跟自己连在一起。

    柳金戏谑的看着它：“姐姐，弟弟不是喜欢手，而是喜欢，欺负姐姐呢。”

    话落，柳金直接提起手，把黑影扬了起来，然后对着地面狠狠一砸，那黑影却轻轻的和地面融合，没有丝毫动静。

    “小弟弟，姐姐是影子之主哦，只要影子在，姐姐没伤害，你……”黑影幽幽开口。

    砰！

    柳金另外一只手，直接一拳打出，气血神力裹住拳头，实实在在的砸在了黑影的脸上。

    黑影：？？？

    “叮：撩拨成功，影子潜伏法+699.”

    “叮：影子潜伏法：只要存影处，皆可潜入中。”

    一股信息接收，柳金美滋滋。

    这是一种有意思的秘法。

    只要有影子的地方，就能藏身，而且修炼高深，还能借助影子来遁行，让人无法察觉。还能把人困在影子中，无法离开。是一种能打能抗能跑能困的多功能秘术。

    也就是有叮咚大佬的帮忙，否则这种独特的秘法，也需要有独特的天赋和状态才能修炼。

    最关键的是。

    得到了自己的影子，又让自己学会了影子潜伏法。

    小婊砸，你跑不了了吧，你还继续N瑟啊。

    心中兴奋，柳金抡起拳头，对着黑影的脸，就是一顿锤。

    砰！

    “叮：撩拨成功，影子潜伏法+699。”

    “叮，影子潜伏法，小成。

    砰！

    “叮：撩拨成功，影子……”

    柳金还要再打，黑影开口了:“等等，你怎么可能打到我？”它的语气中，充满了不可置信。

    柳金笑道：“看你说的，这是打吗？这是按摩，是弟弟独创的锤脸按摩法，功能活血生瘀，错骨醒神，你是不是感觉脑瓜子嗡嗡的？这就是效果来了，多打几拳，你就能进入一种混混沌沌的状态，与天地融为一体，是一种另类的悟道体验啊，一般人，我才不会这么好心，就是太喜欢姐姐了，所以忍不住想要帮你，来姐姐，把脸摆好，必须要打中关键部位，才能……”

    “你耍我！”黑影语气一下冷下来。

    “叮：撩拨成功，影子潜伏法+699.”

    “这不能，我……”

    裆~~~

    就在这时，异变出现，一声脆响突兀响起，震荡峡谷。

    声音传开，原本寂静的峡谷，一下子变得更加寂静，那是连石头似乎都陷入了某种奇妙躲藏状态的感觉。

    而柳金脑袋一下子嗡嗡的，有种灵魂都在颤抖的感觉，可别提多难受了。

    玛德，这又是怎么回事？

    “不好，是鬼锣来了，快放开我。”黑影语气瞬间变得焦急，惊恐，奋力的挣扎。

    然而柳金气血神力缠绕，它根本挣脱不得。

    正要询问什么是鬼锣，系统声音再次响起。

    “叮：左前方三百八十三米，鬼锣山灵，惊魄摄魂，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    系统先给提示了。

    柳金一怔，转身看去，隐约看到了一个身影，正在慢慢走过来。

    那身影看似很慢，但是很快就清晰可见。

    这人是个老头，穿着朴素，手中拿着一个锣，走一段，敲一段，每一次声音响起，清脆入耳，然而灵魂却震荡的越来越严重。

    柳金感觉，脑袋一次比一次昏沉，听了三声后，感觉鼻子都有些热乎，一摸有些温热液体！

    这特么，敲锣敲得我流鼻血了？

    什么鬼玩意，这么夸张？

    “求你了，放开我吧，鬼锣七声，惊魂夺命，不能再听了，会死的。”黑影很捉急，都要哭了的样子。

    柳金冷哼：“是你先欺负我的，现在怪我咯，我不管，要死大家一起死。”

    黑影：“……”

    “叮：撩拨成功，影子潜伏法+699.”

    裆~~~

    又是一声锣响。

    柳金都感觉眼前发黑了。

    感觉口中都有腥气涌现，这是震荡的，太吉尔难受了。

    不过柳金不慌，他也会影遁，现在已经小成了，扛不住了，直接遁入影子中，死不了。

    但这鸡脖影魔，居然敢阴我，不让你知道什么叫害怕，你就不知道得罪我什么下场。

    黑影都开始有些溃散，露出丝丝缕缕的白嫩人身，隐约能看到一个年轻女人的模样。

    “我还给你，把你的影子还给你好不好，先躲起来，等鬼锣走了，我们再说，好不好？你要什么都行，我都答应了，咱别作死啊。”黑影真的急了。

    这遇到的是什么人啊。

    这也太不要命了。

    果然疯魔家族，真长见识了。

    “叮：撩拨成功，影子潜伏法+699.”

    “那你对叮咚大佬发誓，在这黑暗天中，听我的话，不准逃跑，否则，你的一身力量就送给我。”柳金不慌不忙的继续说。

    “我发誓，我对叮咚大佬发誓，你说的我都答应了，快点啊，这都五声了，扛不住了。”黑影气急败坏。

    柳金咧嘴一笑，直接带着黑影，往地下虚影一钻，瞬间，潜入到了一处幽暗空间。

    这空间不大，不过刚好能让柳金和黑影容身。

    黑影：？？？

 第一百八十八章 鬼锣,鬼火,鬼女

    “你怎么进来的？”黑影看着柳金，已经彻底暴露出来的脸，有些呆滞。

    这是一张很年轻的面孔，看着也就二十出头的样子，还挺美。

    不过它头发却是蓝色的，眼瞳也有些不一样，尤其是，没穿衣服，身体大部分区域，都被影子遮挡，就好像残缺的躯体拼凑起来一样。

    看着这部分影子，柳金深深的有种看到了类似马赛克的厌恶感。

    “我被你带进来的啊？”柳金理所当然的说。

    “不可能，我没有。”黑影肯定的反驳。

    “那我怎么进来的？”柳金看向黑影女孩。

    黑影女孩脸黑。

    这不是我问你的问题吗？

    “对了，刚才那玩意是啥啊？那敲锣还挺厉害的。”柳金看着黑影女孩，转移了话题。

    “你不知道？”

    “我知道还用问你？”

    “不知道你都敢闯入黑暗天，疯魔家族都这么狂的吗？”黑影女孩嗤笑。

    柳金也咧嘴一笑：“忘了你的誓言吗？总的来说，我还在黑暗天，你就是我的仆人，要听话。”

    “誓言？你果然对黑暗天一无所知，在这里，誓言算个屁，老天管不到这里来，说什么都没用。”黑影女孩冷笑。

    “可，你不是对老天发誓啊，你发誓的对象，是我大佬。”柳金也笑了，意味深长。

    黑影女孩一愣。

    想想还真是，发誓的对象，是什么叮咚来着？

    叮咚是什么东西？

    门铃吗?

    “那又如何？”黑影女孩看着柳金。

    柳金道：“老天管的到的地方，我大佬能管，老天管不到的地方，我大佬也能管，如果你不信，可以试试。”

    说完，柳金一脸期待的看着黑影女孩。

    发誓这种东西，已经试验过两次了，只要敢违背，嘿嘿，那就是我和大佬分账的时候到了。

    柳金这态度，让黑影女孩顿时不自然了，隐约能感觉到一种莫名的恐惧在关注自己，如果自己真的做出什么，只怕后果难以想象。

    “你坑我！”黑影女孩又惊又怒，瞪视柳金。

    “叮：撩拨成功，影子潜伏法+699.”

    “叮：影子潜伏法大成。”

    哎哟喂，不错不错，系统升级后果然技能经验也提升快，这么几次，直接大成了，美滋滋。

    柳金淡定道：“这话你可就说的没良心了，我都不认识你，你过来就夺我影子，啧啧，你自己送上门，难道还怪我白嫖？”

    “你！”黑影女孩龇牙咧嘴，气的不行。

    “叮：撩拨成功，影子潜伏法+699.”

    柳金微笑。

    继续，要是能不停地提升经验值，我能和你聊三天三夜。

    “嗯，正好现在没事，聊聊黑暗天呗。”柳金继续说。

    “有什么好聊的？有本事进来，你有本事到处跑啊。”黑暗女孩没好气的回答。

    柳金道：“你可以不回答，那我出去后就跟你分道扬镳，这样的话，你也算是应了誓言，到时候魂飞魄散，可怪不得我。”

    黑影女孩瞪眼。

    誓言还能这么玩的吗？你这是公道的誓言吗？你就是无赖，你那个叮咚也是无赖。

    “叮：撩拨成功，影子潜伏法+699.”

    “你想知道什么？”黑影女孩冷冷看着柳金。

    柳金笑道：“这才乖嘛，女孩子家家的，这么凶巴巴干嘛，我来问你，这黑暗天有多大？”

    “不知道。”

    “嗯？”

    “真不知道，黑暗天每时每刻都在变大，据我所知，曾经的黑暗天很小，就是一个黑渊，后来变大，蚕食四方，到如今，到底有多大，我也不清楚，因为有些地方，存在着我连靠近都不敢的恐怖存在。”黑影女孩面无表情的回答。

    “无时不刻不再变大？这么说，这就是这里对人间最大的威胁了。”柳金若有所思。

    “这黑暗天中有哪些恐怖的存在，说你知道的。”柳金问。

    黑影女孩道：“这就多了，没有一千，也有八百，其中很多，都是曾经的佛陀，神仙，各自占据一块区域，一般的敢进去，绝对出不来。”

    “什么？神仙佛陀？你逗我呢，神仙佛陀能来这里？”柳金瞪大眼睛，这个消息太惊人了，人间无仙，而且早已和上天失去了联系，对于天上的情况，谁也不知道。

    而柳金从毛老爷子那的藏书和小纸人口中得到的消息总结，人间曾经和上天是有联系的，但是只有一处，那就是昆仑秘境，传说昆仑就是天柱，是仙凡通道，还是西王母的修行之地，但是昆仑秘境成为了禁地之后，什么都没了，神仙什么的，都和人间各道修行失去了联系。

    现在再次听到关于神仙的情况，居然是在这样的地方。

    “逗不逗，你遇到就知道了，但是你最好别期望遇到，否则必死无疑。”黑影女孩冷笑。

    柳金沉默片刻，继续道：“之前的鬼锣，是什么东西？你似乎很害怕这个？”

    “你不怕吗？你看你还流血呢，鬼锣七声，摄魂夺命，这是黑暗天三大禁忌之一，而且还是处于外围的禁忌，所过之处，妖魔退避。另外两个活动在黑暗天深处，分别是鬼火，鬼女。遇到鬼锣还能自救，但是遇到鬼火和鬼女，等死吧你。”黑影女孩回答。

    “哦？说道说道。”柳金好奇的问。

    黑影女孩道：“鬼火是一种火焰，区别于三界目前所有的火焰，它拥有一种魔力，一旦看到它，都会忍不住被吸引，如果无法控制自己，就会情不自禁的扑过去，飞蛾扑火知道吧，但凡有灵，面对它，都会成为飞蛾，仙佛都不例外。”

    “至于鬼女，只知道有这样一个存在，但是它到底在哪里，谁也不知道，只有一个关于鬼女的传说，传说很久之前，仙庭长生大帝进入黑暗天，遇到了鬼女，从此以后，长生大帝就失踪了，这在整个黑暗天中，都是忌讳的事。”黑影女孩的语气中，都带着敬畏。

    未知的，才是最可怕的。

    柳金目光凝重。

    大帝都陨落在这里？

    这黑暗天这么可怕的吗？

    “也就是说，我们现在在外围？那你知道有哪些厉害的东西吗？最好了解它们能力的。”柳金期待的问道。

    黑暗天太可怕了，深处咱不敢去，但是外面还是能溜达一下的，既然这里都是厉害的妖魔鬼怪啥的，先撩拨一些能力，出去后给升级，等老子变强了，再来黑暗天深处转转。

    黑影女孩目光诡异的看向柳金：“你来黑暗天，到底要干什么？”

    柳金笑道：“过来交朋友。”

    “神经病。”看了柳金半天，黑影女孩终于给出了判断。

    “不过你要找厉害的，倒是有，就在这峡谷内，两三里之外，有一个土地庙，庙里有个土地爷，k吃人。”黑影女孩说着咧嘴一笑，看着很邪性。

    柳金挑眉。

    土地爷啊，说起来，也是神灵的一类吧，属于最低级的地，不过人间几乎也没有了，否则也不至于让淫祠妖鬼占据香火。

    没想到在这里能遇到，那……上门拜访拜访？

    三里外。

    峡谷一处转角，这里有一个破旧的小房子，看起来根本就不是人住的。

    而在小房子内，却自成一个空间，一个赤裸上身，浑身横肉的小老头，正在啃一种乌黑发亮的石头，k有一口锋利尖锐的牙齿，咬石头，就好像咬馒头一样，咔嚓咔嚓的，如同吃鸡，嘎嘣脆。

    诡异的是，那石头还在颤抖，发出痛苦的呻吟，如同活物一般。

 第一百八十九章 不管是啥,抓着就是武器

    正吃得开心呢，小老头突然眼冒凶光，看着一个方向，语气带着杀意道：“鬼影子，你敢冒犯本神的神域。”

    “冒犯又如何？你咬我。”一处幽暗中，黑影女孩和柳金冒了出来。

    “叮：土地神域，黑暗扭曲，爆它，可得黑暗神性。”

    系统声音及时出现，并且这一次诡异的直接标识了好处。

    这还是第一次呢，让柳金有些惊诧，随之对这黑暗神性，有些好奇了。

    黑了的神性，能不能升级呢？

    小老头狞笑，正要开口，突然看向柳金，呼的站起来，目光变得炙热：“人，活人！”

    “对呀，活人，我抓的。”黑影女孩嘻嘻笑。

    “现在，我得了。”小老头眼睛眯起，一瞬间，整个小房子空间，快速组合，一下子所有的窗户，门户，全部都被封死，而且屋内光芒大盛，没有一处阴影。

    “现在看你咯。”黑影女孩看向柳金，嘻嘻笑。

    坑我？

    那就互相坑咯。

    看谁先死。

    柳金笑了笑，提起黑影女孩的手，放在嘴边轻轻一吻：“你真可是个小可爱。”

    话落，柳金猛然提起黑影女孩，就砸向小老头。

    气血神力缠绕黑影，它成了一件武器。

    小老头狞笑，戏谑的看着。

    然而，砰！

    黑影砸中，小老头一下子被砸飞了出去，贴在墙上，面色微变：“气血神力，八门天臧！”

    柳金提着黑影女孩的手臂，笑道：“见笑了。”

    “你神经病啊，你把我当什么了？”黑影女孩这时候反应过来，气急败坏。

    刚以为坑了这混蛋，没想到转过身又把自己坑了。

    整个身体都被那气血神力缠绕，挣不脱，跑不了，还被当成武器砸？我怎么这么倒霉啊？

    “叮：撩拨成功，影子潜伏法+699.”

    “疯魔家族！那更好，吃了你，我会变得更强，我会成为这条峡谷的主宰，在未来黑暗统治三界后，我就是这里的正神，我就是真正的天神，谁也不能欺负我了。”小老头看着柳金，龇牙咧嘴，居然越发兴奋了。

    柳金也龇牙，懒得废话，提着黑影女孩，冲上去继续砸。

    啪！

    黑影女孩砸在了墙上，而小老头却闪开了，女孩和墙壁亲密接触，脸都歪了。

    “叮：撩拨成功，影子潜伏法+699.”

    小老头闪身后，突然出现在柳金身后，小小的身体，夸张的肌肉，一拳打向柳金的背部。

    柳金瞬间反应，整个人一跃而起，凌空倒翻，手中的黑影女孩，就好像一个鞭子一样，抽向了小老头。

    小老头双手一合，挡住了女孩，二者之间，一股强大的力量冲击，小老头忍不住往下蹲了蹲，而柳金趁机落在一旁。

    “好，很好，气血神力，果然不同凡响，居然能抗衡本神的黑暗神力，吃了你，肯定会让我变得更强。”小老头兴奋了，哇哇叫着冲上去。

    柳金也惊叹。

    土地爷的形象，一直都是老好人，老爷爷，慈祥和蔼，畏畏缩缩的。

    今儿可算是打破了认知。

    这种肌肉土地爷，真是凶猛的很呐。

    “曹尼玛。”黑影女孩欲哭无泪，只能痛骂。

    “叮：撩拨成功，影子潜伏法+699.”

    面对黑影女孩的痛骂，柳金就当没听见。

    这种两边通吃的机会，算是一个新的尝试，效果很好，影子潜伏法的经验值不断接近圆满，如果还能吃掉这个土地老儿，那就更完美了。

    “来得好。”面对土地爷，柳金双手握住女孩的胳膊，气血神力疯狂爆发，不断往它身上凝聚，然后也冲了上去。

    砰！！砰砰砰！！

    小小的房间内，两道身影，疯狂互砸，每一击几乎都是全力。

    在这种超强度的压力下，柳金对于气血神力的运用，越来越熟练，甚至有种感觉，在这样的战斗下，气血神力，似乎增长的速度更快了一些。

    八门天臧，就是一门在战斗中提升的禁忌之法。

    砰！

    再一次的硬碰硬后，柳金和小老头同时退后。

    这时候，小老头突然狞笑着双手一合，身上浮现黑色的光芒，如同火焰一样，下一刻，整个房间内都浮现了黑色的火焰光芒。

    “小子，你的肌肉已经拉开了，热气升腾，正是有嚼劲的时候，可以开动了。给老子死吧。”

    伴随着小老头的话，那黑色的光芒疯狂席卷，缠绕向柳金。

    柳金咧嘴一笑，把黑影女孩砸向了小老头。

    小老头完全无视。

    影魔的威胁在那，k知道的一清二楚，那种控制对自己毫无威胁。

    然而就在这时，突然影魔身下，柳金凭空冒出来，从小老头背后落下，反手抓住了小老头的脚腕。

    小老头：？？？

    下一刻，气血神力暴动，化作两道气血锁链，从小老头的双腿蔓延，顷刻间把小老头缠绕了。

    “什么？虚影遁行？你也是一个影魔？”小老头大惊失色，惊呼出口。

    柳金站起来，把小老头提在手中，笑道：“你猜。”

    小老头：“……”

    气血神力的妙用，不仅仅是抗，打，还能困。

    之前的佛孽金身，然后影魔，现在又是土地。

    只要被气血神力缠绕身体，就好像被压制了一样，无法反抗。

    这就是高等级力量对于低级力量的碾压。

    当然，比起影魔还有佛孽金身，这个土地强多了，控制起来，必须要时刻保证气血神力的高强度，否则总感觉要挣脱出手。

    被抓了还这么跳？柳金果断提起小老头，对着地面就砸，狠狠的砸，就好像沙袋一样，各种角度，反复用力。

    连续几次后，小老头的反抗就弱了。

    “混账东西，你敢亵渎神灵，你不得好死。”小老头龇牙瞪视柳金，气急败坏。

    “还犟？”柳金又砸了一下。

    小老头不说话了，身上的黑色光芒也收敛，只是冷冷看着柳金。

    柳金提着小老头，看向懵逼的黑影女孩，道：“走，下一个。”

    黑影女孩忍不住道：“你准备带k一起？”

    “不然呢？等下打起来，继续砸你？”柳金看着黑影女孩，一脸戏谑。

    连续战斗，影子潜伏法早已经升级圆满，进阶到了影遁。

    也就是说，黑影女孩基本算失去了作用，顶多也就刷一些经验。

    所以，把小老头当成武器，找下一个更厉害的妖魔鬼怪，让别人帮忙打爆k，这样既能撩拨那些厉害的妖魔鬼怪，还能完成打爆小老头的任务。

    这简直就是完美的升级之路啊！

    “我不要。”黑影女孩果断反驳。

    刚才一翻砸，要不是影子护身，它早被打成渣了，真要遇到一个能克它的，那真是哭都没地儿。

    “那不就得了，继续带路，下一……嗯？这小土地，有什么宝贝嘛？你帮我找找看。”柳金本着雁过拔毛的想法，询问了一句。

    “有啊，这小老头有黑石灵，这是黑暗天中的一种灵粹，吃了能增加黑暗神力，但是特别难抓，在石头中能潜行无踪，k因为是土地，驾驭这一片区域，所以能抓得到，你看，就在哪里，还有好几个呢。”黑影女孩似乎想起什么，连忙回答，然后影子一闪，来到了一个供桌前，供桌上，正好有三四个黑色石头，如同鹅卵石似的，隐含灵性。

    “这东西能吃？”柳金有些惊愕。

    “能啊，不过也要能消化才行，除非有神体，否则吃了反而有害。”黑影女孩解释。

    柳金上前，拿起一个把玩了一下，没看出什么稀奇，然后尝试着把火煞输入进去，下一刻，让柳金惊奇的事出现了。

    这石头，居然能吸收火煞。

    眼神微动，柳金又把煞气，地煞寒，气血神力，魔气什么的，一股脑都往里面塞，结果全部都能吸收，并且融合一起，变成了一种混合力量。

    卧槽，这不正是哥梦寐以求的手雷壳嘛！

    果然是神奇的黑暗天，这种奇妙的石头居然都有。

    心中欢喜，柳金道：“找一下，看看还没有更多，全部带走。”

    黑影女孩疑惑道：“你也能吃这个？”

    “不，这是给别人吃的。”柳金微笑。

 第一百九十章 诡异邪地和小女孩

    整个土地府中，最终也就只剩下四个黑石灵，被柳金装入了自己兜里。

    然后在影魔的带领下，继续寻找其他的异类。

    在阴影中行走，在几十里外，黑影女孩停下来，开口道：“这前面是一个邪地，你敢不敢进去？”

    “邪地？有多邪？”柳金好奇的问。

    黑影女孩道：“邪地是一个区域，属于黑暗天的一种特殊地方，内中规则混乱，但凡不遵守规则，会被无形抹杀，即便是仙佛也无法抗衡。”

    嗯？

    柳金瞪大眼睛。

    还有这种地方？这特么怎么玩？

    “不过只要遵守规则，在里面就安然无恙，没有任何伤害，所以，这里是黑暗天中最危险的地方，却也是最安全的，想要避免在其他地方厮杀，都会躲在这里。”黑影女孩解释。

    柳金问道：“那你知道这里面有那些东西？”

    黑影女孩道：“人，躲在这里面的人最多，都是各种修行者。”

    柳金一愣：“这里还有别人？”

    “当然有，还有不少其他异族，据说，想要离开黑暗天，也必须要通过这个地方，从中寻找到破开黑暗的规则，据我所知，目前只有一个号称阵魔的家伙，发现了规则，并且融入阵法之中，能让人离开，也能让人进来，只是那家伙开价极高，拿不出价格，就得不到帮助。”黑影女孩继续说。

    柳金眯起眼睛。

    原来想要离开，是这样的。

    离开的规则吗？

    看来这地方还是需要走一趟。

    “说说，这邪地规则都怎么样？”柳金好奇的问。

    黑影女孩道：“很多很杂很诡异，比如你遇到一条河，可以坐下来钓鱼，但是钓鱼了，就不能轻易离开，否则必死，比如你遇到了一块地，就要给它挑粪浇灌，也不能停，否则必死，比如你遇到一个女人，就必须滚床单，不能停，否则必死……”

    “咳咳，扯什么呢，不停滚床单，也会死的。”柳金没好气的说。

    不过说完，柳金想起一个事，之前在墓宫，毛老爷子说，万灵观老农家的族长，似乎就在黑暗天挑粪，难道也是在这里？

    乖乖，那这里还真是有不少能刷的东西。

    “走，咱们进去。”柳金笑道。

    黑影女孩弱弱的道：“我不进去行不行？我不想进去，这进去就出不来了，我不想挑粪。”

    柳金一顿，琢磨了一下。

    这货身上得到的能力刷满了，而且影子也还回来了，算是小赚，就没必要继续坑下去了。

    “行，那你可以走了，咱们后会有期。”柳金咧嘴一笑。

    黑影女孩弱弱的道：“这样，不算我逃跑吧？”

    “看你说的，我是那种人嘛，走吧，以后见面，好好说话就行。”柳金说完一挥手，提着土地爷就往邪地潜行而去。

    看柳金真的走了，黑影女孩愣住。

    这人真的是，没办法看清楚了。

    看起来凶，但是好像还有底线呢。

    在黑暗天有底线，这是很危险的。

    心中嘀咕，不过它也是一转身，快速离去了，自由自在的感觉，真好。

    “兄弟，你要去邪地？你这样过分了。”土地爷这时候开口了，脸色难看的很。

    柳金笑道：“过分吗？你都要吃我了，我还没吃你呢。”

    “去了邪地，跟被吃了有什么区别？那是天吃人。”土地爷咬牙切齿。

    “那没办法了，我必须要去的。”

    “那可不可以商量一下，进去邪地了，你放了我，如果不按照邪地的规则来，我也会被抹杀的。”土地爷开口。

    “那你对叮咚发誓，如果有二心，就把自己分解成材料。”柳金笑眯眯的开口。

    土地爷一愣，错愕的看着柳金。

    在黑暗天发誓？还什么分解成材料？这是什么鬼誓言？

    这小子，傻逼一个啊。

    “好，我对叮咚发誓，只要你放开我，还我自由，我愿意帮助你，如果有二心，分解成材料。”土地爷认真的说道。

    柳金顿时笑了，直接放开了土地爷。

    毕竟，消耗气血神力困住k，也是很累的。

    但是发了誓，那就不一样了，你的生死，由不得你。

    刚刚从气血神力下解脱，土地爷就狞笑了：“傻逼，老子废了你。”说着，k身上浮现黑色光芒，正要动手，突然顿住，整个身体，一下子溃散，分解无数。

    柳金看的赞叹。

    叮咚大佬就是牛逼，在哪里都能掌控一切。

    又看了看分解的土地爷，也赞叹了一句。

    敢对k老人家发誓，还不遵守，你也很牛逼。

    “叮：神体归我，黑暗神力归你。”

    叮咚的声音响起，然后土地爷的身体没了，只留下一团黑色的光芒。

    第三次誓言杀，成功。

    美滋滋的一把抓住了黑色光芒。

    “叮：黑暗神力+87.”

    “叮：黑暗神力，天道黑暗之力，可用于提升能力，对邪法提升效果加成百分之三十。”

    信息接收，柳金有些惊叹。

    果然和神性一样的东西。

    而且这个黑暗神力，似乎侧重于邪法。

    嗯，可惜哥们走的是正道，所谓正道的光，洒在屁股上，咱屁股不能歪。

    这边柳金美滋滋。

    黑暗天深处，某个诡异的悬浮山峰上。

    山峰顶部是个平台，却有流水婉转，不知从何来，也不知道流向何处。

    那流水简直就像是液化的灵气一样，灵动无比，修行者看到了，简直能为了抢夺打出狗脑子。

    溪水边，一个身穿黄袍的男子，蹲在水中，正在给一个五六岁的小女孩洗脚。

    小女孩嘻嘻哈哈，不停的扑棱白嫩小脚，溅起水花，让男子没办法给k好好洗。

    然而男子，面无表情，眼中无神，就好像一个傀儡一般。

    突然，小女孩动作一顿，目光看向一个方向，原本明亮纯净的眼神，一下子变成了乌黑色，整个人身上，浮现一种无法形容的气质，非仙非佛非妖非魔，却又尊贵的让人无法直视。

    下一刻，小女孩化作一团黑光，消失不见，溪水中，留下男子还在做洗脚的动作，如同设置好的仪器。

    “叮：前方二百九十九米，黑暗邪地，规则初成，守则而生，破则而陨，反它，你将得到巨大无比的超级好处。”

    系统声音，终于响起。

    柳金听得一脸黑线。

    大爷的，咱能好好说话吗？

    什么巨大无比，形容我还差不多。

    好处就直接说不就完了？

    这叮咚大佬，越升级越皮。

    不过，皮皮很开心啊。

    别人要守规则，我不用，还要破坏规则。

    嘿嘿，那这对我而言，岂不是可以横行无忌？果然，大佬牛皮，大佬威武。

    心中暗爽，柳金果断冲了进去。

    进入邪地的一瞬间，柳金立马感受到了空间中那纵横交错，密密麻麻的各种规则。

    其实规则法则什么的，是无法感知到的，因为这是完整天地的一部分。

    然而在这地方，这些东西却十分清晰可见，似乎能看到一样。

    而每一条规则，都十分简陋，而且很明确。

    柳金意念接触一条，发现这是一个关于吃东西的规则，只要寻找到相关的东西，不停的吃吃吃，就算是遵守规则了，如果不吃，那就会遭受反噬。

    真是简陋的规则啊。

    简直就好像草台班子初创，临时设置的几条规矩一样，根本还没有成为潜移默化，人人皆知的一种完善规则。

    不过接触的时候，柳金隐约感觉，这规则似乎蕴含其他东西，那是一种玄之又玄的感觉，无法形容，无法理解。

    这是……规则的力量？

    难道说，愿意进来这里的各路大佬，不仅仅是为了得到庇护，也都在打这些规则的主意？

    毕竟修行到了一定境界，需要接触的就是更加高深的力量。

    为了提升变强，冒点风险，也是很正常的。

    正琢磨呢，柳金突然一顿，转过身去，就看到了一个人。

    这是一个小女孩，五六岁的模样，穿着粗布衣衫，长得粉雕玉琢，娇娇小小，白白净净，但是她头发也很乱，有种潦草和精致结合的样子，让人见了，打心眼里生出一种喜欢。

    嗯？

    这是人，还是妖魔鬼怪？

    柳金看着惊奇。

    这么小的小家伙，居然也来了黑暗天，还藏身邪地中？

    她不会是在这里出生的土著吧？

    毕竟叮咚大佬完全没提醒，按照自己的经验，只有面对活人时，叮咚大佬才不会搭理。

    既然是活人的话……

    柳金咧嘴一笑，走上前，蹲下来，看着小女孩。

    小女孩也在看着他，大眼睛扑扇扑扇，似乎很好奇。

    “小妹妹，你好可爱啊。”柳金看的真喜欢，忍不住伸手捏了捏她的小脸蛋。

    咦，手感好好，看着不胖，却捏起来有肉，而且肉是暖的，活人没跑了。

    小女孩也不躲闪，就这样看着他。

    “小妹妹，你不会说话吗？你叫什么名字啊？”柳金询问。

    小女孩依旧不开口，然而却伸手，递过来一样东西。

    柳金一看，是个苹果，只不过颜色不一样，是黑色的。

    这苹果，和这邪地中的规则相连。

    这是想让我吃？

    柳金笑了笑，接过来，咬了一口。

    嗯，真甜，汁水多，肉清脆，比以前吃过的最好吃的苹果都要好吃。

    只是这吃下去后，柳金就感觉那规则缠上自己了，自己有种若隐若现的联系，隐约让他继续吃，不停吃，不吃就死。

    柳金笑了笑。

    死个屁，叮咚大佬说了，反你，要是继续吃，那不是反叮咚了嘛。

    随手把苹果扔了，柳金看向小女孩，道：“小妹妹，这里很危险，你家在哪？我送你回去啊。”

    小女孩看了看柳金，又看了看那扔掉的苹果，突然咧嘴笑了，一伸手，不知道从哪里又摸出来一把大斧头，那手柄都有一米长了，斧头更是又大又厚，斧口锋利，足有一尺长。

    柳金：(｀?д?′)？？？

 第一百九十一章 神奇的小女孩

    卧槽？这斧头哪儿拿出来的？

    左看看，右看看，小女孩单薄的身体，完全没有任何的藏物之处啊。

    麻蛋，这肯定不是个凡人。

    一下子反应过来，柳金眼神复杂了。

    果然是邪地，遇到的第一个人就不简单。

    看不透，看不透。

    “哈哈，这也是给我的吗？”柳金笑了笑，看着小女孩。

    小女孩点头，依旧不说话，就这么看着柳金，还是很好奇的样子。

    柳金不管了，直接接过来。

    反正有叮咚大佬庇护，哥们不受规则影……我去！

    斧头入手，柳金一下子被带动笔直趴在了地上，整个人都摔懵了。

    好重啊！

    刚才接手的一瞬间，就好像一座山落在手中一样，直接把他的双臂都压进了土里，动弹不得。

    这特么，什么鬼斧头？这么重？

    “嘻嘻嘻嘻。”小女孩突然笑了，小手捂嘴，很开心的样子。

    笑个屁，老子就不信邪了。

    柳金瞥了一眼小女孩，一咬牙，气血神力涌向双臂，然后奋力的提斧头。

    这一下，斧头有些松动了，慢慢被抬起。

    小女孩惊奇的看着。

    慢慢的，斧头被柳金竖了起来，气喘吁吁，累得不行。

    真吉尔重啊。

    这斧头绝非凡品，以他八门天臧的气血神力，全力之下居然都只能移动一下，这简直就跟孙大圣的金箍棒一……金箍棒？

    柳金眼神一动，看着斧头，心脏跳动加快了。

    这东西，该不会是个神器吧？

    毕竟也就是神器，才能拥有神异。

    金箍棒，十万八千斤。

    九齿钉耙，三万六千斤。

    等等，神话中的神器，似乎都有一个重量标准。

    这斧头已经具备了这个标准呢。

    这是，好东西送上门了啊。

    眼睛越来越亮，柳金果断放弃了杂念，琢磨怎么才能让这玩意得心应手，成为自己的武器。

    嗯，血炼？

    念头一动，柳金对着自己的嘴就是一拳，打得口腔破裂，然后对着斧头，一口老血喷过去。

    小女孩：(⊙?⊙)

    喷了血，柳金尝试提起来，却依然纹丝不动。

    嘿，不认血的吗？

    那就尿！

    老子纯阳童子尿，超黄。

    想着，柳金扭开身，背对着小女孩，扒开裤子，掏出大金金，对准了斧头。

    原本安静的斧头，一下子往后跳了好几米远。

    柳金瞪眼：“你特么跑什么，别动，让老子滋你。”

    说着，柳金追上去，大金金时刻保持发射状态。

    斧头不断的跑，根本不让滋。

    小女孩原本好奇，见状嘻嘻笑起来，开心的不行。

    “艹，你特么是被送给我的，还敢跑？你信不信你再跑，老子不追了，等以后再遇到你，直接把你砸了，让你变成废品。”柳金不追了，瞪视不远处的斧头，恶狠狠的威胁。

    跟我玩你跑我追的把戏，搞笑呢，老子是什么好人吗？调戏我要付出代价的。

    斧头一下子不跳了，停在原地，动也不动。

    柳金走上前，冷笑道：“破玩意，我现在拿你了，别给我犟啊，你敢犟试试。”说着，柳金伸手抓住斧炳，这一次轻而易举的拿起来，手感，重度十分契合。

    “哼，这才乖嘛，小斧头，以后你就跟我混了，听话了，以后有你好处，不听话，直接给你炼了。”N吧N，柳金提上裤子，又来到了小女孩身边，露出了一个大大的笑容：“小乖乖你好，谢谢你的礼物，哥哥我也没什么好回礼的，这样吧，以后你就是我妹妹，我就是你哥哥，有人欺负你，哥哥帮你。”

    小女孩愣住，歪头看着柳金，终于开口了：“哥哥？”

    “对，就是哥哥，怎么样，是不是很划算？一个破斧头换一个疼你的哥哥。”柳金咧嘴笑。

    小女孩也笑：“你要怎么疼我。”

    柳金想了想，把斧头往地上一扔：“你自己跟着我，别乱跑。”说完，柳金直接抱住了小女孩，把她往自己脖子上一架，抓住她的小手，笑道：“来，哥哥给你骑大马。”

    小女孩似乎没有经历过这么一遭，开始有些手足无措，茫然不解，然后柳金就奔跑起来，嗷嗷叫。

    迎风抖动，小女孩慢慢感受到了其中的快乐，也嘻嘻哈哈的笑起来。

    拿人钱财，让人开怀。

    柳金就是这么公道。

    托着小女孩，一路奔跑，速度越来越快，时不时的一个跳跃七八米高，然后急速落下，冲击，那种过山车一样的刺激，让小女孩不停的叫。

    不知不觉，柳金就来到了一条河流边。

    这河流要不是近距离看，都看不出是一条河，因为水太平了，就好像没有流动一样。

    而河流还挺宽，足有十几米。

    柳金在河边看到了几个人，正排排坐钓鱼。

    不用想就知道，这肯定是躲在这里，利用规则护身的人。

    上前一看，两个道士，一个老头，一个老太太，还有一个中年女子。

    五个人，在柳金出现后，都惊愕的看向他。

    太跳脱了。

    进入这里的人，谁不是战战兢兢，小心翼翼，然后抓住一条规则，就庇护自身，避免遭受意外。

    这人倒好，咋咋呼呼的，还带着个小孩子，旅游踏青呐？

    “哗啦！”

    突然，老太太鱼上钩了，欢喜的拉起来，却是一条乌黑的只有巴掌长的怪鱼，挣扎力度还挺大，荡漾一大圈水花。

    老太太也是个高手，反复拉，终于把怪鱼拉上来，然后美滋滋的装入了旁边的篓子中。

    其他四个人，露出羡慕的表情。

    柳金看的一头雾水。

    这规则还能真的钓起来鱼啊，那这鱼是干嘛用的？

    “那边的小朋友，过来过来。”这时候老头对柳金招手。

    柳金憨厚一笑，上前道：“大爷，您叫我？”

    “小朋友，你是刚来的吧？”老头笑问。

    “对啊。”

    “那你可知道现在人间是什么情况？什么年代了？”老头问道。

    柳金道：“现在是天朝时代了，目前的天朝大长老超帅气，对人民超好，带领人民走向小康社会，整个天朝，都幸福的根本不需要买房子了。”

    老头：“咦，原来人神家族，也会拍马屁的吗？”

    柳金咧嘴一笑：“看您说的，好像人神就不需要遵守和谐规则似的。还未请教，大爷贵姓？”

    老头笑呵呵的道：“你可以叫我老夫子，当年在人间，就是个教书先生。”

    “失敬失敬，我这人最崇拜有学问的人了，大爷，您在这里多久了？”柳金一脸敬仰的问道。

    “仔细算来，已经快二百载了，时光不饶人啊。”老头赞叹。

    “二百年？这都老王八的寿命了，您老真高寿。”柳金赞叹。

    老头：“……”

    “嘿嘿，可不是个老王八嘛，一肚子阴谋诡计，最喜欢算计人了。”一旁一个老道士突然开口，一脸嘲讽。

    “对呀小伙子，可别靠近他太多，小心寿命被他夺走。”另外一个老道士似笑非笑的开口。

    老头顿时脸黑：“春雨道长，春风道长，你们胡说什么。”

    “如果不想夺人寿命，为何要画地为牢？这小伙子已经站在你的牢中，等你过了垂钓规则缓冲时间，敢说不对他动手？”第一个开口的老道士继续说。

    柳金一愣。

    画地为牢？

    什么鬼？

    往地下一下，柳金目光凝住。

    灵眼下，柳金看到自己的脚下，有某种力量凝聚，潜伏，如果不是被提醒，自己根本就没办法察觉。

    麻蛋，差点又被阴了？

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    这人与人之间，怎么就不能和谐点？

    正念叨呢，突然那力量一下子浮现，隐约看起来是一个古字，写的很抽象，却又有一种泼墨挥洒，潦草有度的感觉。

    这字一出现，柳金就感觉自己好像被凝固，动弹不了。

    “小伙子不要听他们胡说，老夫就是很久没有看到年轻人了，想要和你多聊聊，你别害怕。”老头又看向柳金，露出一个和蔼的笑容。

    柳金暗骂，老畜生真特么阴险。

    随后，柳金开口：“斧子，给我劈了这地。”

    咻的一声，一道黑光一闪，斧头出现，劈在了地上，那锐利斧刃，直接砍在古字上，下一刻，整个古字都崩溃了，柳金一下子感觉到了自由。

    老头：(d????)

    柳金咧嘴一笑：“大爷，我怎么会害怕，我这人也最喜欢尊老爱幼了，您老人家钓鱼累了吧？来来来，我帮您钓一会儿，您老歇歇。”

    说着，柳金上前，直接要抢夺钓竿。

    老头一惊，急忙道：“不用不用，我不累，你别抢。”

    “别啊，给我一个敬老的机会。”

    “叫你别抢。”老头一下子变了脸，恶狠狠的说着，一个古篆字体凭空凝聚，浮动凌厉气息。

    咻！

    柳金一招手，斧头飞来，然后对着古篆直接一斧头劈下去。

    锐利光芒闪过，古篆，一分为二。

    而后柳金把斧头架在老头脖子上，狞笑：“大爷，你这是不给年轻人表现的机会啊。”

    老头感觉到斧头上那恐怖的杀伐之气，眼睛都直了：“你，你要干什么？”

    “帮你钓鱼啊。”

    “不能帮，这鱼竿一离手，我就命不由己了，给大爷一个机会，大爷不想死。”老头颤颤巍巍的开口。

    其他几个人，也都是目光凝重。

    那斧头，太吓人了。

    能驾驭这样的凶器，这人到底什么来头？

    “你不想死，刚才怎么还敢作死？还老夫子？就你这样的，能教出好学生吗？妈个蛋，说吧，怎么赔偿我的精神损失？不然，老子一斧头劈了这鱼竿，让你下水摸鱼去。”柳金冷笑。

    “我，我什么都没有了啊，我也没有钓到鱼，要是钓到了送你也行啊。”老头憋屈的回答，心中别提多后悔自己的冲动了。

    “我要几把破鱼干毛线。”柳金没好气的反驳。

    “不啊，这是规则的鱼，吃了能延寿，能感悟规则的力量，就是靠吃鱼，我们才能在这里活这么久的。”老头解释。

    “哟？这鱼这么好的吗？”柳金有些惊讶。

    “对呀，可是鱼太难钓了，我已经快一年没有钓上来一条了，我感觉自己有些撑不住了，所以才忍不住动了歪念头，小兄弟，您看在我这么大年纪不容易的份上，绕我一次吧。”老头可怜巴巴的说道。

    “小伙子，这老头骗你，他身上有一卷孟子论，是文道至宝。”这时候，老婆婆突然开口，笑嘻嘻的说。

    老头顿时变色，眼神凶狠的瞪视老婆婆。

    老婆婆吐舌头，略略略。

    然后从篓子里拿出怪鱼，就这么美滋滋的咬了一口，看的老头气急败坏。

    柳金听到文道至宝，顿时眼睛亮了。

    这东西自己用不到，但是小纸人可以啊。

    好东西呢。

    果断的伸手在老头身上摸，在他怀里摸出来一卷竹书。

    老头欲哭无泪，语气又急又慌：“小兄弟，这是我家传至宝，不能丢的啊，真的不能丢的啊。”

    “你都沦落到这里了，难道留着给你陪葬啊？我跟你讲，我也用不到，但是我有个朋友最喜欢看书了，这东西就当是赔偿了，以后可别乱动歪心思，丢了读书人的脸。”柳金满意的松开了老头，把竹书塞入了自己的怀中。

    失去了竹书，老头顿时就好像没了精气神一样，整个人都萎了，连钓鱼都没了心思。

    柳金这时候又看向平静的河道。

    这邪地虽然邪性，但是里面的东西是真好呢。

    能延长寿命，领悟规则的鱼。

    这玩意要是带出去，那绝对老值钱了。

    能不能捞几条？

    心中念叨着，柳金对着河道招手。

    嗯？

    河道平静，水面无波。

    柳金：……【嘎嘎嘎嘎，乌鸦飞过】。

    大爷的，这河里的绝对不是水，不然老子水之道都几万经验值了，能不听使唤？

    “哥哥，你要鱼吗？”骑在柳金脖子上的小女孩，突然开口。

    柳金一愣：“你能搞到？”

    小女孩笑了，看向河道：“鱼鱼快上岸。”

    话音一落，波澜不惊的水面，突然哗啦一片，然后一群鱼浮现水面，向岸边游来。

    顷刻间，一大群鱼上了岸，在柳金面前停下。

    柳金：？？？

    俩老道士，老婆婆，中年妇女，老头：(⊙?⊙)

    咕嘟！

    柳金喉咙哽咽了一下。

    卧槽，这特么是什么神仙手段？

    言出法随？

    太牛皮了，这孩子到底是什么人啊？送个斧头是个神器，喊一声，人家老头一年都钓不到一条的珍贵寿命鱼就自己跳出水，送到面前来？

    这不会是黑暗天的亲女儿吧？

    心中一动，柳金仰头看向小女孩，笑道：“乖妹妹，哥哥没有袋子装啊，你能不能让这些鱼儿跟在我们后面跑，嗯，让它们自己注意，别死掉了。”

    小女孩：“……”

    一群怪鱼：“……”

    五个钓鱼人：“……”

 第一百九十二章 怪鱼的福利

    “咳咳，小友，贫道这里有一条束物带，略有些妙用，如果你不嫌弃，我想跟你换几条鱼。”两个老道士之一的春雨道长突然开口，目光热切的看着柳金。

    说着，他拿出了一条三彩布带，看着有些不凡，灵性浮动，显然是一件法器。

    柳金挑眉，笑道：“道长真会做生意，一条破带子，换我几条鱼？”

    “可以讲价，可以讲价的。”春雨道士也不生气，反而很巴结。

    “一条。”柳金果断开口。

    春雨道士顿时苦逼脸：“小友，我这可是……”

    “不换拉倒，鱼鱼，跟在我们后面别跑掉了哦，乖妹妹，我们继续冲鸭。”柳金说着就要走。

    “等等，一条就一条，我换了。”春雨道士急忙开口。

    “师兄，这可是你多年采灵蚕丝淬炼而成的神仙索，就换一条鱼？怎么舍得。”另外一个老道士春风一脸肉疼。

    “春风，我觉得你也可以换，毕竟宝贝没了，还可以炼制，但是这鱼没了，我们活都活不下去。”春雨道长意味深长的说。

    春风道长愣了愣，突然反应过来。

    可特么不是嘛。

    平时都很难钓了，现在这鱼都让人带走了，水域空了一片，不知道啥时候才能凝聚出来，我们还钓个鬼，没有鱼钓，依靠这规则，我们也活不了多久啊。

    “我也要换，我也要换。我……呜呜呜，师兄，我没有法宝了，我法宝之前打坏了，呜呜呜呜。”春风道长急忙呼唤，但是说完之后，突然想起什么，哇的一下就哭了。

    “嘿嘿，没有法宝没事啊，学的什么法术神通？”柳金笑眯眯的问。

    春风道长一愣，道：“我修雷法。”

    柳金眼睛一亮，连忙掏出那个被充能的黑石灵，递给春风道长：“来，把你的电输送进去，我给你两条鱼。”

    春风道长眼睛一亮，急忙接过，激动的道：“好好好，多谢小友，多谢小友。”

    说完，他一手持鱼竿，一手握住黑石灵，鼓起吃奶的力气，手中凝聚一丝丝电光，不断的渗透黑石灵。

    春雨道长看的眼热，连忙道：“我修的水法行不行？”

    柳金嫌弃道：“没啥用，不过你的法力也还行，给你一个，给我填满了，我也给你加一条鱼。”

    春雨道长激动了，连忙点头：“没问题，没问题，现在就填。”

    柳金笑道：“先把布带给我。”

    春雨道长递过去布带，就开始往黑石灵中输法力。

    那模样，真的像是卖苦力的劳工。

    为了鱼，为了生存，大佬也不容易啊。

    柳金这把小女孩抱下来，笑道：“看你头发乱的，来，哥哥给你扎个小辫子。”说着，伸手摆弄小女孩的头发。

    她头发不长，刚好披肩，柳金用布带把小女孩背后的头发束起，打了一个蝴蝶结，还别说，一下子更漂亮可爱了。

    “不错不错，好看，很合适你，可惜你自己看不到。”柳金看的满意。

    小女孩道：“我看得到啊，很喜欢。”

    “哈哈，喜欢就好。”柳金得意自己的杰作。

    “咳咳，小兄弟，我也可以换，我有法宝。”老婆婆忍不住了，也开口要求。

    柳金看过去：“你有什么法宝？”

    “我有一根绣花针，巧夺天工，妙用无穷。”老婆婆拿出了一根银针，看起来普普通通。

    柳金琢磨了一下，玛德老子要针干嘛，哥又不是容嬷嬷。

    “这针你自己留着玩吧，我也给你一颗石头，给我填法力，换鱼。”柳金果断回应。

    “好。”老婆婆二话不说答应。

    法力没了，可以慢慢补充回来，但是命没了，可就真的没了。

    “我也要法力，我也是元神境修为。”中年妇女开口了。

    柳金二话不说，丢了一个黑石灵过去。

    “我，还有我，我也可以……”老夫子眼热的开口。

    “没了。”柳金回答。

    “啊？”老夫子愣住。

    柳金道：“不好意思，我就四颗黑石灵。”

    老夫子：“……mmp。”

    时间慢慢过去。

    许久之后，四个大佬陆陆续续的停止了输送法力，一个个露出疲倦之色，为了鱼，他们是真拼了。

    柳金接过一看，露出满意表情。

    每一个黑石灵里面的力量，都超越自己太多，只要想办法以后引爆，绝对能一炸一大片。

    不过诡异的是，即便融入了四个大佬的力量，居然黑石灵还是没有充满，似乎还能继续填充的样子。

    这就神奇了。

    这黑石灵，看来不像影魔说的那样，只是用来吃的，或许还有许多妙用。

    “不错，我这人很公平，对我好的，我都会加倍奉还，给，每人三条鱼。”柳金一挥手：“鱼鱼，你们自己分配。”

    一群鱼顿时打了起来，然后十二条鱼被赶出去，其他的聚集一团。

    拿到了鱼，四个人欢喜不已。

    这足以让他们解决很长一段时间的危机。

    唯独老夫子，欲哭无泪。

    我特么啥都没得到不说，还丢了传承的宝贝，我好命苦啊。

    交易完毕，柳金又把小女孩架在了脖子上，招呼道：“鱼鱼，你们跟上，别掉队哦。”

    一群怪鱼用傻逼的眼神看向柳金。

    然而小女孩一回头，怪鱼都乖巧的开始蹦跳起来。

    然后，柳金在前面跑，一群鱼在后面追，一个个拼命的往前摔着走。

    也就是不能说话，要不然，后面肯定一片谩骂声。

    奔跑了一段路，柳金感觉肚子饿了，停下来，开口道：“乖妹妹，咱们吃点东西吧，哥哥给你烤鱼吃？”

    小女孩嘻嘻笑：“好哇好哇。”

    把小女孩放下，柳金看了看周边，也没柴火什么的，这怎么烤？

    果断看向一群怪鱼：“你们自己把自己变熟。”

    一群怪鱼：？？？

    看它们没动静，柳金看向小女孩道：“乖妹妹，让它们变熟吧，我身上有佐料，沾着超级好吃。”

    小女孩笑看着怪鱼：“都变熟。”

    一群怪鱼慌乱起来，但很快就不动了，慢慢的，一丝丝鱼香弥漫。

    柳金美滋滋的上前，把怪鱼捡起来，然后从身上掏出之前磨出来，随身携带的佐料，在怪鱼上撒了一些，递给小女孩：“快，尝尝。”

    小女孩接过来要了一口气，然后笑的眯起眼睛：“好吃。”

    “对吧，这可是我家大佬给我的佐料，绝对是大厨必备。”柳金N瑟的自夸，然后自己也拿起一条吃。

    这怪鱼入口，顿时化作一股暖流，顺喉而下。

    “叮：黑暗水之精粹，水之道+10000.”

    嗯？

    柳金一愣。

    这怪鱼，能加经验值的？

    我去，早说啊，早说我就住在水边不走了。

    心中火热，柳金连忙一条一条捡起来，直接往嘴里塞。

    顷刻间，十几条鱼下肚，水之道增加了十几万的经验值，突破了二十万的关卡。

    这一下，柳金感觉自己似乎都能看到空气中那弥漫的水汽了。

    意念一动，水汽就能随心而聚。

    这是一种很玄妙的感觉。

    继续吃，继续升级。

    “叮：黑暗水之精粹，水之道+100.”

    嗯？

    怎么少了这么多？

    柳金吃了后一愣。

    不相信的又吃了一条。

    “叮：黑暗水之精粹，水之道+100.”

    “我去，难道突破了二十万经验值，这怪鱼的作用就小了这么多？”

    柳金有些失望。

    还以为能凭借怪鱼，把自己的一门能力，提升到顶级呢。

    现在看来，果然捷径也没有一步到位的。

    嘎子嘎子嘎子~

    就在这时候，突然有响声传来。

    柳金顺声看去，就看到不远处有一个人正在走，走的挺慢，肩膀上扛了一根扁担，两头各有一个桶。

    嗯……好臭！

    柳金闻到了一股臭气，捂住了口鼻，然后看着挑捅的那人，脑子灵光一闪。

    我去，不会这么巧吧？

    看着来人，柳金想起一个人来。

    如果是真的。

    那这个人，可以忽悠一下。

    “族，族长！”

    等挑捅的人靠近，柳金突然大叫一声，然后扑了过去。

    这人一顿，看向柳金。

    柳金眼泪八叉，激动的道：“我可算找到你了，族长，我的族长啊。”

    这人是个老人，头发，胡子都全白了，不过面容却不显老，有鹤发童颜的感觉。

    而老人身上，柳金在接触的时候，就感觉到了那浓郁的灵机，这和万灵观老农身上的灵机一样。

    不出意外，这就是灵族独有的能力了。

    没错了，就是你，灵族族长。

    “你是？”老人看着柳金。

    柳金道：“族长，您可能不认识我，但是我绝对认识您，我二舅姥爷是万灵观老王啊，他经常跟我说您的事，也自幼教导我，一定要想办法把您从这里救出去，可惜，我二舅姥爷，二舅姥爷他……”

    柳金说着，暴露了自身凤血青木气的气息，同时一脸悲切。

    老人默默的看着柳金表演，然后道：“他死了吗？”

    “那倒没有，就是日思夜想，瘦了好多，我太心疼了，所以偷偷跑来，要救您出去，让他老人家能开心起来，族长，跟我走吧，这地方不好玩。”柳金认真说道。

    老人笑了：“你确定是来找我的，而不是找疯魔家族那个老家伙的？”

    哎？

    柳金一愣：“这里还有疯魔家族的？”

    “有啊，要不要我带你去？”老人继续笑。

    “要啊。”柳金果断点头。

    有修炼八门天臧的前辈在，当然要好好请教，这是机会啊。

    “有好处没？”老人微笑。

    柳金：？？？

    这，怎么反过来了？

 第一百九十三章 被逼疯的族长

    “族长，咱们是一伙的啊，我还是你晚辈呢。”柳金可怜巴巴的看向老人。

    “一伙个屁，小兔崽子演技还差了点，你要是刚才挤出几滴猫尿来，我也就信了。”老人撇嘴。

    柳金嘿嘿一笑。

    “让您看穿了，真是无奈，那得了，咱也不隐瞒了，其实是万灵观老王欠我钱，他还不起了，说要找就找我们族长要，我本来想砍了那颗凤血神树抵债，那老头拼命阻拦，也就是我自幼受了尊老爱幼的教育，对老人，那是真下不了手，只能来找您了，您看这千辛万苦的，也不容易，不能让我白跑一趟吧？”柳金看着老人说。

    老人笑道：“软的不行，来硬的？”

    “这不是欠债还钱，天经地义嘛。”

    “你刚说了，对老人下不了手，有本事打我？”老人微笑。

    嘿！

    这是遇到对手了啊！

    精的跟什么似的。

    “族长，既然你都这么说了，那咱肯定要尊老爱幼。”柳金脸色一正，上前就抢扁担。

    然而老人动也不动，任由柳金折腾，他却纹丝不动。

    “别闹腾了，区区八门天臧第二门，还没有资格跟我论法，等你什么时候五门大成再说。”老人微笑。

    柳金无语。

    这真是遇到对手了啊，站着不动都让自己无处下嘴。

    大佬，真正的大佬。

    不过你以为这样就行了吗？

    柳金咧嘴一笑：“乖妹妹，我们族长觉得我对他不够尊敬，能不能给他加点担子，比如，这挑粪速度太慢了，能不能让他跑起来？”

    “好哇好哇，跑起来。”小女孩嘻嘻笑。

    老人原本微笑，突然面色一变，急忙加快脚步，快速往前跑。

    “哎呀，族长，你怎么跑起来了？别跑，这么大年纪，摔着可咋办？”柳金在身后跟着吆喝。

    老人不搭理他，而是看向了小女孩，眼中浮现了惊骇。

    “鬼女！”

    一个名字在他心中浮现，让老人都忍不住心脏为之一紧。

    鬼女怎么会出现在这里？

    k怎么还会和这小狐狸搅在一起？

    心中不解，不过老人却是怂了。

    鬼女在黑暗天是禁忌，但是稍微有点能耐的，都能知道k的存在，知道k到底有多可怕。

    柳金看老人越跑越快，连忙招呼小女孩：“乖妹妹，跟上我。”

    “好哇。”小女孩一笑。

    下一刻，她就出现在柳金脖子上。

    柳金一顿。

    我去，这速度，瞬移啊！而且毫无感觉。

    果然，我这个便宜妹妹，有可能就是那个鬼女了。

    柳金也不是傻子，一直在试探，小女孩的各种行为，已经超出了理解之外，尤其是现在，连灵族族长都说戏弄就戏弄，这种对邪地规则都能轻松驾驭的能耐，就算是神佛都做不到吧。

    不过不是说，遇到鬼女必死吗？

    为啥我没死，还得到了好处？

    难道，鬼女get到了我的帅气？

    心中臭美，不过有这样一个大boss跟着，柳金装逼拿好处，那妥妥的。

    正要追上去，柳金一顿，看向那还没吃完，还在地上躺着的熟了的十几个怪鱼，想了想道：“鱼鱼，你们继续跟上来，记住，别把自己弄脏了。”

    熟了的鱼鱼：“……”

    小女孩嘻嘻一笑。

    那些熟了的鱼鱼，憋屈的跟了上去，为了不把自己弄脏了，都是用尾巴着地，跳着跑，简直遭受了鱼生最大的屈辱。

    一路跟着老人，柳金笑嘻嘻的，说着各种垃圾话。

    老人也不搭理，就这么快步跑。

    不知不觉，就来到了一片山坳处。

    这里有一块地，种着许多植物。

    这也是柳金进来这么久，第一次看到植物。

    有几颗小小树，还有些青菜，杂草，开着花朵的植物。

    老头到了这里，就熟练的开始给这些植物灌浇那些臭臭的水。

    柳金在一边坐下来，笑道：“族长，想不想慢下来，这快节奏的生活不适合你。”

    “小兔崽子，有屁就放。”老人一边干活，一边回答。

    “跟我说说，那个疯魔家族的人在那？几门修为啊？”柳金微笑询问。

    老人道：“往你左边走，看到一个石屋就是了，那是疯魔家族第八十七代族长，八门天臧达到了第五门。”

    “第五门？难道是那个闯入幽冥的狠人？”柳金一惊。

    “呵，什么狠人不狠人，我不知道，但是这个家伙，当初进来的时候，只是四门，是借助这邪地的重力规则突破，成就五门的。”老人回答。

    柳金恍然。

    那就不是狠人。

    狠人在人间就五门了，根本不需要来这里突破。

    “好了，臭小子，快让那鬼……丫头给我停下来。”老人没好气的说。

    柳金嘿嘿一笑：“乖妹妹，让族长休息一下吧，人家年纪大了，不能欺负。”

    小女孩歪歪头，疑惑的问道：“年纪大的，就不能欺负吗？”

    柳金看着小女孩那纯净的眼神，突然有所察觉。

    这鬼女，不会是一切遵循本能行事吧，k其实并不是一个邪魔外道，而是不把任何事物都放在眼中，也没有任何的拘束，所以才肆无忌惮？

    这是一张白纸啊！

    若有所思，柳金笑道：“也不是年纪大的不能欺负，这要分人，比如说，你能感觉到，那是个坏人，不用欺负，直接拍死，但要是人不坏，而且对你没有恶意，那就不能太欺负了，可以玩玩，但要给人留一线生机，毕竟活着都不容易。”

    “是这样啊。”小女孩歪头。

    “对的，就好像这老头，你觉得他是坏人吗？”柳金问。

    小女孩看向正在忙碌的老人：“他在心里骂你，是不是坏人？”

    柳金：？？？

    老人：？？？

    “也不算坏人，就是个老不正经，骂人也分恶意和非恶意，这需要自己去判断。”柳金继续指导。

    毕竟这有可能是鬼女。

    那么如果k真的是单纯的状态，最好还是稍微给点善恶观，这样说不定未来真的对人间如何的时候，也不会真的下死手。

    小女孩点头：“我知道了，那让他休息一下吧。”

    随着小女孩的话落，老人顿时松了一口气。

    这邪地规则的可怕，就是这样，一旦规则要求怎么做，就必须怎么做，否则违逆了规则，就会遭受规则的抹杀，邪性的很。

    柳金咧嘴一笑，拉过小女孩，在k脸上用力亲了一口。

    “真是又乖又聪明的小可爱。”

    小女孩摸了摸脸，看向柳金：“这是什么？”

    “亲你啊，是对你的喜爱呢，只要最喜欢的人才这样做。”柳金一本正经的解释。

    小女孩看看柳金，好一会儿后，道：“我也喜欢你，我也要亲你。”

    “那你亲一下。”柳金伸过脸。

    小女孩在柳金脸上碰了一下，然后眉开眼笑，似乎做了什么好玩的事情。

    “哈哈哈，真可爱，以后你一定要变好哦。”柳金咧嘴笑。

    纠正一个人的三观，真的很有成就感啊。

    这一幕落在老人眼中，让他感觉三观有些崩溃。

    这还是鬼女吗？

    居然亲一个凡俗？

    任何生灵在你面前，不应该是牲畜一样的存在吗？

    为什么这么善待这小子？

    就因为他修行的八门天臧？

    也不对啊。

    这里又不是没有修炼八门天臧的，还不是一样被规则驾驭。

    心头乱糟糟的，老人感觉有些吃味。

    说起来，我这样和蔼可亲的，才更应该让小女孩喜欢吧，毕竟又帅又好的老爷爷呢。

    “族长，过来坐坐，咱们聊聊嘛。”柳金招手。

    老人想了想，还是决定过来。

    否则这小子再戏弄我，那就不爽了。

    来到旁边，老人坐下来，先看向了小女孩，露出一个和蔼的笑容：“小妹妹……”

    “滚。”小女孩瞬间变脸，眼神变成了全黑，一种无比尊贵却又极度恐怖的气息笼罩了老人。

    老人：？？？

    “咳咳，乖妹妹，别生气。”柳金连忙安抚，然后没好气的看向老人：“我说族长，怪蜀黍还好说，你这怪爷爷几个意思？这么大年纪了，真的为老不尊吗？”

    老人动也不能动，话都说不了，只是眼神，委屈啊。

    “乖妹妹，放开他吧，给他一次机会。”柳金无奈。

    小女孩看向柳金，又恢复了正常：“他跟我说话，没有你说话的感觉。”

    柳金茫然。

    感觉？

    什么感觉？

    难道老家伙真的内心龌龊？

    老人能动了，尴尬的撇开头，差点没流下泪来。

    我是巴结的心态啊，我想谄媚啊，有啥不一样？难道这小子不是巴结你吗？

    “族长，你还是别和我妹妹说话了，你这样的心思，难怪会在这里挑粪。”柳金没好气的看着老人。

    老人龇牙。

    小犊子，继续装逼。

    要不是有鬼女在，老子一巴掌拍死你。

    “哥哥，他想打死你。”小女孩突然开口。

    柳金：？？？

    老人：……

    “族长，看来真是人心隔肚皮啊，我这么为你好，你却对我不怀好意？啧啧，灵族，果然是灵族。”柳金一脸嘲讽。

    老人没好气的道：“不怀好意个屁，是你先找上我，先不怀好意的吧？我也就是嘀咕嘀咕，难道还真的会去得罪疯魔家族啊！真的是。”

    柳金道：“谁知道呢，反正在这里，被你打死也不会被人知道。”

    老人翻白眼：“得了，我们没什么好说的，你还是去找你们家族的族长吧，我惹不起行了吧？”

    “那不行，你待赔偿我，否则我走之前，让你继续加速工作。”柳金龇牙。

    老人瞪眼：“我招你惹你了？能不能要点脸？”

    “要脸干什么？能吃吗？你就说给不给吧？”柳金看着老人，很不要脸的说。

    老人捂住胸口，那动作，和万灵观老农一样一样的。

    “你说，想要什么？”老人问道。

    “放心，您老人家在这里多辛苦啊，我才不会欺负你呢，我想要你给我一个信物或者什么，等我离开后，可以找老王报销，比如，让他帮我打架，帮我镇场子，不准陷害我，不准坑我，否则把他逐出灵族。”柳金笑嘻嘻的说。

    老人气结。

    我灵族特么欠你的啊。

    “你这样要求太过了，顶多让他帮你三次，多了我……”

    “成交。”

    老人一愣，错愕的看着柳金。

    柳金咧嘴一笑：“果然，你还是个好前辈呢，么么哒。”

    老人沉默片刻，站起来道：“不要打扰我挑粪，不要跟我说话。”说着就转身走了……

    “哎，你还没给我信物呢。”

    一团灵光飞来，砸在了柳金的脸上，砸的他飞了出去，疼的龇牙咧嘴。

    小女孩顿时脸沉下来。

    柳金却眉开眼笑的抱住灵光，笑道：“多谢族长，哈哈，超爱你哟，我给你留两条鱼，趁热啊。”

 第一百九十四章 八门天臧和天道不得不说的缘分

    “哥哥，他打你，你还谢谢他？”小女孩看向柳金，有些疑惑。

    柳金笑道：“这个说起来，就复杂多了，这不是打我，这是一种对我无可奈何，却又不得不认怂的一种态度，所谓人在屋檐下，不得不低头，路上遇到狗，不得不绕走，就是他这样子。但是我对他也没有恶意，就是人弱小嘛，有靠山不用，那不是浪费吗？所谓驱狼吞虎，狐假虎威，也是一种微妙的境界，这个说起来特别复杂。”

    “我想学。”小女孩说道。

    “行，咱们慢慢说，比如这个驱狼吞虎……”

    一路走，一路说，柳金托着小女孩，身后跟着斧头和几条剩下的怪鱼。

    时间慢慢过去，柳金终于看到了一个石头屋。

    嗯，还真是石头屋，整体都是用石头搭建起来的，宛如一个石殿。

    果然是疯魔家族的风格。

    靠近石殿，柳金突然发现，这里似乎沉重了一些，走起路来都有些不自然。

    灵眼观察，柳金看到了一条规则。

    这规则还不小，连绵很长，覆盖范围很大。

    而且这规则，给人一种很沉重的感觉，让柳金都能感受到来自它那恐怖的压力。

    重力规则？

    柳金若有所思。

    看来八门天臧每一门的进阶，需要的压力都是质一般的提升，否则越往后，进阶越难。

    这就让柳金好奇了。

    当年那个开创八门天臧的狂人，是在哪里突破的？也没给后人留个提示啥的。

    带着思索，柳金不断靠近石殿所在。

    这越靠近，压力越大，走到最后，柳金感觉无穷无尽的压力，四面八方的覆盖过来。

    这样的压力，让他都觉得有些吃不消，往前走的速度都慢了。

    终于，在接近石门不到一百米的时候，柳金无奈停下。

    这是他目前的极限了。

    以他如今的气血神力还没有彻底圆满的程度，根本没办法继续往前走，否则很容易引爆气血神力，进入突破状态，那样不划算，因为他并没有准备好。

    “不错，居然能走到这里！”

    这时候，石殿内突然想起一道声音。

    然后，柳金就感觉，那无穷的压力，一下子消失了。

    愣了愣，柳金连忙跑过去，笑道：“老祖宗，我来看你来了，我还给你带来了鱼鱼。”

    来到石殿前，柳金就看到了一个乱发披肩，胡子拉碴，身材高大，气势凶猛的老头。

    “老祖宗好，后人柳金，给您请安。”柳金露出一个憨厚的笑。

    叫老祖宗没错。

    因为毛老爷子说过，只有人神家族的后人，才能够突破二门。

    显然，柳家就是当初解散的疯魔家族明脉传承。

    否则那雪山白凤也不至于惦记他家人。

    “不错，我人神家族，后辈之中还有你这样的天骄，看来吾族不绝。”老头露出满意的微笑。

    柳金笑道：“还行，一般般吧，老祖宗，您饿不饿？我给您带来了鱼鱼，还有佐料，保证很香。”

    老头先深深的看了一眼小女孩，这才道：“先进来再说吧。”

    “好嘞。”柳金屁颠屁颠跟进去。

    进入了石殿内，里面更加的简单，只有一个石床，还有几张石凳子。

    坐下来，老人看着柳金道：“我来黑暗天已经三百多年，不知道现在家族怎么样？”

    柳金笑道：“我知道的也不多，目前是明脉散入人间，暗脉隐居起来，小子就是明脉传承。不过说起来，咱们家族如今依然没有突破五门的，当然老祖宗您除外。”

    老人笑了：“八门天臧，突破艰难，五门就是一道坎，古往今来，吾家族何止百万冲关，然而四门难过，万中无一，当年吾没有资格涉足天之极，只能来黑暗天寻找机缘，可惜吾虽然突破，却也被规则限制，无法离开，只能静待时机。”

    柳金道：“这无所谓，以后总有机会的，老祖宗在，家族就在。”

    马屁嘛，柳金现在熟得很。

    老人摇头：“吾潜力已尽，再难突破，倒是你，不过二门，居然能靠近规则百米，看来你的机缘不小。”

    柳金连忙道：“倒也不是什么机缘，是我突破有些不一样。”

    “哦，你说来听听。”

    “是这样的，八门天臧不是开门嘛，我把门打破了，这有什么说法吗？”说完，柳金期待的看着老人。

    毕竟是真传人，肯定知道很多内幕。

    老人一愣，看着柳金的眼神，突然热切起来：“你说你把门打破了？”

    柳金点头，有些不好意思道：“其实我也不想的，可是控制不住。”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    老人突然狂笑起来，笑声中掩饰不住的激动和欢喜。

    柳金懵逼。

    “好，很好，太好了，吾族不绝，吾族有望。”老人笑着，眼泪都出来了。

    “咳咳，老祖宗，您这话什么意思啊？”柳金问道。

    老人看向柳金：“你可知，吾族第一代祖先？”

    柳金点头。

    “吾族祖先，以凡人资质，逆天而行，打开人体潜力，驾驭禁忌之力，以八门天臧，硬抗天谴，神佛不入眼，苍天不能灭，就是因为，他完成了八门突破，气血神力战天地。当年的祖先，就是破碎了八门，才有这般神威。吾族族长才能得知的传承有言，开门为假炼，破门为真传。此事，即便是满天神佛都不能知。”老人激动的解释。

    柳金愣住。

    整了半天，这破门才是真正的八门天臧啊。

    “可是我第一门没有破啊。”柳金弱弱的说。

    老人摇头：“第一门不过是引子，即便非我族类，只要有天赋，有恒心，也能突破，第二门才是真正的入门，不破门，成就终有限，你能破门，就说明你已经踏足了和祖先一样的道路，你有资格，战天谴。”

    说完，老人道：“吾本打算，在此见你，送你造化，让你突破三门，但是现在，吾不能这样做，这是扼杀，你必须把根基打熬的更深，以更强的姿态去破门，否则你也会被限制潜力，无法更进一步。”

    柳金恍然，旋即笑道：“没事，咱有的是时间，不就是破门嘛，小子一定把这个当目标。”

    “很好，吾族，就要有这样的骄傲。”老人满意的看着柳金。

    说完，老人突然道：“不过我也有一物送给你。”

    柳金笑道：“您看您，太客气了，小子来看您，应该我送您礼物的。”

    老人摇头，从怀中掏出一物，递给柳金。

    柳金正要接过，小女孩突然站起来道：“不能接。”

    柳金一愣，不解的看着小女孩。

    老人面色一变，正要把东西砸向柳金，却一下子身体凝固了，眼睛瞪眼，一脸愤怒。

    柳金一头雾水。

    什么情况这是？

    看小女孩似乎也生气了，眼珠子都变黑了。

    柳金连忙道：“乖妹妹，怎么回事？”

    “他要把你送走。”小女孩气呼呼的说。

    “送走？”柳金一愣，然后道：“你先放开他，我们好好说。”

    小女孩沉默片刻，上前伸手抓住了柳金的衣角。

    这时候，老人就能动了，看着小女孩咬牙道：“鬼女，这是吾族天骄，是吾族希望，不能陨落在这里，你敢对吾族天骄不利，日后吾族先祖，必定找你。”

    “找就找，我才不怕。”小女孩仰起头。

    老人看向柳金：“小子，你不能被蛊惑，这黑暗天是天道的问题，是人间的最终劫地，这鬼女是黑暗天的第一个黑暗规则所化，你与k，不能接触太多。”

    柳金笑了：“老祖宗，说实话，我之前就发现k的身份了，不过我觉得，k还有救。”

    老人一愣。

    小女孩也看向了柳金。

    柳金继续道：“老祖宗，说句实话，我本身另外有机缘，无惧这邪地规则，所以出入自由，能遇到您，真的是缘分，不过我自己本来也打算，找机会离开的，因为我还没有资格在黑暗天的深处混。”

    “哥哥。”小女孩可怜兮兮的看向柳金。

    柳金对k温柔一笑，然后继续道：“不管这是不是黑暗规则所化，我觉得和k挺有缘分，挺喜欢k的，我相信，未来总有一天，我能感化k，让k成为一个正常的独立个体。”

    老人摇头：“你不懂，规则就是规则，哪怕现在没有做什么，但是未来，当黑暗与光明冲撞的时候，k就是最恐怖的东西。”

    柳金道：“但是您也说了，吾族连天谴都不怕，那是真正的逆天而行，祖先能够战天谴，我相信，未来的我，必定能够斩天谴，即便是规则，我也要它按照我得规则来。”

    老人一愣，深深的看着柳金片刻，突然笑了：“好，很好，你和祖先太像了，当年祖先初次驾驭禁忌之力时，就有天道化身现身，与祖先立下约战，如今，你与黑暗规则接触，并且生出挑战之心，看来这就是你的劫，也是你的缘，是我多虑了。”

    柳金好奇道：“老祖宗，我听你的意思，咱们祖先，并没有死于天谴之下啊。”

    老人微笑：“当然没死，八门天臧的神奇，你修行破门越多，就会知道这门修行的厉害，等你八门大成，就算是想死都难，不过祖先所在，不是你我现在能够接触的，这只能等你达到那个境界，才能知道。”

    柳金点头：“那我明白了。”

    说完，柳金看向小女孩，笑道：“乖妹妹，这么久了，我还没给你起名字，这样不好，我给你起一个名字吧，我姓柳，你是我妹妹，那么你也要姓柳，你被人称呼鬼女，这名字太阴气了，我就叫你，柳建刚。”

    小女孩本来可怜兮兮的看着柳金，闻言，突然愣住。

    “哥哥，我听不到你的心声，但是我能感觉到你的语气不好，能不能换个名字。”

    说着，小女孩嘟起嘴，委屈的看着柳金。

    柳金咧嘴一笑：“乖，听话，我这不是乱起的，我是金，你是刚，咱俩是金刚，这是cp名字。”

    小女孩：“……”

    老人都忍不住撇开头。

 第一百九十五章 心魔

    “不过，以后我可以叫你小名，柔儿。”柳金笑嘻嘻的又补上了一句。

    小女孩这才眉开眼笑。

    这个小名，k喜欢。

    “哥哥，那你不要走，留在这里陪我玩。”小女孩期待的看着柳金。

    柳金道：“柔儿乖，哥哥还是要离开的，因为哥哥，需要变强，这样才能在以后保护你。”

    “我不管，我不让你走。”小女孩的眼睛一下子变黑了，那恐怖的气势覆盖下来。

    一瞬间，柳金和老人一起被凝固住。

    这一刻，柳金才感觉到，这鬼女的恐怖。

    这种连时空似乎都被凝固的力量，简直无解。

    除了思维，连呼吸都无法做到。

    麻蛋，玩脱了。

    柳金心中冒出念头。

    对这种白纸一样，却又行事谨遵本心，无所顾忌的恐怖存在，不能勾画太多的感情线啊，否则就会把自己搭进去。

    果然，有得必有失。

    就在这时，柳金突然感觉身上有一种力量扩散，一下子覆盖了身体。

    而后，柳金感觉自己从那种禁锢中解脱，天旋地转。

    “不！”小女孩一下子瞪大了眼睛，却看着柳金从眼前消失，然后她暴怒了，乌黑的眼睛看向了老人，恐怖的气势咆哮，如同沸腾的海水。

    而这时候，柳金终于站稳，环视一圈，自己已经离开了石殿，出现在一片山林中。

    这会儿是晚上了，天上星月可见，山林朦胧，雾气缭绕。

    懵逼了一会儿，柳金有些反应过来。

    应该是老祖宗把自己送了出来，这里已经是人间了。

    那是类似之前遭遇的那种传送阵一样的东西。

    只是把我送走了，他怎么办？

    柳金一脸纠结。

    可别因为我，让老祖宗受过了。

    “叮：你被标注了黑暗印记，是否消除？”

    突然，系统声音响起。

    柳金一愣：“什么黑暗印记？”

    “叮：自己感觉。”

    柳金无语，不过沉默下来，突然柳金眼中浮现异色。

    他能感觉到一样东西，是那把斧头！

    感知中，它就在某一处，无法锁定，但是只要自己需要，就能取出来。

    奇怪了。

    这破斧头居然真的打算跟我了吗？

    “大佬，这黑暗印记，不消除有没有坏的影响？”

    柳金问道。

    “叮：黑暗印记，杀伐之器，但凡宿主使用，斧下亡魂，皆会被渡入黑暗天。”

    柳金挑眉。

    原来是这样。

    也就是说，拿起这把武器，那就会成为黑暗天的刽子手？

    “能不能把那斧头给我，黑暗印记消除了？咱们把糖衣吃掉，炮弹打回去。”柳金琢磨了一下，舔着脸问道。

    “叮：黑暗神力不足，无法抹除。”

    柳金撇嘴。

    就知道死要钱，也不照顾一下宿主。

    心中嘀咕，不过柳金倒也不是很在乎，来到人间了，也就没有在黑暗天那么小心翼翼，随便遇到一个人都是大佬。

    在人间，元神境以下，他还是能混一混的，元神境以上，也有大佬可以拉靠山。

    就是这一趟之后，柳金感觉，自己距离真正的牛逼，差距很大啊，八门天臧，真的需要找机会提升了。

    两门的力量，还是太弱。

    嗯，这是哪儿？

    柳金摸出手机，果然有了信号，打开地图一看，自己居然在巫南，这里距离自己的老家，可是几千里地啊。

    这一下跑的，真特么远。

    不过黑暗天也是神奇了。

    自己在那边并没有怎么走，人间居然就跑这么远了？

    这貌似也是一种渠道啊。

    要是以后牛逼了，把黑暗天和人间掌控了，自己开个物流公司，利用黑暗天高速渠道送货，岂不是能把物流做的跟外卖一样快？

    我特么真是个天才。

    美滋滋想着，柳金拨打了毛老爷子的电话。

    电话很快接通，然后毛老爷子的声音想起：“小混蛋，你居然没死。”

    柳金顿时表情一僵，没好气的道：“老爷子，我这可是冒了一次险，好不容易回来了，第一个就给你打电话，你居然咒我死？我跟你讲，我死了你孙女肯定守活寡。”

    “嘿，小王八犊子，我就知道你对我孙女不怀好意。你别做梦了，就你这样，失踪一下就好几个月的，你不死，我孙女都是守活寡，肯定不能跟你。”毛老爷子没好气的说道。

    柳金愣住：“什么几个月？我这才多久啊，一天有木有？”

    “一天？哼，你被传送进入了黑暗天，你以为黑暗天是什么？听过天上一天，地上一年吗？那黑暗天，就是未成形的天，两边的规则混乱，时间颠倒，有可能一天就是一天，但也有可能，你待一天，人间就过了几十年，就问你以后还莽不莽，敢不敢。”毛老爷子回答。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    柳金无语。

    这特么就尴尬了。

    还以为时间一样呢，这幸好是回来了，否则真要多留一段时间，搞不好回来弟弟都当爷爷了。

    “不过你能活着回来，我还真是挺意外，这进入黑暗天的，能回来的万中无一，即便有，也都是受到了黑暗的侵蚀，会性情大变，你小子可给我兜着点，这开不得玩笑。”毛老爷子语气一下子变得认真起来。

    柳金响起了黑暗印记，笑道：“您老放心，我在黑暗天，也没怎么乱搞，哪有什么黑暗侵蚀，我就是我，不一样的烟火。”

    “别给我扯淡，电话里说不安全，你现在在哪里？我看看能不能元神过去聊聊。”毛老爷子问道。

    柳金道：“这还要看距离吗？”

    “你以为元神是万能的啊？距离越远，元神越弱，你爷爷我又不是阳神，能朝游北海暮苍梧。”毛老爷子哼唧。

    柳金道：“我在巫南，好像是一片山林，这算不算远？”

    毛老爷子：“……”

    “我觉得，你还是回来说吧，最近一段时间，巫南也不安生了，出了个巫神，还挺牛逼，目前龙虎山都没有摸清楚这个巫神的底子。”毛老爷子认真说道。

    “巫神？很牛逼吗？”

    “当然牛逼，无声无息的就让你只剩下一层皮，剥开皮，身体内全是虫子，你怕不怕？”毛老爷子问。

    柳金一阵恶寒，这特么是什么鬼邪术。

    “不仅巫神，那边现在几乎处于失控状态了，各种牛鬼蛇神，妖魔鬼怪的聚众，若非人道气运镇压，还没到翻天的地步，凡俗都会受影响，你最好离开，先回来再说。”毛老爷子提醒。

    柳金道：“行，我看着安排。”

    挂了电话，柳金有些唏嘘。

    这真是体验了一把什么叫观棋烂柯。

    不知不觉，就是几个月啊。

    这经历，太玄奇了。

    正要打开地图，搜索最近的城市，突然系统声音再次响起。

    “左前方一百八十三米，心魔无影，真假无辩，打爆有奖。”

    柳金一顿，转身看去。

    滴滴答答的声音响起，听着很欢乐。

    而目光所及，柳金看到了一队人走来。

    这队人，举牌，敲锣，打鼓，吹喇叭，抬棺材，每个都是一身大红衣裳，前面还有蹦蹦跳跳，宛如跳大神一样，带着狰狞面具的人。

    这是，什么鬼把戏？

    迎亲的，不能抬棺材吧？

    送葬的，怎么能这么喜庆？

    而且系统大佬提示的却是心魔？

    心魔也要找老婆吗？

    邪门啊。

    柳金面无表情的看。

    灵眼之下，这些人直接被看穿。

    人都是假人，纸扎的。

    但也有些是阴灵。

    棺材却是真的。

    而且，棺材中真的有人。

    而且还是活人。

    这队伍，就这么冲着柳金过来。靠近之后，人分两侧，把柳金包围了起来。

    柳金愣了愣后，突然笑了。

    大爷的，我不找麻烦也就罢了，还能找我茬的？

    砰！

    那棺材突然被放下来。然后笔直的竖起来，棺材盖打开了，露出了里面一个女人。

    这女人一身喜袍，头戴珠钗，看起来还挺漂亮，就是化妆太丑，尤其是眼睛，乌黑一片，跟网瘾少女似的。

    女人就这么看着柳金，伸出手，温柔的召唤。

    “过来呀，过来呀。”

    一道轻柔的声音在耳边响起，似乎能迷惑心灵。

    然而柳金魂魄升级后，拥有了元神的某些特性，这种迷惑小手段，根本不放在眼中。

    既然你这么勾搭，那我就……做个顺风车吧。

    柳金面无表情的走过去，来到了棺材边，然后走进去。

    棺材板咻的一下又飞起来，然后盖上了。

    这时候，大红队伍，再次抬起棺材，然后吹拉弹唱的走了。

    棺材中，女人看着柳金，妩媚一笑：“相公，你愿意为我去死吗？”

    “我愿意打死你。”柳金面无表情的说。

    “嘻嘻，师父就是师父，果然迷惑不了。”女人突然一笑，还调皮的吐吐舌头。

    柳金一愣。

    啥玩意？

    什么师父？

    “师父，是我呀，我，紫月？”女人扒拉了一下头发，开口提醒。

    柳金仔细看，还真特么是。

    那个在龙虎山被自己打了两次，还想拜自己为师的女孩。

    “你怎么在这里？”柳金瞪大眼睛，一脸错愕。

    “来玩啊，上次师父你跑了，我觉得龙虎山没什么好玩的，就下山了，本来想去找师父，但是找不到你，前些天，听说巫南这边很热闹，我就过来玩了，路上遇到个恶灵抢亲，我就李代桃僵，混进来了，然后那恶灵被我抓了，占了它的棺材，让它的手下抬着我走，嘿嘿，是不是很聪明。”紫月笑嘻嘻的，很得意的样子。

    说着，紫月拍了拍棺材板：“小东子，出来跟我师父打招呼。”

    棺材板上，浮现了一张年轻面孔，看起来居然鼻青脸肿的，看着柳金，畏畏缩缩的道：“师父好。”

    啪！

    紫月拍了一下棺材板，瞪眼道：“是我师父，你喊什么喊，叫大爷。”

    “大爷好，姑奶奶饶命啊。”年轻面孔脸上又青了一块，欲哭无泪。

    柳金看的惊奇。

    这丫头不简单啊，她似乎拥有一种特别的力量，能伤害灵体，那简单的一拍，这恶灵就脸青了，这可不是一般人能做到的。

    “你这是瞎胡闹呢，哪里不去，跑来巫南玩，这边很乱的，你也不怕死。”柳金没好气的开口了。

    “怕什么，我爷爷是符尊者，我身上有很多护身符的，而且我也很厉害，谁欺负谁还不一定。”紫月傲然的扬起小下巴。

    柳金无语。

    这才是真正的有大佬靠山啊。

    比自己这到处忽悠的强多了。

    “哦对了，师父，你不知道，现在巫南可多妖魔鬼怪了，这可是斩妖除魔的好机会，在这里能扬名立万，我已经从小东子口中打听清楚了，一百多里外，就是巫南神山，听说最近这边各路妖魔鬼怪聚集，打算祭祀巫神，这些逼太能跳了，肯定会有大佬过来抽它们，我打算过去长长见识，师父你跟我一起去吧。”紫月说完，期待的看着柳金。

    柳金道：“我是无所谓，但你确定不怕？”

    “我怕什么？关键时候，师父你肯定会救我的吧？”紫月可怜兮兮的看着柳金。

    柳金咧嘴一笑：“那要看你听不听话了。”

    紫月连忙道：“肯定听话，我还指望师父您教我八门天臧呢。”

    “那行，咱们去看看呗，凑个热闹。”柳金道。

    “太好了，有师父在，我什么都不怕了。”紫月眉开眼笑。然后一拍棺材板：“小东子，让你手下加快速度，跑起来。”

    恶灵道：“哎，是是是，姑奶奶，这就跑。”

    一路颠簸，时间慢慢过去。

    紫月就像是个话痨，什么都说，什么都聊，还想试探柳金的私密事，比如，是不是处男？喜欢什么样的女孩子？看没看过小黄片？看硬了是怎么解决的？

    这哪是女孩子能聊起来的话题？

    要不是这丫头说话的时候，完全是好奇的语气，并没有动手动脚，柳金都怀疑她是不是要干什么了。

    紫月正说得很嗨呢，突然棺材啪的一下，落在了地上，然后砰砰砰的声音不绝，棺材四处颠簸，不断翻滚，似乎正在往什么地方跌落。

    这动静让紫月和柳金一愣。

    略一感知，柳金眯起眼睛，笑道：“紫月，看来这恶灵，并没有被你收复呢。”

    紫月脸黑，拍棺材板道：“小东子，你什么意思？”

    “什么意思？你这臭婆娘，坏我好事，还如此欺辱我，老子不能忍，嘿嘿，进入死亡之地，老子看你们怎么出去。”原本那唯唯诺诺的声音，一下子变得凶狠起来，然后棺材中，一只只手冒了出来，抓住了紫月和柳金的胳膊，腿，把他们牢牢固定住。

    紫月瞪大眼睛，大骂道：“你特么找死，说着，挣开那些手，一拳打中棺材板，砰的一声，棺材板爆裂。

    恶灵发出一声惨叫，然后一道虚影飞走。

    “想跑，给老娘死。”紫月挥手，一道灵符射出，追上虚影，裹住，红光一闪，虚影瞬间泯灭。

    这棺材板一破，柳金就看到，他们是被扔下了一处悬崖，正在往下面跌落。而下方，深不见底。

    稳住身体，柳金道：“有什么应急办法吗？”

    “有的，我有羽灵符，不怕摔。”紫月说着，不知道从哪掏出一张灵符，在柳金身上一拍。

    顿时，柳金感觉身轻如燕，有种想要飘起来的感觉。

    当下柳金不再犹豫，抓住紫月，直接从棺材中跳出去，然后落在了一块突出的岩石上。

    看着棺材跌落下去，久久没有回音，柳金都感觉有些心里发毛。

    这特么人间还有这么深的地方吗？

    这要掉下去，就算是自己，只怕也不好受。

    “对不起，师父，是我的错。”紫月这时候有些可怜巴巴的看着柳金。

    柳金没好气的道：“别叫我师父，你这坑人也是一把好手，才遇到我，就差点被你带进坑里。”

    “我也不想啊，谁知道这个家伙会欺骗我。”紫月嘟嘴。

    “好了，别说这些没用的，你知道这是什么地方吗？”柳金问道。

    紫月想了想道：“这里好像是是死亡之地，也叫绝命深渊。”

    柳金道：“什么意思？”

    “我也是来巫南的时候，看过一些资料，这死亡之地好像和巫南的神话有关，传说这里曾经是一条峡谷水道，水中有一位水神，善良，和蔼，可亲，经常救助落水之人，被人奉为水神娘娘。不过后来有一天，那水神不见了，而且峡谷水道之中，飘出了无数的尸体，鲜血都染红了河流。然后大地开始颤抖，天崩地裂一般，峡谷水道不见了，变成了一个峡谷深渊，这里到底有多深，谁也不知道，就是敢于探险下去的，没有一个能上来。所以这里被称之为绝命深渊。”紫月解释。

    柳金道：“什么鬼传说，完全没有半点有用的信息。得了，也别管它到底是什么原因，咱们从这里爬上去。”

    紫月道：“那师父小心，这绝命深渊还有一种东西很吓人，是一种回旋气流，能把人卷入其中，外界说，这是深渊吃人，越抗拒吸力越大。”

    “是吗？这么邪门，要不，我们下去看看？”柳金笑道。

    “才不要，这么深，我们怎么爬上来啊。”紫月嘟嘴，一脸怕怕的样子。

    “或许，它并没有你想的这么深呢。”柳金突然露出意味深长的表情。

    紫月一愣：“啊？啥意思？”

    “就是……这个意思。”柳金说着，突然一脚踏足岩石之外，这明明下面是深不见底的深渊，但是柳金跨出后，却好像踩在了实地上，并没有掉下去。

    “你看，我没掉下去吧，心魔。”柳金双脚都踏空了，却依然稳住，然后看着紫月，露出一抹微笑。

    紫月沉默片刻，开口道：“你怎么看出来的？”

    柳金叹息：“你这不断的给我挖坑，让我觉得自己掉下深渊，让我觉得深渊深不见底，让我觉得深渊有回旋气流，但凡只要我心中存了这样的念头，那就真的会遇到这种事。那时候，真的就是无底深渊，心神沉寂，爬也爬不起来了，啧啧，你这种能力，害人于无形啊，大开眼界，牛批牛批。”

 第一百九十六章 搞定一个,又来一个

    “你也很厉害，你是我遇到的第一个在陷入进来后，还能堪破我心迷魔障的修行之人。”紫月看着柳金，也笑了。

    柳金道：“你看，这多好，大家坦诚相待嘛，何必故弄玄虚呢，嗯，话说你到底是男的，还是女的？我好称呼？”

    “看山是山，看水是水，你看我是男，我就是男，你看我是女，我就是女。”紫月依旧微笑。

    柳金道：“那我看你是猪，你变一个我看看。”

    紫月微笑：“在我面前玩弄言语，岂非班门弄斧？”

    “你说的啊，怎么就玩弄了？”柳金一脸无辜，然后道：“行吧，不管怎么说，咱们现在算平手吧？你能不能收了你的神通，咱们各走各的路。”

    “平手吗？你高估自己了，你只是堪破，并没有破解，你依然在魔障之中，依然是我的猎物。”紫月微笑。

    柳金咧嘴一笑，幽幽开口道：“你确定还要继续？”

    “当然，刚才你可是暴露了不少信息呢，八门天臧，原来你还是疯魔家族传人，如果把你变成我的傀儡，一定很棒。”紫月说着眼中浮现贪婪。

    柳金叹息：“那么我要打你了哦。”

    “来呀，让你见识一下，什么是心迷魔障。”紫月说着，主动靠近柳金，然后一挥手，一把短刀出现在手中，对着柳金一砍。

    柳金一侧身，避开，然后一拳打过去，然而诡异的是，这一拳直接从紫月的胸口穿过，而紫月还在笑。

    “嘻嘻，打不到我吧。”紫月笑着，一反手，短刀在柳金的手臂上砍下，直接砍出了一道伤口，血流一片。

    疼痛感浮上心头，柳金皱眉。

    老子八门天臧第二门了，别说普通的刀，就是一般的法器，都难伤我分毫，怎么就一下子被破防了？

    “我呢，却能伤害你，让你一刀，一刀，慢慢的流血而死。”紫月幽幽开口，脸上笑的更加得意了。

    假的！

    柳金心中一动，知道这是心魔的攻击手段。

    所见一切为假，但是一切唯心，心中觉得是真的，那就能感觉到真的痛苦。

    这手段，直接针对老子的心灵来的。

    这婊砸，还真难缠。

    “叮咚大佬，有没有办法对付这种东西？”柳金默默像自家大佬求助。

    “叮：魔由心生，心生魔念，真真假假，假假真真。”

    升级后的叮咚就是好，不像刚开始时候，啥也不管，这一求助，立马给了回应。

    嗯，虽然听不懂，不过总觉得抓住了什么似的。

    柳金沉默下来，琢磨这四句话的意思。

    而紫月这嘻嘻笑着，不断在柳金身上捅刀子，每一刀都能带来一道伤口，血流不止。

    “嘻嘻，怕了吗？害怕吗？”

    “疼不疼啊，你可不要乱想哦，越想就会越疼，越疼就会越慌。”

    “哎呀，你怎么不反击呢？反击呀，你这样让我感觉好无趣，就好像欺负一只蝼蚁。”

    “蝼蚁你知道吗？就是随随便便就能踩死的那种，可弱小了呢。”

    ……

    紫月一边攻击，一边戏谑，各种挑拨。

    突然，柳金抬起头，眼睛变得明亮，咧嘴笑道：“我找到你了。”

    “嗯？是吗？那你来打我呀，杀我呀。”紫月咧嘴笑，说着，直接把短刀捅入柳金的腹部，然后还搅动起来。

    一种剧痛从心中生出，蔓延全身，柳金却眼神冰冷，无动于衷，然后柳金伸手，抓住了自己的手臂，看着紫月咧嘴一笑，然后气血神力爆发，直接把自己的手臂撕了下来。

    滋啦一声，血水瞬间喷了。

    这一幕出现，紫月突然惨叫一声，一条手臂凭空消失了，惊骇的看着柳金。

    “不可能，你怎么可能……”

    “魔由心生，你是假的，也是真的，既然和我一起，那就是真假都在我身上，所以，我就是你，你也就成了我，我打你是虚，但是我打自己，就是实，小瘪犊子，比狠是吧？来，让你知道，什么才特么叫狠。”柳金横眉竖眼的把手臂一扔，然后气血神力涌入双腿，砰的一声，从大腿爆开，直接把自己的双腿炸断了。

    这一下，紫月的双腿也没了，上半身落在地上，脸上惊恐无比：“和解，我愿意和解，别打了，我认输，我服了。”

    柳金也趴在地上，狞笑：“服你麻痹，敢惹我，必须死。”说完，柳金伸手，对准自己的心脏，然后一拳锤下去。

    气血神力渗透，一瞬间，心脏被气血神力爆破，柳金眼前瞬间黑了。

    伴随着一声惨叫，一瞬间天地崩溃。

    片刻后，柳金又能看到了。

    又回到了小树林，还站在原地，周边一群纸人包围，对面被打开的棺材中，却空无一人，现场寂静无比。

    柳金摸了摸身体，完好无比，毫发无损。

    但是感觉，却好像死过一次似的，真特么刺激。

    “叮：破灭巫神心魔，神性+30.”

    系统提示。

    柳金愣住。

    加了神性，有些意外。

    不过更意外的是，这心魔，居然是巫神心魔？

    老子运气这么差的吗？一回来就遇到大boss？

    不过这话说转来，狗日的巫神，我不招惹你，你却来撩我？啧啧，那对不住了，这仇，必须要报，哥们就不是个吃亏的人。

    心思转动，柳金屈指一弹，一点火煞飞出，落在棺材上，瞬间轰然爆开，火煞把棺材覆盖，顷刻化作灰烬。

    与此同时，巫南神山，巫南人心中的圣地。

    一座山腹掏空改造而成的山体大殿深处，一个打扮的十分怪异的老人，盘坐在地上，手持一串小骷颅头链子，正在低声念叨什么，突然啪的一声，他面前的供台上，原本的九个白玉瓷罐，其中一个破碎了，一缕缕烟气散发。

    老人面色一变，嗖的站起来，上前查看，越看脸色越难看，咬牙切齿道：“是谁，胆敢亵渎巫神，罪不可赦。”

    说完，老人连忙匍匐在地，喃喃自语，片刻后，供台后面，一个两米多高，手臂缠绕长蛇，肩膀落下飞鸟，一只只虫子在衣服内钻来钻去，头戴狰狞面具的神像，突然眼睛中爆射两道绿光，落在老人身上。

    片刻后，老人站起来，眼神恶毒的道：“疯魔家族，本祭祀，定要把你血祭巫神，魂魄沉沦，永不超生。”

    啊切！

    山林中，柳金突然打了一个喷嚏，一脸迷惑：“谁想我了？”

    “我看你这是有点感冒的趋势啊，兄弟，山里寒气重，过来喝杯热水吧？”一个青年男子，看着柳金，笑的很诡异。

    柳金咧嘴一笑：“这怎么好意思。”说着，柳金往一旁的帐篷那边走去。

    这是一个宿营地，两个帐篷，两男两女四个人。

    柳金面带微笑，心中却是叹息。

    毛老爷子说的没错，这巫南之地，还真是妖魔鬼怪遍地，刚弄死心魔，没走几里路，就又遇到了一个，还有一群可怜人。

    来到帐篷旁边的一处篝火边，另外三个人都在打量柳金。

    它们一个个面色苍白，毫无血色，眼睛更是死气沉沉，怎么看怎么邪性。

    不过看的出来，这几个人死的不久，而且柳金看到了它们脖子上的牙印，似乎是被吸血而死。

    这不应该是僵尸所为，否则它们现在也应该变成僵尸，应该是尸魅一类，被吸血之后，它们被邪气沾染，变成了行尸走肉，或许它们自己还认为自己是活的，除非忍不住吸食了鲜血，慢慢滋养自身，变成一个新的尸魅。

    柳金在篝火边坐下，三个人还在看着柳金，并且眼神越来越古怪，身体也有些不安分起来。

    那是来自活人鲜血的吸引，它们本能被引动了。

    “兄弟你好，我们正在玩游戏，要不要参与？”一个女的开口了，声音很嘶哑，干涩，显然嗓子出问题，已经没办法正常说话。

    柳金看了看四个行尸，笑了：“好哇，相逢就是有缘，一起玩玩呗。”

    “这有一个盒子，从里面抽纸条，抽中了，就必须回答上面的问题，回答不出，就要接受惩罚哦。”另外一个女的开口了，说完还忍不住舔了舔嘴唇，眼睛直勾勾的看着柳金的脖子大动脉。

    没有外人打扰，或许它们还是正常的，但是一旦看到了活物，它们就忍不住了，想要，吸，用力吸，吸出来。

    “对，惩罚，回答不好的人，就要被别的人，咬一口。”那个男的开口了，胸口都有些起伏，显然很迫不及待。

    柳金笑了。看你们这饥渴的样子，只怕我说什么都要咬一口吧。

    “玩这么嗨的吗？行啊，我先看看。”

    说着，柳金伸手从纸扎的盒子里摸索，还摸到了不少纸条，随便拿了一个出来，折开一看，柳金笑道：“这个问题有意思。你们听听啊，白晓被弄哭了，阿宾你该怎么做？”

    念完，柳金看向几个男女：“这应该是你们四个人的私人游戏吧，谁是白晓？谁是阿宾？”

    “我是白晓。”舔嘴唇的女孩看着柳金。

    “我是阿宾。”那个邀请柳金的年轻男子看着柳金，咧嘴一笑。

    柳金笑道：“你们确定让我回答吗？”

    白晓道：“当然，回答不上来，要被咬的哦。”

    柳金叹息：“如果没有我的出现，你们的咬，估计是不一样的意思吧，我为啥没有那时候来呢。”

    “快回答。”另外一个女的急切的开口，已经准备好，随时都要扑过来的样子。

    柳金道：“好啊，这个问题很简单，这弄哭，要看怎么弄哭了，如果是阿宾你弄哭的，嗯，别人会羡慕你。”

    说着，柳金看向邀请他的年轻男子，促狭一笑，说完幽幽道：“如果是被别人弄哭的，那你该哭了。”

    “回答错误，让我咬。”准备好的女的，直接跳过了火堆，表情兴奋的扑向柳金。

    柳金叹息：“尘归尘，土归土，你们还是安息吧。”

    说着话，柳金一挥手，把女的打回去，落在了火堆上。

    一瞬间，火焰燃烧了它的身体。

    而另外三个，却完全不管不顾，直接扑过去。

    柳金屈指一弹，一点火煞爆射，环绕一圈，三个人顿时从内部燃烧，很快化作灰烬。

    “好了，前戏搞定，你是不是也该登场了。”柳金目光看向旁边的小帐篷，微笑开口。

    “嘻嘻，你真是一个有意思的人呢。”

    帐篷悄无声息的打开，露出了里面的情况。

    蚕丝被子小台灯，一个平板放电影，双人动作无剧情，叫声太假给差评。

    嗯，我怎么诗兴大发了。

    里面的尸魅呢。

    柳金一顿，突然感觉到什么，转身看到了一个浑身绿毛的女人。

    女人还对他笑，露出一口尖锐的牙齿。

 第一百九十七章 大水冲了龙王庙

    柳金仔细看了女人片刻，有些失望的摇头：“绿毛尸魅，一点红毛都没有，你这升级有点慢啊。”

    女人眼中浮动绿光：“看来小哥哥对尸魅很了解呢。”

    柳金笑道：“一般吧，绿红黑白，最顶级的白毛尸魅，据说一根毛就能杀人，你这绿毛，一点就着。”

    女人咧嘴笑，那满是毛发的脸上，居然能看到一些娇羞：“小哥哥，毛多的女人不好吗？毛多水多哦，你的阳气很旺盛，跟我是天生一对呢。”

    “可拉倒吧，我对猴子没兴趣。”柳金撇嘴。

    女人眯起眼睛：“小哥哥，你这样说，人家会生气的。”

    “哈哈，开个玩笑，咱们来聊聊别的吧，据我所知，目前修行有成的异类很少，即便有也都是躲起来，不敢乱动，你们这一下子都来到了巫南，难道是打算投靠巫神？”柳金笑问。

    “看来小哥哥不知道呢，小哥哥，你要是借给我一点阳气，我就告诉你巫南有什么好处。”女人看着柳金，舔了舔嘴唇，眼中带着贪婪。

    尸魅与僵尸一样，但是又不同于僵尸。

    僵尸吸血等于吃饭。

    而尸魅吸血是为了血液中的阳气，活人的阳气，能帮助它们存在，尤其是气血旺盛的人，能让尸魅阴阳中和。

    就如眼前的柳金，如果能夺了他的阳气，尸魅甚至能突破目前的等级，成为红毛尸魅。

    这可是百年难遇的极品，即便能感觉到来自柳金的威胁，也让它忍不住飞蛾扑火。

    “好啊，你过来。”柳金咧嘴笑。

    女人道：“小哥哥要温柔哦。”说着，女人靠近，走到了柳金的身边，虽然浑身长毛，但是一件衣服也不穿，姣好的身材也是若隐若现。

    柳金一把抓住女人的手。

    嗯，真冷啊。感觉就好像抓住了一根冰似的，寒气渗透掌心。

    看着女人道：“小姐姐，我的阳气要给你了哦，注意接收。”话落，柳金的掌心一团黑红色火焰燃烧，正是火煞。

    看到这火煞，女人却是微笑，丝毫不怂。

    让柳金有些意外了。

    火煞燃烧，居然一根毛都没烧着。

    这不对劲啊。

    尸魅这种东西，不仅不防火，身上的毛更是怕火，一点就着，一烧就没。

    眼前的尸魅，明显就是最低级的绿毛尸魅，哪怕是红毛，都扛不住火焰的。

    自己的火煞，几乎都是神通火焰了，比一般的火要恐怖的多，异类大多数都怕。

    这货居然，烧不了？

    “嘻嘻，是不是很意外？”女人反手抓住柳金的胳膊，脸上露出一抹得意。

    “是有点？能不能让我死的明白点？”柳金可怜兮兮的问道。

    女人幽幽道：“科学，要相信科学，我找过一个科学家，让他帮我研究出了一种特殊的能量，融入身上之后，我就不怕火了，现在的我，没有弱点。”

    柳金懵逼。

    见鬼了。

    这还是一个崇尚科学的尸魅，还特么知道依靠科学方法来让自己规避弱点？你是不是精明的过了头？

    脑子中突然冒出一句话。

    富人靠科技，穷人靠变异。

    这逼肯定也是一个美漫爱好者。

    “原来是这样，看来你和我一个朋友很像，都是科学研究的爱好者。”柳金赞叹。

    “不要说这个，小哥哥，我现在需要你的阳气，给我。”女人哪有心思闲聊，晋级才是它最渴望的。

    “不过很不好意思，你的研究应该继续的，即便不怕火，现在的你，也只是绿毛尸魅，依然不够看。”嘴里说着，柳金气血神力爆发，抓住女人直接提起来，狠狠的砸在了地上。

    这一下砸的，女人有些懵。

    而后柳金一脚踩在它的大腿上，咔嚓一声，女人的大腿骨折了。

    女人：？？？

    “叮：撩拨成功，吸血+699.”

    “叮：吸血，尸魅本能技能，通过吞噬血液中的阳气晋级，也能以血活化身体。”

    信息接收，柳金皱眉。

    又特么一个垃圾技能。

    哥们好好一个人，吸什么血？

    瞬间没了期待，柳金看着女人道：“说吧，来巫南为什么？你只有一次说话的机会，回答错误，我就打死你。”

    女人惊骇的看着柳金道：“别别别，小哥哥，我说，我是为了死亡之地来的。”

    柳金眯起眼睛。

    又来？

    之前那心魔就玩过一次什么死亡之地了，现在你也想忽悠我？

    似乎感觉到什么，女人急忙道：“真的，小哥哥，我没骗你，我是为了死亡之地来的，其他那些也都是为了死亡之地来了，死亡之地是死灵的天堂，内中有超脱的秘密，对我们异类而言，就是最大的诱惑。”

    柳金疑惑了：“不对吧，我可是听人说过，那死亡之地，也是绝命深渊，进入就出不来的。”

    女人道：“一般时候是这样，但是这一次，死亡之地从深渊浮现出来，能让人进去了，不过时间在明天晚上，小哥哥，你不要杀我，我可以带你去。”

    柳金笑了：“这好像不足以让你活命啊，我自己能去，需要你带吗？”

    “需要的，死亡之地的入口，被巫神祭祀掌握，想要进去，必须要有信物，没有信物，就会遭受巫神信徒的攻击，我有巫神祭祀赠送的信物，只有我能用。”女人急忙开口。

    柳金道：“那么问题来了，我为什么要去死亡之地？我又不是异类，不需要你们的机缘。”

    “需要的，超脱不分种类，但凡生灵，都在三界规则之内，所以才有生老病死，才有劫数，一旦得到超脱的机会，就有机会成仙成佛，小哥哥你不想吗？”女人看着柳金。

    柳金道：“不想，我喜欢生老病死。”

    女人：“……”

    “叮：撩拨成功，吸血+699.”

    “叮：吸血小成。”

    柳金无语。

    我特么不想要，还特么小成了？

    不过吸引了这么多异类，说不定能撩一波技能，这种把人间存在的异类聚集一起的机会可不多呢。也是个机会。

    想了想，柳金道：“不过听起来挺有意思，想去长长见识。”

    女人大喜：“是吧，长见识也是好的，小哥哥，不要杀我，我保证带你去。”

    柳金笑道：“为了不让我们之间闹出不愉快，我需要对你动点手脚，你没意见吧？”

    女人：“……”

    “叮：撩拨成功，吸血+699.”

    “没，怎么会，我是真心的呢，小哥哥随便动。”女人说着，张开了腿，毛都自动分开。

    柳金一点也不客气，直接凝聚了一团气血神力，往女人胸口一拍，气血神力就渗透进去，潜伏在它的心脏处。

    这一下，女人面色更难看了。

    “好了，小姐姐起来吧，嗯，你腿没事吧？我下手有点重，抱歉了。”柳金一脸微笑。

    “没事，我能自己接上。”生死操纵在别人手中，女人不敢刺毛，抱住腿摆弄了一下，就站了起来。

    “不错不错，小姐姐果然性情中人，我就喜欢你这么大气的人。嗯，现在怎么做？”柳金看着女人。

    女人道：“现在可以去巫神峡，那是死亡之地的外围，不过小哥哥，你有一个问题需要解决，这是一次异类的活动，对于修行者，多有敌视，你要是遇到麻烦，可不管我的事啊。”

    “异类吗？这有什么问题，你看，我像是人？”柳金说着，身上一缕缕黑气浮动，正是曾经获得的一种魔气。

    因为经验少，没啥用处，此刻用来伪装，却是再好不过了。

    看着柳金身上魔气涌动，女人有些吃惊。

    完全没看出来啊。

    气血浑厚，阴邪不显，还以为是个正派中人。

    此刻却一下子变成了魔头一样。

    这到底是什么来历？

    女人想了想，忍不住问道：“小哥哥，还未请教？”

    柳金笑道：“我姓柳，名人王，不过是个无名小卒，不过我有个大哥，道上都称呼一声黑山老爷。”

    黑山老爷？

    女人隐约觉得有些熟悉，想了想后，眼睛一下子瞪圆，尖叫道：“黑山！”

    此刻，卧龙镇。

    正在看书的黑山老人，突然动作一顿，然后猛然站起，脸上浮现一抹惊讶：“这小子，居然从那个地方出来了？他娘的怎么没死在里面？”

    念叨完后，黑山老人脸又黑下来。

    小王八蛋就是小王八蛋，从来不让人省心，这一回来就给我找事。

    “咦？你知道？”柳金惊奇的看着女人。

    女人有些尴尬的看着柳金。

    “当然知道，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，不瞒小哥哥，我尸魅一族，曾经有位黑魅尊者，追随过黑山老爷，说起来，咱们是一伙的啊。”

    柳金道：“真的吗？那为什么我在我大哥身边没有看到那个黑魅尊者啊？”

    “这不是因为当初黑山老爷意气风发的挑战龙虎山老天师，吾族尊者觉得自己实力太差，为了不给黑山老爷丢脸，就自动辞别，隐居起来努力修行，好未来能够有资格，继续与黑山老爷并肩作战。”女人笑眯眯的解释，看起来有些尴尬。

    柳金笑道：“啧啧，那以后一定要去拜访拜访，这位大佬，深的跑路精髓啊。”

    “哈哈，好说，好说，小哥哥，那我们走吧，您是黑山老爷的弟弟，这巫神峡，自然能来去自如。”女人主动转移话题。

    一直关注的黑山老人眉头一挑，若有所感，喃喃自语：“巫神峡，死亡之地，又要出世了吗？这一次，倒是可以去看看。”

    念叨完，黑山老人看向了万灵观方向，微笑道：“老王，你兄弟从那个地方回来了，要不要去看看他。”

    “老东西，是你想去死亡之地吧，那种机缘，对我灵族一脉并无价值。”万灵观老农正在喂鸟，闻言淡定回答。

    “那你就不怕那小子在死亡之地乱说？扯你灵族名头搞事情？”黑山老人一脸戏虐，但是语气肯定无比。

    因为，已经扯了我了。

    按照规律，下一个就是你啊老王，这点逼数都没有。

    正喂鸟的万灵观老农，仰头看天，长长叹息。

    扯我倒是不怕啊。

    关键是，这一次怕不是扯我这么简单。

    老子早之前就感觉到了一种深深的心悸，有种莫名的感觉，怕是要遭受什么牵连了。

    根本不用想，除了那个小王八犊子，根本就不会有人敢惦记我。

 第一百九十八章 孕气

    所谓巫神峡，其实就是一条山脉。

    山叫神女山，巫神峡就是其中一条宽阔的峡谷。两边高山峭壁，中间乱石嶙峋。

    在峡谷外围，就是一个大型的居民区，居住的是当地少数民族，避免和谐，就用巫民代替。

    这一片，柳金从女尸魅口中得知，都是巫神信徒，狂热的很。

    第一次见到这里的巫民，柳金也能感觉到他们怪异的眼神，还有身上那诡异的气息。

    传说巫民擅蛊，杀人于无形。

    柳金虽然自觉本身不弱了，但是对于那些小虫子，还是有些发麻。

    有女尸魅带着，它不知道从哪里摸出来一个手机，然后扫了二维码，通过验证，立刻那些注视过来的目光就消失了。

    柳金先是疑惑这女尸魅都不穿衣服，手机藏在哪里？其次就是感叹。

    这科技社会，果然方便啊。

    就连妖魔鬼怪都爱用。

    “好了，现在开始，我们可以在这里自由活动，不过小哥哥，来这里的异类，不乏一些心狠手辣的凶物，您虽然有黑山老爷的关系，但是有些异类凶性太强，怕不会给面子，咱们还是低调一点的好。”女尸魅看着柳金，小声提醒。

    柳金笑道：“放心，我这人最不喜欢惹事了，要惹事，肯定是被逼的。”

    女尸魅道：“这边用二维码给我们安排了住宿，先过去吧。”

    跟着女尸魅走，一路上看到了许多人，系统也提示了不少异类。

    “叮：右前方三百七十五米，虎煞凶灵，食人无数，爆它有奖。”

    “叮：右前方四百三十七米，五子鬼母，以血为食，爆它有奖。”

    “叮：左前方四百九十七米，恶念之灵，残忍无度，爆它有奖。”

    “叮……

    一连串的提示，足足有三十多条，几乎没有一个重复的异类，每一个看起来，都特么不简单。

    叮咚大佬的要求更简单，全部都是爆。

    柳金对此表示，就喜欢这么干脆利落的任务，免得自己耗费脑细胞，琢磨怎么撩拨了。

    一路走，柳金发现，这外面看起来很落后，但是里面的区域却修建的不错。

    路是水泥路，还有很多楼房，似乎还牵了电线，甚至还看到了网吧，旅馆，洗浴中心，看起来就好像一个普通的小镇。

    路边有摆摊的，也有门面房，售卖各种东西，看起来很日常。

    原来，邪神信徒也要吃饭的啊，还以为你们天天就是叨逼叨的跪拜呢。

    心中正嘀咕呢，突然一道身影挡在了前面，拦住了柳金和女尸魅的路。

    柳金一顿，仔细看去，这是一个小女孩，六七岁的模样，长得乖巧可爱，就是穿着有些诡异。

    大红肚兜，头上扎着小辫子，小脚赤裸，手中拿着一根大大的棒棒糖。

    “爸爸，你是不是我爸爸？”小女孩看向柳金，怯怯的问道。

    女尸魅看不是找自己的，果断往后退了一步，淡定的看着柳金面对。

    柳金看着小女孩，笑道：“你怎么会认为我是你爸爸呢？”

    小女孩道：“你看起来像是我爸爸，你身上的气息，我很喜欢。”

    “真的吗？我一眼看到你，也很喜欢你呢，说不定真是你爸爸，来，让爸爸捏捏。”柳金笑着伸手，捏住了小女孩的脸，直接一拉，一拧。

    小女孩：“……”

    “叮：撩拨成功，孕气+699.”

    “叮：孕气：阴阳之气，造化之气，生灵之本，孕气加身能生养。”

    一股信息接受。

    柳金：(?????????)

    卧槽！

    一瞬间，柳金吓得松开了手。

    这特么的。

    叮咚你坑我呢。

    我一大老爷们，你让我生养？我特么能怀也生不出来啊。

    见鬼了，这孩子什么玩意？

    撩一下还能让人怀了？

    正嘀咕呢，柳金突然眼神变得古怪无比。

    身体内，多了一道莫名的气息，像是阴气阳气结合，又好像生气，隐约能感觉其中的勃勃生机。

    这还不说，让柳金无语的是，身体中，一直很安静潜伏的西瓜石，突然悄默默的移动到了那气息之中，隐约能感觉到它的欢快和欢喜。

    大爷的。

    赶紧给我挪开，你特么是我的法宝，不是我的胎盘，休想当我儿子。

    柳金意念和西瓜石沟通。

    西瓜石：不＞(￣ε￣)&amp;lt;要。

    “嘿，你吖的是不是欠抽了？赶紧挪开。”

    “就不。”

    柳金还想骂，小女孩突然哇哇的哭起来。

    “爸爸，不要捏我，疼，疼，哇哇哇……”

    柳金被哭的心烦，瞪视小女孩道：“哭什么哭，不听话了是吧？”

    小女孩哇哇哭的更狠了。

    一下子吸引了周边很多目光。

    柳金横眉竖眼的道：“看什么看，没看过打孩子啊？”

    周边的人露出鄙视的眼神。

    柳金完全不管，看着小女孩道：“闭嘴，再哭打死你。”

    “你打一个试试。”一道冰冷的声音响起，然后一群人过来。

    为首的一个女人，身材丰腴，长相艳美，但是脸色阴沉，冷若寒霜。

    在它身边，跟着四个和小女孩一般大的男孩子，同样的眼神凶戾，能看的人起一身鸡皮疙瘩。

    “怎么？我怎么就不能打了？这是我孩子。”柳金瞪眼。

    “是吗？原来你是我孩子它爹，那跟我回家吧，老大老二老三老四，请你们爹爹。”丰腴女人咧嘴一笑，幽幽开口。

    柳金愣住。

    看看孩子，又看看女人。

    明白了。

    这不就是叮咚大佬提示的五子鬼母嘛！

    我特么就说，怎么欺负一孩子，还能让我撩到孕气了。

    这一胎能干五个出来，真的是孕气强大啊。

    这时候，四个小男孩扑过来，围绕了柳金，抓住他的双腿，双手，一个个表情狰狞。

    看到这一幕，女尸魅再次往后退了几步，一副我就是吃瓜群众的样子。

    柳金动了一下，嘿，四个死孩子力气还真大，跟焊上了一样。

    看向女人，柳金咧嘴道：“我知道你是什么东西，但是我不怕你，告诉你，不想死就放开我，否则我报出名号来，吓死你。”

    “是吗？那你报上名号来。”女人眼神阴冷，丝毫不为所动。

    柳金道：“你看我身后，这是我的护卫尸魅，难道还看不出来吗？我还有一个靠山，叫黑魅尊者，那可是冷血无情，凶残可怕的黑毛尸魅，就问你怕不怕？”

    女尸魅：？？？

    “叮：撩拨成功，吸血+699.”

    远在千里之外，一处荒山野岭，地底深处的墓宫之中，一个正在看着一群阴灵女跳舞，在几个俊俏小生恭维下，美滋滋喝酒的一个妖艳女人，突然笑容一顿。

    它连忙摆正身体，眼中浮现黑光。

    片刻后，妖艳女人猛然站起来，破口大骂：“这个贱货，蠢逼，烂货，居然把我提了出来，老娘特么的当初看错你了，就不该帮你转化尸魅。”

    骂完之后，妖艳女人突然表情一僵，看向一个方向，露出了一个尴尬的表情，娇柔的道：“黑山哥哥，好久不见。”

    “是很久不见了，看起来你还是一点都没变，很会享受嘛。”黑山老人的声音在墓宫中响起，吓得那些阴灵和俊俏小生都匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “哪有，奴家当初其实坏了你的孩子，不想让孩子受到伤害，于是找个安静的地方养胎，可是，可是……”妖艳女人说着，表情变得悲切：“奴家还是没保住，奴家对不……”

    “行了，我没怪你。”黑山老人语气平淡的打断。

    “真哒？黑山哥哥还是介么好，奴家真是感动极了。”妖艳女人立马变了脸，双眼冒小星星。

    “不过，我需要你去一趟巫南，你派一个小尸魅过去，怕是要错失机缘，这是一千九百二十四年才有一次的机会，想要窥N神女奥秘，机会就一次。”黑山老人开口。

    妖艳女人惊讶道：“还有这样的事，那倒是我疏忽了，黑山哥哥放心，我马上就收拾东西过去，保证完成任务。”

    “别让我失望。”黑山老人说完，声音消失。

    妖艳女人凝神片刻，舒出一口气，瘫坐在大椅上，一脸憋屈：“小贱货，烂泥扶不上墙，坑死奶奶了。”

    “黑魅尊者？”女人看了一眼浑身绿毛的女尸魅，咧嘴一笑：“不好意思，我只听说过黑妹牙膏。”

    柳金：“……”

    女尸魅心中暗骂柳金一些会被屏蔽的话，然后看向女人，也瞪眼道：“小小五子鬼母，很牛逼啊，你信不信现在你的话，已经让你凉了一半，速度道歉，否则……哼哼。”

    它可以不在乎柳金，但是不能不在乎黑魅尊者的面子。

    否则今儿这事在异类圈子里散开，自家大佬怎么看？它会很惨的。

    “道歉？就凭你们？”女人身上浮现凶戾气息，大有出手的趋势。

    “住手。”这时候，一道冷声响起，然后一个手持骷髅杖的老年巫民过来，目光冰冷的道：“神地禁制内斗，违者驱逐。”

    “是这小子先欺负我女儿，还敢占我便宜，当本座好欺负吗？”女人咬牙，有些不甘心。

    “那就等进入了死亡之地再解决，在神地，敢于挑衅规则，巫神必有惩罚。”老年巫民没有半点容情。

    女人顿时表情狰狞起来，看了看老年巫民，又看了看柳金和女尸魅，咧嘴道：“小子，希望你不要吓跑了。”

    说完，它一招手，四个孩子不甘心的放开柳金，然后跟着女人离开。

    老年巫民看向柳金：“不许滋事，否则，别怪巫神不客气。”说完转身离去。

    柳金撇嘴。

    不客气个鸡儿，老子正缺神性呢，有本事来咬我呀。

    然后，柳金看向女尸魅，咧嘴一笑：“你刚才退什么？”

    女尸魅一顿，弱弱的道：“我尿急。”

    “嘿，理由很充分啊，走，咱们先找到住的地方，你要是尿不出来，我给你塞一吨进去。”柳金龇牙。

    女尸魅：“……”

 第一百九十九章 小伙伴们重聚

    遵循着二维码给出的地图，柳金和女尸魅找到了住所。

    这是一个二层竹楼，周边都是竹楼，修建的还挺美观，看来这玩弄人心的东西，都不差钱。

    正要进去，柳金动作一顿，看了看左边，又看了看右边。

    左边住的是一个老婆婆，正在竹楼二楼窗口处绣花，笑呵呵的看下来，慈眉善目的。

    右边是一个老头，看长相起码七八十了，穿着白大褂，看起来十分陈旧，都洗的发白。

    它这会儿站在竹楼院子里，正在打太极，一招一式，慢悠悠的，看得人捉急。

    两边看了看，柳金也没说话，跟女尸魅进入了竹楼内。

    “我去上厕所。”女尸魅进屋就说了一句，直奔二楼。

    柳金撇嘴。

    自己找了个竹椅坐下来，继续沟通西瓜石。

    “石宝宝，你还是挪一下吧，这不是什么好东西，你会变成人的。”柳金苦口婆心。

    大男人，生孩子，这太难了，他不愿意接受。

    “不会，我需要这个气来孕育自己的灵性。”石宝宝给了回应，那声音听不出男女区别，却是一个童音无疑。

    “你不是有灵性吗？”柳金疑惑的询问。

    “现在的我是残缺的，我的灵性被人夺去了一大半，如果我不孕育完整灵性，未来那人抢占地脉，化为山神，我就会被打回原形，彻底失去本性。”童音可怜兮兮的说。

    柳金一愣。

    他想起来那个王爷。

    在魔鬼崖，带头大佬无疑就是它，而且王爷约束魔鬼崖，不允许害人，谋划甚大。

    难道那货想当神？

    he，tui。

    不要脸的东西，猪尾巴都能当神，那历史上那么多大佬，早就神灵满地跑了。

    “这么说，你不会被我生出来吗？”柳金心态放松了，只要不让我生，什么都好说。

    “嗯，可以切出来。”石宝宝。

    柳金：？？？

    咚咚咚！

    正纠结要不要把西瓜石打爆，然后把它当成尿结石排出来时，突然传来敲门的声音。

    柳金一顿，看向大门，然后露出惊讶之色。

    连忙起身过去，打开了门，门口站着一个女人。

    一身青衣，长发乌黑，容貌秀气，面带微笑，正是一个熟人。

    那个魔鬼崖中的骚狐狸。

    刚念叨魔鬼崖呢，没想到就看到曾经的故人，柳金笑道：“稀罕呐，在这里居然都能遇到姐姐。”

    “可不是遇到，我之前就看到你了，敢跟五子鬼母怼，果然是你的风格。”青衣女子笑眯眯的说。

    “哦？刚才你看到了？那怎么不出来帮我呢？”柳金问道。

    青衣女子道：“你就打算在门口问我吗？”

    柳金道：“那进来说。”

    让开身，青衣女子走进来。

    柳金关门，看着青衣女子，灵眼下，柳金看到了青衣女子背后，有三条虚影，不停的摆动。

    没跑了，三尾狐狸精。

    那个狐族的皇族白狐。

    柳金心中嘀咕。

    青衣女子这大咧咧坐下来，翘起二郎腿，看着柳金道：“你进步很大。”

    “哦？怎么说？”柳金微笑。

    “这才多久没见，你现在的修行，已经超过了一般修行之人数十年的努力，让我都感觉到了威胁，你说，你是不是老天的亲儿子？否则怎么可能如此迅速？”青衣女子目光灼灼的看着柳金。

    柳金撇嘴：“是不是亲儿子我不知道，不过让你从鬼门关走两次，我相信你也能突飞猛进。”

    “哟，听起来，经历不少嘛，我带了酒，可以听听故事吗？”青衣女子说完，手一抬，拿出了一个老坛子。

    柳金笑道：“故事就算了，往事不堪回首，咱们还是聊聊，姐姐你来这里干嘛？”

    青衣女子放下老坛子，道：“见识啊，死亡之地，神女之梦，传说蕴含超脱的机缘，这么好的地方，不来岂不是浪费。”

    神女之梦？

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    柳金心中记下了这四个字，然后道：“是这样啊，那可以跟我一起啊，姐姐我会保护你的。”

    青衣女子抿嘴一笑：“是这样吗？不会是关键时候，把我推出去背锅？”

    柳金干笑：“看您说的，我是这种人嘛。”

    “难说哦。”青衣女子意味深长。

    “对了姐姐，上次你跟我说那个对手的事？难道还没到时机吗？”柳金主动转移了话题。

    “你以为血脉果的成熟这么简单吗？不过也快了，再等一段时间，到时候我会找你的，以你现在的修炼速度，或许到时候，没有那么困难就能获取。”青衣女子深深看着柳金。

    柳金笑了：“那到时候分账？”

    青衣女子道：“到时候再说，血脉果目前能结几枚，我也不确定，不过可以保证，不会让你失望的。”

    “那行，哈哈，姐姐，难得来一趟，就在这里住吧，相互也能关照一二。”柳金笑嘻嘻的。

    “不了，我不喜欢当电灯泡，你还是和你的小尸魅过二人世界吧，不过注意一个度哦，尸魅以阳气为生，把你吸干了，那就不好了。”青衣女子说完起身，继续道：“行了，过来打个招呼，等进入死亡之地，咱们再联系，到时候，说不得真要联手，那地方，可是邪性的很，比魔鬼崖都要难搞。”

    说完，青衣女子拍拍屁股，果断走人。

    柳金也不挽留，看它离开后，这才撇嘴。

    多邪性？

    比黑暗天还邪性吗？

    黑暗天哥们都不怕，区区死亡之地，算个卵？

    嘀咕完，柳金突然面色一动，感知自身，然后一脸无语。

    这骚狐狸，嘴里说着打招呼，果然又在自己身上动手脚了。

    灵觉感知下，柳金发现自己的背上多了一缕狐毛，粘在衣服上，如同一粒微尘。

    得，狐狸狡诈，还是不乱动，看它又玩什么把戏。

    当晚在竹楼住下，一夜无事。

    第二天，天还没亮。

    柳金正睡得迷迷糊糊的时候，突然听到争吵。

    “曹尼玛的，你是什么贱货，也敢跟我主人住一块儿？玛德还不穿衣服，你是猴子吗？这么多毛？”

    “你有病吧，你是谁？”

    “我是奶奶，老娘抽死你。”

    砰！

    “你惹到我……”

    砰！

    “你特么……”

    砰砰……

    “我错了，饶命。”

    动静很大，柳金睁开眼睛，有些茫然。

    什么鬼？

    不是说这里不能打架斗殴的吗？

    “嘻嘻，主人，没看出来啊，你喜欢带毛的。”一道声音响起。

    柳金扭头看去，就看到了小纸人。

    它在床头站着。

    “你怎么来了？”柳金一下子瞪大眼睛。

    “当然是飞过来的啊，毛老爷子接到你的电话后，告诉了我们，这都好几个月没见了，大青姐，大胖姐，圆圆姐可都很想你呢。缠着老爷子要来，老爷子被烦得不行，就给安排了飞机，连夜飞过来的。”小纸人解释。

    柳金道：“那你们怎么进来这里的？这不是要扫二维码吗？”

    “扫什么，圆圆姐和这边的巫神祭祀认识，看到它来，那巫神祭祀差点吓尿了，听说是找人，不是闹事，就对我们放行了，你看，一来大青姐还高兴呢，结果看到了一个不穿衣服，还一身毛的女人，当场就发飙了。”小纸人嘻嘻笑。

    柳金无语：“那是尸魅，跟我没关系。”

    “我知道啊，但是女人嘛，小心眼的很，才不管什么尸魅尸妖，只要是有胸有洞能嘿嘿嘿的，肯定就当成竞争对手，先打了再说。”小纸人理所当然的说道。

    “瞎说什么呢，什么竞争对手，我是这种人吗？大青这是胡闹。”柳金没好气的起来，然后往楼下去。

    到了楼下，果然看到大青，变作了本体，蛇躯压住尸魅，尾巴还在抽打它的脸，看的出来，尸魅很惨，不停求饶。

    “主人。”刑沅看向柳金，抿嘴一笑，一如既往的平静如水，温柔可人，在它怀中，九命猫在呼呼大睡，完全不理外面的动静。

    柳金点点头，就看向了大青。

    “主人，人家想死你了。”大青先一步开口了，然后直接扑过来，到了面前的时候已经变成了一条小蛇，射在了柳金的脸上。

    柳金没好气的把它扒拉下来：“你一来就发什么疯？”

    “人家才不没有，这个骚货邪祟，居然敢潜伏在主人身边，肯定是谋图不轨，我没抽死它都算是好的了。”大青愤愤开口。

    柳金瞥了一眼爬不起来的女尸魅，无奈道：“行了，打也打了，别生气了，它跟我没关系。”

    大青嘻嘻笑道：“没事，已经出气了。”

    原本趴在地上起不来的女尸魅，还想和柳金抱怨，闻言，顿时龇牙咧嘴，一肚子的委屈。

    王八蛋臭男人，好歹也带你一起来的，居然这么对我，诅咒你早晚不举。

    “主人，我，还有我，我都几个月没补充了，快给我火煞，我要，我想要。”海大胖这时候迫不及待的开口，一脸渴望的看着柳金。

    柳金瞥了它一眼，直接挥手，一团火煞落在海大胖身上。

    一瞬间，海大胖就好像干枯的海绵，滋润了雨水，脸上露出享受的表情，然后它激动的道：“好，主人您的火煞越来越浓厚了，我的火煞分身都要被填满了，再来几次，我肯定能修炼成功，到时候，我也能打能抗了。”

    说完，海大胖果断上楼，自己找地方修行去了。

    “说吧，怎么都要来了，我不是跟老爷子说了，过几天就回去吗？”柳金解决了问题，就看向大青。

    “你一走就好几个月，我们都快无聊死了，也没得主人睡，再不见到你，我感觉我跟贞姐都相思成……”大青还没说完，敖姝贞的声音就响起：“死亡之地我听说过，这是传说中的巫山神女道场，当年神女陨落，道场崩溃，化为死亡之地，生灵禁止，但是这里传说拥有神女之梦，蕴含超脱机缘，每隔多少年出现一次，但凡有机会接触神女之梦，皆有超脱机会，属于一步登天的大机缘。我们如果有机会见到，也是一个福分。”

    说完之后，敖姝贞内中和大青传音：“你特么发骚别扯我，我什么时候思念他了，我呸。”

    “有的，我们意念交融，你想什么我都知道，你还说过梦……呜呜呜。”

    “你再说，我打喜你。”

    一旁，刑沅露出笑眯眯的表情。

    七绝之灵就是好，能正大光明窥探异类灵魂，不仅能偷学知识，还能偷学姿势。

    “哦，你们也想去死亡之地？”柳金问道。

    “去看看呗，这个地方，龙虎山先辈曾经进去过，有过一些记载，我能帮上忙。”小纸人跳起来说。

    “行，那就一起吧。”柳金一笑。

    “你们一起，那是不是就不用我了？我现在重伤了，我觉得我需要修养。”女尸魅这时候终于开口，期待的问道。

    柳金瞥了它一眼，幽幽道：“你这意思，是自己没有用了吗？”

    女尸魅：？？？

 第二百章 峡谷水俑

    “有用。”

    女尸魅麻溜的爬起来，一本正经的道：“我可有用了，就是开个玩笑，小哥哥，你可不能抛下我。”

    “哟？这死多少年了，脑子还这么灵活的吗？”小纸人坐在柳金的肩膀上，靠在大青身上，语气戏虐。

    女尸魅瞥了一眼小纸人，暗骂破纸，说话真臭，你是擦屁股纸精吧。

    “有用就别废话。”柳金说完看看时间，发现都早上了，也不用睡了，道：“死亡之地开启的时间是几点？”

    “根据我了解的，如果是今天下午开启，会持续三天，三天后，死亡之地会恢复原样，生灵禁止。”小纸人解释。

    “那行，咱们准备一下，先出发，占个点。”柳金说道。

    竹楼内安静下来，柳金和大青，小纸人，刑沅几个聊了聊几个月的分别后日常。

    然后得知了一群小伙伴如今的情况。

    刑沅一切照旧，九命猫已经适应了它，并且变成了依赖，就喜欢依偎在它的大胸脯上睡觉。

    大青和敖姝贞进步飞快，已经稳定了蛟蛇根基，正在努力修行，往蛟龙方向突破。

    小纸人吸收了许多现代化的科技知识，并且辅佐大青，教导一群海灵，炼制各种科技神通，大青很保密，不过语气带着得意和兴奋，显然大有收获。

    海大胖火煞分身已经小有成就，即将练成。

    初月仨小怨灵，被小纸人调教的很好，如今成为了三好学生。

    大黑牛彻底炼化了魔牛角，已有魔牛根基，正努力淬炼自身血脉。

    虚灵和狗子，无消息。

    柳金很欣慰。

    至少小伙伴们都在努力，未来大有可期啊。

    等到了中午的时候，海大胖消化了柳金给的火煞，美滋滋的下来了。

    一行决定出发。

    离开竹楼，柳金左右看了看。

    绣花的婆婆不见了，打太极拳的老爷子也不见了。

    这是比自己还着急呢。

    柳金一行随意离去，刚走不久，一个人在旁边的竹楼冒出来，看着一行的背影，拿出一个手机，拨打了好嘛。

    “大祭司，七绝之灵它们出来了。”

    山腹大殿中，花脸老人拿着手机，一脸阴沉：“这婊子居然也对死亡之地感兴趣，它是觉得自己的命还不够毒吗？吩咐下去，一律不准靠近它，凡是接触者，都砍了。”

    “是！”

    放下电话，花脸老人看向被供奉的怪异神像，行了一礼，脸上浮现狂热：“吾主，你很快就能重临人间了。”

    穿过小镇，前往峡谷方向。

    一边走，小纸人一边给柳金科普。

    “主人，你看这峡谷，以前这里可是水道，滋养一方，而峡谷深处，就是当年的神女道场，那神女可不得了，传承上古，自成一脉，不尊仙庭，超脱生死，是一位驻世神灵。”小纸人说着，语气显得特别惊叹。

    柳金问道：“既然这么牛逼？那怎么没了？”

    小纸人道：“不知道，神女消失，水道干枯，死亡之地成型，几乎是一夜之间就出现的，甚至当年，这峡谷周边，方圆百里，人畜皆灭，草木枯死，即便是神仙也不能涉足，是过了好多年之后，峡谷恢复了正常，后来有高人进入，这才发现了死亡之地的异常，那里面，已经变成了一个无底深渊，内中隐藏无数恐怖。”

    说完，小纸人道：“其实说起来，这神女道场的变化，和昆仑秘境也有一些类似，二者之间，刚刚好相差四十九年，曾经有人判断，神女道场的变化，和昆仑秘境有关，只是两地都是禁地，谁也无法了解内中详情。”

    “哦？这里和昆仑秘境也有牵扯？”柳金有些意外。

    “古籍是这么说的，真假，我也无法给出定论。”小纸人实话实说。

    “行吧，或许进去后，能找到点线索。”柳金突然就有些兴趣了。

    昆仑秘境，他有钥匙，也曾经一直想去，只是太迷雾了，完全不了解，而且实力不够，所以想法都压在心里。

    如果能从死亡之地了解一些关于昆仑秘境的事，或许，也能为日后的行动提供一些帮助。

    嗯？

    突然，柳金感觉自己被什么关注了，隐约感觉到邪恶的目光。

    忍不住转身看去，柳金看到了熟人。

    五子鬼母。

    就在不远处，站成一排，默默看着他们。

    这娘们，还挺记仇。

    “主人，这是五子鬼母？这眼神，好幽怨啊，这不会是被你抛弃的……”小纸人看的惊奇。

    大青顿时抬起头，蛇目闪烁。

    柳金没好气的道：“滚犊子，才几个月没见，你这嘴怎么越来越臭了，我能有这么大的孩子吗？”

    “我也没说是你孩子。”小纸人嘀咕。

    “大青，撕了它的腿。”柳金龇牙。

    小破纸，越来越飘了，居然敢调戏主人？

    大青果断下嘴，咬住小纸人的腿，就要开撕。

    “别别别，大青姐，嘴下留情，您才是大房。”小纸人吓了一跳。

    大青迟疑了一下，道：“你再说一遍。”

    “嘴下留情。”

    “后一句。”

    “您才是大房，唯一房，孩子妈，孙子奶奶，您还会子孙满堂，白头到老。”小纸人果断回答。

    大青松开了口，笑道：“读书人果然明事理。”

    小纸人悄悄挪开了一些，心中腹诽：“可拉倒吧，你也就能偷偷蹭两下，以主人这性子，想吃怕是不可能了。”

    “又见面了，小子，你很有胆色。”五子鬼母这时候走过来，那美艳女人看着柳金咧嘴笑，邪气扑面而来。

    它身边五个孩子，四个男孩，一如既往的冷酷，小女孩，还在舔棒棒糖，看起来怯怯的。

    柳金笑道：“看您说的，其实都是误会，咱们可以和解的。”

    “好啊，你挖了自己的眼睛，我就和解。”五子鬼母冷笑。

    “傻逼你说什么呢？找事是吧？”大青就是第一狗腿子，果断反驳，蛇目不善的看着五子鬼母。

    五子鬼母丝毫不怂，反而舔舔嘴：“蛟蛇，血肉很补啊，一定很好吃。”

    “嘿，你这烂货，信不信老娘喷你脸，毁你容。”大青气恼。

    柳金脸黑：“大青，你这都跟谁学的？怎么跟泼妇一样了？”

    “这不是它对主人不敬嘛，人家是为了主人找场子。”大青委屈的说。

    “那你这骂人也太难听了？以后不能骂人。”柳金呵斥。

    “哦。”大青缩回头，很难过的回应。

    柳金看向五子鬼母，笑道：“你特么很飘啊？跟你和解，是不想欺负女人孩子，你真当老子怕了你？信不信我撕烂你嘴？再把你塞嫩娘肚子里，重新改造一下。”

    大青：？？？

    五子鬼母一下子身上邪气浮动，眼神凶戾。

    “小子，继续保持，可别进入死亡之地就怂了。”说完，它带着五个孩子转身就走。

    那吃棒棒糖的小女孩似乎还有些不舍，一步三回头，眼巴巴的看着柳金。

    “那小女孩，似乎挺喜欢主人啊。”小纸人嘀咕。

    “那是你想多了，这五子鬼母，为主的可不是那个女人，是这个小女孩，它才是最凶的一个。”刑沅抚摸着九命猫，幽幽开口。

    唉？

    这话一出，大家都愣住。

    而远去的小女孩，似乎有所感，一下子回头看向刑沅，咧嘴露出一个大笑脸，看起来似乎很可爱，但莫名的让人心中发冷。

    柳金摸摸鼻子，叹息道：“看走眼了啊，异类还真是难懂。”

    不多时，来到了峡谷口。

    这峡谷宽阔，两边山峰峭壁，中间乱石嶙峋，杂草很少，隐约能看出来，曾经这里应该就是一条河流，只是水干了。

    这时候，柳金也能看到一个个异类，正在往峡谷里面走。

    小纸人道：“这是死亡之路，想要进入死亡之地，必须要从这里走进去，否则哪怕死亡之地就在面前，也看不到，非常神奇。”

    柳金笑道：“那就走呗。”

    顺着宽阔的峡谷深入，这越往里，景色变幻就越大，有种看山不是山，看谷不是谷的感觉。

    柳金灵觉能够感知到，这峡谷之中有某种独特的力量，弥漫四方，能感知，却无法接触。

    而顺着峡谷走，越往里，那种力量越清晰。

    不知道多久之后，柳金听到了水声。

    往前一看，峡谷乱石之中，有流水蜿蜒，在乱石缝隙之间流动。而往里，能看到一条河。

    “不是水干了吗？”柳金有些疑惑。

    “这是快到死亡之地的入口了，寻常时候，是看不到水的，一旦水出现，才能进入死亡之地，而且这水，千万不能碰。”小纸人认真说。

    “砰了会怎么样？”海大胖好奇的问。

    “神仙难救。”小纸人肯定的说。

    柳金心中一凝。

    的确邪门的地方啊，水都不能碰。

    继续往前，很快看到的水越来越多，细流变成了溪流，蔓延整个峡谷，偶尔还有水泊聚集。

    柳金借助石头往前走，正专心呢，突然一道声音在耳边响起。

    “救我。”

    声音是个女声。

    柳金一晃神，往水中看去，就看到水泊中有一个尸体。

    这是一个年轻女孩，穿着巫民服装，在水泊之中漂浮，双目紧闭，皮肤似乎还是红润的。似乎刚掉下去不久。

    “主人别看它，这是水俑，能迷乱心智，即便是元神境，不小心也会着道。”小纸人急忙提醒。

    然而柳金这时候已经看了一会儿，然后就看到，那女孩睁开了眼睛，抬起了手。

    “救我。”

 第二百零一章 巫河难渡

    那柔弱的声音，那期待的眼神，柳金一下子就感觉自己心软了，迷糊了，忍不住的就想伸出手。

    “叮：水中神怨，终极死幻，撩它，你将得到巨大的好处。”

    叮咚一响，柳金回神。

    连忙避开眼神，柳金倒吸冷气。

    卧槽，差点就被迷了，真吉尔可怕。

    不过叮咚大佬最牛逼，这玩意都能撩？可是看一眼都受不了，我该怎么撩？

    “主人，这是水俑，死亡之地的水中死物，只要被它们缠上了，基本都跑不掉，曾经就有元神境大佬被拉进去，再也没上来，就是有点奇怪，这东西应该在死亡之地里面的水域啊，怎么跑外面来了？”小纸人提醒。

    这么难缠的吗？

    柳金龇牙。

    “大胖。”

    “哎？”海大胖连忙回应，看向柳金。

    “考验你修炼成果的时候来了，分个身，炸它。”柳金有些不甘心的想试试。

    说不定能撩个能力呢。

    海大胖道：“好。”

    说完，它身上一阵蠕动，一个除了皮肤呈现黑红色，其他都一模一样的海大胖浮现出来，然后果断的往水中的女孩身上跳去。

    诡异的是，分身海大胖跳下去，水花都没有溅起一点，就这么融入水中，消失不见了。

    水中，女孩依然平静的躺着，毫无异常。

    海大胖嘟嘴。

    麻蛋，一个泡都没冒，打击好大。

    “没用的，这东西不怕任何攻击，它们和这里的水是融为一体的，除非你把水抽干了。”小纸人摇头。

    柳金无语。

    这水怎么抽干，这里面还有一条河呢。

    这么多水，往哪里抽啊？

    得，看来没找到弱点之前，这东西还是别招惹了，浪费时间。

    “先走吧，别管它了。”柳金果断放弃，然后带头往前走。

    当柳金一行人离开后，不多时，又有别的东西过来。

    这是一只猿猴，几近人高，脸上还有一道巨大的伤疤，看起来十分狰狞可怕，而且它身上，血煞浓郁，怨气缠身，显然并非善类。

    猿猴在石头上灵活的跳跃，然后也看到了水中的女孩，狰狞的猴脸一下子变色了，眼中浮现敬畏，急忙就要跑开。

    就在这时，突然它落脚的一块石头，砰的一下爆开了。

    猿猴：？？？

    眼看着一只脚落在了水里，猿猴尖叫一声，就要踏水而起，然后它的身体却如同踏空一样，嗖的掉了下去，消失的无影无踪。

    而这时候，水中的女孩，脸色更加红润了，就好像得到了滋养一样。

    继续往里面走。

    不到二十分钟，柳金就看到了玄奇的一幕。

    两岸高山，直入云霄。

    一面瀑布，呼啸而下，流水浩荡，却没有丝毫声响。

    水汽架起彩虹，奇花异草点缀其间。

    一条河流，蜿蜒曲折，波澜不惊，宛如仙境。

    就在这河道旁边，一个七八米高的石头上，有两行字。

    “心在天地外，身困此居间。”

    这字看着似乎在表达什么意思，不过只有两句，让人摸不着头脑。

    “就是这里了，这话是当年的神女留下，传说神女在这里是为了等待一个恋人，但是那个恋人是谁，目前没记载。“小纸人就好像一个导游，为柳金解释一些痕迹的由来。

    柳金道：“那这地方，就是当年神女居住的地方吧？”

    “对，不过也就是现在能看到原本的样子，三天后，这里就是一片荒凉，有恐怖覆盖，别说普通人，元神高人在这里，都不知道自己会怎么死。”小纸人回答。

    “那这也不像是死亡之地啊？”海大胖好奇的问道。

    “不，这看着美，但是越美的东西，越危险，进去后，你就知道了。”小纸人很认真的说。

    “那大家小心一点。”柳金认真起来。

    见识了水俑，柳金可不觉得这地方简单了。

    通过了石碑，进入了里面，这一下子空间感就大了，四面无边无际，完全没有山谷的感觉。

    而且那河道，变的更宽，绵连很长，拦腰阻断了前路。

    柳金看到了先到的那些异类，全部都停留在这里，各据一处，互不打扰。

    让柳金意外的是，居然还看到了别的人。

    还好几波，有道士打扮，也有和尚打扮，还有穿着休闲服的，细数足有二十多人。

    以柳金的灵觉，能感觉到，这些人每一个都不简单。

    这是啥时候进来的？

    不是说这是异类的机缘吗？还是说，这些人背后都有强大的靠山，所以能让巫神大祭司不得不放行。

    “咦！陈哥，你也来了？”

    一道声音响起，然后一道身影飞奔过来。

    柳金看过去，嘴角一抽。

    我去，完犊子。

    来者是认识的，正是那个魏无名。

    当初在鬼洞忽悠，没想到在这里也能遇到他！！

    这么那么多修行之人，自己冒充的事，岂不是要曝光？

    “是你？”柳金果断先开口。

    “是我啊，陈哥，又见面了，真好。”魏无名满脸欢喜的看着柳金。

    柳金道：“你怎么来这里了？”

    魏无名笑道：“小弟不是说过嘛，我最喜欢凑热闹了，听说死亡之地开了，就过来玩一下。”

    玩一下？

    柳金也笑。

    上次鬼洞也是，这次也是。

    就算再怎么喜欢玩，也没有这么玩的吧？这不是找刺激，而是找死了。

    这小子不老实，嘴里没实话。

    不过魏无名却很好用，他的那个什么探路符灵，是个不错的东西。

    “嗯，那有什么计划吗？”柳金问道。

    “没有啊，这水路难渡，必须要有船才行，我们都被困在这里了，过不去。”魏无名一脸愁容。

    柳金看了看河道，什么船，一根草都没有飘着的。

    “主人，这河中有船，不过需要付出代价，才能召唤出来。”小纸人这时候开口。

    “还有这种事？”柳金愣住。

    这听起来，和黄泉摆渡一样。

    “对呀，只不过付出的代价很高，必须是过去的人身上重要的东西，否则不载。”小纸人道。

    “这位，嗯，纸灵没说错，这巫水邪门，需要巫灵摆渡，但是那巫灵却需要给与极大的代价才能乘载，目前谁也没有召唤，都在等着别人先探路。”魏无名说着，撇了撇嘴。

    柳金笑了：“这有什么好探路的，早给晚给，还能少的了？人身上，钱最重要，它能要多少？”

    “主人，钱不是人身上最重要的东西。”小纸人提醒：“心肝脾肺肾，眼珠子，舌头，小弟弟等等，这才是。”

    柳金傻眼：“那玩意要这个？”

    “也可以给寿命，健康，气血，运气。”魏无名补充。

    柳金倒吸冷气。

    我去，这特么太邪性了吧。

    要钱它不香了？

    “那些异类呢？它们也要跟人一样？”柳金问道。

    “不，但是异类也有自己珍贵的东西，就看是什么了。”小纸人回答。

    “那完了，这根本就是无解的，你们说的这些，随便给一个，人都活不了。”柳金没好气的说。

    “所以没有谁第一个召唤，因为召唤的人可能会死，而后面的人却能占据召唤人的一次机会。”魏无名开口。

    柳金皱眉。

    这是逼着过来的人自相残杀啊。

    看了看四周，所有人或者异类，都各自待着，柳金甚至看到了五子鬼母，都没有过来找茬，似乎生怕被人捡了漏。

    “那你呢，打算怎么办？”柳金看向魏无名。

    魏无名笑道：“看机会呗，实在不行，我就不进去了，反正就是过来凑热闹的。”

    信你才有鬼。

    柳金道：“难道这水，就没有第二种渡过去的办法？”

    “目前没有发现，即便以法宝乘载，御剑而行，但是到了水中间，也会遭受无形的攻击，跌落水中，再也起不来。”魏无名摇头。

    柳金嘴角一抽。

    在这里御剑都过不去，那还扯个卵子。

    “系统大佬，你有没有好办法？”柳金默默的咨询大佬。

    “叮：抢船。”

    系统给予了回应。

    柳金一挑眉。

    果然是大佬风格，干脆利落。

    不过这话里的意思，似乎也值得推敲。

    大佬说了抢船，也就是说，这船，能抢。

    心思转动，柳金咧嘴笑了：“既然没有人，那我就第一个来。”

    “啊？主人，这可不是开玩笑，献祭出去的东西，是不会还给你的。”小纸人提醒。

    “那可说不准，而且，这既然是死亡之地的一道关卡，非船难渡，那就是个好买卖啊，你们说，要是这过河的生意，咱们抢过来做，能不能捞一笔？”柳金问道。

    小纸人：“……”

    魏无名：“……”

    “陈哥？你不是开玩笑吧？”魏无名目瞪口呆的看着柳金。

    这脑回路，太特么神奇了。

    那么多年来，这想法，谁敢有啊？

    能过去就不错了，还敢抢？当人家死亡之地是软柿子呐？

    柳金道：“当然是认真的，你想不想合作？只要成功了，你就能免费过河了，还能有分红。”

    魏无名干笑：“我不敢。”

    “那要是我成功了，你可就没有免费了，想清楚哦。”柳金笑道。

    魏无名迟疑起来。

    这语气听起来，似乎很有把握的样子。

    要是真的行，分红什么的且不说，免费过河，还真挺吸引人的，毕竟，他也很愁怎么过去。

    “陈哥，怎么个合作法？”魏无名弱弱的询问。

    柳金道：“很简单，你出资，我出力，你躺赢，我跑腿。”

    “说清楚点。”

    “就是你从身上割点东西召唤，然后我来抢船。”柳金咧嘴一笑。

    魏无名：？？？

    “哥，我觉得我不适合这个，还是算了吧。”果断拒绝，并且魏无名悄悄退后了几步。

    大爷的，表面称兄道弟，暗地里想要割我？神经病啊，这失败了，损失的只有我好吧？

    “好吧，这是你自己拒绝的啊，可别说我不够兄弟。”

    魏无名干笑。

    这样的兄弟，不要也罢。

    柳金没说话了，转过身，一把抓住了一直跟随的小透明女尸魅。

    女尸魅一愣，瞬间变了脸色：“你想干嘛？”

    “当然是需要你的时候来了，两个选择，现在就把你扔水里，或者，扔一部分。选一个。”柳金笑问。

    女尸魅：“……”

    我能把一句MMP砸你脸上吗？

 第二百零二章 抢了船,自己来开张

    “小哥哥，这样过分了啊，我虽然打不过你，但是你也不能这么欺负我啊。”尸魅气恼的瞪视柳金。

    柳金微笑：“宿营地那四个人，当初也应该这么想的，他们好好的出来玩，为什么被人咬死了呢？”

    女尸魅：“……”

    “这样吧，我呢，也不是非要至你于死地，只要这一次成了，我就放了你，不再拘禁你在身边，你说怎么样？”

    女尸魅道：“你确定？”

    “君子一言驷马难追。”柳金认真回答。

    “好，我答应了。”女尸魅二话不说同意。

    “来吧，把头拧下来。”柳金微笑。

    女尸魅：？？？

    “不是说心肝脾肺肾吗？为啥要头？”女尸魅大叫。

    柳金：“你都死了多久了，没逼数？你的心肝脾肺肾有鸡脖用？”

    “那没了头，我会死的。”女尸魅咬牙切齿。

    “你不是早就死了吗。”

    就在这时候，一道声音幽幽响起。

    女尸魅原本愤怒呢，听到声音，一下子愣住，旋即面露欢喜：“姐姐，姐姐救我。”

    说着，女尸魅转过身，看向了一个突兀出现的人。

    一身放浪穿着，身材火辣的妖媚女子。

    “救什么？能为公子服务，那是你的荣幸，死得其所。”妖媚女子说完，看向柳金，脸上露出能腻死人的笑容，微微欠身：“公子好，伦家是小甜甜，以前有个外号，叫黑魅尊者，是黑山老爷的侍妾，你要是不嫌弃，可以叫我甜甜姐。”

    “舔舔姐？”

    柳金笑了。

    我黑哥还有这个技术？

    “舔舔姐，这个，你不介意吧？”柳金提起傻眼的女尸魅问道。

    “当然不介意，这家伙以前在我身边还好，这一出去居然就害人，死性不改，死不足惜，能为公子略尽微薄之力，也不枉追随我一场。”妖媚女子微笑，那语气，似乎女尸魅就是一只蝼蚁，丝毫不在乎。

    女尸魅露出绝望表情。

    “既然这样，那你动手吧。”柳金一挥手，把女尸魅抛向了妖媚女子。

    妖媚女子一愣，深深的看了一眼柳金，笑道：“当然没问题。”然后接住女尸魅，眼神一下子变得冰冷无情：“芬芬，一路好走。”

    “等等。”女尸魅突然开口，然后表情凄凉的看着妖媚女子：“甜姐，我不怪你，但是我能有一个要求吗？几十年了，朝夕相处，同床共枕，我就一个要求也不行吗？”

    “你说。”妖媚女子道。

    “让我，再亲吻你一次。”女尸魅深情的看着妖媚女子。

    妖媚女子和女尸魅对视片刻，叹息着一把把女尸魅的脑袋抓了下来。

    女尸魅：？？？

    “你的小心思我还不知道吗？弄那什么科学手段，研究尸魅之身，搞些乱七八糟的东西，不就是想走捷径夺我的躯壳嘛，这一次你主动要求来死亡之地，我就知道你什么心事了，还亲我？你肚子里藏了什么东西，老娘不知道？老娘当年跟黑山玩的时候，都没被坑过，就你还想跟我过招？”妖媚女子一脸不屑。

    女尸魅头颅顿时表情狰狞起来：“牛甜甜，你也会不得好死的。”

    妖媚女子淡定道：“这不用你操心，你个白眼狼。”

    说完妖媚女子看向柳金，笑眯眯的道：“公子，准备好了，您要过河吗？”

    柳金道：“先把船召唤出来。”

    “好嘞，奴家这就办。”妖媚女子说着，来到河边，挥手就把脑袋丢到了水中。

    下一刻，原本平静的河道，一下子出现了波澜。

    顷刻后，河底一道影子浮现，慢慢破水而出，居然是一艘小渔船。

    渔船上，一个老汉双手摆桨，慢慢靠岸。

    “叮：神女游台，痴灵船奴，以身替代，巫水可渡。”

    系统声音响起。

    旋即一股信息涌入柳金识海。

    这是关于渔船的来历，还有如何夺船的方法。

    渔船来历，却是当年的神女游玩之用，这船上沾染了k的神气，能在巫水穿行。

    夺船方法很简单。

    以身替代。

    这说起来，似乎是把自己坑了。

    但是根据信息，这也是唯一能够在死亡之地，规避很多凶险的方法。

    这里和黑暗天一样，已经拥有了属于死亡之地的规则，想要在这里生存，就要处于规则之内。

    明白过来，柳金叹息，难怪这么多年，外界还在前仆后续的来探索，却没有人能够找到机缘。

    只因为，没有人敢于冒险。

    心中念头浮动，柳金脚步不停，直接登上了渔船。

    摆浆的老汉正要调转船头，柳金就上前一把抓住。

    老汉看向柳金，眼神冰冷无情：“一个代价一个人，坐船不要……”

    啪！

    柳金直接伸手打穿了老汉的胸口，然后掏出了一物，却是一张手帕。

    这手帕就是普通编织而成，上面绣着一片浮云，高山，流水，还有一个孤独的女子身影。

    但是这手帕上，却充满了某种独特的气息，让这普通手帕，变得不再普通。

    尤其是那上面绣的女子，活灵活现，隐约就好像要活过来一样。

    啪！

    船桨掉落，老汉瞬间消失无踪。

    柳金也不惊奇。

    因为这老汉就是依靠这手帕而存在，它交换的东西，全部都用在了这手帕上，或者说，用在了那手帕中的女子身影上。

    也是个执念啊！

    心中叹息，柳金把手帕装入了自己的口袋，然后拿起来双桨。

    这一拿，瞬间一种玄妙的感觉浮上心头。

    柳金感觉，自己变成了船，有许多片段场景在自己内心浮现。

    那时候，山清水秀，鸟语花香，天高云阔，渔人高歌，巫女欢笑，一片祥和。

    有神女天降，坐在船头，赤脚划水，妩媚浅笑。

    渔人激动，双桨放缓了速度，似乎害怕惊扰了神女临尘。他的眼神中，全是爱慕。

    一生未娶，只因幼年看到了神女，那影子再也无法散去。

    一生不敢惊扰，只因人凡有别，能见，便是幸福。

    神女玩耍够了，飞天而去，飘若惊鸿，让渔人目眩神迷。

    晚归，见手帕，珍藏于身，一生不离，执念依附。

    片段消失。

    柳金沉默。

    情之一字，最是害人。

    让人欢喜让人愁，让人断肠让人忧。

    但凡半点入了心，纵死无悔做舔狗。

    “老哥，我做不到你这样痴心不悔，以万千生灵化神女，如果有机会，可以把这东西，帮你还给神女。”柳金喃喃自语。

    此言一出，柳金感觉，双手中的船桨，一下子变得轻松了，整个船，与自己再也没有半点隔阂。

    笑了笑，柳金看向了岸上。

    所有人，还有异类，都在目瞪口呆看着他。

    这死亡之地的过河，还能这么操作的吗？

    柳金咧嘴一笑：“新船开业，八折优惠，有想过河的吗？”

    众人：“……”

    众异类：“……”

    魏无名捂住了胸口，那是无尽悔恨刺激的心痛。

    我居然怀疑我哥？

    我真是个猪脑子。

 第二百零三章 符魔的不安

    “嘻嘻，奴家也要付出代价嘛？”

    听到柳金的话，妖媚女子可怜兮兮的看向柳金。

    柳金微笑：“看您说的，您是我姐，要什么代价，快上船。”

    “公子真好，么么哒。”妖媚女子美滋滋的上上了船，然后往一角那么一躺，曲线身材展示的一览无遗，稍微年轻气盛的，估计都要飚鼻血了。

    “骚货。”

    大青趴在柳金肩膀上，小声嘀咕。

    “不堪入目。”敖姝贞都忍不住附和了一句。

    小纸人默默念叨。

    嫉妒让你们质壁分离了。

    “小友，不知道你这渡河，要付出什么代价？”一个老头笑呵呵上前咨询。

    虽然惊奇于柳金的行为，不过在场的也都不是傻子。

    很快明白了这行为的后果，这是把自己融入死亡之地的规则之内啊，看起来像是占了便宜，但是却无法脱身，等待死亡之地关闭后，就只能留在这里，等待几百年后再出世，那时候，怕是早已成为异类了。

    这种行为，属于坑自己。

    不过这是好事，至少比起之前的那个船灵，眼下的还是个人，可以商议。

    柳金笑道：“我不要器官，也不要生命气运，只需要一样东西。”说着，柳金一挥手，四颗黑石灵拿了出来，放在船头。

    “看到没有，想要乘船的，自选一个，凝聚自身的一种神通术法，输入进去。”

    众人和异类看向那四颗黑石灵，全部露出异样神色。

    这东西，似乎蕴含不一样的气息，这气息，不属于人间。

    奇物啊！

    “就这么简单？”老头看向柳金。

    柳金微笑：“也不简单，必须要全力的神通术法，否则，我不认哦。”

    “那老朽献丑了。”老头说着，上的船，拿起一颗黑石灵，手中凝聚了一道浑黄色的光芒，直接拍在了石头上。

    黑石灵一下子浮现了黄色光芒，闪烁几下后，恢复了平静。

    老头一脸惊奇。

    自己全力一击，居然无声无息的就接纳了。

    此物神奇啊！

    “不错，你可以上船。”柳金微笑。

    “多谢。”

    老头放下黑石灵，走到一角。

    看到有人过了，其他人和异类急忙一拥而上。

    “哥，陈哥，嘿嘿嘿，我……”魏无名跑得最快，靠近后就想上船。

    柳金一眼撇过去，笑道：“老弟，规矩不能坏。”

    “哥，刚才我是猪油蒙了心，是弟弟不对，是弟弟目光短浅，但是哥，弟弟对您那是真心的啊，您在我心中，比亲哥还亲，我可以对天发誓。”魏无名可怜巴巴的看着柳金。

    柳金笑道：“你确定？”

    “确定，非常确定。”魏无名认真说道。

    柳金看着魏无名道：“那么你靠山是谁？”

    魏无名一愣，干笑道：“您看您说的，我哪有什么靠山，我就是一……”

    “如果你不说，那这船你别上了，我只交值得结交的人，心里有鬼，还是各走各道的好。”柳金一本正经的说。

    魏无名无语。

    “嘻嘻，其实我能看出来一点哦，这小子身上有移形换位符的规则之力，肯定是符魔的使徒。”这时候，躺在船上的妖艳女子突然开口，看着魏无名，表情很是玩味。

    符魔？

    柳金一头雾水，这又是哪位大佬。

    “我去，符魔使徒？稀罕啊！”小纸人也开口，语气惊叹。

    柳金道：“你认识？”

    “不认识，但是我知道，数千年前的一个符道天才，号称符修一脉，前无古人后无来者的一位牛逼大佬，十年练气，三十年元神，不到一甲子，就以符合道，打破符修一脉的修行纪录，不仅如此，那货在符道一路上，也有许多创新，开发了许多神奇的符，其中最牛逼的一个，就是移形换位符，契合了某种规则，拥有玄妙的作用，据说，有移形换位符在身，天下之地，无处不可去。”小纸人解释。

    柳金顿时目光诡异的看向魏无名。

    这小老弟，之前可是说过，最喜欢冒险了。

    我就说，人在河边走，哪能不湿鞋。

    这货能出入险地而毫发无损，那个什么探路符灵只是其一，最关键的，就是那移形换位符吧。

    果然是有大佬靠山的。

    “不过后来，听说符魔突然消失了，也不知道为什么，但是人间却多了一个传承，名为符魔使徒，每隔几百年就出现一次，好像在寻找什么东西，每次不超过十年，就离奇失踪，这位要是符魔使徒的话，那他应该是第三代传承了。”小纸人继续补充。

    听着自己的来历，被一下子扒的干干净净，魏无名顿时欲哭无泪。

    那老东西不是说，他这一脉传承，隐蔽无人知，非常高端神秘吗？

    看看这被人了解的，跟光屁股有啥区别？

    “小老弟，你这不讲究啊，明明有，还说没有，这就是你说的亲哥？看来咱们亲兄弟还是明算账的好。”柳金看着魏无名，幽幽开口。

    “哥，这不是有意隐瞒，这是真的不能说啊，我发过誓的，说了烂jj。”魏无名委屈的回答。

    “行了，这个且不说了，说说你能付出什么代价吧？大家都一视同仁。”柳金微笑。

    魏无名无奈道：“哥，我就是一个小扑街修士，我这点微末手段，您也看不上啊。”

    “你可以用移形换位符换。”柳金道。

    魏无名道：“我倒是可以给，但是您也要能用才行，这道符，需要特别的天赋才能使用，而且使用的条件特别苛刻，是以寿命为前置条件的，使用次数越多，寿命越短。您别看我现在还年轻，这几年，我已经消耗了几十年的寿命了，如果找不到我要找的东西，长则几年，短则几个月，我就没了。”

    “能不能用另外说，不过我喜欢收藏。”柳金微笑。

    魏无名沉默片刻，道：“我发过誓的，如果违背，真的会死，不过如果陈哥你愿意，我可以给你传承种子，一旦接受，就会成为新的使徒，拥有符魔传承，如果不能，那么什么也不会有。”

    柳金道：“成交。”

    魏无名一伸手，掌心之中，一道道纹路凝聚，顷刻间化作一个紫色符文，特别玄奥。

    “这就是符魔传承种子，如果陈哥你有符道天赋，就能元灵进入符魔传承之地，接受传承。”

    柳金接过。

    “叮：阴阳符引，囚笼之灵，元神禁制，不生不死。”

    一股信息涌入柳金识海。

    顿时，柳金明白了这玩意的用途和本质。

    日了狗。

    小王八蛋居然坑我！

    这玩意，的确是符魔的传承，但是这传承可不是弟子传承，而是傀儡传承，一旦元神融入，立刻就会被种入一种禁制，接受符魔的控制，成为他的傀儡，生死不由己。

    而那个符魔，似乎并不在人间，而在不可知之地，这个符引，就是他操纵人的手段。

    眼前的魏无名，就是一个被操控的工具人。

    心中明悟，柳金默默咨询叮咚大佬：“系统，这个东西有没有用？”

    “叮：可以献祭，符本源归我，宿主得到一次召唤符魔元神的机会，持续时间，根据宿主的实力而定。目前，可持续三秒。”

    系统给与了回答。

    柳金眼睛一亮。

    好，这特么才对嘛。

    怎么能坑我呢？

    到了我手里，那就只能任由我摆布。

    什么符本源，哥们不稀罕，但是能召唤符魔元神，这可是一次外援大招啊。

    虽然只有三秒，但是用的好了，这三秒就能扭转乾坤。

    柳金这边念头一动，某处与人间错开的异面之地，一个正在勾画诡异符文，披头散发，形若骷髅的老人，突然动作一顿，正在勾画的符文瞬间溃灭。

    “奇怪，本尊都被困在这里了，不可入，不可出，怎么还会有这种不安的感觉？”骷髅老人喃喃自语，声音沙哑干涩，茫然不解。

    心中美滋滋，脸上一下子露出了笑容，柳金把符魔传承种子收起来，笑道：“魏弟弟，这才对嘛，来，快上船。”

    魏无名眉开眼笑的上了船，然后躲在一角，目光古怪的看着柳金。

    坑人虽然不对，但你自己要求的，可不能怪我了。

    “老公，老公，还有我们，我们也要上船，不要抛下我们。”

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    突然，一道声音响起。

    柳金看去，笑了。

    说话的正是五子鬼母，带着五个孩子，跟要被孩子爹抛弃的可怜人一样。

    这尼玛，变脸真快。

    “哟，您这是叫我呐？”柳金问道。

    “是啊，老公，你是我女儿的爸爸，那不就是我老公嘛，老公，看在孩子的份上，给人家一次机会嘛。”鬼母眼巴巴的看着柳金，那眼神，哪有之前的凶戾，温柔如水，柔情如蜜。

    “这不能够，我怎么可以占你便宜呐，想要上船可以，挑一个石头吧。”柳金微笑。

    五子鬼母眼中厉光一闪：“没得商量？”

    “有啊，你可以对叮咚发誓，在这死亡之地，不得为难我，还要为我做三件事，如果有所违背，死一户口本。”柳金笑嘻嘻的。

    “叮咚是谁？”五子鬼母茫然。

    “这是我崇拜的一个神灵，嗯，没啥名气，但是我特别信k，你要是发誓，我就载你一程。”柳金认真说。

    “我还是选一个石头吧。”五子鬼母果断回应，显然心里不信。

    “没问题，你一家六口呢，一个都不能少。”柳金微笑。

    五子鬼母：“……”

    “提醒一句，我有可能过去就不过来了，也就是说，剩下的，只能原路还回，船就这么大，大家珍惜机会哦。”柳金微笑。

    “我来。”这时候，一个老婆婆上前，也是认识的，正是竹楼那边那个绣花的老婆婆。

    它上来后，直接拿出一根针，一下子刺入了黑石灵中，瞬间隐没。

    有些诡异的是，这黑石灵突然颤抖了一下，灵性大涨。

    柳金有些惊诧，仔细看，黑石灵又变得平静下来。

    “咦？它诞生灵性了。”这时候，柳金的身体内，西瓜石突然传递了一道信息。

    柳金一愣，还没来记得跟西瓜石交流。

    突然几道流光降临，直接落在船上。

    一是黑山老人，一是万灵观老农，一是知了，一是许家老太太，一是一个不认识，但是怎么看都有些眼熟，似乎在哪里见过的老婆子。

    这几位一登场，顿时在场的一群人和异类，集体色变。

    元神是一道坎，进入元神境的，才是大佬。

    一下子冒出来这么多大佬，谁敢放肆？

    尤其是妖艳女子，原本躺着一脸悠闲，看到黑山老人后，一下子脸色垮下来，心情糟糕极了。

    但是很快，它就笑嘻嘻的起身，双目含情，一脸欢喜，扭着大屁股上前，娇滴滴的开口：“黑山哥哥。”

 第二百零四章 开船了,不去幼儿园

    “哟，这不是你老情人牛甜甜嘛。”大佬出没，蔑视全场，万灵观老农无视了在场的人和异类，笑眯眯的调戏黑山老人。

    黑山老人面无表情：“你喜欢吗？送给你啊。”

    “可别，我老骨头可没有你黑山的身体硬，扛不起坑。”万灵观老农笑的意味深长。

    “哎呀，王哥，你住我们家黑山隔壁呢，怎么能这么调戏我。”妖艳女子娇羞的看着万灵观老农。

    万灵观老农撇嘴：“中间隔着上百户，可别乱说。”

    “嘻嘻，逗你玩，人家对黑山哥哥，情比金坚。”妖艳女子上前搂住了黑山的胳膊，一脸深情。

    “是哦，有好处的时候看得到你，遇到麻烦的时候，黑山都找不到你，关键是人走了没啥，还留下一屁股烂债，啧啧，说句实话，老黑也委屈啊，他在人间的那么多恶名，十件有五件都是你干的，还有五件是你好姐妹树老婆子干的，嗯，说起来，你那好姐妹树宝宝呢？”万灵观老农看着妖艳女子，笑问道。

    “人家也不知道啊，它是第一个跑的，这么多年也没联系我。而且老王你误会我了，我也是被那个贱人坑了啊，我也是替它背锅的啊。”妖艳女子一脸委屈。

    “反正最后，都变成你黑山哥哥的锅了，所以，你还是当不认识我吧，惹不起惹不起。”万灵观老农摇头，一脸怕怕。

    “几位，如果你们说的是树姥姥的话，我倒是有些消息。”这时候，许家老太太突然开口，笑眯眯的。

    “你知道？”妖艳女子忍不住看向了许家老太太。

    “对呀，偶尔听闻的，据说燕家后山，有一颗千年树精，被燕家尊称为老祖婆，也不知道是不是跟树姥姥有啥关系。”许家老太太微笑。

    燕家！

    这名字出来，黑山，妖艳女子都面露异色。

    妖艳女子更是嘀咕道：“不会吧，它玩真的吗？而且那个大胡子，一点也没情趣，居然也能搞上？老树婆子原来喜欢重口味的。”

    黑山道：“诸位，你们来这里，就是为了聊一些陈芝麻烂谷子的事吗？”

    “倒也不是，说到这里了，聊聊嘛，不过黑山尊者，你居然也对这里有兴趣？就不怕这死亡之地和幽冥有牵连，届时你气息泄露，被幽冥察觉，到时候帝君会来抓你？”许家老太太笑问。

    “这用不着你操心，倒是丹凤道友你，为何也来这里？据我所知，你最近和许家闹得有点僵，许家老祖宗都被你从闭关中逼出来了，差点没撕了你，你去找毛东旭帮忙，人家都不鸟你了，你不应该焦头烂额嘛？还有闲心思来这里？”黑山看着许家老太太，淡定反嘲讽。

    “不过是些家中小事，当然比不上柳金的安危了，过来帮帮他。”许家老太太看向柳金，微微一笑，慈眉善目。

    柳金咧嘴憨厚一笑，一脸老太太您真好，我很奈斯。

    “是这样吗？难道不是看到这地方，突然神气冲霄，想要过来捞好处？”万灵观老农突然开口。

    “神气？老婆子眼神不好，只看到了妖气，邪气，阴气，煞气，哦，还有某人的酸气。”老太太微笑。

    万灵观老农：“he，tui。”

    “咳咳，几位大佬，大家不要吵嘛，你们刚才说神气？什么神气？”柳金这时候开口了，一脸好奇。

    万灵观老农瞥了一眼柳金，道：“还不是你小子干的好事，啧啧，这么多年来，死亡之地的开启，闯入者，莫不小心翼翼，胆战心惊，你倒好，直接入局，你人品什么的，我且不说，这勇气，我是佩服的。”

    “是哦，小哥哥你这一入局，死亡之地就出现了新的变化，神气冲霄，震动世间，那么多次一直都没有出现的神女梦境，这一次肯定要出来了，小哥哥你好厉害哦。”那个有些眼熟的老婆子突然开口，声音娇嫩，宛如少女。

    柳金愣了愣，突然脸色一变，瞪视老婆子：“是你！”

    “咦？小哥哥你认识老身？”老婆子一脸疑惑的样子。

    柳金龇牙。

    当初去洪市，在道门聚会的大楼内，那个对老子出手的元神附物老妖婆，可不就是你嘛，这声音，就算是化成灰我都认识。

    “没，就是觉得你眼熟，看着亲切，奶奶您贵姓？”柳金微笑。

    “老身姓胡，小哥哥叫我胡姐姐就好。”老婆子看着柳金，那眼神，让柳金忍不住一身鸡皮疙瘩。

    到底是多么强大的心里，才能让这么老的人，学娇滴滴的小妹妹啊。

    “这么说，这神气冲霄，会引来很多大佬咯？”柳金问道。

    “我们是关注你，所以来的快了点，后面肯定有不少来的，你要是想要抢占机缘，还是快点走吧，这些垃圾，不用搭理。”黑山开口。

    “原来大哥一直在关注我，真好，等下你一定要保护我。”柳金目光火热的看着黑山。

    黑山脸黑。

    老子没报复你就给脸了。

    柳金这时候，又看向岸上的人和异类，笑道：“诸位，你们都听到了吧，死亡之地，神气冲霄，这是机缘出现了啊，走过路过莫错过，过了这个村，再没有下个店啊。”

    “算我一个。”

    “我也来。”

    “小友不嫌弃，我也给了。”

    ……

    三五成群的人，还有一个个异类，果断选择同行。

    有大佬带头了，它们也不想错过，立马选择了同意。

    一个个人或者异类，在四个黑石灵上不断的输入自己的能力，光芒不断闪烁。

    看到这一幕，黑山忍不住道：“小金，这东西，你是从那个地方带出来的？”

    柳金笑道：“对呀，有什么问题吗？”

    黑山道：“我想跟你交易一个，你想要什么？”

    柳金一顿，道：“大哥喜欢这石头？”

    “有点意思，想要研究研究。”黑山不置可否，含糊回答。

    “不能给，这是道韵灵石，蕴含最初的道韵，可以培育成灵，是好东西。”这时候，西瓜石给柳金传递了意念。

    “什么是道韵灵石？培育成灵会变成什么样？”柳金默默反问。

    “道韵灵石是得到规则滋养的石头，如果能够培养，未来能够化形，成为山灵。”西瓜石回应。

    柳金顿时心中惊喜。

    我去，居然是山灵的初始本体。

    这绝对是好东西啊。

    说山灵，可能没人了解，但是山神应该都知道，如果把一个山灵放入一座山中，接受山脉地气滋养，它能够进阶成为山神。

    拥有几个神当手下，这样的话，以后自己牛逼了，弄个道场，也有守护山门的东西了。

    这下，原本还打算把四个石头弄成一次性的炸弹的想法，直接抹去。

    就这么决定了。

    我柳家道场山门四神将就是你们了。

    “哈哈，大哥，真不好意思，虽然我很想送给你一个，但是不得不婉拒，不怕告诉你，这四个石头，是我一个朋友下的蛋，我答应过k，一定要好好保护，不容有失，您知道的，我就是这样一个人，对朋友，胆肝相照。”柳金一本正经的解释。

    黑山撇撇嘴。

    不想给就不给，搞什么无中生友。

    说的我好像很稀罕似的。

    在一个个人和异类的供养下，四个黑石灵蕴含的能量越来越强。

    不过意外的是，除了被老婆婆针扎那一个，其他三个，并没有凝聚灵性，让柳金有些失望，然后多看了老婆婆几眼。

    这老婆婆的针不得了啊，比当年扎紫薇的容嬷嬷都要厉害。

    很快，岸边的异类和人，居然全部都上了船。

    也是诡异，这渔船，随着人数越多，居然还膨胀变大了，数十号人和异类，居然并没有填满。

    这船也不简单啊。

    就是和死亡之地的规则契合，也不知道回头走的时候，能不能一起带走。

    客户都上了船，柳金也不废话，船桨一摆，渔船就掉头，然后往水中潜去。

    这是巫水的规则。

    要是从水面过，那是怎么也进入不到里面。

    只有通过巫水，才能进入真正的神女道场。

    这一下潜，柳金就感觉到这水真特么深。

    两边看不到边，往下深不可测。完全不是在岸上看到的那样。

    而在水中，也看到了无数恐怖的影子。

    几米长，如同刀鱼一样的怪鱼，龇牙咧嘴，在水中游曳。

    圆鼓鼓的，如同一个小山丘一样的黑影在水底飘来飘去。

    还有连绵几百米长，如同海带一样的东西，在水中静静的漂浮。

    突然，一个庞大几近十米长，满口獠牙的大鱼，带着恐怖的气息，凶猛的冲了过来。

    这凶残的姿态，让船上的不少人和异类一下子凝神起来。

    柳金却是淡定。

    大鱼冲击，直接从船穿透而过，快速远去，似乎就好像一条虚影一般，二者之间，没有任何的接触。

    “哇，这都没事？好神奇。”小纸人惊叹。

    “是这个船的原因。”大青说道。

    “不对，是这个船上神女留下的气息的原因。”刑沅微笑。

    大青瞥了刑沅一眼。

    这娘们，就没有和我好好处过一次。

    “注意了，前面会看到更可怕的东西，别紧张哦。”柳金驾驭渔船，能够感知水域中的一些情况。

    渔船潜行，柳金就感知到了前方的一些异常，压下震惊，开口提示。

    这话让一众人和异类惊奇。

    就算是黑山老人，万灵观老农，许家老太太等元神大佬也都凝神关注。

    因为在这水底，它们也都看不远，元神神念甚至无法透水，在这里成了瞎子。

    这就是它们和死亡之地的差距，在这里，元神境，也是蝼蚁。

    渔船在水底看似很慢，实际上很快，不多时，前面的情况就看清楚了。

    水底之下，一个个人在飘，男女老少都有，密密麻麻，数不可数。

    这些人身上的邪性感觉，就算是船上的异类，都忍不住头皮发麻。

    在渔船靠近的时候，突然有个人飘了过来，落在了船上。

    这玩意，也能上船？

    一下子，一种恐慌在众人和异类心中浮现。

 第二百零五章 那小子比你想的更不要脸

    这个上船的是一个老头，头发都稀拉了，身材更是瘦小干瘪。

    它爬上船，看着旁边的一个年轻男子，咧嘴一笑。

    年轻男子眼瞳一下子变成了蓝色，咧嘴露出满口尖牙，一种凶猛的气息在它身上浮现。

    这不是人，而是一个妖魂。

    老头依然笑，丝毫不怂，然后走到柳金这边，看了柳金一会儿后，就在他旁边坐下来了，从腰部解下一根烟杆，就这么吸了起来，那烟气袅袅，似乎也不是普通烟气，聚而不散，幻化各种类似人脸的图案。

    船上异类或者人都在关注老头。

    这看着平平无奇，但是谁都能从它身上感受到一种莫大的威胁。

    即便是黑山，万灵观老农几个元神境大佬也都不例外。

    这毕竟是神女道场，变异后，内中的恐怖东西，等级比元神境都要高多了。

    柳金很淡定，就这么摇桨，操控渔船潜行。

    这水底，各种漂浮的人，每一个都是邪性的很，即便只是普通躺着，一动不动，也让人内心发毛。

    渔船在水底穿行了许久，老头似乎抽烟抽够了，把烟杆收起来，又站了起来，看向柳金，突然开口说了一句听不懂的土话。

    不过柳金听懂了。

    因为接纳了船，就等于了接纳了工作，接纳了曾经的船奴的身份。

    老头说的是：“留下来。”

    柳金微笑，开口说了一句同样话音的土话：“我要见神女。”

    老头摇摇头，欲言又止，最终没说话，而是转身跳下船。

    就在他落水之后，诡异的一幕出现，原本水中那些密密麻麻的人，瞬间消失了，整个水域，一片空荡荡的。

    “呼……主人，这老头好像看上你了。”小纸人说道。

    “不会说话就闭嘴。”柳金没好气的回答。

    “不是啊主人，你没发现吗？这老头身上的气息，跟我们在外面水中看到的那个水俑身上的气息，一模一样，这两次遭遇，你敢说没问题？”小纸人提醒。

    柳金一愣。

    “它在想屁吃，臭老头子还想自己上门招女婿，我家主人它那垃圾女儿也配得上？”大青开口，语气满是不屑。

    “我看没这么简单，主人还是小心点，毕竟这是死亡之地，在这里，就算是元神境也不保险。”小纸人语气凝重。

    柳金沉默。

    小纸人这么一提醒，柳金还真有些心里没底。

    麻蛋不会真被看上了吧？

    哥们这如花年纪，大好前程，可不能留在这水底给人当上门啊，更别说，上门的还是个那啥。

    继续摇桨，在水底潜行。

    不知道多久之后，柳金感知到了岸，双桨一摆，渔船就往上方而去，然后冲破了水面。

    这时候，柳金看到了，天空幽暗，地上一片废墟，一眼看去，尽是苍凉。

    “神女道场！已经变成了这样吗？”

    看着那废墟场景，不管是人，还是异类，都为之失神。

    连仙都不是的他们，无法理解，一个比仙还要尊贵的大佬，是怎么突然变成这样的，道场又如何变成了这般诡异。

    渔船靠岸，一个个人和异类，迫不及待的上了岸，然后四面八方的散开。

    黑山看向柳金：“这地方有两个禁忌，一是不能聚众，人越多，越危险。二是不要停留，停留了就会遭遇恐怖，我们先走，不管有没有找到神女梦境，后天的下午，都要在这里集合，离开这里，否则想要再见天日，只能等四百九十年。”

    柳金笑道：“大哥尽管去忙，小弟就在这里等你。”

    黑山默默看了柳金一眼，转身化作一道黑光而去。

    “嘻嘻，那姐姐也走了，公子在这里等我哦。”妖艳女子嘻嘻一笑，向着和黑山相反的方向而去。

    然后就是许家老太太，还有那个老婆子，话都不说，直接走。

    柳金撇嘴。

    说好的担心我呢？女人，呵呵。

    “小子，我对神女梦境倒是没什么兴趣，不过我感觉到，你身上有一种我灵族的气息，能不能解释一二？”万灵观老农没走，而是看着柳金，一脸严肃。

    柳金笑了：“这都被你感觉到了？也罢，既然都暴露了，那我也不遮掩了，你看这是什么？”

    话落，柳金一翻手，一团灵光浮动。

    灵光出现，瞬间化作一道人影，人影正是灵族族长，它先看了看柳金，然后看向万灵观老农。

    万灵观老农眼睛一亮，惊喜道：“族长！”

    “你果然和这小子混在一起。”灵族族长看着万灵观老农，面无表情的开口。

    万灵观老农：？？？

    这话啥意思？

    “你自动离族吧。”

    话落，灵光溃散，一句话都不想说。

    万灵观老农：(⊙?⊙)

    “这，这，这……”万灵观老农看向柳金，一脸懵逼。

    柳金笑道：“别担心，我跟你讲，我和你家族长一见如故，已经拜了把子，关系铁的很，当然，这不影响我们之间的友谊，他说的话，你也不要在意，其实就是小老头有些倔脾气罢了，只要你跟我好好处，这样等你家族长出来，我可以帮你说好话。”

    万灵观老农沉默了。

    片刻后，他看着柳金道：“你到底跟我们族长说过什么？”

    柳金无奈道：“你看你，我还能说你坏话不成？我还夸奖你了呢。”

    万灵观老农咬牙切齿。

    小王八犊子，老子都被驱逐了，你还说夸奖？夸你妹，夸你大爷，你个小犊崽子肯定坑我们族长了，还让我背锅。

    “小子，现在这样了，你信不信我弄死你？反正我被驱逐了，就算是得罪疯魔家族，也无所谓了。”万灵观老农冷冷看着柳金。

    柳金无奈：“何必呢，说是驱逐，但是血脉能驱逐吗？而且不妨告诉你，我在那个地方认了个妹妹，刚好能管你家族长，如果现在你跟我翻脸，我立马让我妹妹欺负你家族长，让他一辈子都离不开，每天都要多挑一倍的粪水，让他累断腿。我就不信了，一句驱逐，你还真就不把自己当灵族。”

    万灵观老农：“……”

    “你怎么这么不要脸？”万灵观老农气的想吐血。

    柳金微笑：“如果要脸，还玩什么修行？回家娶个媳妇生几个孩子，普普通通过日子得了。”

    万灵观老农看着柳金片刻，这才道：“你要我做什么？”

    柳金微笑，拿起双桨：“来，这船给你先用。”

    万灵观老农面色一变，目光变得凝重：“你知道操纵这船的代价嘛？”

    “知道啊，只是让你先帮忙，又不是给你，怎么，你就这么不在乎你们家族长了？”柳金笑问。

    万灵观老农再次沉默片刻，终于伸手接过了双桨，一瞬间，那种和巫水相连的感觉涌入心中。

    但是隐晦的侵蚀，也让他感觉很明显。

    这船有毒。

    如果柳金翻脸不认，不用多久，他就有可能被这巫水同化，成为其中的一份子，永远也离不开了。

    脸色变得难看，万灵观老农看着柳金道：“后天下午，我只能等到那时候，否则，我就架船离去，你也准备永远留在这里吧。”

    “好嘞，您放心，我就是去看看，很快就回来，您好好休息，我走了。”柳金笑嘻嘻的带着刑沅，大青一行，快速离去。

    当柳金远去之后，原本生气的万灵观老农突然脸色认真起来，微微行礼：“族长。”

    下一刻，原本散去的灵光，再次聚合，化作灵族族长形象。

    “神树如何了？”灵族族长看着万灵观老农问道。

    “受灵脉滋养数百年，恢复了不少，不过距离您的要求，还不够。”万灵观老农回答。

    灵族族长叹息：“天意难违啊。”

    万灵观老农道：“族长，我和这小子定了十年之约，十年后，我打算冒险闯入龙脉，截龙脉之气，复苏神树本源。”

    灵族族长一顿，道：“有把握吗？”

    “如果这小子保持现在这样的修行速度，十年后，应该可以一试。”万灵观老农认真说。

    灵族族长沉默片刻，道：“这小子有玄奇，他和黑暗天的鬼女都能混到一起，定然有其他因素，而且这小子，不好忽悠。”

    万灵观老农道：“我已经对这小子的脾性摸清楚了一些，他本性并不坏，最大的怪癖就是喜欢拉靠山，只要顺了他的脾性，事有可为。”

    灵族族长道：“所以，你就自信了？”

    万灵观老农道：“至少目前，并没有什么不妥。”

    灵族族长摇头：“你太小看他了，他比你想的，可能更不要脸，我就怕这一缠上，把整个灵族都搭进去。”

    万灵观老农愣住：“不至于吧？”

    灵族族长道：“我也就是担心，罢了，现在在外，由你主导，吾族关键，就是凤血神树的复苏，此事事关重大，否则变天之日，吾族将彻底失去唯一的机会，凤主也再无翻身的希望。”

    万灵观老农认真道：“属下定全力护卫神树复苏。”

    “嗯，好，几百年不见，你也成长了不少，找时间，去祖地一趟吧，你也该接受那个传承了，否则迟了，未来没有应对之力。”灵族族长微笑。

    万灵观老农大喜：“多谢族长栽培。”

    灵族族长正要继续说话，突然面色一变，目光凝重的看向万灵观老农身后。

    万灵观老农有些疑惑，转身一看，就看到一个巫女站在船上，身上湿哒哒的，面无表情的看着他。

    因为操船的原因，他对于这东西身上的邪性，感知更加敏锐。

    这东西，现在惹不起。

    咕嘟！

    万灵观老农喉咙鼓动了一下，感觉自己浑身不自在。

    “族长……”

    “哎呀，我灵性坚持不住了。”灵族族长瞬间溃散，消失无踪。

    万灵观老农：？？？

    刚还说好栽培我的呢？族长你变了。

    巫女默默看着万灵观老农，看不出什么情绪，片刻后，它突然坐了下来，似乎赖着不走了。

    万灵观老农欲哭无泪。

    果然族长没说错，是我小看这小王八蛋了，想坑他，必定会被他坑一个更大的。

    面对一个可能打不过的邪灵，该怎么办？在线等，挺急的。

 第二百零六章 诡异幻境

    离开了水边，柳金回头看了一眼渔船所在的方向，嘴角扬起一丝微笑。

    老狐狸。

    刑沅若有所思，笑道：“主人，你进步了。”

    柳金道：“进步什么，不过是明白了修行越久人越精的道理罢了，得，不管他们，咱们去碰碰运气，看看来一趟能不能捞些好处。”

    一群人和异类，早已深入，不知所踪。

    柳金也不着急，慢悠悠的走。

    不过黑山的话，他是听到心里了，所以让刑沅一伙进入了大青的腹中乾坤，避免引来麻烦。

    毕竟是神女道场，这里的东西，有些超乎寻常的可怕。

    四处溜达，不知不觉，来到了一处废墟。

    这里原本亭台楼阁，小桥流水，不过现在楼阁破烂，流水干枯，草木不见，一片凄凉。

    隐约，能感觉到里面有一种恐怖潜伏，让人心惊。

    “叮：诡秘之地，伤情寂寥，活人止步，仙神难出，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    系统提示响起。

    然而柳金毫无欢喜。

    都说活人止步，神仙都难出了？怎么撩？会死的。

    惹不起，无视。

    柳金绕过阁楼，往别处走。

    走着走着，柳金感觉不对劲了。

    怎么阁楼还在旁边？

    就好像，这废墟，在跟着自己一样。

    而且往回头看，柳金发现自己来时的路，不见了，明明看起来毫无异常，但是柳金可以肯定，那些路，自己没有走过，都是陌生的。

    大爷的，我不惹你，你还缠上我了？

    难道说，这是要逼着我进去吗？

    柳金挑眉，正要嘱咐大青什么，但是一扭头，柳金心中发毛。

    大青，不见了。

    肩膀上空空如也。

    “大青？大青？”柳金呼唤了几声，没有任何回应。

    脸色沉下来。

    柳金知道躲不掉了。

    这绝壁是这废墟的原因，无声无息的就让自己着了道。

    沉吟片刻，柳金眼神变得认真起来，然后果断往废墟走去。

    踏足小桥，这是一座石桥，通体漆黑，还有许多破损。

    小桥下，是干枯的池塘，有许多类似莲花一样的东西，不过都枯死了，只剩下茎干。

    四处看看，没有任何声音，空寂，安静。

    但是当柳金从小桥下去的一瞬间，眼前一下子景色变了。

    没有大殿，没有阁楼，没有废墟，取而代之的是一个客厅。

    这客厅，很现代化，装修，布局，甚至沙发，电视，冰箱，空调，应有尽有，就是到处都是杂物，沙发上还有各种衣服堆积，看起来特别乱。

    这是哪？

    幻境？

    柳金掐了掐自己，很疼。

    运转气血神力，没有任何异常，畅通无阻。

    感觉好真实，但是我明明在废墟，在死亡之地，怎么可能一瞬间来到这里？

    正疑惑呢，柳金眼神微动，看向了一个卧室。

    他感觉到，卧室里有人。

    不仅有人，还有一个阴灵气息潜伏。

    有人，还有鬼？

    是虚幻的npc，还是别的什么？

    柳金念叨着，果断上前，打开了卧室门。

    这一打开，就闻到了浓郁的烟味儿，甚至能看到缭绕的烟气。

    然后就是在卧室的一角，有一个书桌，书桌前有个电脑，电脑前有个男子，正在噼里啪啦的打字。

    嗯，看电脑显示，似乎在敲代码！

    神特么代码，这可是死亡之地，怎么可能构造现代化的幻境？这也太假了吧？

    正在敲代码的男子突然一顿，转过身，看向了柳金。

    男子看起来三十左右的年纪，长相挺老实，头发有着程序员的特色，带着一副金边眼镜，略显骚气。

    男子看到柳金，似乎一点都不意外，反而微微一笑：“你好。”

    柳金觉得有趣了。

    这幻境，不走寻常路啊。

    “你认识我？”柳金反问。

    男子摇头：“不认识。”

    “那我这冒昧到来，你怎么一点也不意外？”柳金问道。

    男子道：“如果我说，你不是第一个冒昧到来的人，你信吗？”

    看着男子的表情，柳金道：“我信。”

    “那就是了，反正要不了多久，你就会消失，来者就是客，随意点。”男子微笑。

    柳金道：“还未请教？”

    “我叫黎建，可以叫我建哥，也可以叫我小建。”男子回答。

    “你看起来比我大，就叫你建哥吧，建哥你这里经常有人来？”柳金刺探着情报。

    “也不全是人。”黎建很淡定。

    嗯？

    柳金意外了。

    这好冷静啊，难道这里来过很多妖魔鬼怪。

    “就好比你身后，它就不是人。”黎建继续开口。

    柳金一惊，转身看去，就看到一个年轻的女孩站在门口，对他咧嘴一笑，看起来还挺俏皮可爱。

    卧槽，居然没有半点察觉？

    这女孩是什么东西？

    嗯，不对劲，这女孩长得挺面熟的，好像在哪里见过？

    柳金思索。

    这时候女孩却看向黎建，笑嘻嘻的道：“建哥哥，我跟你说的，你想好没有？”

    “想好了，我拒绝。”黎建回答。

    “哎呀，人家是真的喜欢你，你就不能给人家一次机会嘛？”女孩嘟起嘴，一脸不开心。

    黎建微笑：“你是我五年来遇到的第三十八个想要喜欢我的，但是不好意思，我有女朋友。”

    女孩一下子脸色阴沉下来，一丝丝恐怖的气息从它身上散发，柳金都感觉不寒而栗。

    这气息，太凶了，刺激的他起一身鸡皮疙瘩。

    这样的凶灵，就算是元神境面对，估计都要怂吧。

    “你就不怕我弄死你？”女孩阴冷的看着黎建。

    黎建这一次不搭理了，转身继续敲代码。

    “酸奶在冰箱，还有半包面包，要是想吃火锅，手机在床上，自己点外卖。”转过身，黎建说了一段话。

    一瞬间，女孩脸上的阴沉消失了，取而代之的是美滋滋。

    “好勒，就知道建哥哥最好了，么么哒。”说着，它扑到床上，拿起一个手机，打开了外卖，摆着小脚，哼着小曲，美滋滋的开始浏览。

    柳金看到了外卖界面，眼神微动。

    就连外卖都真实的不行。

    真特么神了。

    这到底是幻境，还是什么鬼东西？

    心中猜测，柳金也拿出了手机。

    打开拉出了毛老爷子的电话号码，拨打了过去。

    电话很快接通，然后毛老爷子的声音响起：“我去，你小子没死！”

    柳金：“……”

    老爷子，你这一打电话就盼我死，是不是有些过了？

    “说话啊，是不是你柳金？”毛老爷子激动的问。

    柳金道：“老爷子，我记得才给你打电话没多久吧，你这忘性有点大了啊？”

    “没多久？你特么都一年没联系我了，人也找不到，疯魔家族都四处出动，打探你的消息，我以为你死了呢。”

    一年？

    柳金懵逼。

    闹呢。

    这明明才过了一两天。

    “老爷子，你不会睡糊涂了吧？”

    “糊涂你大爷，老子是什么人？能糊涂？你别给我扯，告诉我，你现在在那？”毛老爷子急忙追问。

    “我在死亡之地啊，好像被困住了，很诡异。”柳金直言了当的说。

    “死亡之地？你真的没出来，也不对啊，死亡之地还能打电话的吗？我记得那一次你进去后，一年都没消息，然后就是巫神脱困，祸乱一方，修行圈子付出了很大的代价才把它给压下去，现如今……”毛老爷子还没说完，突然电话就挂断了。

    柳金一愣，拿起手机一看，手机上的信号出现了波动，一会儿四格，一会儿两格，三格，一格，两格……就这么快速的跳动。

    然后手机界面彻底变成了雪花！

    柳金：？？？

    这特么……不是几十年前的电视机才会出现这种收不到信号的雪花吗？

    为毛手机也能出现，这不合理。

    “不要打电话，也不要出这个房子的门，否则你会遭受无法想象的事。”这时候，黎建转过身，目光认真的看着柳金。

    柳金也看向他：“我不是很明白。”

    黎建翘起二郎腿，笑道：“你这样的例子，我见了几十个了，我不知道你来自哪个时间段，但是这房子就是你的安全区，离开房子，你就会消失，再也不会出现，会怎么样，我不知道。另外，你也不能跟外界的熟人联系，打探外界的信息，一旦违背，就会出现问题，虽然我也不知道会怎么样，但是我猜测，对你绝不是好事。”

    柳金皱眉：“你别告诉我，你这里是真实的世界。”

    黎建道：“我也不知道是真实，还是虚幻，说实话，自从第一次遇到意外来客，我的三观就崩溃了，见了十几个后，我反而淡定了，不过我可以告诉你，外面的世界很正常，没有任何异类的信息，就是个科技时代，赚钱依然很难，房子依旧买不起，国外依然闹疫情。”

    柳金看了看趴在床上点外卖的女人，道：“那它这个算什么？”

    黎建道：“用我的手机没事，但是不能用你自己的。”

    这是什么鬼原因？我的手机就有毒吧？

    心中腹诽，柳金问了关键问题：“不离开，不联系，能在这里停留多久？”

    黎建道：“不知道，长的能住几个月，短的，几天就莫名消失了，哦对了，有很多消失的，主要原因是对我出手，在我的房子内乱发脾气，然后就自动消失了，这里对你们来说是安全区，而我对你们来说，就是不可冒犯的NPC，能理解吗？”

    柳金无语。

    听起来很简单。

    但是为毛我会出现在这里？

    我该怎么做才能回去？

    “哦对了，冷静下来，思考一下，你的脑子里，应该有一句话，那应该是你生存的关键，这之前来的所有人，非人，都有这样的体验，至于如何参悟，那就是你们的问题了。”黎建微笑。

    柳金沉默下来，一下子就感受到了脑子里不知道什么时候出现的一句诗。

    “嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”

 第二百零七章 凄美爱情背后的惨剧

    脑子里莫名其妙浮现这句诗，没啥提示，也没有什么说法。

    这不仅诡异，而且愁人。

    给句诗，你总要说一下怎么用啊？

    是让我写一篇感言？还是勾画一个故事，还是让我借题发挥，写一篇作文？

    哪怕是让我用这个猜谜都好啊。

    啥也不说，就给一句诗，搞毛线啊。

    柳金一脸纠结，忍不住问道：“之前的也都是一句诗吗？

    黎建微笑：“对，嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。是这句吧？”

    柳金叹息。

    得。

    前面几十号来客，估计早已把这句诗翻来覆去琢磨透了，自己无论如何琢磨，都无法超过别人。

    这特么就是一条死路啊。

    心中烦躁，柳金看向女孩：“小姐姐，麻烦帮我也叫一份外卖。”

    “嘻嘻，叫外卖需要代价的哦，你确定要叫吗？”女孩看向柳金，眼神诡异。

    柳金一愣。

    黎建就开口道：“不错，在这里，吃的，喝的，都需要付出代价，吃一份外卖，需要一年的寿命。”

    柳金皱眉看向黎建：“这么详细的兑换，你怎么知道的？”

    黎建耸耸肩：“我也想知道。”

    “呵呵。”

    柳金冷笑，然后道：“那这个女人呢？它可不是人，用什么换？”

    “那我就不知道了，但是这个女人，已经住了快一个月了，至今没有消失，我也很头大，我女朋友这段时间一直要过来，我都在劝阻，估计它要是再不走，我就解释不清楚了。”黎建一脸难受。

    “嘻嘻，都说了选择我呀，只要答应我做你女朋友，不就好了嘛。”女孩笑嘻嘻的，看着黎建的眼神，柔情无比。

    黎建笑笑不语。

    柳金这时候看着女孩的面孔，突然想起一个见过的东西，面色微变：“我知道你了。”

    嗯？

    女孩看向柳金，似笑非笑。

    “你是死亡之地的那个水俑。”柳金一字一句的说。

    现在他想起来了，这个熟悉的感觉，可不就是那个水中惊鸿一瞥，差点就把自己迷了的那个水俑嘛。

    虽然穿着不一样，但是这张脸，一模一样。

    “哎呀，你说我妹妹吗？我都好久没见过她了，还有我爹爹，你是不是也见过？”女孩一下子跳起来，惊喜的看着柳金。

    柳金道：“你妹妹？”

    “是呀，我有一个双胞胎妹妹，可乖巧了呢，但是有一天，电闪雷鸣，大地震动，天昏地暗，这之后，她突然不见了，还有爹爹，还有很多亲人，都一下子消失了，我好孤单，小哥哥，抱抱我好嘛？我好怕。”女孩说着说着，突然可怜兮兮的靠近柳金。

    柳金下意识的退后一步，道：“男女授受不亲。”

    女孩努起嘴：“建哥哥不喜欢我，你也不喜欢我吗？我难道不好看？”

    “不好看。”柳金回答。

    女孩顿时脸色阴沉下来，那邪性的气息浮动，丝丝缕缕的似乎缠绕了柳金。

    “叮：邪魅之灵，应语夺心，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    系统的声音突兀响起。

    柳金一愣之后，大喜过望。

    我去，我咋把叮咚大佬给忘记了。

    什么幻境鬼境。

    有大佬在，我怕个锤子。

    嗯，这玩意的能力，居然是应语夺心？

    难道就是说，只要答应它的要求，那就死定了吗？

    若有所思，柳金看着女孩，笑道：“你知道我为什么不喜欢你吗？”

    女孩看着柳金：“为什么？”

    “因为，我是你妹夫啊。”柳金一脸认真的说。

    女孩一愣。

    “你是卿卿的夫君？”女孩狐疑的看着柳金。

    柳金道：“算是未婚夫君，我和它在水中定情，然后老丈人，哦，老丈人喜欢抽烟，水烟袋是青铜色，上面还系了一根小红绳，对吧？”

    “对，是爹爹，真的是爹爹，爹爹在那？”女孩激动了，上前就拉住了柳金的手臂。

    一瞬间，一股邪性侵袭，让柳金双臂都凝固了。

    气血神力似乎无惧，但是比起这股邪灵的力量，气血神力似乎过于弱小，无法反抗，被不断逼退。

    “叮：被污染的神息，可献祭，能升级。”

    系统声音响起。

    柳金眼睛一亮。

    能升级系统？

    那是好东西啊。

    “献祭。”

    “叮：先抢过来，再献祭。”

    柳金：？？？

    你特么逗我呢。

    这玩意这么凶，我打得过吗我？怎么抢？

    “姐姐注意，我是你妹夫，你这样拉着我，卿卿知道了会生气的。”柳金看着女孩提醒。

    女孩反应过来，急忙松开手，顿时，那侵袭的邪性力量就慢慢散去。

    柳金松了一口气。

    太可怕了。

    这就是被污染的神息吗？

    比什么邪气阴气煞气，强太多了，完全扛不住啊。

    “老丈人在巫水中，还有卿卿也在，它们出不来，我也是在想办法把它们捞出来，这不就来到这里了嘛。”柳金一本正经的解释。

    “在巫水，巫水，原来是这样，我说怎么找不到它们，你能带我一起去找吗？”女孩表情有些呆滞，喃喃自语。

    呵，来了，应语夺心。

    我才不会上当。

    老子只问不答。

    “咳咳，那什么，姐姐，我想问问你，这是什么地方啊？你怎么来到这里的？”柳金果断转移话题，趁机刺探。

    这女孩并不是外来的，而是死亡之地的土著。

    按理说，不应该来这里啊。

    女孩看着柳金片刻，道：“我是跟着一只白色狐狸进来的，那只狐狸，三条尾巴，品种不凡，我想要它的皮。”

    柳金：？？？

    三条尾巴，白色狐狸？

    那不是……

    不过也不对啊。

    没有船，它是怎么进来的？而且就算进来，也不至于跟我差一个月这么久吧？这前后就几个小时而已，难道这幻境还有什么奇特的规则？能影响时空时间？

    “狐狸呢？”柳金询问。

    女孩摇头：“它身上有神物，避开了这里，我被困在这里了，需要等待规则的变动时，才能出去。”

    柳金无语。

    也就是说，那骚狐狸敢来这里，是因为有护身的法宝，不惧怕这里的幻境，被盯上后，反而利用这里，摆脱了女孩。

    啧啧，不得不说，果然是狐狸精啊。

    “那么姐姐，你知道，我该怎么出去吗？”柳金问出了最关心的问题。

    女孩看向柳金，道：“你不是梦中人，你需要破开这个梦境才能出去。”

    柳金皱眉：“什么是梦中人？”

    女孩道：“这个世界，就是神女的梦，只有解开神女的梦，才能出去，否则，就会成为梦境的一份子。”

    说完，女孩突然笑了：“你成了一份子，就能娶我妹妹了，我就能通过你，跟我妹妹，爹爹见面了，你要留下来，答应我好嘛？”

    柳金愣住。

    这就神女梦了？

    不是说这是什么机缘的吗？

    为毛线是坑啊。

    而且，又是留下来。

    我留你妹。

    心中嘀咕，柳金脸上却是笑着：“原来是这样，但是也要我从这里出去啊，不然我在这里，也见不到你妹妹了，嗯，你能不能告诉我，这嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心到底是什么意思？”

    女孩突然邪性一笑：“你猜。”

    柳金：“……”

    “叮咚大佬，你知道吗？”柳金果断沟通叮咚。

    “叮：我不是猜谜系统。”

    柳金：“……”

    玛德，这是在为难我胖虎啊！

    什么嫦娥，什么偷灵药，什么夜夜心，管我屁事，老子一个单身狗，难道还要为人家撒狗粮的操心吗？

    人家只是两地分别，我特么现在都两世隔……

    嗯，不对。

    突然，柳金脑子中闪过一道灵光，似乎想到了什么，但是仔细想，那灵光却怎么也抓不住。

    冷静，冷静。

    嫦娥，偷灵药，夜夜心。

    柳金心中一凝，急忙让自己安静下来，默默思考。

    慢慢的，一种转折的念头在思维中浮现，慢慢成形，柳金的表情也变得激动起来。

    我知道了，我知道了。

    这不是爱情，这是悲情，一个被掩盖千古的悲情。

    目光炙热，柳金看向黎建，开口道：“我破解了这句诗。”

    黎建好奇道：“你说说看。”

    “这首诗，是一种凄美的感情，但是这诗，不符合事实。嫦娥没有偷灵丹，也没有飞上月亮。”柳金肯定的说。

    此言一出，顿时房子颤抖起来。

    原本好奇的黎建，突然也表情变得古怪，然后站起，看着柳金，继续问道：“何以见得？”

    柳金看到黎建的声音变了，笑道：“谁见过嫦娥飞天？谁见过灵丹？后羿吗？后世关于后羿和嫦娥的故事，都是以讹传讹，过度美化而来，只是人们心中的美好幻想，如果真的事实是，嫦娥不见了，后羿说她飞去月亮了，那时候又没有警察，谁知道真的情况？如果是，后羿把嫦娥杀了呢？”

    咔咔咔……

    一瞬间，整个房子，突然崩溃。

    电脑，墙壁，床，手机，一个个都在崩溃。

    黎建看着柳金，突然笑了：“谢谢，我也终于摆脱这个情况了，真好。”

    柳金一愣：“你这……”

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    黎建看着柳金：“我也是被坑进来的，因为我在小摊位买了一件古老的遗物，只是被蒙蔽了曾经的过程，如今你解开了谜底，我恢复了曾经的记忆，也得到了解脱，哥们，我是福建人，我真名也叫黎建，我们，有缘再见。”

    说完，黎建的身体也慢慢崩溃。

    “妹夫，你不能走。”

    看到幻境崩溃，女孩却是眼神变了，表情凶戾的伸手去抓柳金。

    但是还没有碰到，柳金就消失了。

    女孩一下子哇的叫起来，声音中充满了不甘心。

    再次看到现实，柳金发现自己走过了桥，站在一个雕塑面前。

    这雕塑是一个身穿长裙的貌美女子，正在岸边看池塘，那眉宇之间，蕴含着化不去的愁与怨。

 第二百零八章 神性,神力,神息

    嫦娥！

    脑子中浮现了一个名字。

    柳金看着雕像，久久不语。

    刚才的幻境，虽然是瞎猜的。

    但是能让幻境崩溃，这里面就值得推敲了。

    嫦娥后羿的故事，是真是假？

    如果是真的。

    现在的嫦娥为什么满脸怨气。

    如果是假的。

    后羿为啥要杀嫦娥？

    而且嫦娥后羿的故事中，还牵扯到了太阳，而且还是九个太阳，这九个太阳是不是跟嫦娥之间有什么无法描述的事情？

    毕竟以前叫太阳。

    后来才叫日，这是否是当年知道内幕的大佬，为太阳取得小名？

    艾玛，不能想，一想就是多人运动啊。

    收回杂念，柳金四处看看，废墟依然安静。

    大青依旧找不到。

    显然，自己还在被影响中，而这嫦娥不过就是其中一个小卒子。

    这废墟深处，到底还有什么鬼东西？

    带着猜测，柳金绕过雕像，往废墟深处走去。

    就在他没走几步，那雕像突然缓缓扭过头，看向柳金的背影。

    很快，柳金来到了一个庭院。

    这庭院不大，有一颗枯萎了的粗矮大树。

    大树枝干如虬龙，又显狰狞之感，邪性气息，非常浓郁。

    这气息，柳金已经知道了名字，叫神息，而且还是被污染过的神息。

    系统没提示。

    显然这大树没有灵，但是不妨碍它的威胁，碰不得。

    而庭院深处就是房舍，门已经开了。

    柳金目光一凝，在门口看到了一个身影，就趴在门槛上，一动不动。

    若有所思，柳金走过去一看，发现这扒着的身影，也是面熟的，正是搭乘渔船进来的人之一，是个老道士，这会儿已经没了气，眼珠子还瞪得很大，脸上全是欢喜，只是那笑容，有种病态的疯狂。

    柳金仔细看了看，老道士的手伸的很长，似乎要抓什么。

    往房舍内一看，里面黑漆漆的，也看不到啥。

    不过老道士死在了门槛上，显然这门内有大凶险。

    看着老道士，柳金眼中浮现一丝怜悯。

    何必呢。

    在家带孙子多好，跑来送死，哎，贪婪是原罪啊。

    嘴里说着，柳金蹲下来，抓住老道士的腿，就要把尸体拉出来。

    这一拉，突然黑暗中冒出一双手抓住了老道士的头，让柳金拉不动。

    柳金一惊，看向那手。

    惨白，纤细，指甲更是又黑又长。

    “叮：幽暗邪魂，污秽之灵，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    系统果然给了提示。

    柳金瞪眼：“放开。”

    嗯！

    黑暗中一声闷哼，然后一双血红的眼睛凭空浮现，瞪视柳金。

    柳金：“瞪个屁，人都死了，留个尸体行不行？”

    黑暗中没有回应，血红眼睛依旧瞪视柳金。

    柳金咧嘴一笑。

    看来这门槛是一道界限，跨过去才危险，既然这样，那就不能怂了。

    松开老道士，柳金挥手凝聚一团火煞，直接丢了进去。

    火煞冲入黑暗，瞬间隐没，别说爆开了，连个火苗都没有冒出。

    居然无效吗？

    柳金眼珠子一转，直接脱了裤子，然后掏出大金金，气血神力一涌，膀胱翻滚，一道滚烫的童子尿就射在了那一双惨白手掌上。

    幽暗邪魂：“……”

    “叮：撩拨成功，神息+10.”

    “叮：神息：神体有三神，神力，神性，神息，三神合一，造化神体。可用于提升神通，升级系统。”

    一股信息接收，柳金顿时笑了。

    又是大长见识。

    三神传递的信息，蕴含了惊人的知识。

    真正的神，是三神合一，即浩瀚的神力，不朽的神性，永恒的神息，这样的神，才是不死不灭的。

    而单一拥有的，不过是伪神。

    即便是古天庭的神，也是伪神。

    至于人间供奉的神灵，更是伪神中的伪神，弱化极大。

    真正的神，就像是巫山神女这样，k哪怕是透露出来的一丝丝神息，都能造化一个死亡之地，元神都要小心翼翼。

    只不过让柳金疑惑的是，这样强大的神，怎么会突然消失？

    这神女道场，到底发生过什么事？

    这里面，细思极恐啊，根本就不是如今的自己有资格去窥探的。

    算了，不想了，还是先弄好处再说。

    得到了神息，柳金再看这房舍之内，就没有了敬畏。

    这死亡之地的一切异常，都是因为沾染了神息，而且还是被污染过的神息，所以才拥有莫大的威胁。

    可是这不代表所有的威胁都是不可挑衅的。

    沾染神息越多的，越可怕，然沾染了少量神息的，那就……

    柳金咧嘴一笑，一招手。

    “斧来。”

    这一刻，柳金没有任何迟疑，召唤了斧头。

    一种莫名的感觉与心灵相连，下一刻，虚空撕裂，一把斧头飞落在柳金手中，正是黑暗天中的鬼女给柳金的那个见面礼。

    这斧头，属于黑暗天的刑刀，是为黑暗天收割灵魂的杀戮武器。

    用这个来对付污染神息的邪魂，是最合适不过了，反正这些东西留在人间，也是祸害，那就狗咬狗，一嘴毛。

    斧头入手，一种莫名的感觉涌上心头。

    这三界，没有什么我不能砍得。

    这种自信，让柳金忍不住想要膨胀。

    哥哥！

    就在这时，柳金背后响起一道声音，很熟悉，让柳金兴奋的表情都忍不住一凝。

    转身看去，果然是鬼女，站在身后，笑容明媚如花，眼中全是欢喜。

    嘴角一抽，柳金感觉无语。

    “乖妹妹，你怎么来了？”柳金问道。

    鬼女微笑着一指斧头：“这上面，有我的灵，它在我在，不过哥哥，我现在只是虚幻之体，碰不到你，你要杀很多的灵，我才能凝聚分灵之体。”

    柳金松了一口气。

    原来是附在斧头上的，我就说，你一黑暗天的大佬，来死亡之地，这里的大佬能忍？哥们只是来占点便宜，可没打算一来就和大佬硬碰硬，我这样的小喽，扛不住啊。

    不过看到鬼女，柳金心中也有些莫名的淡定下来。

    似乎，鬼女在，能让他感受到一种莫名的踏实。

    这真是一个，有buff加成的妹妹啊。

    咧嘴一笑，柳金道：“乖妹妹，哥哥这就帮你砍，把这死亡之地砍穿，让你化虚为实。”

    鬼女顿时眉开眼笑，重重点头。

    在k眼中，除了柳金，一切都是渣渣，都不重要。

    而来自柳金的一言一行，都让k感觉快乐，开心。这是一种很新奇的感觉，让鬼女乐在其中，不可自拔。

    说完，柳金转身看向房舍，挥手一斧头砍在了门板上。

    啪的一声，整个门板都被砸毁，然后柳金二话不说，直接冲了进去。

    一入黑暗，四处不见，只能看到一双双血红的眼睛，还有弥漫的邪性气息。

    柳金直接挥舞斧头，刷刷刷刷的就是劈了记下。

    一道道无形的力量扩散，那些血红的眼睛瞬间溃灭。

    而后，柳金发现黑暗消退，看到了房舍内的布局，这是一间厢房，内中有书架，有柜台，有桌子，有花瓶，还有一幅画。

    “叮：斩灭幽暗邪魂，神息+170.”

    就这么几斧头，就砍死了十七个幽暗邪魂，果然不愧是黑暗天的杀戮武器。

    不过柳金这时候也发现，气血神力消耗有点大，手中的斧头都显得沉重了许多。

    显然，操控这斧头，并不轻松啊。

    提着斧头，柳金四处看，发现那些书架，桌子，花瓶，画等等东西，每一个都有被砍的痕迹。

    看看斧头，又看看那些东西，柳金若有所思。

    这些邪魂，似乎都是屋内的摆设化形而成。

    这真是吓人了。

    桌子凳子都成精了。

    “哥哥，这里没有灵体了，是一个废弃的地方，不过外面那棵树，有潜伏的灵体，很强。”鬼女走进来，开口提醒。

    k这话一出，突然地面抖动起来。

    柳金一愣，连忙转身出去，然后目瞪口呆的看着原本在院子内的那颗粗矮大树，居然连根拔起，然后跟人一样，翻墙跑了，那速度，哪像是一棵树，刘翔都追不上它吧。

    “哥哥，追它，砍它一个，顶的上刚才一百个。”鬼女兴奋的叫。

    柳金想了想，干笑道：“妹妹别着急，这里还有很多这种东西呢，不用追。”

    哦。

    鬼女乖巧的回应了一声，然后看着柳金，又笑起来，然后身影一闪，k直接出现在柳金的脖子上，如同在黑暗天，跨在上面，嘻嘻笑，很开心。

    柳金仰头看看，一脸无奈。

    能让k这么喜欢我，估计就是因为这个吧。

    麻蛋，这哪是当哥哥，这是把我当爹呢。

    不过总归是目前有好处，不嫌弃。

    算了算一波的收获，一共一百八十点神息入账。

    这玩意和神力，神性一样，都是能提升能力的东西。

    甚至一百神息也能召唤无敌模式，不过这无敌时间太短，若非是遇到不可战胜的死敌，还不如使用斧头划算。

    嗯，那就用来提升气血神力吧。

    气血神力越强，使用斧头砍怪的时间越长，捞的捞出就越多。

    不然就跟玩游戏一样，体力跟不上，装备佩戴不了啊。

    直接十点，十点的神息转化为气血神力。

    顿时，气血神力开始翻涌起来，不断膨胀增强，然后在柳金的身体内，咆哮，在两道门之间，来回流转，每一次，都能清晰的感知到气血神力的提升。

    不知道多久之后，一百八十点神息消耗干净，而气血神力，又增强了两成，距离第二门圆满，又跨越了一大步。

    这进步，太美滋滋了，兴许从死亡之地离开后，哥们就可以考虑找个地方突破第三门了。

    到时候，三门级别的八门天臧，自己就能够跟元神境一较高低，算得上是修行圈子的一方大佬，有立足之地了。

    不过目前的好处是，原本感觉略有些沉重的斧头，又得心应手了。

    掂量了一下斧头，柳金转身把那个死在门槛上的老道士的尸体提出来，然后一脚在院子里踢出一个坑，把尸体丢进去。

    所谓入土为安，这是华夏传统。

    柳金没时间，也没义务把它带回去，只能就地解决。

    不过想了想，柳金又在尸体上砍了一斧头。

    “叮：斩灭污染的阴魂，踏斗+699.”

    “叮：踏斗：天地有位，八卦为方，上请星宿，下请阴神。”

    一股信息接收。

    柳金：？？？

    我去，我这不过是预防你被这死亡之地改造成邪魂，祸害后来人，没想到这阴差阳错的，还砍对了？

    麻蛋，果然是邪性的地方，刚死都会被污染，那这尸体岂不是……？

    不能留啊。

    柳金觉得最保险的办法，还是毁尸灭迹的好。

    嗯，毁灭之前，先摸摸尸。

    要是有什么好东西，埋在这里可惜了，不如带出去，也能造福后人，避免损失不是。

    在老道士身上乱摸。

    还真摸到了东西。

    一块玉符，灵光暗淡，有些裂痕，似乎遭受了打击，不过还有灵性，回头卖给毛老爷子，也能赚一笔。

    一颗珠子，龙眼大小，琉璃光泽，看着不凡，结果不过一碰就破碎了，变得毫无灵性，无视。

    一把一尺来长的桃木剑，完好，内中似乎蕴含着雷电的力量，好东西，收了。

    其他的，就是一部手机，还是最新款的苹果牌子，可惜已经打不开了，也不知道为啥。

    得，能打开也没用，没密码，手机微信里的钱，支付宝里的钱，只能便宜两大流氓平台了，可惜。

    没有别的收获，柳金果断一团火煞飞过去，把老道士尸体化作灰灰，免得贻害后人。

    做完好事，心情好好，柳金提着斧头，抗着鬼女，美滋滋的前往废墟别处。

 第二百零九章 幽冥鸡叫,大发神威

    一路深入，但凡是感觉到了邪性气息的东西，柳金就砍一斧头。

    基本上每次都有收获。

    少则几点神息，多则十几点，全部都用来增强气血神力，不知不觉，第二门的气血神力就被提升到了圆满，即便消耗神息，也感觉不到丝毫的进步。

    就这份收获，就不算白来一趟了。

    不知不觉，柳金来到了一处庭院。

    这庭院很普通，就是一处普通的农家院子。

    不过诡异的是，在院子外，有一尊神像。

    这神像很诡异，带着面具，手臂上缠绕了蛇，身上各种爬虫，什么蟑螂，蝎子，蜈蚣，看着特别渗人。

    但这不是最诡异的，诡异的是，这神像，是跪在地上的，在它身上，还有一条丝巾。

    这丝巾很薄，也不大，落在神像身上，纹丝不动。

    “哥哥，不能碰。”这时候，骑在柳金脖子上的鬼女突然开口，目光直勾勾的看着那块丝巾。

    柳金笑了笑。

    灵眼下，早已看出来。

    这丝巾蕴含着恐怖的神息，比所见任何一个邪物身上的神息都要多得多。

    而神像身上却是拥有一种特别的力量，感觉好像很纯正，却让人觉得很怪异，那感觉，嗯，这凑不是个好人，这样子。

    嗯！

    然后柳金就发现，在神像周边，还有一滩滩的黑色痕迹。

    仔细看，这些痕迹，有不少类似人型，似乎是人死在这里，会化作灰灰。

    这些都是靠近这个神像后的后果吗？

    那这神像是哪位？

    它为何跪在这里？

    这院子难道就是当初神女的住宅？

    柳金看向院子。

    平平无奇，一丝邪性的感觉都没有。

    但是在这死亡之地，没有邪性的感觉，那才是最大的问题啊。

    连邪性都无法侵袭的地方，能简单了？

    就在柳金打量的时候，突然一道声音响起：“凡人。”

    声音威严，宛如高高在上，还带回音。

    这就跟西游记中如来的开口一样，没有回音，似乎无法体现大佬的身份似的。

    “叮：巫神苏醒，狂悖之灵，撩它，你将得到巨大的好处。”

    系统声音紧跟着响起。

    柳金恍然。

    原来这货就是巫神啊。

    玛德，还以为多牛逼，还不是在这里老老实实跪着？

    嗯，咱们之间好像有仇呢。

    有仇不报非君子。

    弄你。

    柳金假装四处看看，然后目光落在神像上：“是你说话？”

    “是本尊，凡人，把吾身上的丝巾取下，吾将赐予你永生。”声音继续响起。

    柳金咧嘴一笑。

    果然邪神。

    也就是邪神，总喜欢玩这一套。

    什么永生，狗屁，你自己现在都跪了，好意思装逼？

    “真的吗？你先给我永生，我再帮你取，不然我才不信。”柳金开口。

    声音：“……”

    “叮：撩拨成功，神性+30.”

    柳金眼睛一亮。

    虽然不是个好东西。

    但好像还挺牛逼的。

    随随便便一句话，就给了三十点神性，这货是个boss啊。

    一个被镇压，没办法还手的boss，这岂不是天降横财？

    “凡人，吾因得罪巫山神女，被封禁于此，已经千多年了，只要你取下丝巾，吾将得到解脱，届时，吾给予你强大的力量与永恒的生命，助你一统天下。”声音继续响起，这一次诱惑力度加强了。

    柳金笑道：“当真？”

    “神灵一言，言出法随。”

    “好，我来帮你。”柳金说着走过去，看着丝巾道：“这东西看起来很不凡啊，神物我肯定拿不动的，不过我可以帮你把它砍了。”

    说着，挥起斧头就砍了下去。

    然而，砍在了神像的肩膀上，斧刃锐利，砍进去三寸之深。

    “哎呀，不好意思，我砍偏了。”柳金惊呼。

    巫神：“……”

    “叮：撩拨成功，神性+55.”

    “没事没事，你是神嘛，神肯定不怕砍，我继续，这一次肯定砍对。”柳金认真的说着，然后一斧头砍向神像的后脑勺。

    又砍进去几寸。

    巫神：“……”

    “叮：撩拨成功，神性+78。”

    “我知道了，肯定是这丝巾对我的影响，让我无法碰到它，嘿，我这暴脾气，你越不让我碰，我越要碰，看我乱披风狂斧百连击……”柳金横眉竖眼。

    “等等。”声音响起。

    柳金道：“怎么了？”

    “不用砍，此物轻巧，轻易就能取下来。”声音解释。

    “休得骗我，这能镇压您，肯定是神物，我一个小小凡人，怎么可能碰得到？巫神大人，你不用安慰我，我有自知之明，让我砍吧，我一定要把你救出来，哪怕砍它三天三夜，我也绝不放弃。”柳金正色说道。

    “小子，你是故意的吧？你敢伤害本尊神体！”声音语气一下子变了，怒气冲冲，语气中带着愤怒和恶意。

    “嘿，被你看出来了？”柳金一脸惊讶。

    巫神：“……”

    “叮：撩拨成功，神性+88.”

    “你没说错，我就是故意的，你怕是不知道，进来死亡之地前，我遇到一个心魔，就是你的分身，还想坑我，也被我宰了。”柳金咧嘴笑。

    “原来是你！”巫神顿时大怒：“敢破坏本尊重临人间，你该死。”

    咻！

    一斧头砍在神像脖子上。

    然后提起来，又砍在了同样的地方。

    巫神：“……”

    “叮：撩拨成功，神性+99.”

    “你想干什么？”巫神大怒。

    “砍你啊，这不是很明显嘛。”柳金说着，抽出斧头，继续砍。

    砰！

    斧刃砍下去，神像的脖子已经出现了一道裂痕。

    不过很快，让柳金惊诧的一幕出现。

    神像身上的裂痕，很快被弥补，变得完好无损。

    “哼，小小凡人，不知道从何处得来一件神器，就以为可以弑神吗？你还差得远。”巫神冷笑，语气满是不屑。

    柳金看了片刻，笑道：“没事，砍不死你，但是我砍得爽啊。”

    说着，柳金挥舞斧头，在神像身上不断砍，斧头一次次落下，在巫神身上留下了一道道伤痕。

    巫神：“……”

    “叮：撩拨成功，神性+99.”

    “你该死，等本尊出世，必定与你不死不休。”巫神恶狠狠的大骂，气的不行。

    “那你知道我是谁吗？”柳金问道。

    巫神：“……”

    “看来你不知道啊，那我就放心了。”柳金笑着继续砍。

    “叮：撩拨成功，神性+73.”

    唉？

    怎么还降低了？

    难道这货被镇压的久了，实力大不如前，不持久？

    嗯，要不，开一次无敌模式，这样直接了结了k，赚一波大的算了？

    柳金正犹豫呢，突然心生警兆，身影一掠从神像旁边闪开。

    下一刻，一道黑光从他原本所在闪过。

    稳住身形，柳金看去，就看到一群人与异类。

    一个老道士，一个白胡子老头，一个唇红齿白，留着小辫子的六七岁小娃娃，一个中年妇女，一个巫民打扮的年轻男子。

    柳金看了看，发现这些家伙都很面生，并不是搭乘自己船过来的。

    但是这几位有邪异，有人，这就奇怪了。

    柳金忍不住好奇的问道：“你们怎么进来的？”

    “嘿嘿，小子，你以为巫水只有一条船吗？要不是让你们先行，把路上的邪物驱除，吸引，我们怎么能这么顺利的找到巫神？”巫民打扮的年轻男子冷笑。

    柳金默然。

    这，好像也是。

    这么大的一条河道，不可能只有一条船。

    这巫神教还真是阴险啊，放出风，却是让别人来探路，他们在背后捡便宜！

    “抓住他，不能放他走，本尊，要以他的躯体重生，降临人间。”巫神这时候开口了。

    “是，吾神。”年轻男子一行，连忙对神像跪下，目光炙热的低下头。

    就在这时，柳金提起斧头就劈了过去。

    “困！”

    一道声音响起，突然一道道黑色的符文缠绕了柳金的双腿，把他固定住。

    挣扎了一下，这符文还挺牢固。

    “小子，乖乖认命吧，是你自己送上门的。”老道士阴邪一笑，手中拿着一个紫色的圆盒，盒子中，一道道黑色符文冒出来。

    “巫神大人，我可以吃了他的魂魄吗？我能感觉到，他的魂魄很强，一定很美味。”小娃子看着柳金，舔了舔嘴唇，眼神贪婪。

    柳金抬头看向鬼女：“乖妹妹，能不能帮我？”

    鬼女摇头：“这不是黑暗天，我也只是虚影之体，哥哥，我会为你加油的。”

    柳金：“……”

    这么说，你就是过来看热闹的吗？白期待了。

    看来，只能开启无敌模式了。

    麻蛋。

    这都已经结仇了，想要安心的活着，就必须要把仇恨扼杀，把仇人全部干掉。

    正当柳金准备出手的时候，突然意外出现。

    那个中年妇女突然出手，一把刀，直接插入了老道士的腰间。

    老道士眼睛一下子瞪圆，扭头看着中年妇女，满面惊怒：“血姬，你！”

    中年妇女嘻嘻一笑：“谁是血姬？人家只是借个皮而已。”

    这个惊变，让这一群措手不及。

    老道士受创，一下子无法驾驭盒子，那黑色符文顿时溃散。

    柳金脱离了控制，提着斧头就冲过去。

    先不管为啥内讧，先砍了再说。

    身影一掠上前，斧头直接对着年轻巫民的脑子砍下去。

    年轻巫民面色大变，转身就要跑。

    但是他却是这一行最弱的，只见斧头一闪，他的脑袋就飞了起来，脖子中喷吐了绿色的液体。

    而这时候，那小娃娃突然尖叫，声音刺耳，让人头昏脑涨，眼前发黑。

    靠的最近的中年妇女，突然从背后撕裂一道口子，一道白色影子一闪远去。

    “好弟弟，姐姐就能帮你到这里了，加油哦。”声音远远传来，非常耳熟，再看那白色影子，柳金无语。

    这特么居然是三尾骚狐狸！

    你还真是够骚，居然想到混入巫神教这边的队伍。

    而这时候，来自小娃娃的尖叫，让柳金感觉头疼欲裂，魂魄似乎都在颤抖。

    麻蛋，这小犊子跟尖叫鸡似的，叫我老子好心烦。

    不过你以为只有你会叫？

    “叮咚，加二十点神性到鸣魂上。”

    “叮：鸣魂+4000.”

    “叮：鸣魂圆满。”

    一股信息接纳，正是鸣魂的能力还有它的作用。

    幽冥叫魂鸡，一叫魂归西。

    这能力，可是人家叫魂鸡在幽冥赖以生存的技能，比幽冥鸡强大的阴灵都不敢近听。

    不过短短时间内，柳金还真的无法把这种鸣魂的韵律融入声音之中，只能以原本的方式来施展。

    羞耻什么的，这时候还计较个毛线。

    柳金直接一仰脖子，伸长脑袋，撅起嘴。

    “咕，咕……咕咕咕……”

    一声鸡鸣，清脆，响亮，在那尖叫的音波之中，异军突起，就好像汹涌的大浪之中，一股更大的波浪反击，直接压了过去。

    鸡鸣入耳，原本尖叫的小娃娃，一下子面色变了，惨叫一声，抱住头，笔直的倒了下去。

    一直没动手的白胡子老头更是瞬间浑浑噩噩，呆滞的站在原地。

    最惨的还是受伤的老道士，倒在地上，七孔流血，双目圆瞪，直接挺尸了。

    就在这时候，别处正在镇压一个邪性扭曲植物的黑山老人，突然愣住，茫然的看向鸡鸣方向。

    这人间，还有第二只幽冥鸡？

 第二百一十章 让神女知道什么叫不要脸

    心中疑惑，黑山老人元神感应，旋即脸黑如墨。

    这小王八蛋，连我的鸡都学！

    而且这小子怎么会幽冥鸡的鸣魂之术？这可是天赋神通，一般学不来的？

    不对，这不是又坑我了吗？

    一下子，心情糟糕极了。

    巫水中，渔船上，万灵观老道原本正看着水俑发愁，突然听到鸡鸣音也是一愣，然后乐了。

    黑山啊黑山，这下看你怎么办。

    院子中，一声鸡鸣，撂倒一片，柳金脸上很是惊奇。

    小看那幽冥鸡了。

    这鸣魂，太给力了啊！

    “幽冥鸡鸣！原来你是黑山的人。”巫神这时候突然开口，语气恶劣极了。

    “不，他不是，他……”黑山大怒，这特么关我屁事。

    但是这时候，恐怖的植物缠绕，漫天飞舞，把k包裹起来。

    “给我滚。”

    黑山再也没有任何的迟疑，直接开大了。

    一声怒吼，一座巍峨高山虚影在身上浮现，苍茫，恐怖，压迫之下，那原本恐怖的植物，瞬间崩溃，化为齑粉。

    而后，k一转身，就要前往柳金所在。

    但是下一刻，黑山面色一凝，眼神都变得惊骇了。

    院子中，柳金转身看着神像，咧嘴一笑，毫不犹豫的兑换了无敌时间。

    玛德，已经没办法化解了，还是先搞死这货，免得后患无穷。

    一百神性消失，下一刻，一股浩瀚的力量在柳金身上浮现，这力量，超凡脱俗，浩荡无穷。

    这不是人间应该有的力量，这是真仙的仙力。

    真仙之力出现，威压四方，整个死亡之地的生灵或者异类都感知到了。

    黑山止步。

    万灵观老农起身。

    水俑默默注视。

    许家老太太和老婆子都惊骇的看过去。

    其他各种人和异类，全部瑟瑟发抖，惊恐惶惶。

    就连死亡之地的邪异都受到了刺激。

    巫水中，一个个尸体浮现出来，半身露出水面，看向仙力所在。

    一条条怪异的大鱼在水面游曳。

    池塘边的嫦娥雕塑，躲起来的干枯老树，还有神像跪向的普通院子内，那房门突然打开，隐约可见一道身影站在里面。

    巫神神像是直面仙力的，那一瞬间的威胁，让原本桀骜的k，慌了。

    “不可能，这人间没有神仙了，怎么可能还有仙力的存在？假的，这是假……”

    嗡！

    斧头一抖，直接砍在神像上，这一斧头下去，仙力加持下，整个神像直接被劈成了两半。

    巫神一声惨叫，然后一道黑影爆射而出。

    柳金伸手一抓，那黑影就被禁锢。

    “饶命，饶了我，小神知错了，上仙饶命。”巫神惊慌求饶。

    柳金懒得废话，就要直接抓爆。

    但是下一刻，一股力量浮现，黑影挣脱了禁锢，瞬间消失。

    柳金若有所觉，看向了院子内。

    “哎，k跪守千年，与我有缘，且附和天意大势，不该在此陨落，小友可否看在我的面子上，绕k一次。”屋内传来一道女声，声音很甜，很温柔，带着些许无奈。

    柳金咧嘴一笑：“当然可以，姐姐的面子必须给啊。”

    说完，柳金收起斧头，默默跟叮咚大佬联系。

    “大佬，这才用了十几秒，能不能退货？你还我一半的神性就行。”

    “叮：呸。”

    柳金撇嘴，小气。

    不过这时候，柳金也没有浪费，仰头道：“乖妹妹，回去好好休息，改天再找你玩。”

    “我不。”鬼女顿时急了，连忙反驳。

    柳金却不给k机会，仙力裹住斧头，直接划破虚空，把斧头丢了进去。

    下一刻，鬼女就从肩膀上消失。

    使用的时间久了，柳金就发现，自己和这斧头之间的联系，越发亲密，并且能感觉到，有一股来自斧头的力量正在侵袭自己。

    这是黑暗天的力量，手持黑暗天的武器，必定受到黑暗天的侵染，时间久了，自己怕是真的要变成黑暗天的傀儡了。

    好在仙力牛逼，能帮助驱逐这股力量，柳金果断利用，把斧头送了回去。

    下一刻，鬼女出现在黑暗天，看着身边的斧头，顿时嘟起嘴，一脸不高兴。

    才这么一小小小小小会，人家还没有玩开心呢。

    生气！

    然后k转身，看向了疯魔族的五门老爷子，还有那个身穿帝袍的中年男子。

    一下子，俩都变色。

    完犊子，小魔女又开始要作了。

    放弃了斧头，柳金看向院子内，笑道：“姐姐，您看我这么乖，要不要请我进去坐坐？”

    “当然可以，小友请进。”女声温和笑道。

    柳金果断大咧咧走进去，进入屋内，就看到了女声本人。

    嗯，无法形容的美，所谓沉鱼落雁，闭月羞花，放在k身上就是一种羞辱啊。

    “姐姐是巫山神女吧？”柳金直接问。

    女人微微一笑，笑容也是无法形容的迷人，但是却不会让人心生亵渎之意，那种纯净，无法形容。

    “这里的人，是这么叫我的，但我不过是一个囚徒罢了，局限在这方寸之地，无法脱身，不由自主。”女人一挥手，桌子上出现了一壶茶，两个杯子：“小友是这么多年来，第二个进入我这里的人，不嫌弃，喝杯清茶吧。”

    柳金丝毫不客气，坐下来，端起水杯，一饮而尽。

    一瞬间，一股清凉滋养身体，说不出的舒坦，似乎连气血神力都变得活泼了许多。

    好东西啊！

    柳金心中惊叹，然后看向女人道：“第二个？那第一个是谁？”

    女人微笑看着柳金：“或许你认识，那人叫夏，和你修炼的是一样的力量，那是很久远以前的事情了。”

    柳金一愣。

    我去，修炼一样的力量？那就是八门天臧？

    很久远以前？

    这说的该不会就是人神家族的第一代开创者，狂人大佬吧？

    原来当年大佬也来过这里？

    不过那时候，这里应该不是死亡之地。

    心中若有所思，柳金笑道：“原来是这样，那还真是有缘，不过姐姐，弟弟我是个直肠子，我这人最怕麻烦了，您让我放了那个货，我可以答应，但是k以后找我麻烦怎么办？”

    女人看着柳金：“弟弟有什么想法，可以说。”

    “痛快，两个要求，第一，以后我就是你亲弟弟了，这么有缘，我还这么乖，姐姐不会不认吧？”柳金说完，期待的看着女人。

    一个哪怕是神息，都能制造一大堆恐怖东西的大佬，真正的实力，绝对能弑神杀佛，这样的姐姐，多多益善。

    女人摇摇头：“我可以认你当弟弟，不过我可能帮不了你，从我出现在这里之后，我就无法离开，这是天道对我的惩罚。”

    “没关系，现在不能，以后难说，毕竟姐姐你现在的变化，应该不是外来因素吧？”柳金笑问。

    女人看向柳金：“你比夏要聪明的多了，不过你心思太杂，或许不如他那么心思纯粹，修行这门禁忌力量，会很困难。”

    “所以我需要姐姐啊，人家介么弱，有个大佬姐姐才安心，您说对吧？”柳金果断回答，嬉皮笑脸。

    女人看着柳金片刻，这才道：“天变了，这是我的机会，脱离囚禁的机会，我自化神体，堕落黑暗，就是在等那个机会，如果在那之前，你没有死，我可以帮你，不过我也需要你帮我，刚才跟你一起的那个小女孩，是天变的契机，日后，我有需要你帮忙的地方。”

    柳金痛快的道：“没问题，亲姐弟嘛，相互帮忙是应该的。”

    “那你第二个要求是什么？”女人微笑。

    柳金笑道：“这个简单多了，那个什么巫神，这么听你的话，我希望出去后，可以和k好好聊聊，毕竟你的人，就是我的人，一家人不能闹矛盾。”

    女人一顿，疑惑的看着柳金。

    刚才的仙力，还有和黑暗之女的关系，还具备禁忌的力量，这样的身份，是自己看重他的原因。

    但是这样的身份，为何纠缠于一个小小的巫神？

    心中不明白，不过女人还是点点头，然后一招手，那丝巾就出现在手中。

    “此物给你，带着它，此地任由你出入，巫神也不可违逆。”女人微笑。

    柳金眼睛一亮，急忙抢过来，美滋滋的道：“就知道姐姐对我最好了，姐姐，啥也不说了，以后只要用得上我的地方，肯定帮你。”

    女人依旧微笑。

    “嗯，姐姐，要求说完了，那什么，还有见面礼吗？”柳金期待的看着女人。

    女人：？？？

    “比如什么神器啊，仙器啊，仙家功法啊，哪怕是一些仙桃，仙草什么的，我也不嫌弃的。”柳金提醒。

    女人脸色微黑。

    我错了。

    这不是心思杂乱，这是不要脸。

    “这些，我都没有。”女人果断拒绝。

    柳金失望：“稍微差一点的也行啊，姐姐这样的大佬，难道一点收藏都没有？你这样让我以后出去，怎么好意思跟别人说，我姐姐是巫山神女？这不掉你面子嘛。”

    “我穷。”女人直接釜底抽薪，免得他又要更差的。

    柳金撇嘴。

    看来这个大佬，还是个小气的神女啊，一毛不拔。

    “好吧，我不要别的了，但是我来的时候，带了一条蛟蛇，姐姐能不能还给我啊？这是我的。”柳金问道。

    女人顿了顿，笑着一招手，一个东西飞来，落在桌子上，正是大青，只不过这会儿它昏迷了一样。

    柳金眉头一皱，大青不会被弄死了吧？

    “这蛟蛇被虚魂困住了，不过它倒是精明，妖魂遁入腹中乾坤，虽然无法脱困，却也不会被影响，你叫醒它就行。”女人开口解释，打消了柳金的疑虑。

    柳金松了一口气，笑道：“多谢姐姐，姐姐真好，嗯，姐姐，我也该走了，临走前，能亲近一下吗？比如，亲一个？嗯，记住把你的气息留在我脸上，我也能多感受几天姐姐对我的关爱。”

    说着，柳金递上自己的小脸蛋。

    女人：“……”

 第二百一十一章 神女的好感-10000

    从房舍内出来的时候，柳金一脸傻笑。

    倒不是被美女亲了，心里美。

    女人嘛，再美有鸡脖用，和谐又不让我玩。

    主要是气息。

    让神女的气息留在脸上，这下子就问这死亡之地，还有谁敢弄我。

    走出院子，一路大摇大摆离开。

    离开远些后，柳金在大青脸上拍打。

    “大青，大青，醒醒啦。”

    “主人？你是真是假？”大青眼睛亮了起来，警惕的询问。

    柳金无语，然后提起大青就往地上抽了一下，啪的一声。

    大青反而开心了，欢喜的道：“就是这个感觉，是真主人，呜呜呜，主人，刚才我被假冒的你骗了，要不是我机灵聪明，以后你可就见不到我了。”

    柳金道：“没事，我已经拿到了通行证，后面不会有什么东西敢为难我们了。”

    “这里还有通行证？”大青有些惊奇。

    柳金笑着一指自己的脸：“你看，这有什么不同？”

    大青看了看，惊呼道：“主人，有个巴掌印，谁打你的？”

    柳金瞪眼：“不要在意这些细节，你看上面的气息。”

    “咦？还真是有，这是什么？一点气息就让我感觉压力极大，不敢直视。”敖姝贞开口了，有些惊讶。

    柳金N瑟道：“这是神女的气息，神女是这里的老大，有k的气息在我脸上，谁敢在我面前放肆？”

    大青，敖姝贞：“……”

    你这都被打了，巴掌印紫红紫红的，一点都不嫌丢人啊。

    “把纸灵它们都放出来吧，今儿这地方神女老大我老二，跟着我，大家就当是来这里游玩了，看中什么直接拿，这跟咱家里一样一样的，有什么不满，我姐姐担着。”柳金大手一挥，很豪迈的说。

    小院房子内，神女一直在关注柳金。

    看他如此，神女脸黑。

    刚才，我应该下手更狠一点才对。

    大青果断按照柳金说的，把纸灵，海大胖，刑沅，九命猫，大黑牛，就连仨小家伙都放了出来。

    一下子，队伍变得热闹起来。

    “主人，不是说死亡之地不能聚众吗？为啥把我们放出来了？”小纸人站在海大胖的肩膀上，疑惑的问道。

    柳金笑道：“我跟神女拜把子了，以后k就是我姐。”

    小纸人瞬间心领神会，夸赞道：“是主人的风格。”

    “好了，废话不多说，咱们走，路上你们擦亮眼睛，看到什么好东西，千万别错过了。”柳金提醒。

    “可以抢的吗？”海大胖眼睛发亮。

    柳金瞪眼：“瞎说什么大实话，咱们这是拿，我姐姐的东西，怎么能说抢。”

    “明白。”海大胖顿时眉开眼笑，眼珠子开始四处转。

    刑沅笑了笑，拍拍怀中的九命猫：“小东西，你也下去看看吧，别光顾着睡。”

    “嗯~人家不想离开胸。”九命猫死赖着不走，娇滴滴的说。

    “初月，你们三个难得出来放风，看看有什么喜欢的，也可以捞点好处。”小纸人没忘记自己的三个弟子。

    大毛二毛两个依旧憨憨的样子。

    初月依旧面无表情，闻言扬起小脑袋，哼了一声，似乎不屑一顾。

    一行小伙伴，浩浩荡荡。

    往废墟其他地方而去。

    一路上，小伙伴们四处乱瞄，寻找自己看得上的东西。

    不过最先得到好处的，居然是大黑牛。

    一路走，一路嚼。

    地上那些稀稀拉拉的草，都被它啃了头。

    这些草，能在死亡之地生存，显然不凡，不过一般人还真看不上眼，因为用不着。

    但是大黑牛不同，它就是吃草的。

    不多时，柳金看到了一个大殿，很简陋，不过建筑风格非常独特，透露出古老的气息。

    在大殿外，还有一尊袒胸露乳的巨大石像，这石像三米多高，像是个野蛮人，面容狰狞，手持刀盾，像是一个凶狠的守卫。

    而石像上，邪性浓郁，灵性很强。

    柳金果断上前，来到石像面前，抬起脸道：“喂，兄弟，看看我的脸，你懂了吧？”

    石像：“……”

    柳金挥手：“小的们，进去搜。”

    小伙伴们顿时欢呼着冲向石殿。

    那石像顿时低头，恶意浮动。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    柳金瞪眼：“咋地，你还想阻拦？姐，神女姐，你手下要欺负我？我还是你弟弟嘛？你还管不管了？”最后的话，柳金对着院子方向叫的，语气充满了委屈。

    院子，神女，沉默。

    片刻后，神女的声音在柳金这边响起：“给你一刻钟，然后离开，否则我就把你扔出去。”

    柳金咧嘴一笑：“没问题。”说完对小伙伴们道：“速度快点，就十五分钟，也别挑挑拣拣了，看到就拿走。”

    “明白。”海大胖第一个冲出去，激动的一批。

    其他连忙跟上。

    神女：“……”

    进入大殿内，这居然是一个书库，一排排书架上，有许多古老的书籍，大多都是竹简，还有些兽皮定制。

    小纸人兴奋了，激动的道：“快，大青姐，都吞了，这些都是好东西啊，肯定蕴含许多上古的知识，等我吸收了，可以告诉你们。”

    大青那用它说，化作本体，就冲了过去。

    然而一道无形的力量阻碍了大青，把它弹了回去。

    “我去，还有防护啊，姐，姐你不能这样，快放开禁制。”大青叫唤。

    啪！

    一声脆响，大青摔在地上，头晕眼花。

    “小小爬虫，不要不知羞耻。”冷冷的声音响起。

    大青委屈。

    说好的随意拿呢？怎么可以打蛇？

    “主人，我要找主人，让主人跟你说。”大青生气的转身要出去。

    神女：“……”

    连蛇都是这么无耻的吗？

    “剩下的，你们可以带走。”神女妥协了，k不想和柳金多扯，这一扯，怕是没完没了，关键是，自己还真的需要柳金帮忙。

    话落，大殿内大部分东西就凭空消失了，只剩下稀稀拉拉的一部分。

    “真小气。”小纸人很失望。

    大青很生气，无缘无故挨了一巴掌，凭啥？

    恨上心头，大青道：“都带走，一个都不能留。”

    说完，它就行动了，大口一吸，凡是能带走的，全部都被吸入了腹中乾坤，连那些书架都不放过。

    顷刻后，大殿内连同周边的几个房舍，都变得空荡荡的。

    等大青一行出来，就看到，柳金正在忽悠石像。

    “兄弟，不是我说，你很威武你知道吗？留在这里看守一个破殿，真的太没有出息了，不如跟我一起出去混吧，将来光宗耀祖，衣锦还乡，可好？”

    “兄弟，你说句话啊兄弟，你有嘴的，不要装哑巴啊。”

    “兄弟，你没媳妇吧？你看你这多可怜啊，镇守这么多年，我姐居然也不给你配个媳妇，你要是想要了怎么解决？”

    “兄弟，你不会没吊吧？”

    “滚！”

    石像终于忍不住了，怒视柳金，大声一吼。

    “叮：撩拨成功，山巨灵+699.”

    “叮：山巨灵，山灵秘法，天赋神通。”

    信息接收，柳金心中惊喜。

    好神通啊。

    这神通，能让人身体膨胀，化作巨人，修行成功后，能变作丈三巨人，堪比道家的法天象地。

    柳金道：“兄弟，你这吼声就很牛逼啊，特吓人，就这样很好，跟我出去混，让你吆喝你就吼一嗓子，我给你一个月八千，外加五险一金和其他福利。努力点，你都是月入过万的白领级别了。”

    石像：“……”

    “叮：撩拨成功，山巨灵+699.”

    “叮：山巨灵小成。”

    一股力量在身体内凝聚，覆盖全身，让柳金感觉，只要运转，身体就能膨胀变大，全方位的提升自身的能力。

    不错不错，把这个提升到圆满，搭配气血神力，起码能爆发超过一倍的力量。

    这样一来，即便自己只有两门，也足以正面抗衡那些临近元神境的修行者或者异类了。

    如果等自己突破三门，就算是元神境，也能无所畏惧，能打能抗。

    石像看着柳金片刻，突然转身就走。

    惹不起，我躲得起吧。

    “兄弟，你怎么走了？兄弟，考虑一下啊，不压工资的，还有年终奖行不行，工作满三年，我可以给你雕刻一个一样大小的女石像，两个也可以考虑。”柳金追上去继续撩。

    “叮：撩拨成功，山巨灵+699.”

    石像果断跑起来，很快远去。

    柳金撇撇嘴，一脸遗憾，居然都没有撩到大成，可惜。

    “主人，你连石像都不放过啊？”大青过来，无语的问道。

    柳金瞥了一眼大青：“要是你们干仗时候靠得住，我至于求贤若渴吗？”

    大青：“……”

    “对了，都搜完了？”柳金问道。

    “好多好东西都被神女拿走了，剩下一些一般的，我都吞入腹中乾坤了。”大青回答。

    “还能拿走的？这姐姐，真小气。”柳金撇嘴。

    “行了，咱们走吧，准备离开，路上注意，发现了什么好东西别错过，来一趟不容易，这以后可没有这么好的机会了。”柳金提示。

    转身往回走。

    一路上只要看到的，连草都不放过，直接拔了，看的大黑牛眼睛都冒光，这可都是它的口粮啊。

    搞得柳金一行过去的方向，连有点灵性的石头都滚到了隐蔽处，就怕被盯上。

    然后来到巫水边的时候，柳金看到了渔船，也看到了水俑。

    “哎妈呀，这水俑还追过来了，主人，怎么办？”小纸人看到了渔船上的水俑，有些无语。

    柳金咧嘴一笑：“来了？来了才好咧。”

    说完，柳金直接大步过去。

    原本水俑站在船上看柳金，突然它似乎发现了什么，盯着柳金的脸片刻，突然一个转身，就跳入了水中。

    柳金龇牙：“来了还想跑？给我留下点东西来。”

    直接一个冲刺，柳金钻入了水中。

    这一下去，柳金看到了水下面密密麻麻的尸体，还有哪些游曳的怪鱼。

    柳金丝毫不怂，直接歪头转了一圈，把脸上的巴掌印显示出来。

    来呀，我看谁敢动我。

    一群尸体：“……”

    一群怪鱼：“……”

    彰显了脸上的巴掌印后，柳金目光在尸体中搜索，然后身影一动，靠近了一个尸体。

    这是一个胖乎乎的巫民，穿着看起来比其他巫民更加的光鲜华丽一些，而且脖子上还带了金链子，一看就是巫民中的土豪。

    柳金过去后，就抓住金链子。

    那巫民尸体顿时睁开眼睛，邪性的眼神瞪视柳金，同时伸手抓住了柳金的手臂。

    柳金咧嘴一笑，把有巴掌印的脸凑了上去。

    巫民尸体：“……”

    小院子，神女牙齿咯吱一下，这是忍不住咬的。

    这种就算以后继续被囚禁也要打死他的冲动，好强烈。

    人族，怎么会有这么贱的人？

    看巫民尸体憋屈的松开了手，柳金粗暴的把金链子取下，又去翻它的衣服。

    “过了。”这时候，一道声音响起，然后一个尸体飘了过来，正是那个抽烟的老巫民。

    柳金笑道：“哪里过了？这地方不就是让人来碰机缘的吗？来的人横死在这里，怎么不说过了？”

    “那是你们想要谋取神女的机缘，与我们无关。”老巫民看着柳金。

    柳金道：“那这个呢。”柳金指向了尸体中的那个女水俑。

    “它之前盯上我，差点把我坑了，好不容易死里逃生，它还追了过来，这难道不是想打我主意？现在我不怕了，它是不是应该弥补一下我受到的惊吓损失费？要不，就把它赔给我，为奴为婢个几十年行不行？”

    说完，柳金一脸是我受委屈，是你们欺负我，我不过是来提正当要求的受害者模样。

    女水俑：“……”

    老巫民：“……”

    “这是巫水中的灵水精粹，我看你修行有水法，对你有帮助，算是赔偿，此事了结如何。”老巫民一挥手，一滴水在柳金面前浮现。

    这水也是神奇，在水中不散，还能凝结成水滴状，浮动很强的灵性。

    柳金一把抓住，笑道：“这才对嘛，老丈，一看你就是大气豪迈的人，有空我会回来看您的，给您带二锅头。”

    说完柳金双脚一摆，身影冲向水面。

    破水而出，柳金落在渔船上，身上半点水渍不沾，依旧干爽。

    看向目瞪口呆的万灵观老农，柳金咧嘴一笑：“老王，刚才那个是我媳妇，被你吓跑了，你说，坏人姻缘，怎么赔我？”

    万灵观老农：？？？

    还在找"我不是真的想惹事啊"免费小说?

 第二百一十二章 内幕又见内幕,大佬都没好心

    “你媳妇？”万灵观老农沉默片刻，突然笑了。

    “对呀，没看我刚才都着急的追到水里去了嘛，哎，可惜晚了一步，已经跑了，你说咋办吧？我这一生，都被你毁了。”柳金一脸痛心表情。

    “说实话，刚才那个女孩，不怎么样。如果你想要，我可以给你介绍一个更好的，两个也行。”万灵观老农微笑。

    柳金挑眉。

    哟，开始过招了吗？

    “不，我就要刚才那个，爱情是不能替代的，如果这都能换，人间哪还有真心可言？”柳金反驳。

    万灵观老农微笑：“这个没问题，你忘记了，现在渔船在我手里，我可以带你下去找，你放心，你的姻缘，我很关心，只要你有耐心，我带着你在这巫水之下住一辈子都行，所谓精诚所至，金石为开，总能找到的。”

    柳金侧目。

    嘿，老家伙这是发狠了嘛！

    灵族寿命悠长，尤其是修行有成，跟特么传说中的精灵一样，这是想要把我留在这里耗死呢。

    “老王你真好，我突然就感动了，或许是我太年轻，对于感情了解的不深，把好感当成真爱，要不，你介绍一个也可以。”柳金果断转变战略。

    “这么快就变心了？”万灵观老农咧嘴一笑，小样，老子吃的盐比你吃的米都多，跟我玩套路。

    “这不是变心，是成熟，成熟的男人，要懂得取舍。”柳金微笑。

    “好啊，你想要什么样的？”万灵观老农意味深长的看好柳金。

    柳金道：“能把凤血神树当嫁妆的。”

    万灵观老农笑容一僵，目光古怪的看着柳金。

    “我觉得，你在想屁吃。”万灵观老农没好气的呵斥。

    “嘿嘿，实在不行，呐，给这个充充电，我也就不计较了，我相信您老人家的实力，肯定没问题。”柳金拿出了一个黑石灵，笑眯眯的说。

    万灵观老农看了一眼黑石灵，道：“你小子，还真是看到什么好东西都想培养，这种山灵，未来填进去的资源可不少，你确定要为它们启灵？”

    柳金笑道：“老王，看来你对这个很了解嘛。”

    万灵观老农道：“很久之前，我灵族也玩过这个，培养起来是挺好用，不过早期的投资可不少。”

    “投资多少，那是以后的事，先启灵了再说。”柳金看着万灵观老农。

    万灵观老农沉默片刻，笑道：“好，这个我帮你了。”

    说完万灵观老农抓住黑石灵，手中浮现浓郁的生机，覆盖黑石灵。

    一瞬间，这个原本只有些许灵性的黑石灵，一下子灵性暴涨。

    顷刻后，万灵观老农突然看向柳金：“快，把你的一道意念搭进去，从此以后，它就唯你命是从。”

    “纸灵，你上。”柳金直接把小纸人推了过去。

    小纸人惊讶道：“主人，这个给我？”

    “废话，你是懂得多，但是你真弱，给你弄个保镖保护你不喜欢吗？”柳金回答。

    “哇，主人你真好，爱死你了。”小纸人欢喜，然后扑向了黑石灵。

    万灵观老农顿时心中浮现一丝失望。

    这小子，警惕心真特么高，有一点吃亏的可能都不愿意尝试。

    很快，小纸人贴在了黑石灵上，一瞬间，生机裹住它和黑石灵，二者气息交融，产生了某种特别的联系。

    万灵观老农趁机收回手，看着柳金道：“现在可以了吧？”

    “哈哈，看您老说的，我还能跟你计较什么？所谓兄弟如手足，女人如衣服，我怎么能因为衣服而坏了我们的感情呢？你别多想，我刚才凑是跟你开玩笑的。”柳金一本正经的看着万灵观老农。

    万灵观老农微笑：开你mp。

    “嗯，刚才在死亡之地深处，突然出现了一股惊人的力量，你知道吗？”万灵观老农看着柳金，突然问道。

    柳金道：“我也感受到了，很强大，这不，我害怕，就先出来了。”

    万灵观老农道：“那你脸上的巴掌印是怎么回事？”

    柳金叹息道：“这是我自己打的，老王你不知道，把渔船交给你后，我突然良心发现，觉得这样对你不好，内心自责，忍不住抽了自己一巴掌，以示惩戒，老王，你感动吗？”

    万灵观老农：呵呵。

    “哦对了老王，都说这死亡之地有神女梦境，但是我转了一圈，也没有看到啊？你了解多少？”柳金转移了话题。

    万灵观老农道：“所谓神女梦境，不过是外界传说，这里的情况，比你想的要复杂，据我所知，神女自晦，神体化作一个小天地，内中有神女传承，不过那传承可不好得，我估计神女早有准备，那是k的算计。另外这地方还有神女三宝，得一便能纵横人间，这些来碰机会的，几乎都是为了三宝而来。”

    柳金顿时叹息。

    女人都是骗子啊。

    还说自己穷。

    明明有三宝，居然一个都不给我。

    还有那院子，估计就是神女的传承之地，也不知道以后便宜哪个小犊子。

    “那我大哥呢？突然过来，不会也是冲三宝来的吧？”柳金问道。

    万灵观老农眼神微动，笑道：“你知道你大哥的来历吗？”

    柳金道：“黑山老人啊，难道还有别的来历？”

    “当然有，你大哥可是一尊幽冥阴神，在幽冥也是响当当的一号人物，人送外号黑山王，巅峰时期，几乎能和十殿阎罗平起平坐。”

    柳金愣住。

    这也太牛逼了吧。

    那这也不应该只是元神境的水平啊，起码也是仙家一流了。

    “不过你大哥犯了错，得罪了幽冥帝君，本体被镇压在幽冥深处，现在的k，不过是元神化体，实力百不存一，在人间寻找自救之法，k来这里，估计就是为了见到神女，想搞交易。”万灵观老农解释。

    柳金无语。

    没想到，黑山来历这么牛逼，现在的k，居然不是巅峰水平。

    我就说，从黑山身上都能得到神性，怎么说也是阴神啊，不至于才元神境修为，感情也是个残血浪人间的货。

    “可惜，你大哥想多了，神女的身份，比幽冥帝君都只高不低，k若不想见，谁也找不到。”万灵观老农摇头，说完看着柳金笑道：“说起来，你大哥怪值钱，幽冥那边可是开了价，谁若能把k抓回幽冥，可得一尊幽冥神位，十万阴德。”

    柳金一愣。

    然后一道声音响起：“我记得灵族的凤血神树，原本神树是麒麟一族的，被灵族坑蒙拐骗了过去，麒麟一族曾经也放出话，如果能帮k们夺回神树，可得祥瑞气运，福绵百代。”

    声音落下，黑山面无表情的出现了。

    万灵观老农嘴角一抽，无言以对。

    这种隐秘的消息，这老东西居然也知道？而且多年相处，居然没有透露出半点口风，真尼玛老奸巨猾。

    而黑山看着万灵观老农，心中也在冷笑。

    所谓灵族亲善自然，心灵纯净，都是狗屁，这是纯的发黑了。

    柳金则咧嘴一笑。

    麻蛋，真是让人苦恼的内幕啊。

    毕竟得了两位的好处，这要是以后再把它们卖了，哎，良心过不去，良心……什么东西？

    “大哥，你回来了。”柳金一脸亲切。

    “刚才你见到神女了？”黑山看向柳金，直接询问，说完盯着柳金脸上的巴掌，那上面的神女气息，非常纯粹，不染邪性。

    柳金点头：“对呀，不过k把我赶走了，不让我留在死亡之地。”

    黑山沉默下来。

    看来这一次神光冲天，可能只是一个开始，并未到神女入世的时间，是自己着急了。

    “那刚才那仙力，是谁的？”黑山又问，目光灼灼。

    “仙力？什么是仙力？”柳金茫然问道。

    黑山和万灵观老农对视一眼，都心里门清。

    这小子，又打马虎眼，肯定问不出来了。

    不过俩都知道，这小子，又暴露了一个秘密。

    几近真仙级别的仙力，那是不属于人间的力量，只是到底是哪位真仙，还躲在人间呢？为何从不现身？那失去了联系，无法探知的仙庭，到底又发生了什么事？

    “好了，我们走吧，这地方没有逗留的必要了。”黑山开口。

    柳金愣住：“别的人呢，都不等等了？这毕竟一起来的。”

    黑山道：“不过都是蝼蚁，既然来了，那就是福祸凭运气，与你何干？”

    柳金沉默片刻，道：“别的还好，那个许家老太太，算是毛老爷子的师妹，与我也有过一段时间的照顾，我不能不管。”

    “哟，没看出来，你还有这份孝心？”万灵观老农笑了。

    柳金道：“也不算孝心，至少是对我好的，我做不到以怨报德。”

    “是因为那把青铜秘钥吗？”黑山突然开口。

    柳金错愕：“这个你也知道？”

    黑山道：“这又不是什么秘密，知道在你身上的人不少，但是你知道为什么几乎没有对你出手抢夺的吗？”

    柳金不解：“这个，有说法？”

    黑山道：“昆仑秘境是禁地，不仅仅是因为有进无出，还有一个原因就是，但凡闯入的人，还会牵连家族，师门。曾经修行界也有几位高人冒险进入探寻，然而结果就是，他们再也没有出来，不仅如此，那些高人的家族，师门，轻则三代磨难，重则传承断绝，所以，你身上的那把青铜秘钥，知道的人有，惦记的人也有，但是敢使用的，现在一个也没有。”

    柳金倒吸冷气。

    卧槽，这特么还有这种问题吗？

    那毛老爷子为啥当初还说我三门之后可以去看看？难道毛老爷子也在算计我？想害我？

    可，这也说不通啊！无冤无仇的，而且我也没有什么值得他这么做的？

    “另外我还知道一则内幕消息，传说护道一族，和疯魔家族有过很深的瓜葛，毛东旭的爷爷毛小方差点成为了疯魔家族族长的女婿，或许有什么外人无法知道的交易，这个青铜秘钥落在你手里，可能就是一个算计，有时间，你可以跟毛东旭聊聊。”黑山意味深长的继续说。

    柳金笑笑：“这个以后再说。”

    但是心里，柳金对于这些家伙的话，每一个字都保持怀疑。

    认识越久，他越能发现，这些大佬，说什么做什么，都是带着自己的目的，不可能无缘无故的做好事。

 第二百一十三章 又见白毛狮王

    在渔船等待，许久之后，曾经一起乘船的人和异类，稀稀拉拉的归来。

    许家老太太回来了，另外一个老婆子不见了，老太太发型都乱了，神色阴沉，都没心思搭理柳金。

    五子鬼母回来了，只剩下一个吃棒棒糖的女孩，不过女孩手中的棒棒糖没了。

    绣花针老太太回来，搀扶着打太极的老头，老头少了一条胳膊。

    一个老道士混来了，身上衣服破烂的不成样子，脸色苍白，看起来还吐了血。

    在之后，等了许久，不见后来者。

    柳金见状再也没有多等，接过渔船，潜入了水底。

    顺顺利利的出来，柳金没提要求，其他人和异类也都没有提报酬。

    不过许家老太太是直接元神遁走，绣花老太太和打太极老头，还有脸色惨白的老道士，是对柳金略微行礼，就默默离去。

    黑山和万灵观老农也是元神遁走，没有任何表示。

    倒是那个五子鬼母的女孩，居然没走，眼巴巴的看着柳金。

    “怎么？你还有什么事？”柳金微笑询问。

    女孩怯怯的道：“妈妈没了，哥哥也没了，我好可怜，爸爸，你能收留我吗？”

    柳金咧嘴一笑：“你确定？”

    女孩急忙点头，一脸期待。

    柳金把手中的船桨递过去：“来，让我看看你的诚心。”

    女孩一愣，委屈的道：“爸爸，我怕。”

    “怕什么？这是我的船，而且我不收没用的废物，你要跟着我，可以，以后摇船的工作要交给你。”柳金认真说道。

    女孩迟疑了片刻，道：“爸爸喜欢我吗？”

    “看你说的，你都叫爸爸了，我还能不喜欢你？”柳金责怪的看着女孩。

    女孩甜甜一笑：“那爸爸，我不想摇，我还小，你让我干别的吧。”

    柳金笑了：“初月。”

    一瞬间，初月，大毛二毛，出现在女孩身边，把它包围。

    女孩面色一变。

    “爸爸，你这是要干什么？”

    柳金咧嘴笑：“丫头，我不知道你打我什么主意，但是我都这么威胁你了，你还不想走，还跟我扯淡，看来对我图谋甚大，既然如此，还是给你找点事做吧，以后你就是我安插在巫水中的探子，你在这里潜伏，等我消息，组织上有任务的时候，我会派人来联系你的，接头暗号就是，爸爸的爸爸叫什么。你要回答，我是傻逼。”

    女孩：“……”

    “叮：撩拨成功，孕气+699。”

    “叮：孕气小成。”

    “哇呜，好多阴阳生机之气，再来点，再来点。”身体中，石宝宝发出欢呼。

    柳金脸黑。

    这尼玛，是真的要逼我生宝宝吗？

    这要是传出去，我可怎么见人呐？

    “摁住它。”柳金没好气的开口，然后初月仨就一把抓住了女孩。

    女孩瞬间翻脸，身上一股凶煞气息爆发，那气息，暴虐无比，居然还很强。

    不过它强，初月三个却也不弱，一个个眼神也都变得凶厉起来。

    九死怨灵，五子鬼母，两种同等性质的阴类，第一次碰撞。

    然而三打一，初月这边占据上风。

    柳金把船桨直接塞到了女孩的手中，女孩顿时露出绝望的表情。

    “我错了，不要这样对我，我错了，你放过我好不好。”女孩语气颤抖，船桨入手，它感受到了渔船的威胁，这是巫水中的一份子，如果没有人代替，它就要在这个渔船上，永远存在下去。

    不仅如此，长久被邪性侵袭，或许等不到下一次的死亡之地开启，它就不再是它自己了。

    “叮：撩拨成功，孕气+699.”

    “哦也，好舒服。”石宝宝。

    “那你说，为什么要盯上我？”顾不得石宝宝，柳金趁机询问。

    “我不能说，我说了，会灵魂溃灭的。”女孩急忙摇头，眼中全是惊恐，那是发直灵魂的畏惧，是一种不敢反抗的害怕。

    嘿，还真特么有问题。

    玛德，这么说有人暗中盯上我了？

    柳金龇牙，然后身影一掠上岸，看着船上那可怜的都要哭了的女孩道：“既然这样，那你就在这里好好的反省吧，等我下次来，肯定放你自由。”

    说完，柳金果断离去。

    女孩顿时发出尖叫：“不……回来，你回来呀，我可以告诉你，我都告诉你了。”

    然而柳金一行远去，完全不搭理。

    “叮：撩拨成功，孕气+699.”

    女孩龇牙咧嘴，怨恨和恶毒充满了它的脸，正想怎么办呢？突然船开始意动，然后开始沉下去，它面色一变，急忙摇浆，想要驱使，却无法控制。

    因为在船下面，一只只手抓住了船，正在往下拽。

    那些手的主人，正是水底中的巫民尸体，其中最用力的，正是那个被柳金拽了金项链的富态巫民尸体。

    “主人，现在去哪里？”海大胖手中，小纸人趴在黑石灵上，兴奋的问道。

    柳金笑道：“去看看巫神，看看能不能刮点油水。”

    小纸人激动道：“可以可以，正好我的山灵宝宝需要资源。”

    柳金看了看黑石灵，问道：“怎么？现在能驾驭了？”

    小纸人道：“它有了灵性，不过还是一张白纸，对什么都一无所知，需要我来给它填充最基础的东西，不过主人放心，这种山灵，我一定好好培育，未来肯定能帮主人大忙。”

    说完，小纸人语气一转，嘿嘿笑道：“不过它就是需要足够的能量，比如，主人另外三个黑石灵，要是能让它吃了，能节省很长时间的基础累积。”

    柳金无语。

    万灵观老农的话还在耳边呢。

    这山灵培育，需要的资源很多。

    果然是，不好养。

    “那你拿去吧，贵精不贵多，你可别让我失望。”柳金琢磨了一下，还是决定培养一个，否则以后养多了没养起来，那就难受了。

    “多谢主人，嘻嘻，以后我纸灵，也能横行霸道，敢跟人叫板了。”小纸人很兴奋，心中已经琢磨好了如何培养山灵。

    毕竟，它懂得很多，更知道无数秘法，只要填补在山灵身上，再经过精心培养，未来大有作为。

    柳金见状，微微一笑。

    自己把黑石灵让给小纸人，可不是随便决定的，一是害怕被万灵观老农动手脚，二是小纸人是一个更好的老师，有它用心培养，这玩意以后才不算浪费啊。

    “哦，对了，我还有几个东西，纸灵你知道用途吗？这是巫水精粹，这是从下面捞的一条金项链，我看它不凡，不过不知道用途。”柳金又把水中捞出的东西拿出来。

    纸灵看了看，道：“巫水精华可以用来修行，对姝贞姐比较有用，这金链子倒是浪费了，这是异金，是炼制法宝的极品材料，尤其适合炼制飞剑，这么多异金，要是有炼器高手，足以打造出五把通灵飞剑，哦对了，主人，这也可以喂山灵，以后能让它生出本命武器，砍人贼溜。”

    “还真是好东西啊。”柳金心中有些肉疼，想起那个富态巫民尸体上，似乎它的手还带着两个类似的金戒指呢，这以后沉在水底，浪费了。

    “行，你们分了吧。”柳金大手一挥，十分豪气。

    之后，从峡谷中走出来，到了外面一看，柳金惊讶的发现，整个聚集地，空无一人。

    曾经热闹的街道，来往的巫民，这会儿一个也不见。

    柳金四处看了看，发现那些摊位还在，东西都没收，特么的面馆内，还有一份面是热乎的，都没吃几口，手机都还留在桌子上。

    这是走的多着急？

    那巫神，跑路了！

    脑子中冒出一个念头，柳金脸黑。

    要不要这么鸡贼啊！

    这溜得太快了，根本不给人下手的机会嘛。

    那我这一巴掌，岂不是没了用处？

    摸了摸脸，艾玛，还真疼，神女臭娘们，一点都不温柔，活该你嫁不出去。

    砰！

    就在这时候，突然地面破碎，颤抖，然后爆开了一个洞，一个人从里面钻出来。

    柳金一愣，仔细看去，一脸无语。

    这出来的，是认识的人，一头白发，正是疯魔家族暗脉的那个白毛狮王。

    这货是不是特别喜欢打洞啊，每次出场方式都是从地下钻出来。

    “小子，你果然没死。”白毛狮王看着柳金，咧嘴一笑，很是兴奋。

    柳金：“哈哈，看您说的，我还年轻呢，哪有这么容易死，嗯，您老这是？”

    “上次你被传入黑暗天，我把那个动手脚的混账东西撕了，本来家族里还在琢磨怎么去救你，没想到你自己出来了，既然你没事就好了，嗯，你二门圆满了？”白毛狮王说完，突然直勾勾的看着柳金，一脸惊奇。

    柳金一惊。

    我去。

    这货感应这么强的吗？难道八门天臧之间，还有什么特殊的联系？

    “是啊，我进入那个地方，得到了一点小机缘，所以有点收获，嗯，这不会有问题吧？”柳金含糊回答。

    “有，问题大了。”白毛狮王说着从地洞里钻出来，表情认真。

    柳金不解：“这有什么问题？”

    “难道你没感觉到吗？你的人味儿正在慢慢散去。”白毛狮王认真的说。

    柳金眨巴眨巴眼。

    人味儿？

    什么鬼？

    老子好好的啊，哪有问题。

    “就是人性。”白毛狮王开口：“八门天臧，修行的是人身的禁忌力量，这种力量，也有一个缺陷，破门越多，人性越少，若是不在意这个，八门全开之后，人就不是人，这也就是我们这一族，人神称呼的由来。当年老祖宗突破七门之后，就再也没有回家，一心只想修行八门天臧，整个人没有任何情绪，没有亲情观念，一心沉浸在禁忌的力量中，只想与天比高。”

    说到这里，白毛狮王顿了顿，继续道：“我们后辈达不到祖先的高度，但是我们一代代传承，也发现了这个问题，突破第二门之后，积累越多，人就会变得越冷漠，一旦突破第三门，人身就会进入一种特殊的状态，那是超越凡俗的一种境界，身体，性情，都会在气血神力的影响下，慢慢转变，一旦突破第四门，那就彻底无法扭转，心中没有善恶，没有爱恨情仇，只有一种本能，那就是修行气血神力，突破更高。”

    柳金听得身体发冷。

    曹尼玛，变成那样还是个人吗？

    连情绪都没了，我还修炼个鸡脖，跟石头有什么区别？

    “所以，吾族修行八门天臧，基本都在突破第四门之前，成亲，生子，享受天伦，以血脉亲情来束缚内心，这样就会有个心灵寄托，即便突破第四门，也不至于性情转变，无法逆转。”说完，白毛狮王看着柳金，认真道：“你突破的速度，有些超过我的预计，我觉得，家族的计划可以开始了。”

    柳金一愣，突然想到他之前说过的话。

    十个女人，百个娃！

    卧槽，你特么不会是忽悠我，想把我带回去变成种马吧！

 第二百一十四章 对付男人,疯魔家族经验丰富

    我信你个鬼，糟老头子坏滴很。

    被兜兜转转绕了一圈子，突然提到了家族计划，柳金瞬间清醒了过来。

    没跑了。

    什么人性，性情，扭曲。

    估计就是上一次看我突然被坑到了黑暗天，让这个家族觉得不保险，怕我浪没了，所以想要趁早要孩子，这样即便我出了事，他们还能指望孩子！

    呵，疯魔家族。

    柳金笑道：“原来是这样，多谢前辈提醒，我这就回家，跟家人团聚，享受天伦，您放心，我一定珍惜亲情。”

    白毛狮王道：“但是我觉得，把你带回家族更安全，家族已经给你准备了三十五个女孩，燕肥环瘦都有，保证每一个你都满意。”

    来了来了，一大波取经人来了。

    尼玛，三十五个？

    按照你们要孩子的迫切心情，老子只怕就是吃饭上厕所洗澡，都特么有剧情吧！

    “前辈，你这样的做法，不对，强扭的瓜不甜，这样我不会有感情的。”柳金提醒。

    白毛狮王咧嘴一笑：“甜不甜，你吃过就知道了，小子，理由我说了，现在你唯一的选择，就是跟我走。”

    说完，白毛狮王一把抓住了柳金。

    “放开我主人。”大青瞪眼，威胁。

    海大胖，初月仨，刑沅，小纸人等都对白毛狮王露出不善的表情。

    白毛狮王咧嘴一笑，看着柳金道：“最好都乖乖的，否则就这几个小东西，还不够我几拳锤的，到时候真的就难搞了。”

    柳金面色难看，看白毛狮王来真的，只能道：“你们不要动。”说完看着白毛狮王道：“前辈，这样做不好吧，你真要逼急了，我不是做不出来自己切自己的事，不过二两肉罢了，大不了一拍两散，大家都心安。”

    白毛狮王一愣，看着柳金决绝的表情，没好气的道：“别的男人求都求不来的好事，你却这么抗拒？你还是男人吗？”

    柳金道：“我是，但是我是一个有品德，有良心的男人，我不可能对那么多女人同时付出真心，这样太渣，会让我恶心。”

    白毛狮王突然笑了：“那就是可以商量吗？”

    柳金一愣。

    白毛狮王继续道：“家族里并没有要求你太多，给了你优待，你可以先相处试试，如果遇到你喜欢的，一个也可以，但是选择之后必须给力，不能应付了事。”

    柳金脸黑。

    你这说的什么虎狼之词。

    不过这话说出来，柳金心里舒服多了。

    只要不是硬上就好。

    “我答应了，不过咱们说好了，顺其自然，而且我只给一个月的时间，一个月内，没有我喜欢的，不能强迫我。”柳金果断说。

    “好，我还就不信了，你小子还真能铁心石肠，乓恢笨埂！卑酌狮王说完，拉着柳金就走。

    来到居住区外，这里居然有个直升飞机。

    这尼玛，疯魔家族看起来还挺有钱啊。

    上了飞机，起飞。

    看着下面空无一人的居住区，柳金有些遗憾。

    巫神没坑到。

    “怎么？你小子想要找那个巫族邪神？”白毛狮王看到了柳金的表情，笑问道。

    柳金道：“是啊，可惜让它跑了。”

    “那邪神在死亡之地不知道经历了什么，特别惨，只剩下残缺元神归来，之前这里就开始搬迁了，我估计，那货肯定要躲起来修养很久，也不知道什么时候才能再出现。”白毛狮王微笑。

    柳金漠然。

    看来要坑这货，找不到的情况下，只能借名头了。

    “对了，还未请教前辈贵姓？”柳金看向白毛狮王。

    白毛狮王道：“我姓周，你可以喊我老周。嗯，说起这个，我要给你普及一下疯魔家族的情况，目前整个家族，根基处于西南方一个沿海城市，我们家族说是隐居，但小隐隐于野，大隐隐于市，我们隐居就是用一整个城市来隐没我们的痕迹，但我们并未与世界脱节，依然活跃在人间，并且我们家族的能量，比你想的要大得多，有多种身份，活跃于整个世界各国，在许多地方，都有我们的力量，并且与道门，也有一重身份接触，而他们并不知晓我们的真实身份。”

    柳金听得震撼。

    果然是传承千古的家族，果然手段高明。

    白毛狮王继续道：“整个家族，分为好几个等级，按照姓名来说，以夏姓为尊，因为这是疯魔家族的直系后裔，但并不是姓夏就能高高在上，在家族，是以修行为尊的，只要能修炼成功八门天臧，就能得到家族相匹配的资源和地位。比如你，现在有资格享受一些待遇，但是想要了解家族核心，那么你要做出一点贡献。”

    看着白毛狮王那意味深长的表情，柳金道：“生孩子？”

    “你果然聪明。”白毛狮王夸赞，然后继续道：“有天赋，能修行，能生娃，如果生的孩子中再出几个天才，那你就能成为疯魔家族的高层，拥有决策的权利。”

    柳金无语。

    这真是一个病态的家族，把优胜劣汰这个从里法则，演绎到了极点。

    难怪当初分裂成两脉。

    不过仔细想想，若非是这种方法，这个家族也不可能悄摸摸的发展这么庞大。

    “再告诉你一个秘密，早在百年前，吾族就惦记上修行圈子各路精英，虽然失败居多，但是目前，各大传承，也有不少天才弟子不知不觉为我们家族贡献了精华，其中有几个孩子，已经成长起来，等你成为其中的一份子，你就可以与这几个天骄认识了。”

    柳金一惊：“卧槽，这种事你们也敢做？就不怕遭受报复？”

    “报复？”白毛狮王冷笑：“天谴吾族都不怕，还怕报复？这个世界，就是实力为尊，拳头大就是正义。再说了，让那些人爽了，还不需要他们负责，难道这不应该是男人的梦想吗？”

    柳金龇牙。

    玛德，一群疯子。

    以前柳金还挺期待，见到疯魔家族如何，遇到突破多门的前辈，是不是能请教一下，或者未来多亲近亲近。

    但是现在，柳金唯一的想法，就是远离这群疯子，这要是扯深了，未来一个搞不好，就是和整个修行圈子为敌啊。

    一个多小时后，柳金被白毛狮王带着转入一架私人飞机，在三个多小时后，落在了一个海边城市。

    这是，翰州。

    位于天朝西南沿海的一座二线城市，虽然不是很出名，但是也有港口，有机场，发展也很不错。

    柳金坐在豪华轿车中，看着窗外流逝的高楼大厦，繁荣街道，暗暗叹息。

    如此手眼通天的家族，想要从这里离开，有点难度啊。

    如果非要做一个计划，从水路走，是自己唯一的机会。

    毕竟这里是沿海，而自身水之道高达数十万的经验值，是目前自己技能中最高的一个，水遁术一遁百里，只要找到机会，老子累到虚脱，也要从这个魔鬼一样的家族手中逃走。

    “对了，这个吃下去。”这时候，坐在柳金身边白毛狮王拿出了一个锡纸包裹的小丸子。

    “这是什么？”柳金微微蹙眉，有些警惕。

    白毛狮王道：“封气丹，吃了这个下去，能遮掩气血，即便是修行之人，也难以发现你修行八门天臧，此物是吾族隐居不被人发现的依靠，不过一颗只能有一个月的效果。”

    柳金有些不信。

    玛德肯定有毒。

    但是不吃，估计要被强喂。

    疯魔家族，日你。

    心中腹诽，柳金手下却没有任何迟疑，接过来，剥开锡纸，吃了内中的褐色小丸子。

    这东西入口即化，顺喉而下，然后，啥感觉都没有。

    白毛狮王露出满意的微笑，懂得乖巧就好，只要听话，别的不在乎。

    “对了，你对自己的生活有什么要求？家族不会强迫你，只要不离开这里，如何过，一切按照你的想法来。”白毛狮王开口。

    柳金略一沉吟，道：“我要做买卖。”

    嗯？

    白毛狮王有些诧异的看着柳金。

    柳金道：“不瞒前辈，我自幼就有一个梦想，那就是当一个厨子，开一家餐馆，只是长大后，身不由己，如果可以，家族可以给我安排一个店面，不要太大，也不需要多好的位置，只要能让我有个容身之地，再能体验一下开店的乐趣，我就满足了。”

    “这个很简单，我这就给你安排。”白毛狮王说完拿出用手机，侧过身开始打电话。

    柳金默默给自己的毒抗加了十点神性。

    “叮：毒抗圆满，进阶百毒不侵。”

    听着系统的声音，柳金瞬间感觉自己的身体有了一些细微的变化。

    而一刹那，柳金就察觉了身体中的一点小异常。

    嗯，就在心脏旁边，有一个小东西，它是活的，让自己感觉很不舒服。

    那是，蛊虫？

    玛德，堂堂疯魔家族，居然玩蛊？也不怕丢祖先的脸，呸。

    不过能感觉到就好。

    柳金又沟通石宝宝。

    “小乖乖，我身体里多了一个小虫子，能不能碾死它？”

    “看到了，现在就碾死吗？”石宝宝懒洋洋的回应，它现在浸泡在孕气之中，舒服的不得了。

    柳金心思一动，道：“不着急，需要的时候我再跟你说。”

    “哦。”石宝宝回应，翻个身，继续接受孕气，嗯，真舒服。

    柳金也觉得身心舒畅，心中雾霾尽散。

    什么狗屁毒药蛊虫，你有张良计，我有过墙梯。

    真把老子当成一个依靠八门天臧装逼，别的啥也不懂的小白，那你们可就看走眼了。

    老子还有叮咚大佬呢，老子技能全的很。

    不多时，白毛狮王放下手机，招呼司机去一个地方，然后看向柳金笑道：“柳老板，马上就可以到你想要的地方了，服务员我都给你安排好了。我女儿，周芎，以后请多多关照。”

    柳金咧嘴笑，心中腹诽。

    瞅你这熊样，我看你女儿也好不到哪里去，好意思玩近水楼台。

    十几分钟后，豪车在一条街道边停下，柳金下车，就看到一个女孩走过来。

    大波浪，超短裙，蜂腰肥臀瓜子脸。

    那黑色紧身背心领都快低到肚子了，胸前鼓鼓的，比一般人的屁股都要大。

    卧槽……这特么谁扛得住啊！

 第二百一十五章 反击开始

    “父亲。”

    大波浪过来后，先是对白毛狮王弯腰问好，然后看向柳金，抿嘴一笑，伸出手：“你好，我叫周芎，你是柳金吧。”

    柳金伸手，正要开口，嘴角一抽。

    尼玛，握手就握手，你挠我手心干鸡毛，不痒吧？

    “是的，你好。”柳金勉强一笑，心中叹息。

    这疯魔家族，基因这么好的吗？

    就这一脸大胡子像，还能生出这样的女儿？

    难怪修行圈子都有人着了道，面对这样的凶器，一般男人根本抵抗不了啊。

    “以后，小女子就要金哥多多关照了。”大波浪打量柳金一眼，笑的更开心了。

    柳金嘀咕。

    这啥表情？把哥当猎物了吗？想得美。

    “好了，有什么不知道的，你可以咨询周芎，我就不打扰你们的二人世界了。”白毛狮王很满意这见面的效果，然后摆摆手，上了车，很快远去。

    大波浪这目光炙热的看着柳金道：“请进吧，金哥要求的地方不好找，目前这个算是比较符合您的要求的。”

    柳金点点头：“麻烦周小姐了。”

    “金哥要是不介意，可以叫我小咪。”大波浪笑眯眯的说。

    柳金咧嘴笑。

    没看出来哪里小了。

    跟着大波浪进入一家门店。

    嗯，挺简单的布局，六张桌子，后厨隔开，还有一个楼梯上二楼，却是一个卧室和一个小仓库。

    “挺不错的，这么短的时间就给我安排上了，很用心。”柳金夸赞。

    “金哥满意就好，以后我就是您手下的员工了，有什么需要和安排，尽管跟我说。”大波浪微笑看着柳金。

    “有。”柳金开口。

    大波浪很自然的挺了挺胸，笑道：“金哥您说。”

    “去换身衣服，脖子以下，我不希望看到肉。”柳金认真说。

    大波浪：“……”

    “还有，住的自己安排，以后每天下午两点过来报道，五点就可以离开了。”柳金又补充了一句。

    大波浪脸黑。

    这还是不是个男人啊？

    我都这么打扮了，居然一点都不动心？你怕是个萎哥。

    “是！”虽然心中不甘，不过周芎不甘强求，这可是家族目前为止，唯一给出优待的人，父亲也说了潜力极大，前途无量，如果怀了他的孩子，自己在家族内的地位立马就能提升好几个级别，得到别人一辈子都得不到的权利和福利。

    “好了，今天我累了，你可以回去了，明天准时上班哦小姐姐。”柳金无情的送客。

    大波浪低下头：“是，不过金哥，能加个微信吗？方便我们联系。”

    “这个可以有。”柳金点头。

    周芎这才满意的笑了，互加微信后，她转身离去。

    等周芎一走，大青就抬起头：“妖艳贱货。”

    “不过身上气息纯粹，似乎还是处，玩玩也无所谓。”敖姝贞补充。

    这小蛟龙居然也能说出这种话，柳金有些侧目：“贞贞，你变了。”

    “嗯？我怎么变了？”敖姝贞有些错愕。

    柳金笑笑不语。

    近朱者赤近墨者黑啊，你这是被大青污染了。

    不过这会儿终于脱离了白毛狮王，得到了一些自由，柳金拿出手机，拨打了毛老爷子的电话。

    “对不起，您拨打的电话，暂时无法接通。”

    柳金：？？？

    我去，不能吧，老爷子跑去什么犄角旮旯了，居然没信号？

    想了想，柳金又给家人打电话。

    “对不起，您拨打的电话，暂时无法接通。”

    柳金：“……”

    急忙又试了试别的。

    结果没有例外，全部都打不通。

    这一个两个还好说，现在都打不通，没鬼才怪了。

    这是把自己的号码限制了还是怎么地？

    麻蛋，果然是把我拉来当种马的，看这样子，所谓的一个月约定，只怕也难信，搞不好，囚禁自己个三五年都不一定。

    又开始微信，想发消息，不过想了想，柳金放弃了。

    微信能联网，但是谁知道是不是也被监控了，如果有什么异常行为，引发疯魔家族更大的限制，那就麻烦了。

    暂时，老实点。

    让大青把小纸人它们放出来，柳金道：“现在的情况你们都看到了，咱们成了阶下囚，哪儿也去不了，你们有什么想法？”

    小纸人问道：“这是什么地方？”

    柳金道：“翰州。”

    “咦？”小纸人一愣：“怎么是这里，疯魔家族的大本营在这里吗？”

    柳金好奇的看向小纸人：“你知道翰州？”

    小纸人道：“听说过，这个地方有个不得了的组织，名叫净土。几百年前突然出现，圈地闭门，多年来，不惹事，不生事，所以道门对净土并没有什么针对，不过这地方也有一个规矩，翰州之地，众生平等，万物和谐。不管是什么东西，只要遵守净土的规矩，就可以在这里生存，不过要是在这里闹事，就会遭受净土的惩罚，这净土到底什么来历，谁也不知道，但是其实力很强大，曾经有一个修行有成的大妖来此装逼，结果一晚上都没熬过去，脑袋就被挂在了旗杆上。多年来，这翰州就成为了许多有故事的妖魔鬼怪的隐居之地，就算是邪魔外道，也有不少躲在这里。”

    柳金愣住。

    我去，我说疯魔家族怎么不为人所知，感情还有这样一个有名气的马甲。

    而且翰州龙蛇混杂，反而成为了最好的外衣。

    尼玛，真鸡贼。

    不过了解了情况，柳金眼睛亮起来。

    还以为这里就是疯魔家族呢，既然还有这样的事，那来这里一趟，也不是什么坏事了。

    哥们最喜欢啥？

    当然是妖魔鬼怪了。

    有疯魔家族压着，那撩起来肯定过瘾，反正有疯魔家族背锅。

    玛德，想让我种马，老子先让你洗地。

    看谁玩的过谁。

    “走，咱们出去溜达溜达，看看有没有什么偶遇。”柳金心活泛了，笑眯眯的开口。

    随后，一行出了门。

    柳金一走，在附近好几个监视的点，顿时都关注了他，开始各种操作仪器。

    其中一个人联系上级。

    片刻后，翰州郊区一处山清水秀的庄园中，一个白发苍苍，满脸皱纹，看起来行将就木的老人，拄着拐杖，正在给一个水景鱼缸里的小乌龟投食。

    这小乌龟不过巴掌大小，但是却有两个脑袋。

    老人丢下的也不是普通的食物，而是一颗丹丸，蕴含灵气，很是不凡。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    小乌龟原本安静的潜伏，看到丹丸顿时冲过去，两个脑袋甚至相互打架，抢夺。

    而这时候，鱼缸中的假山中，突然一道影子冲出，也要抢夺。

    一处草丛中，一条银色小鱼也嗖的扑过去。

    一时间，双头乌龟也不打架了，三个小东西斗作了一团，最终丹丸被四分五裂，各得了一部分，蜷缩回了属于自己的地盘。

    “族长，刚才得到消息，柳金出门了。”一个中年男子过来，恭敬的开口。

    老人转过身，笑道：“不要紧，只要他不踏出翰州城，就随他，如果有离开的迹象，就按照计划二行事。”

    “是！”中年男子说完，迟疑了一下，继续道：“族长，目前是周达在接触柳金，不过他女儿已经被赶出去了，我看短时间内，估计进展不大，这样是不是太浪费时间了。”

    老人笑道：“是你们着急了吧。”

    中年男子也不遮掩，道：“那个柳金天赋太强了，而且运道极好，如今的修行圈子，他虽然在平辈中不露头，但是在老一辈的圈子里，却已经十分有名，很显然，这人未来极有可能就是修行界的弄潮儿，如此人物，我们有机会趁他还未强大起来时候，得到他的血脉，自然不能错过，周达抢占了先机，但是也不能让他白白浪费，我们觉得，家族培养的那些女孩，都应该有这个机会。”

    老人道：“你们要怎么做，随意吧，不过记住尺度，我还是很好看此人的，不能让他对我们有太大的误解，谁若做的过分了，家法不饶。”

    中年男子大喜：“多谢族长。”

    很快，中年男子离开，这时候一道虚影凭空浮现，是一个老妇人形象。

    它一身灵光，气息祥和。

    看着老人，老妇人笑道：“老夏，我还是觉得，你们做了最大的错误决定，我以天心神算推演，此人到来，对人神家族，是祸非福。”

    老人叹息：“墨韵，我是相信你的，可惜现在家族发展，已经不是当年的一言堂了，摊子大了，心思就多了，目前家族还处于一个微妙的平衡上，一旦有什么不满，数百年心血就毁于一旦。”

    老妇人道：“听你此言，你应该有别的安排吧？”

    老人笑了笑，意味深长的道：“翰州这个地方，家族待得时间太久了，家族这么多年发展，也有些走偏了，我需要矫正一下。”

    老妇人顿了顿，叹息道：“好一招借刀裁身，好气魄。”

    街道上，柳金随意的溜达，灵眼这不断的关注四方，寻找潜藏的妖魔鬼怪。

    正走着呢，绕过一个街道转角，柳金看到了一处热闹的地方。

    那是一个摊位，围绕了一圈人，里面什么情况看不清楚，但是有一块长布招牌却十分明显。

    “布衣神相，铁口断命。”

 第二百一十六章 缘,妙不可言

    看到摊位的瞬间，柳金就感觉身体内的石宝宝动了。

    “干他，快去干他，我要干死他。”石宝宝一瞬间变了，不再是那个懒洋洋的姿态，而是变得非常暴躁，愤怒。

    柳金笑道：“那你去。”

    石宝宝：“……”

    “我现在被怀着呢，你好意思让自己都没出生的宝宝去打架？我这一出去就等于堕胎了。”西瓜石没好气的反驳。

    柳金脸黑：“你再给我提怀啊堕胎啊什么的，信不信我打掉你？”

    “无情。”西瓜石声音委屈。

    柳金没好气的道：“不能动，就给我老实点。”

    说完，柳金走向那个摊位，刚挤进去，就听到里面的说话声。

    “卧槽，真神了啊，这都被你知道了？大师，您看我这要怎么样才能化解啊？”一个小年轻紧张的看着摊位后的一个老人。

    这老人一身民国风，手持一把铁尺，带着墨镜，小黑帽，不苟言笑，高深莫测。

    他看着年轻人正要开口，突然一顿，扭头看向了柳金。

    柳金灵眼下，很清楚这老人眼睛是闭上的，但是却能感觉，他是看着自己的，那感觉很奇妙。

    心眼！

    心中浮现一个念头，柳金对着老人露出一个和善的微笑。

    啪！

    老人手中的铁尺落在桌子上，整个身体都僵住了。

    “大师你怎么了？我这难道不能解吗？大师，我可以给你钱，我加十倍，两千，您看怎么样？”小年轻被吓坏了，都要哭了的样子。

    老人回神，看向小年轻，语气有些颤抖的道：“小伙子，你这没事，本地有个普渡寺，你去诚心礼拜三次，然后再在家中玄关挂一根新柳，可保无恙。”

    小年轻不信：“大师，你可别骗我，你听你这声音，都发抖了。”

    老人道：“嗯，今日有恙，算命到此劫数，诸位请回吧。”

    说完，他站起来就要走，摊子都不要了。

    “等等。”柳金开口，呼喊了一声。

    老人动作一顿。

    “大师，不如给我也算一卦如何？我觉得你应该会有好心。”柳金笑道。

    “算个屁，打他，弄死他，挖心挖肺，挫骨扬灰。”石宝宝愤愤的叫嚣。

    老人身体都忍不住颤抖了一下，转过身，露出都要哭了的表情：“小友，今天真的身体不舒服。”

    “那我可以给你看看，我也算是半个医生呢，可不要拒绝哦，拒绝医生，会死的。”柳金意味深长的开口。

    老人沉默了，然后仰天叹息：“冤孽啊。”

    柳金上前，把桌子上的东西收拾了一下，然后对旁边的人道：“哈哈，诸位，我是大师的远方亲戚，今日过来看他，就不算命了，都散了吧。”

    说完，他带着东走来到老人面前，笑道：“亲戚，走吧，难得见面，可别不给面子。”

    老人道：“随我来。”

    跟着老人走，转过几条巷子，来到了一个公寓楼。

    这公寓楼很陈旧了，显然年份不短。

    不过让柳金瞩目的是，这公寓楼中，有阴灵潜伏，邪煞弥补。

    柳金道：“大师真会选地方。”

    老人道：“比起妖邪，人心才更可怕。”

    “哟，你这是在diss我？”柳金咧嘴笑。

    “小老儿岂敢。”老人连忙否认。

    “走吧，能与传说中的布衣神相真传聊聊，这可是难得的机会，大师一定要好好招待我。”柳金继续道。

    “我要是好好招待你，你是不是就不搞我了？”老人弱弱的询问。

    柳金道：“看您这说的，我是这种人嘛。”

    老人看了看柳金的肚子：“它就难说了。”

    “说你mp，贱人，混账，王八蛋，畜生，布衣神相都该点天灯，上酷刑，切jj。”石宝宝大骂。

    柳金没好气的一拍肚子：“老实点。”

    “哼。”石宝宝很生气。

    老人若有所思，突然露出一个微笑，道：“小友，里面请。”

    进了公寓楼，来到三楼，进入了一个屋内。

    这屋内摆设很简单，看的出来，老人生活很清苦。

    “没什么好招待的，一杯清茶，小友莫怪。”老人给柳金倒了水。

    柳金道：“大师客气了，请坐。”

    老人坐下，看向柳金，道：“小友，你是怎么找到这里的？”

    柳金笑了笑，反问道：“我也挺好奇，大师上一次，还没看到我，就先预感到了，提前溜走，这一次怎么没发现我？”

    老人道：“这翰州地界，被高人摆下大阵，在这里无法算计外面，但是外面也无法算计这里，老朽就是看中这一点，这才过来这边了此残生，没想到……”

    叹息一声，老人道：“都是命啊，或许，布衣神相赖家一脉，注定要在我这一代有个了结。”

    “您多虑了，我也没说来杀你啊，杀人犯法的。”柳金正色。

    “不行，必须弄死他，他不死，宝宝不甘心。”石宝宝反驳。

    柳金直接无视石宝宝的话。

    老人摇头道：“并非杀我才是了结，见到小友，我就预感到翰州将会有一场劫数，这劫太大了，我估计抗不过。”

    “哦？”柳金好奇了，问道：“什么劫数？”

    老人道：“算不出来，是一场血光大劫，我已经身在劫中，跑不掉了。”说完，老人看向柳金：“小友，这翰州水很深，你命相混沌，虽然老朽看不透，却能看出，命格尊贵，未来成就不可估量，切莫与翰州，牵连过深。”

    柳金无奈道：“不怕告诉您，我来翰州，也非自愿，而且短时间内，可能走不了。”

    老人奇道：“还有此事？从未听说净土这边也会主动出手抓人啊？这不是破坏了规矩嘛？”

    柳金不好透露疯魔家族，免得被监听了，说道：“什么原因，大师就不要问了，既然相遇了，那就是有缘，大师，这之后在翰州，咱们可要相互依靠了，您可要与我多亲近。”说着，柳金对老人挤挤眼，一脸意味深长。

    老人顿时色变，手都抖了一下。

    “是你！”

    下一刻，老人张口惊呼，站了起来。

    “哦？是我什么？”柳金好奇的问。

    老人嘴唇哆嗦，说不出话来。

    他不敢说。

    就是柳金的这句话，让原本迷雾一团的劫数，突然清晰了一分。

    就这一分，就让他知晓了劫数的根本。

    这特么所谓的血光之灾，就是这小子引发的啊。

    而且，自己入劫，也是被他牵扯。

    我特么，当初为啥要跑来这翰州啊。

    天下之大，哪里不能去？就算是找个老山村，山洞，狗窝，都比来翰州强得多啊。

    这一刻，后悔让老人心都绞痛了。

    但是他真不敢说了。

    命运这东西，是很奇妙的，任何一点改变，都有可能引发无法预测的后果。

    这方面，布衣神相一脉，吃过太多亏了。

    他本身三个缺憾，就是当年乱讲所导致。

    如今年迈，没几年活头了，他不敢了，因为稍有变动，自己就真的死都不知道怎么死的。

    尤其是现在，虽然入劫，但是他依然看到了一线生机。

    这是天无绝人之路，只要抓住生机，还有救。

    “我的生机在你呀，小友，以后请多关照，救救我这可怜的老头吧。”老人瞬间变脸，露出了一个笑容，语气巴结的说道。

    柳金一头雾水。

    跟我一起玩还能有生机的吗？

    看来我也不是那么坑嘛。

    “哈哈，好说，好说，只要大师你站在我这边，我保证，一定拉你一把。”柳金也笑了。

    “小友放心，老朽知晓良禽折木而栖的道理，您有什么吩咐，也尽管说。”老人继续巴结。

    “嗯，我还真有几个要问的。”柳金笑眯眯的，道：“这翰州的情况，您应该比我更了解，能给我详细说说嘛。”

    老人道：“这没问题，保证知无不言言无不尽。嗯，老朽就从头说起来，这翰州，是净土之地，净土是什么组织，老朽惭愧，无法探知，应该是净土内有同样的演算高人，搅乱了天机，这翰州遮掩天机的大阵，估计也是那高人布局。这么多年来，翰州在净土的掌控下，从原本的一个海边小镇，发展成了现在的大城市，说实话，这净土对人道有功，也是修行圈子容忍的原因之一。”

    “在净土之下，就是两道三佛六巨头。”

    柳金听得惊奇：“这一个城市内，还有这样一个排名？”

    老人笑道：“这不被外界承认的，算是翰州之地多年的修行或者异类聚集划分，大致能形容目前翰州内的具体情况。”

    柳金道：“您继续。”

    老人道：“两道三佛，是两个道观，三个寺庙，分别是知守观，妙心观，普渡寺，佛陀寺，弘法寺。这五个道观寺庙，知守观是修行圈子打进来的一种明面监督，基本不对外开放，观主也是个老狐狸，一般不露面，但是那老家伙不简单，数十年前就是元神境了，现在什么修为，没人知道。妙心观是百年前的一个外道尼姑创建，虽然不入正统，但是妙心观的女尼姑也不得了，在翰州很有名气，只和高管巨富来往，普通人难得接触。倒是佛门，三个寺庙都对外开放，大捞特捞。”

    说起佛门的时候，老人语气中透露出一丝羡慕。

    佛门是盛世的聚宝盆啊，在家坐着就能吃的脑满肠肥，不像算命的，还要到处讨饭吃，还害怕泄露天机遭报应，太难了。

    “这佛门，应该不简单吧？”柳金问道。

    老人道：“不简单，普渡寺和佛陀寺也就罢了，普渡寺是一个野和尚创建，虽然后来有些成就，不过算是大众亲民，有钱就行，不用在意。佛陀寺说是佛门寺庙，里面却是一群异类，为首的是个大耗子精，披上袈裟，自称佛陀，不过小丑一个，但是这大耗子也不简单，有一件异宝，十分可怕，所以它在翰州，也能坐一把交椅。倒是那个弘法寺，就不简单了，小友你知道禅隐寺吗？”

    禅隐寺？知了？

    柳金一愣：“知道啊，这二者之间……”

    老人笑道：“弘法寺主持，就是禅隐寺知了禅师的师弟，圈子人送外号，铁头陀。我跟你讲，那和尚，人如其名，头铁无比，号称没什么能扛得住他一头撞击，当年那货还去找黑山了，嚷嚷着要比比，黑山都不敢让他用头撞一下。”

    柳金嘴角一抽。

    我去。

    这尼玛铁头功已经max了吧！

 第二百一十七章 刚出锅的皮肤,必须要趁热穿

    “还有六巨头呢？这都什么来历？”柳金继续追问。

    老人道：“六巨头就是这些年躲在翰州，不敢出去的六个邪门歪道，不过这个是不稳定的，最开始的时候三巨头，四巨头都有，最高的时候曾经有九个巨头，每一个都占据一方区域，压迫一些普通的鬼怪妖邪，作威作福。”

    柳金一愣：“不是说翰州不允许搞事情吗？怎么还能少的？”

    老人道：“不能搞事情是针对普通人的，不要影响国家发展，否则必有和谐。反之，修行圈子的内斗，那就另提别论了，只要你有把握不影响民生，那么无声无息的并吞别人，也是你的本事，只不过并吞之后，需要给净土交供更多，哦对了，翰州还有一种解决仇恨的地方，地下斗场。”

    “地下斗场？”柳金看着老人。

    “就是一个比斗的地方，不说妖魔鬼怪，就是修行圈子的邪魔外道，也都是不安分的主，既然不安分，肯定不能像普通人这样生活，需要一个发泄的地方，地下斗场就是这样一个区域，是整个翰州圈子的消磨场地，一般都是比斗，偶尔也有死斗，死斗只能活下来一个，特别的血腥。整个地下斗场是六巨头之一，一个外号面具人的家伙和净土联合开办的。那个面具人是什么身份，至今无人知道，但是他也存在了上百年了，不是普通人。”老人解释。

    柳金饶有兴趣的道：“听起来很有意思呢。妖魔鬼怪的斗场，肯定和普通打黑拳的地方不一样吧。”

    念叨完，柳金看向老人道：“老正，带我去长长见识呗。”

    老人嘿嘿一笑：“那地方是个销金窝，门票一个人都要一万，我穷。”

    “没事，我有钱，咱别走边聊，另外五个巨头是什么来历？都说说。”柳金起身笑道。

    老人看柳金如此，只好跟着一起，然后边走边说。

    “六巨头分别是，面具人，茶女，鬼道人，三目蛇，肥婆，吸血鬼。”

    柳金听了一愣：“肥婆？这是什么鬼？”

    老人笑着正要解释，突然表情一僵，看着门外道：“她来了。”

    嗯？

    柳金疑惑看去，这时候玄关就被打开，然后露出一个庞大的身影。

    嗯，这是一个女人，很肥，头发是卷头发，肥头大耳不说，两个眼睛还很大，嘴里还叼着一根烟，一脸凶相。

    “老东西，你刚才叫我什么？”肥婆一进来，就瞪视老人，语气不善。

    老人干笑：“房东太太。”

    “哼，你这老东西，要不是我收留你，在这翰州，你只能睡桥洞，居然还敢在背后骂我？活腻了吧你。”肥婆冷笑。

    “是是是，万分感谢，要不是您照顾，老头子真是无处容身了。”老人姿态越来越低，很尴尬。

    肥婆这时候看向柳金，上下打量一眼，笑了：“小伙子长得一般，不过还挺有气质，有没有兴趣在我这里租房？给你打八折。”

    柳金笑道：“谢谢姐，不过我已经有住的地方了，就不麻烦您了。”

    “嗯嗯，小嘴还挺甜，不过我看你挺顺眼，以后有什么事，可以报我名字。”肥婆说完，转身就走。

    等肥婆上了楼，柳金看向老人：“她是这里的房东？”

    老人点头：“不仅仅是这里，这肥……姐，在整个翰州有十几个公寓楼，还有两栋大厦，是名副其实的房姐。”

    柳金笑道：“靠公寓楼成为巨头的吗？”

    老人摇头：“她说起来是人，其实也不算，是一个很特殊的存在，在一百多年前就来到翰州，虽然看起来凶，实际上挺好的，而且，也是个可怜人。”

    柳金点点头，也不追问，跟老人一起离开公寓楼。

    他们一走，在公寓楼的最高层，一个窗户口，肥婆露出了身影，看着两人远去，默默的又点了一支烟。

    “元姐，你在看什么？”屋内幽暗处，一个小女孩冒出来，好奇的问道。

    这小女孩十五六岁模样，面色苍白，下半身居然是虚化的，并非活人。

    “没看什么，抽支烟，嗯，你哥哥呢？”肥婆转身，看向小女孩。

    小女孩弱弱的道：“它去地下斗场了。”

    肥婆皱眉：“这小混蛋，不是警告过它了吗？”

    “我哥哥也是想帮我弄到玄阴丹。”小女孩回答。

    肥婆叹息：“哪有这么容易，那鬼道人可不是个善心的主，拿出玄阴丹当彩头，我估计就是盯上你了啊，怎么一点脑子都没有。”

    小女孩不说话。

    肥婆又看向小女孩，突然一笑，继续道：“本来对你，我也没有什么好办法，不过刚才我碰到了一个人，那个人有意思了，你的问题，估计他可以帮你。”

    小女孩露出惊讶的表情。

    乘坐滴滴，来到了一处修建豪华的建筑前。

    这建筑很大，外表看起来很科幻，但是大门口却有很多警卫，排查严格，滴滴车根本不让进。

    柳金和老人下车走过去。

    按照老人事先告知的，直接散发自己修行人的气息，果然没有任何的阻碍，警卫就当没看到他。

    而系统一连串的信息轰炸，让柳金知道了这些警卫，也都不是人，都是一些人皮傀儡，受人操纵的。

    而当柳金靠近建筑后，更多的系统提示音响起，接连上百个。

    柳金都感觉脑子有些混乱了，忍不住默默联系叮咚大佬。

    “系统啊，好歹也升级几次了，能不能智能化一些，不重要的阴灵鬼怪，就不要提示了，除非是拥有特别能力的。”

    “叮：消耗一点神性，开启筛选模式。”

    柳金：“……”

    我知道了，我这坑人的性子，就是被你影响的啊。

    心中腹诽，柳金还是选择付费开模式。

    否则以后真要一下子遇到几千几万异类，脑子还不得炸了，得个神经衰弱，天天耳鸣啊！

    一点神性消耗，顿时提示音不再响起，让柳金感觉脑子轻松多了。

    进入内门，这里有一个前台，需要登记交钱。

    前台是一个女人，身材火辣，妩媚娇俏，长发披肩，笑不露齿，毫无人气。

    它默默的看着柳金和老人。

    柳金拿出手机，扫了台子上的二维码，直接发了两万。

    提示音响起，女人笑的更开心了，伸出白嫩纤手，递过来两张小票，然后做出请的姿势。

    “异类真好啊，容貌一直能保持，皮肤也不松弛。”从前台过去，老人忍不住叹息。

    柳金笑了：“老赖，你这眼瞎心不瞎啊，还知道看美女？”

    “色，男之好，我也是正常男人好不好。”老人挺胸。

    柳金道：“说起这个，我挺好奇的，老正你有过媳妇吗？没见你家人啊。”

    老人身体一僵，淡定道：“我这一脉，泄露天机太多，容易伤害亲人，娶媳妇容易被我坑，我不喜欢害人，所以一生未娶。”

    柳金侧目：“这么说，你还是处男？”

    “滚，我怎么可能是处男？我早就被处理过了。”老人果断反驳，声音很大。

    柳金笑而不语。

    “你是不是不信？是不是不信？我告诉你，我年轻时候玩过的女人，都能组成一个加强连了，什么样的都有，老子绝对是老司机。”老人继续强调，然后看向柳金，一副不能怀疑我的表情。

    柳金道：“是是是，我信了，你不用故意解释。”

    老人龇牙，气呼呼的道：“我不是故意解释，我这是说事实，嘿，你还是不信，老子，老子也懒得跟你解释，总之，我不是处男，休要小看老朽。”

    “那要不要我来验证一下啊，老帅哥。”突然，一道声音响起，然后一个女人走过来。

    这是一个中年妇女，身材丰腴，艳若桃李，绝对是一个熟透了的半老熟娘，那小腰扭得，一般男人看了都心虚，根本没信心征服。

    柳金看向它，见系统没提示，忍不住dissk：“大佬，这个明显不一般啊，没提醒的吗？”

    “叮：百年尸妖，阴煞凝聚，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    柳金：？？？

    玛德，这不是有用的吗？为啥不提示。

    “叮：智能刷选，需要宿主自己辨别。”

    柳金：“……”

    这就是我一点神性购买的智能？

    我可去你大爷的，都需要手动操作了，你跟我说智能？智障吧！

    心中气结。

    但是柳金又不敢要变回原样，怕叮咚大佬又要钱，这铁定的。

    或许，所谓的智能，是坑宿主神性的智商提高了吧！

    玛德，这以后还给不给你升级啊，好纠结！

    看到中年妇女，老人果断站到了柳金的身后，道：“惹不起，交给你了。”

    柳金撇嘴：“人家对你有性趣，又不是我。”

    “两个一起来，我也不介意哦。”中年妇女妩媚一笑，秋波明放。

    柳金一顿，看向中年妇女，咧嘴一笑：“你确定？想怎么玩就怎么玩？”

    中年妇女走过去，笑道：“那小哥哥你想怎么玩？”

    柳金一脸色眯眯的上前，伸出手。

    中年妇女笑了。

    气血方刚的小修士，最可口了，那阳气，肯定很滋养。

    然后啪的一声，脸扭到了一边，笑容僵住。

    柳金一个哆嗦，脸上露出享受的表情，用恶心的语气道：“嘶~~就是这个感觉，爽。”

    “你敢打我？”中年妇女转过头，脸色已经阴沉的都要滴出水来了，眼神都变得凶厉无比。

    “叮：撩拨成功，吞月+699，煞气+699。”

    咦？

    居然又是一个能加双属性的。

    虽然都是熟悉的能力，不过也说明这女人不凡啊，值得多玩几次。

    柳金故作愕然：“姐，这不是你说的嘛，想怎么玩就怎么玩？我可是一个s啊，后面我还有很多招数呢，什么小皮鞭，拉住，小板凳，绳子，嘿嘿，都超级好玩。”

    中年妇女：“……”

    “叮：撩拨成功，吞月+699，煞气+699.”

    “很好，小子，你那个区的？”中年妇女又笑了，阴森森的询问。

    柳金微笑：“你说我啊，我大佬铁头陀。”

    中年妇女笑容僵住。

    老人嘴角一抽。

    你特么才从我嘴里知道铁头陀的名号不久好吧，这就用上了？

    翰州，弘法寺，后院。

    这里有一口大钟，古朴厚重，离地一米悬挂。

    一个浑身横肉的老和尚，正用头一下一下的撞击。

    每一下撞击，大钟都摆动一下，隐约有波纹浮现，却没有丝毫声音传出，很是玄奇。

    正撞击呢，突然老和尚啊切了一声，顿时面色微动，双手掐捏法印，然后伸手一摸古铜色的光头，咧嘴龇牙：“好家伙，还有人敢打洒家名头搞事情？”

 第二百一十九章 知了：憋说话,才能安享晚年

    “小友说笑了，老道还有事，日后有缘再见。”声音落下。任凭柳金如何呼唤，也是不回应。

    柳金撇嘴，一脸无奈：“多好的哥哥啊，回头老赖你要带我上门拜访，它可以谦虚，但我不能不认。”

    老人一脸无语。

    今天真的是大开眼界了。

    让他对不要脸这个词，有了新的认识。

    继续往里面走，很快，来到了一个电梯旁。

    和外面的电梯一样，只不过这电梯刻画了许多符文，看起来特别诡异。

    老人道：“这是符文禁制，这整个建筑，都被下了禁制，只能按照规定的路走，不走寻常路，是进不来斗场的。”

    柳金笑道：“紧跟科技发展啊。嗯，老赖，说实话，我挺好奇的，传说中，布衣神算一脉的心眼，真的什么都能看到吗？”

    老人道：“看不穿衣服。”

    柳金笑了笑，这老家伙，求生欲好强。

    不多时，电梯打开，两人乘坐，往下去。

    大概下行了十秒左右，电梯停下，打开，然后柳金就看到了两个穿着火辣，只有片缕遮身的性感女孩，它们打扮成树妖精，花妖精的样子，面对柳金二人，露出妩媚的笑容。

    还未等柳金开口打招呼，一个粗眉毛，国字脸的男子过来，微微欠身：“贵客光临，蓬荜生辉，两位，主人吩咐了，给您们安排了贵宾包间，还请莫要推辞。”

    柳金笑问：“你家主人是？”

    “我家主人就是斗场的主人，面具人。”男子保持恭敬的态度，让人挑不出半点毛病。

    “那多不好意思。”

    “请务必到贵宾间，如果贵客不去，小的无法对主人交代，只能以死谢罪。”男子弯腰更低了，语气几乎是哀求。

    柳金无语。

    那面具人是多怕自己搞事情啊？

    得，人家都这么给面子了，自己也不能不知好歹。

    “贵主人这么好客，那就恭敬不如从命了。”柳金点头。

    “多谢贵客体谅，两位随我来。”男子欢喜。

    跟着男子走，柳金趁机环视一圈，发现这是一个巨大的地下空间，整体是圆形，看起来和足球场类似，周边上下有三层，第一层就是各种座位，二层以上是包间。

    而最中间的地方，也不是平地，而是灵光覆盖，内中场景变幻，一会儿山川湖泊，一会儿幽暗山林，也有废墟，城市等各种景象，很是炫目。

    柳金心中惊奇，面上不动声色。

    很快，男子带着他俩来到了二层的一个包间内。

    这里面已经摆满了各种美味佳肴，还有各种饮品，前面一个空间，正好可以观看空间中心的场景，非常醒目。

    男子这时候道：“两位贵客，如果有什么需要，可以按桌子边的按键，我专门为你们服务，随叫随到。”

    柳金笑道：“够麻烦了，这很不错。”

    “谢谢夸奖，那两位贵宾慢用，小的先告退。”说完，他退出包间。

    柳金这时候看向老人：“没得玩了。”

    老人哭笑不得：“刚才玩的还不刺激啊！我早想问你了，你这乱扯名头，真的不怕？”

    柳金道：“我哪里乱扯了？肥姐亲口承认的，我也喊她姐了，这没问题吧？”

    “那铁头陀呢？”

    柳金笑了：“说起这个，那渊源更大了，这是真亲人呐，回头我带你去找他混吃混喝，保证招待很好。”

    老人一头雾水。

    难道这小子真的和铁头陀是亲戚？

    那他为啥不知道铁头陀的身份？

    就在这时候，突然场地哗然一片，一个个小精灵一样，巴掌大的人儿在场地中飞舞，美轮美奂。

    柳金看的惊奇：“这是什么玩意？”

    老人道：“开场幻术呗，有人要比斗了。”

    “哦？这就是比斗啊？”柳金好奇，随后想起什么，拍了拍胸口：“大青，把小伙伴们放出来，大家都来长长见识。”

    大青从衣服中伸出头，然后滑落下来。

    老人瞥了一眼，很淡定。

    早就发现了这个蛟蛇，虽然也很不错，不过在翰州圈子，也不算什么厉害东西。

    这时候，大青一张嘴，顿时刑沅等小伙伴都放了出来。

    就连大黑牛都出来透风。

    “哇，可算出来，一直在听大青姐转播，太没意思了，还是跟着主人，现场直播更好玩，主人，是不是要怼谁？我来第一个开口。”小纸人兴奋的跳起来。

    老人看到屋内一下子出现的一群小伙伴，傻眼了。

    这尼玛，这蛟蛇什么鬼东西？肚子里这么能藏吗？

    看看这些东西，纸灵？垃圾……不对，这东西身上的灵光好纯粹，不凡呐。

    那个，像是海中死灵，不过这气息不对，蕴含恐怖的能量。

    还有那仨小家伙，这是，九死怨灵？尼玛，这玩意都带在身边，就不怕凶性一发，弄死你？

    还有这牛，啧啧，有魔性啊！

    嗯，这女……嘶！

    “七绝之灵！”

    老人再也忍不住，直接惊叫，然后刷的往后退，躲在了包厢角落，差点没吓尿了。

    刑沅看向了老人，面色平静，手还在九命猫身上抚摸。

    “哟，这老头就是布衣神算一脉的传人吗？石宝宝似乎很惦记他呢，打算什么时候弄死他啊？”小纸人看向老人，嘻嘻笑道。

    “好了，别乱说，现在老赖是我们同伴。”柳金正色说道。

    老人脸黑。

    我就是带个路啊，可不能当同伴。

    你这惹事能力，身边还有这么多危险东西，我看所谓的一线生机，只怕是命运给我开的玩笑啊，这跟着你，死的几率更大才对。

    “好了，让你们出来，是让你们长见识的，看看那边，这可是翰州的地下斗场，是异类打黑拳的地方。”柳金继续说。

    “打黑拳？有意思有意思，让我看看。”

    小纸人麻溜的爬上了大黑牛的背，然后站在扭头上眺望，然后道：“唉？这东西有点意思啊，芥子纳须弥，灵光造圣地，这是大神通啊，只怕能做到这一步，距离合道也不远了。”

    柳金道：“你确定？”

    “废话，我纸爷肚子里包罗万象，什么不知道，这玩意一眼就能看出来历，保管没有半点差错。”纸灵N瑟道。

    柳金笑了：“这地方是面具人的地盘，也就是说，有可能是面具人所为，啧啧，六大巨头，果然名不虚传！”

    这时候，有两道身影冲入了那灵光之中，一瞬间，灵光中的景象凝固了，变成了一个幽暗的城堡，周边大浪滔天，环境恶劣。

    而两道身影，都进入了城堡之内。

    而后，城堡就虚化了，让外面的观众可以看到内中的场景。

    这两身影，一个是一只猫，绿色眼睛，浑身脏兮兮的，一股凶厉气息弥漫，不简单。

    另外一个则是一个阴灵，女性，年纪不大，但是披头散发，一身染血白衣，双手指甲很长，这模样，跟贞子差不多了。

    两个异类进入后，各自占据了一片区域，相互窥视，寻找时机。

    “这斗灵没啥赌盘吗？不赌钱，不刺激啊。”柳金好奇的问道。

    老人这会儿靠在墙边，不敢靠近，回道：“有的，这里接受任何的赌物，据说，哪怕是你赌一条命，都能赔你一条。”

    “哦？这个怎么赔？”柳金好奇。

    老人道：“不知道，但规则是这样的。”

    柳金笑了，看向小伙伴们：“你们说，这俩谁能赢？”

    小伙伴们好奇的观望。

    尤其是九命猫，居然也不趴胸了，直勾勾的看着。

    它关注的是那个野猫，毕竟是同类。

    “难判断，这两个东西，各有长处，而且都有什么本事，暂时未知，但是它们敢下场，肯定是有所依仗，还真是很难选择。”小纸人第一个开口。

    “猫赢。”

    这时候，九命猫突然开口。

    柳金好奇的看向它：“为什么？”

    九命猫道：“直觉。”

    柳金关注片刻，突然笑了，然后摁了桌子上的按键。

    很快，门打开，然后粗眉男子又进来，恭敬的问道：“贵客，有什么需要请说。”

    柳金笑道：“这斗灵，可以下注吧？”

    “是的，贵客可以下注任何东西，地下斗场，都能赔得起。”粗眉男子回答。

    柳金一挥手，一点功德凝聚，化作一点金光。

    “那好，我下注那只猫，赌物，功德。”柳金咧嘴一笑。

    粗眉男子猛然抬头，眼睛直勾勾的看着那金光，傻眼了。

    老人也有些懵逼，不敢相信的看着那金光。

    这小子，连这种东西都有？

    然后就是巨大的渴望。

    布衣神算一脉最怕什么？

    当然是泄露天机遭天谴。

    但是有一物可以保他们，那就是功德。

    功德护身，能抵消天谴。

    这要是拥有功德，自己以后也不至于这么小心翼翼了，甚至回家都不是奢望。

    “这个，这个……”粗眉男子一下子语塞了，不知道如何应对。

    柳金笑了：“怎么？开门做生意，话也说出口了，现在这是不敢接受了？”

    “不是，只是，从未有过人下注功德，这……”粗眉男子一脸纠结。

    柳金道：“那这意思，赔不起？呵，很好，你们说是给我包间，实际上却看不起我，你们看不起我就是看不起我家铁头陀大佬，看不起我姐，就算是面具人，也不能这样吧？”

    “我接了。”这时候，一道分辨不出男女的声音，突然在包间内响起。

    粗眉男子松了一口气。

    而柳金这笑眯眯的道：“这才对嘛，大佬就是豪气，嗯，有兴趣过来喝一杯吗？”

    “当然有，而且我还邀请了两位朋友一起。”声音响起，然后房门再次被打开，三个人走了进来。

    一个身穿披风，头戴面具，长发披肩的人。

    一个肥胖的卷发女。

    一个光头老和尚。

    柳金一顿。

    我去，这么快就找上门来了。

    “嘿嘿，小子，洒家想问问你，啥时候洒家成了你家大佬了，你能给个解释吗。”光头老和尚一进来，摸了摸头，咧嘴一笑。

    柳金也笑了：“您认识知了吗？”

    光头佬和尚一愣：“你知道我师兄？”

    “那是我表弟的师父。”柳金微笑。

    千里之外，正在和一群老和尚享受美味素食，谈笑风生的知了，突然新生不妙预感。

    悄悄一掐法决，知了顿时色变，也不管其他老和尚诧异的眼神了，直接拿出电话，拨打手机。

    这边，光头佬和尚正懵呢，突然手机响起，拿出一看，居然是知了打来。

    有些惊讶，他连忙接通。

    然后知了气急败坏的声音响起：

    “别信这小王八蛋的话，赶紧走，一句话都别和他说，晚了就完了。”

 第二百二十章 师兄,他为什么不坑别人就坑我,还不是跟我有缘

    青铜头老和尚：？？？

    什么鬼？

    师兄也有如此暴躁的时候？他一代禅师，佛心如古井无波，岂会如此？

    这是假的师兄吧？

    “师兄，你还记得小时候咱们有一次比赛定师兄弟名分的事情吗？”青铜头老和尚开口询问。

    知了：？？？

    “你特么没听到我说的话吗？这时候你提什么小时候，我让你走，别理那小王八蛋，你给我扯鸡毛呢？”知了怒了，突然爆粗口。

    一边目瞪口呆的几个老和尚，啪的筷子掉落了。

    说完后，知了反应过来，心中苦逼。

    老子几十年努力积攒的高僧形象，这一次全特么毁了。

    都怪这个师弟，哎，果然分开后，翅膀硬了，师兄的话都不好使了。

    “行行行，你爱怎么样怎么样，老子不管你了。”知了闷闷的补充一句，果断挂了电话。

    然后看向几个老和尚，露出一个微笑：“今天看到的，一个字都不许传出去，你们懂？”

    看着那明显是笑，但是特别吓人的知了，几个老和尚下意识的点头，如同小鸡吃米。

    “什么鬼？”看着被挂断的电话，青铜头老和尚更懵。

    我就是问问。

    你回答不就好了？

    生什么气嘛。

    难道师兄是更年期来了？

    “怎么？知了禅师没事吧？要不要，我打过去问问？”柳金看着青铜头老和尚笑问。

    青铜头老和尚看向柳金：“你小子，真的是心缘的表哥？”

    柳金道：“您看您，还不信了，来，这手机你查查。”

    柳金说着，拿出手机，打开微信，拉出了标注表弟的好友，还有聊天记录。

    虽然聊的不是很愉快的话题，不过内容却很真实。

    青铜头老和尚看了看，笑道：“的确是心缘，没想到啊，来翰州这么多年，我还有机会遇到熟人，不错不错，回头你要去弘法寺住几天，我们好好聊聊。”

    柳金笑道：“您放心，我刚得知您在的时候，就想去的，不过今天晚了，不方便打扰，决定明天去，没想到这就遇到了，您放心，明儿一早，我就上门拜访，给您老请安。”

    “哈哈哈哈，不用请安，不用这么见外，一家人嘛，哈哈哈。”青铜头老和尚大笑，还挺开心。

    旁边的面具人和肥婆，都看的无语。

    刚才被坑的教训，是一点都不长记性啊，这货果然撞坏了脑子。

    “姐，您这怎么也来了？”柳金又看向肥婆。

    肥婆笑了：“我要是再不来，以后说不定莫名其妙的就多了好多敌人。”

    “您看您说的，有弟弟在，谁敢与你为敌，我师叔也不答应。”柳金说着，看向青铜头老和尚。

    青铜头老和尚道：“这不用你担心，这肥婆有不死之身，打不死的。”

    肥婆：“……”

    柳金眼睛一亮。

    不死之身？

    我去，这个好，我想撩。

    “哈哈，姐姐厉害，那以后，小弟就靠您多关照了。”柳金打蛇顺棍上，笑嘻嘻的看着肥婆。

    肥婆道：“别找我，我罩不住你。”

    “您又谦虚了。”柳金挤眉弄眼，然后看向面具人。

    “我不想认识你。”面具人果断先开口。

    “难道我们现在没认识吗？”柳金一脸不解。

    面具人道：“认识，也只是生意上的认识，你这买卖我接了。”

    柳金笑道：“那么问题来了，如果我赢了，这功德，你赔得起吗？”

    面具人道：“你怎么敢肯定自己能赢？”

    柳金笑道：“除非你作弊。”

    面具人笑了一声：“我还不屑于和一个小孩子作弊。”

    “那好，咱们拭目以待。”柳金淡定回答。

    “嘿嘿，你小子好东西还真不少呢，这功德就算是神仙都眼馋，你也不怕被人惦记了。”青铜头老和尚这时候开口。

    柳金笑道：“您老需要吗？”

    “唉？你还有？”青铜头老和尚惊讶的看着柳金。

    “您老想要，我就有。”柳金肯定的说。

    青铜头老和尚笑了，看着柳金的眼神，也越发的和善起来。

    能把功德都轻易送给他，这是真心啊。

    心里暖暖的，这个亲戚，我认了。

    “哈哈，这倒不用，你还是自己留着吧，防身。”青铜头老和尚笑呵呵的拒绝。

    柳金道：“那您老需要什么？以后要是有机会得到，一定帮你弄来。”

    青铜头老和尚哑然失笑：“你小子还真是夸大海口，我需要佛门金身，你有吗？”

    柳金一愣，然后笑了，看向大青道：“大青，把那佛孽金身拿出来。”

    大青二话不说，直接吐了出来。

    顿时一个金绿交杂的金身落在地上，发出沉闷的声响。

    这一幕落在面具人，肥婆，青铜头老和尚眼中，差点没把眼珠子瞪出来。

    这特么你是多宝道人吧，还真是啥都有？

    虽然不如功德罕见，但是这金身，也是高僧大德凝练，而且还是实体化，不客气的说，这玩意整个佛门加起来，数百年都难得出一个。

    “这，这你是从哪里弄来的？”青铜头老和尚颤抖着声音，满是不可置信。

    柳金笑道：“捡的。”

    青铜头老和尚：“……”

    “你在哪捡的，我也想去碰碰运气。”肥婆忍不住开口，一脸古怪。

    柳金道：“一个叫观音寺的地方捡的，好像是个佛孽金身，当初正在行凶，然后遇到我大哥，被他制服了，大哥不稀罕，就送给我了。”

    肥婆惊愕。

    你还有这么厉害的大哥？

    “敢问你大哥是？”肥婆看着柳金。

    柳金看向青铜头老和尚，笑道：“说起来您也认识。”

    “我也认识？”青铜头老和尚一头雾水。

    “我大哥黑山。”柳金微笑。

    “老黑！”青铜头老和尚瞪大眼，惊讶开口。

    肥婆都忍不住眉头皱起，惊奇的看着柳金。

    面具人……看不到表情。

    “对呀，我和黑山大哥一见如故，好的没话说。”柳金认真道。

    卧龙镇，魔宫。

    正在看书的黑山老人，顿时抬起头，脸色很不好看。

    这小王八蛋，又扯我！

    好的没话说？能把好的去掉吗？

    而且……这小混蛋，怎么尽去些让人头疼的地方，你看看你这都招惹的什么家伙？哪一个是好相与的？给我添堵，你很快乐吗？

    “小幽，过来。”黑山老人突然看向一旁快乐啄食的幽冥叫魂鸡，开口呼唤。

    叫魂鸡一愣，连忙上前：“大王……”

    黑山淡定起身，猛然一脚踢中它。

    叫魂鸡毫无防备，或者说，根本没想防备，直接被一脚踢飞。

    “小王八犊子，踢死你。”

    叫魂鸡：“……”

    “你和黑山居然也这么好？哈哈，说起来，我和黑山也有过一段故事，不过那都是过去鲁莽年轻不懂事，有些难以启齿，我就不说了。”青铜头老和尚笑笑，有些不好意思的样子。

    肥婆瞥了老和尚一眼。

    说的好像你现在很聪明似的。

    “嘿嘿，你看这个东西，还入眼吧？”柳金笑问。

    “入眼，当然入眼，这可是顶好的东西，对洒家而言，这是大恩了。”青铜头老和尚认真的说。

    “那行，这个就当是我给您的见面礼，您可千万别拒绝。”柳金一脸诚恳。

    青铜头老和尚看了柳金片刻，点头道：“洒家接了，以后有事，可以找洒家。”

    柳金咧嘴一笑：“您放心，我不跟您客气的。”

    “哈哈哈，好了，洒家得了此物，缘分不小，先回去了，你小子明天一定要记得过来。”青铜头老和尚说完，提起佛孽金身，美滋滋的离去。

    等他一走，肥婆笑呵呵的看向柳金：“小子，老婆子也有些请求，不知道你能不能帮个忙？”

    柳金道：“您说。”

    “我有个小侄女，是玄阴之体，不过不完全，如今只剩下残魂，如果不及时补全，兴许就要消散了，你要是有时间，能不能来帮忙看看？”肥婆看着柳金，默默传音。

    “小子，刚才借我名头，现在也该还了。”

    柳金一顿，笑道：“没问题，我第二个就去拜访您。”

    肥婆露出满意的微笑：“那行，老婆子也告辞了，坐等大驾。”

    说完，她也转身走了。

    一时间，房间内只剩下面具人。

    而这时候，斗场之中，欢呼一片，却是胜负分了。

    那野猫，居然有一种类似玄光的本命神通，一下子就击伤了阴灵，强势获胜。

    柳金看向面具人，笑道：“我赢了。”

    “我没有功德可以赔偿，你可以提一个要求。”面具人语气依然没有半点起伏，淡定的开口。

    柳金笑道：“你确定要我提要求？”

    “是。我这斗场，愿赌服输，绝不赖账。”面具人回答。

    “好，我的要求就是，我要三个要求。”柳金笑嘻嘻的回答。

    面具人：“……”

    “事不过三。”面具人开口。

    “放心，这招数玩一次就行了，多玩几次，就过分了。”柳金认真回答。

    “你说吧，什么要求？”面具人开口。

    “第一，让我看看你的真容。”柳金开口。

    面具人：“你确定？这可是相当于浪费了一个要求。”

    “我确定。而且知道你什么样子，是男是女，对我来说，也是挺好奇的事。”柳金微笑。

    面具人直接拿下面具，里面却是空的。

    柳金一愣。

    “你只要我拿下面具，我做到了，还有两个。”面具人又带上了面具。

    柳金笑了。

    这是遇到对手了啊。

    好玩。

    “第二个要求，告诉我，你是男是女。”柳金继续说。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    面具人：“我是男。”

    “第三个要求。”面具人继续问。

    “这个就要认真了。”柳金微笑：“只要我还在翰州，你就要护我安全，这个没问题吧？”

    “没问题，但有一个前提，你不要和那个家族翻脸。”面具人回答。

    柳金侧目。

    果然，这货就是跟疯魔家族穿一条裤子的，早已知道我的身份。

    “成交。”柳金点头。

    这时候，另外一边，青铜头老和尚美滋滋的抗着佛孽金身回去，对于这一趟，他实在太满意了，遇到了一个亲戚，还白得了一个梦寐以求的东西，这东西足以让自己的金刚身更进一步，简直就是惊喜啊。

    正走着呢，手机又响起来。

    拿出一看，是知了打来。

    青铜头老和尚笑呵呵的接通：“师兄，更年期过了？”

    刚刚把一群畏畏缩缩的老和尚赶走的知了，依然还是担心师弟，师弟那一根筋，真遇到小狐狸，怕是扛不住忽悠啊，我佛门禅宗一脉，绝不能被人一窝坑了。

    所以忍不住又拨打了电话。

    可电话一接通，知了差点没气死。

    “你说什么？”知了咬牙切齿。

    青铜头老和尚反应过来，连忙道：“没啥，师兄，你这连着打电话干啥？”

    “干啥，我在救你，你这铁疙瘩，木头疙瘩，师兄什么时候骗过你，你知不知道，你现在很危险。”知了没好气的说。

    “危险？哪有危险？师兄你今天好奇怪，难道你走火入魔了？”

    “我……”知了顿时又火飘了。

    努力压下火气，知了道：“废话不跟你说，你现在有没有远离那小子？”

    “你说哪个小子？”

    “就是说和心缘是表兄弟的那个，这就是个骗子。”知了咬牙切齿。

    青铜头老和尚看看肩膀上的佛孽金身，又看看手机，道：“师兄，你真的走火入魔了吧？那小子挺好啊，还给我礼物了，而且的确和心缘是表兄弟，我查了的。”

    “那是我被坑了，我跟你讲，这小子特别坑，你别被小恩小惠给蒙蔽了，这小子坏着呢，等你以后各种因果缠身的时候，你就知道，什么叫后悔了。”知了语重心长，切身体会的事，他感触太深了。

    “坑吗？不对吧，他送给我一个金身，这金身不得了，足以让我金刚身更进一步，这要是坑，师兄，我愿意跳进去。”青铜头老和尚不以为然。

    人家那么好，你居然这么说，这师兄，佛心退步了啊！

    知了：？？？

    啥玩意？

    那个佛孽金身，那小子送给我师弟了？

    我帮你扛了那么多锅，你怎么没想过送给我？我就活该免费吗？

    嗯，不对，这小子可是不见兔子不撒鹰的主，他能没坑之前先给好处，肯定是为了更大的坑。

    佛心通明，前所未有的感觉自己聪明，知了急忙道：“师弟，听师兄的，这金身不能要，他是有目的的，他要坑你啊。”

    “师兄，你这话说的，怎么送我东西就是有目的？就是要坑我？那他怎么不坑别人？不送给别人？他送给我，这就是我的缘分，师兄你别瞎参合了。”说完，青铜头老和尚挂断电话，美滋滋的离去。

    “这死脑筋，活该被坑。”

    看电话被挂断，知了气的一脚把餐桌踢翻，盘子砸落一地。

    这时候，房门突然打开，一个小和尚目瞪口呆的看着这一幕。

    知了：“……”

    “我……”

    “你什么都没看见。”知了瞪眼。

    小和尚一缩脖子，弱弱的道：“可是禅师，您背后的佛主看见了。”

    知了一愣，转过去。

    墙壁上，一副如来法相大放光明图，捻指微笑，那眼睛，似乎就在看着他。

    “大威天龙……”

    小和尚：“……”

 第二百二十一章 大黑牛的机缘来了

    当面具人离开口，大青看向柳金道：“主人，金身就这样送给那个老和尚了啊？咱们什么好处都没有捞到好不好？”

    柳金瞥了一眼大青：“你懂个锤子，这叫先投资，这铁头和尚，对我们来说，太重要了。”

    大青不解。

    敖姝贞悄悄说：“别问了，这家伙又要坑人，而且还要坑个大的，为那个老和尚默哀，准没错。”

    大青道：“贞姐，你什么时候对主人这么了解了？你是不是喜欢他，所以研究他？”

    敖姝贞：？？？

    柳金这边没多解释，看向老人笑道：“老赖，还有什么好玩的地方吗？”

    老人道：“我年纪大了，刺激太多受不了。”

    柳金撇嘴：“一点功德。”

    老人顿时眼睛一亮：“不过话说转来，这一辈子平平淡淡，总觉得对不起生来一场，做人，就要痛痛快快，不负今生，我知道有个酒吧，很带劲。”

    柳金笑笑不语。

    老家伙，刚才看到功德时候，眼睛跟狼似的，就知道你想要。

    果断一点功德落在老人身上，老人顿时爽的呻吟一声，能明显的感觉到身上那种让自己无力承担的无名压力，轻了许多。

    这一下，老人忍不住热泪盈眶。

    多少年了，可算是能松口气了。

    年少不知精……嗯，天道威，老来装逼多受罪。

    “走吧，我还没去过酒吧呢，劳烦您老带路了。”柳金微笑。

    老人笑道：“那一定要带你去长长见识。”

    从包厢里开，大青一行也没浪费，把里面的美食佳肴饮品酒水都带入了腹中乾坤，一群小伙伴，自己嗨皮。

    柳金这一走，吸引了翰州各方大佬的关注。

    豪华别墅，幽暗房间，鬼道人一招手，一道幽光浮现，幻化成一个女人，嗯，这女人太美了，无法形容的美，而且很有气质，宛如空谷幽兰，绝世独立。

    “去烈焰酒吧，那个叫柳金的，就是你的目标。”

    “是。”女人回应，语气平静无波。

    疯魔家族这边。

    一群大佬松了一口气。

    “可算是出来了，要去烈焰酒吧吗？这是好机会啊，让几个小妮子出动吧，这小子太能折腾了，一定要把他的精力转移，榨干，这么好的精力，不转变成为孩子，太可惜了。”

    “不错，我总感觉这小子以后肯定还会闹出问题，可惜族长没有同意我们的方案，否则现在他就是个榨汁机。”

    “说什么都没用，先取精再说。”

    另外一处，白毛狮王也给周芎打电话：“柳金去烈焰酒吧了，你的对手来了。”

    “我知道了父亲。”周芎说完，挂断电话，放下手中的红酒，眼神变得锐利无比。

    在疯魔家族，女人拥有两个上进的机会。

    要么，和男人一样，修行八门天臧，拼死一搏，成了牛皮，不成就废。

    要么，挑选一个让家族都满意的精英，怀上他的孩子，一旦怀上，就能提升家族地位，如果生养的孩子，天赋过人，修炼有成，那么立马就能成为人上人，母凭子贵。

    周芎拥有一个好父亲，所有有更多选择的机会，但好机会也不多的，不抓住，她这一生，也就这样了。

    别处几个地方，也有几个大佬，各有安排。

    可以说，柳金在地下斗场这一闹，成功引起了翰州各方大佬的兴趣，只是各自的目的，谁也不知道。

    看到酒吧的时候，已经是傍晚，夜色降临，灯光成为了夜晚最靓的崽。

    酒吧在一条不怎么繁华的街道，行人很少。

    酒吧也没有什么特别明显的招牌，但是却有几个大汉在外面看守。

    柳金过来后，大汉似乎认识他一样，谄媚笑着邀请，态度很恭敬。

    柳金好奇问道：“这酒吧也是巨头罩的？”

    老人道：“是的，烈焰红唇，血色诱惑。这烈焰酒吧就是六大巨头之一，吸血鬼的场子。”

    柳金笑道：“咱天朝只有僵尸，这吸血鬼，是国外的？”

    “一个金发大洋马，身材很火辣，不过也很莽，我来翰州的第一天，那女人就找过我，要我给它算命。”老人一脸无奈。

    “咦？后来呢？”柳金有些好奇。

    “算个屁，吸血鬼和僵尸一样，都是六道不容的东西，命格早就扭曲了，怎么算？更别说，这大洋马是逃难来的，据说是得罪了某个厉害的家族，无处容身，所以冒险来天朝藏身，你还别说，长久以来，逃难来的国外异类不少，但是能在华夏生存下来的没有几个，这大洋马可不简单。”老人认真说。

    柳金笑笑。

    这还用你说？

    只要能混出头的大佬，哪一个简单了？

    进入酒吧，先是走过一条普通的通道，等打开一扇门后，里面顿时热火朝天，音乐轰耳。

    柳金有一瞬间的不适应。

    真的是太吵了，就没听过这种炸炸声的DJ。

    但是很快，柳金又感觉到，这种轰炸式的DJ，有种莫名的让人热血沸腾的感觉，很燃。

    再看看那些摇摆的身影。

    果然现在年轻人喜欢泡吧不是没有原因的，这的确是一个放松的好地方。

    环视一圈，人还不少，男女老少都有，一部分坐着，一部分在舞池中摇摆。

    看着寻常，但这些人，可都不是人。

    柳金默默联系叮咚大佬。

    “系统，提示一下，这里面，有谁的能力比较独特。”

    “叮：左前方四米，幽兰之灵，绝美之形，撩它，你将会得到意想不到的好处。”

    “叮：右前方五米，千年吸血鬼，吸血用鲍嘴，撩它，你将会得到意想不到的好处。”

    “叮：右前方七米，刺毛野猪，刀枪不入，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    手动挡的叮咚大佬，终于让柳金满意了一次。

    接连提醒了三个，这可是从几十个异类中挑选出来的，肯定每一个都有独特的能力。

    看来，一点神性，没白花。

    目光看过去，那个幽兰之灵，只能看到侧身，不过就是侧身，也美的不像话，宛如鬼斧神工雕刻的脸一样，有几率长发散落，更添一份神秘，让人忍不住饥渴。

    不过诡异的是，这幽兰之灵身边三米内，一个人都没有。

    这不正常，这么漂亮，居然没人搭讪，那么原因只有一个，碰不得。

    又看向千年吸血鬼。

    嗯，居然也在看他。

    目光对视，柳金看到那吸血鬼是个洋妞，长得也挺漂亮，还对他挤了一下眼，然后挺起大奶牛，一脸的挑逗。

    玛德，这么骚，欠骑吧你。

    然后就是那刺毛野猪。

    这是一个大胖子，肥嘟嘟的，坐在一个卡位上，两边都有一个女孩依偎，嘻嘻哈哈的，各种吃豆腐。

    对于柳金的观看，丝毫不在意，就好像一个暴发户，土大款。

    不过都成人型了，这野猪肯定不简单。

    略一沉吟，柳金直接走向了那个幽兰之灵。

    这一幕，顿时吸引了酒吧内不少目光。

    就连那大胖子野猪，都看了过来，一脸意味深长。

    刚靠近幽兰之灵，柳金还没来得及开口，突然眼神微动。

    站在这女人的身边，柳金有种很特别的感觉，那是一种被吸的感觉，就好像，自己身上的什么东西，被这个女人吸收了一样。

    我去，我就说，怎么没人靠近，这女人肯定有什么特别的天赋神通。

    不过气血神力运转，瞬间那种被吸收的感觉就消失了。

    柳金微微一笑，开口道：“美女，请你喝一杯呀？”

    女人看向柳金，露出了完整的脸，没让人失望，美的让人窒息，五官就好像老天钟爱一样，没有一处不美。

    就是，没表情，眼神淡然，宛如对什么都没兴趣一样。

    “好啊。”女人开口，让人感觉到了敷衍。

    柳金对酒保招手，然后看着女人道：“贵姓啊美女？”

    “叫我小兰。”女人回答，很公式化。

    “跟谁混？”柳金继续问。

    女人道：“鬼道人。”

    咦？

    柳金有些惊讶。

    这又遇到一个跟鬼道人混的？

    不过这差距太远了吧。

    之前的那个中年妇女，那么骚气，你这么冷静，两个极端啊。

    不过这冷静就头疼了。

    不好撩啊。

    “美女，鬼道人我熟，是我哥，咱们也算是一家人呢，要多亲近亲近啊。”柳金笑了。

    “嗯。”

    柳金：？？？

    “你是柳金？”女人突然主动询问。

    柳金道：“你知道我？”

    “嗯，鬼道人让我找你的。”女人开口。

    柳金：？？？

    什么鬼？

    你这么直接，鬼道人知道吗？

    “你喜欢我吗？”女人继续问。

    柳金沉默了。

    怎么感觉，我被撩了？

    看着女人那依旧平淡的表情，这说喜欢，就好像说你吃饭了吗一样，太诡异了。

    “还行吧，漂亮的女人，男人都喜欢。”柳金迟疑着回答。

    “那以后我跟你了。”女人继续说。

    柳金：“……”

    “我要是不同意呢？”柳金反问。

    “哦。”

    柳金：“……”

    这特么什么奇葩啊？那鬼道人故意来恶心我的？不过也不至于啊，这么漂亮，是男人都不舍得放出去啊？

    “主人，这个好像是鬼幽兰。”这时候，敖姝贞的声音响起。

    柳金疑惑道：“什么是鬼幽兰？”

    这个东西，他还真没听说过。

    “鬼谷幽兰，死灵滋养，向阴而生，向阳而长，化而为形，多气夺命。这东西是万千生灵魂魄滋生，转化而成的一种独特灵体，因其是置之死地而后生，孕育出一种独特的灵魂神通，只要是靠近它的生灵，都会被夺取气运，寿命，非常霸道。”敖姝贞解释。

    柳金嘶了一声。

    我去，刚才那种被吸引的感觉，感情是在夺老子的气运生命？

    麻蛋，世间还有如此诡异灵体吗？

    真长见识了。

    鬼道人，这是生我气，拿出杀手锏了吗？

    “叮咚大佬，这玩意该怎么对付？”柳金果断询问自家大佬。

    “叮：放牛。”

    柳金：？？？

 第二百二十二章 突然冒泡的敖大强

    放牛？

    放啥牛？

    我的大牛牛？

    还是，说的大黑牛？

    柳金若有所思，然后看向大青：“把大黑放出来。”

    大青愣住：“在这里？”

    “对呀，别废话，速度。”柳金催促。

    大青果断张开口，一个小牛飞出，落地变大，正是大黑牛。

    一出来，大黑牛就亲近的在柳金身上蹭了蹭。

    而这时候，女人古井无波的表情，终于有了变化，看着大黑牛的眼神有些惊恐，下意识的就要躲开。

    柳金眼疾手快，一把抓住了它，咧嘴一笑：“怎么就走了？”

    女人语气都有些颤抖了：“我想上厕所。”

    “憋着。”柳金笑。

    “大黑，这玩意你喜欢吗？”柳金又看向大黑。

    大黑看向女人，牛眼发亮，还伸舌头舔了舔鼻子，意思很明显了。

    “想吃是吧，你尝尝。”

    大黑牛毫不犹豫的上前一口咬住女人的衣服，撕拉一口扯了一块。

    这衣服到了大黑牛嘴里，立马现出原形，却是一片肥厚的花叶，蕴含浓郁的灵机。

    花叶被大黑牛卷入口中，咀嚼的很带劲。

    女人却是越发惊恐，可惜却挣不脱柳金的魔爪。

    “叮：撩拨成功，吞灵+1.”

    “叮：吞灵，万千死灵，死而后生，腐朽化神奇，死物夺生机。”

    一股信息接纳，柳金终于明白了这女人的恐怖。

    这是一种诡异的灵，是不知道多少死物腐朽之后孕育而生，在极致环境下，造化而出。

    它孕育的吞灵能力，是死物对生机的一种强行掠夺，凡是靠近它的，都会被吸取身上的气运寿命，成为它的养分。

    不过如此恐怖的东西，也有弱点，它是草木之体，畏惧天敌。

    草木的天敌是啥，可不就是食草动物嘛。

    天地万物，相生相克。

    大黑牛就能轻易吃了它。

    “小友。”一道声音响起，是鬼道人。

    “给个面子。”它的声音很无奈。

    完全想不到啊，自己的杀手锏，坏在了一头牛身上，没捞到好处，反而被舔了一口。

    亏了亏了！

    “我没给过你面子嘛？哥，所谓亲兄弟明算账，这第二次了。”柳金微笑。

    鬼道人：“……”

    “那你的意思？”鬼道人的语气冷漠下来。

    “赔。”柳金言简意明。

    “怎么赔？”

    “要么，这个女人，让我爱牛吃了，要么，答应我一件事。”柳金回答。

    “不超过我能力之外的事，不违反法律的事，仅限于翰州。”

    柳金顿时眉开眼笑，松开了女人：“哈哈，我就知道哥你最好了，您看这误会闹得，改天我一定登门赔罪。”

    女人得了解脱，急忙一转身，化作一道灵光消失。

    大黑牛吞下花叶，眼中浮现遗憾，这种好花，很难吃到啊。

    柳金满意的拍拍大黑牛。

    养了这么久，可算是派上用场了，没白养。

    而后，柳金转身，看向了吸血鬼洋妞，咧嘴一笑，走了过去。

    “哈喽。”洋妞伸手打招呼，那笑容都像是在发骚。

    不过这天朝话，说的还挺正！

    柳金咧嘴一笑：“不给个解释？”

    洋妞：？？？

    “什么解释？”

    柳金道：“我来你这里玩，结果被人暗算，你是这里的老板，你说什么解释？”

    洋妞一脸不解：“是你自己去找它的，怪我吗？”

    柳金道：“你这意思，开店的人，在店内放个地雷，谁踩了算谁倒霉吗？”

    洋妞：“……”

    “叮：撩拨成功，吸血+699，长生体+10.”

    “叮：长生体，奇异体质之一，小成寿命翻倍，大成寿命十倍，圆满百倍。”

    信息接收。

    柳金狂喜。

    卧槽，刷到宝了。

    没想到吸血鬼还有这种用处？

    “那你这意思，是吃了鬼道人，再吃我？”洋妞看着柳金，眼中浮现奇异的光泽。

    柳金笑了：“看你说的，我是这种人？我就是想借这个话题，跟姐姐你搭上线。”

    “嘻嘻，你很会玩哦。”洋妞突然笑了，一脸媚态。

    “我还有更会玩的，你要不要玩一下？”柳金挑逗。

    洋妞伸出手，在柳金胸口轻轻一点，娇笑道：“那你……”

    啊！

    柳金突然夸张的大叫一声，整个人往后飞了起来。

    洋妞：？？？

    目瞪口呆的看着柳金跨越了七八米，然后，砸在了一个胖子身上。

    只听砰的一声，胖子坐的卡座都爆开了，然后胖子被柳金压下去，整个地面都颤抖了一下，那砸的，真不轻。

    洋妞：“……”

    整个酒吧的异类：“……”

    “叮：撩拨成功，土甲+699.”

    “叮：土甲，猪妖凝练，十年一层，百年一炼。”

    信息接收，柳金满意这一波操作。

    果然是刺毛野猪，这货能成精，也不是没道理，这土甲护身，太难杀了。

    “小子，你摊上大事了。”整个身体都陷进了地板中，大胖子脸色难看到了极点。

    这真是无妄之灾，特别是这一下，有种特别的力量穿透，让它很难受，憋屈到了极点。

    柳金露出痛苦表情：“哥，这不怪我啊，我也是被攻击的，我也是受害者啊。”

    大胖子龇牙。

    小王八蛋，你当我眼瞎呢！

    “滚起来。”大胖子瞪眼。

    柳金立马也变了脸色，反瞪回去：“你让谁滚？”

    大胖子冷笑：“你找死是吧？”

    “嘿！你还来劲了。”柳金也冷笑，然后翻身骑在大胖子身上，揪住它的衣领，挥拳就打。

    砰砰砰！

    一通老拳砸下去，大胖子脸都肿了，眼神更是变得血红无比，一张嘴，两根獠牙慢慢露出来，还朝外弯钩的，可不正是野猪牙嘛！

    “叮：撩拨成功，土甲+699.”

    “叮：土甲小成。”

    砰！

    柳金又是一拳打下去，一根野猪牙，断了。

    大胖子：“……”

    “叮：撩拨成功，土甲+699.”

    “还敢给我凶，你跟谁混的？”柳金气势汹汹的看着大胖子。

    大胖子咬牙不吭声。

    柳金果断看向不远处目瞪口呆的老人道：“老赖，你应该知道吧，这货跟谁混？”

    “这类妖属，应该是跟三……”

    “不是我，我不认识它。”突然，一道幽冷的声音响起。

    老人：？？？

    柳金笑了：“三目蛇？”

    “是我。”一道黑气翻涌，化作一条黑蛇。

    这蛇是真的黑，乌漆嘛黑，就连眼睛都是黑色的，不过能看清楚，它身上鳞甲细密，蛇头之上还有一道竖痕，如同第三只眼睛。

    “你确定不认识它？”柳金看向黑蛇。

    黑蛇嘴不动，声音却响起：“我是蛇，它是猪，我怎么可能认识它，小友若是不信，我帮你弄死它怎么样？”

    柳金笑了。

    这三目蛇这么怂的吗？

    呵，老子信你才怪。

    要不是够狠够精明，能成为六大巨头之一？

    看来这黑蛇是看到了之前自己的行为，知道自己给它挖坑呢。

    真鸡贼。

    不过你以为这样就完了？

    老子的无耻，你想象不到。

    柳金笑了：“不用，不过前辈这么热情，那我就也不客套了，现在我跟它算账，您就在旁边看着，如果它反抗，您就帮我弄它，这样，我不仅相信你，还承您一个人情。”

    三目蛇：？？？

    大胖子：？？？

    “叮：撩拨成功，土甲+699.”

    “叮：撩拨成功，毁灭之眼+20.”

    “叮：毁灭之眼，异属神通，三眼睁开，生灵寂灭。”

    一股信息接收，柳金美滋滋。

    这就撩到手了？

    六大巨头，其中两个的特别能力都被自己得到了啊。

    一个能长生，一个属于攻击神通。

    玛德，早知道这么多好处，第一次相遇就让白毛狮王把我带来了。

    “咳咳，过了。”

    就在这时候，突然一道声音响起，然后一个中年男子走过来。

    柳金看过去，发现这是一个人。

    “你是？”

    “翰州执法者，翰州之地，禁止厮杀，违者惩罚。”中年男子开口。

    柳金笑了：“我又没说要杀它，它骂我，我揍它一顿罢了，这也叫厮杀？”

    中年男子无语。

    “但是你这样打下去，就生了仇恨，难免出现意外。”洋妞走过来，开口说道。

    “你闭嘴。刚才要不是你推我，我能跟它闹误会？”柳金瞪眼。

    洋妞：？？？

    “叮：撩拨成功，吸血+699，长生体+20.”

    一波到手，柳金看向中年男子：“你看，这说起来，是这个女人惹的祸，你说，我是不是很冤枉？这么冤枉，还被人骂，我能服气？”

    中年男子脸黑。

    老子一直跟着你呢。

    你怎么干的，我眼瞎吗？

    还推你，特么就算是大卡车撞你都没这么夸张的，你能不能要点脸？

    “我，我也不服，我更无辜。”大胖子这时候突然开口，声音满含委屈。

    这家伙就是故意挑衅。

    而且，他身上有一种很强大的力量，把它压在下面，根本动弹不了。

    这被砸了，又被打脸，还不让反抗，我特么招谁惹谁了？

    砰！

    柳金又一拳打下去，怒道：“但是你威胁我，要弄死我，这还不够吓人的。”

    “你！”大胖子瞪眼。

    “叮：撩拨成功，土甲+699.”

    “够了。”中年男子忍不了了。

    你一个被我们疯魔家族抓来配种的家伙，居然这么嚣张，接二连三的惹事，你真把我疯魔家族当软柿子了？

    果然第一套计划不行吗？那就强制第二套计划。

    “放开它，跟我走，否则，别怪我不客气了。”中年男子冷冷看着柳金。

    柳金一下子露出悲愤表情：“黑幕啊，欺负老实人啊，我要找我姐，找我铁头大佬求公道。”

    中年男子冷笑：“在这翰州，我净土执法说了算，谁来都不管用。”

    “黑山大哥啊，知了禅师啊，万灵观老王啊，你们听到了没有，听到了没有？你们的小可爱在这里受到了侮辱，他们这是看不起你们啊，你们能忍吗？这要是传出去，你们还好意思在修行界混吗？这太过分了。”柳金大叫起来。

    卧龙镇。

    魔宫，黑山老人面无表情，看向了幽冥鸡：“小幽，你过来。”

    幽冥鸡：“……”

    破旧院子，万灵观老农正在给群鸟投食，突然沉默，然后食盆被他捏爆了，一盆的灵性食物被化作灰灰。

    饥饿的群鸟：？？？

    禅隐寺。

    刚刚回家，打算诵经修心，向佛祖告罪的知了，铁青着脸站在门口，猛然一脚把禅隐寺的大门踢爆了。

    刚刚出来，打算嘘寒问暖的心缘：？？？

    “玛德，一群废物，有鸡脖用？我后裔的小伙伴被欺负，居然没有一个敢吭声的，都是垃圾。这小子也是蠢蛋，提我啊，这个时候必须提我啊，没我能行？你提我，看谁敢不给面子，老子敖大强，你特么提一嘴敖大强啊，你个傻逼。”

    东海，秘境。

    一直在烧神龙锁的灯笼眼突然有所感应，兴奋的仰起头，发出不甘心的嘶吼。

 第二百二十三章 本章没开车

    “咦！”

    在东海秘境，敖大强咆哮之际。

    翰州郊区庄园。

    拄拐杖的老人突然一脸惊奇的看向东海方向。

    灵体老妇人浮现出来，嘴角扬起一丝微笑。

    “是那条焚寂神龙！”

    “奇怪，这条龙怎么会对我们有这么强的敌意？难道是因为那小子？”老人有些疑惑。

    灵体老妇人倒是很淡定，那一双灵动的眼神，似乎早已看到了许多事。

    “谁知道呢，不过我早已告诉过你，带他来此，必有祸患。”老妇人淡然开口。

    老人默默注视片刻，笑了：“不过倒也不算是坏事。”

    “哦？你又有什么馊主意？”

    “墨韵，你又调皮了。”

    烈焰酒吧。

    中年男子看着戏精上身的柳金，冷笑道：“继续你的表演，我倒要看看，还有谁能帮你。”

    柳金嚎了几声后，果然没见几个靠山出现，心中无奈。

    看来几个货，果然对净土有所忌惮，否则按照惯例，早出来装逼了。

    默默的在心中，把求外援这个计划划去后，柳金正打算起身认怂，退一步另行计较，突然又有人进来。

    “我也想看看，谁能把他带走。”一声爽朗的声音响起，然后白毛狮王出现了。

    这会儿的他，身穿一身西服，就好像一头狮子装正经了一样，还别说，真有那么几分气势。

    “周达？你来干什么？这是执法队的事，你没资格插手。”中年男子看到了白毛狮王顿时露出不满的表情。

    白毛狮王笑了：“我是没资格管你们，不过这个有资格吗？”说着，他伸手拿出一块牌子来。

    中年男子面色一变：“族长令！这什么意思？”

    “什么意思？当然是族长的态度了，你们有些操之过急了。”白毛狮王意味深长的看着中年男子。

    中年男子面色难看，却也不敢说什么。

    疯魔家族，族长为尊。

    这不仅仅是身份，更是实力，那个看起来行将就木的老东西，多年前就是四门巅峰的修为，这么些年，深居简出，却越发的让人敬畏，族中甚至有人猜测，族长已经成为了疯魔家族第七位破五门的强者。

    这让疯魔家族为之兴奋的同时，也都不敢违逆族长的命令。

    diss了中年男子后，白毛狮王看向了柳金，无奈道：“小金啊，你这真是让人头疼呢。”

    柳金看有依靠了，果断放弃了低调的想法，委屈道：“大佬，我冤枉啊，是那个骚洋妞打我，然后这肥猪还威胁我，你说我能怎么办？”

    洋妞眯起眼睛。

    大胖子龇牙咧嘴。

    “叮：撩拨成功，土甲+699.”

    “叮：撩拨成功，吸血+699.长生体+20.”

    “谁对谁错，都到此为止了，你跟我走，从现在开始，你在翰州，将会受到一些限制，不可接触翰州的任何异类，否则，我也保不住你。”白毛狮王意味深长的说。

    柳金道：“那我和它们说话可以吗？保证不接触。”

    “别废话，跟我走。”白毛狮王说完，转身就走。

    柳金无奈：“行吧，年轻人受点委屈，也算是人生成长的磨炼，我认了。”

    大胖子闻言，差点喷血。

    你特么委屈个鸡脖。

    老子这个挨打的怎么算？

    “叮：撩拨成功，土甲+699.”

    正难受呢。

    突然柳金转过身，嘻嘻一笑：“你是不是不服？”

    大胖子吓了一跳，紧张的看着柳金，生怕他再来几拳。

    也是特么邪门了。

    一身土甲，刀枪不入，但是这小子的拳头，却每一拳都打得生疼，那种力量，无法形容。

    “别怕，看你吓得，都尿裤子了。”柳金戏虐的说完，转身就走。

    大胖子愣了愣，低头一看。

    嗯，什么狗屁尿裤子，啥也没有。

    玛德，还调戏我？诅咒你以后蹲着尿尿。

    瞪视柳金的背影，大胖子心中碎碎念。

    “叮：撩拨成功，土甲+699.”

    “叮：土甲大成。”

    听着系统的声音，柳金心满意足。

    这刺毛野猪挺给力的，一次性就让自己弄到了大成的能力，也算是多了一个防身的手段。

    路过中年男子的时候，他突然开口：“小子，族长令只有一次效果，你要是再惹事，谁也救不了你。”

    柳金看向他：“老哥，我很好奇，咱们没仇吧？”

    中年男子微笑：“我是在执法。”

    “威胁也算是执法的一种？我读书少，你别骗我？”柳金也笑。

    “是不是威胁，你心里清楚，记住，你没有特权机会了。”中年男子很淡定。

    柳金叹息：“我送你一句话，没证据，就不要女人生孩子。”

    说完，柳金直接离去。

    中年男子愣住。

    这什么意思？

    从酒吧出来，白毛狮王已经站在外面等他，另外还有一个人，周芎。

    “哈哈，老周，幸亏遇到了你，不然我可就惨了。”柳金立马嬉皮笑脸的上前，一脸感激。

    白毛狮王道：“我有条件的。”

    “嗯？”柳金愣住。

    “这族长令是我因功获取，是族内的最高奖励，我用在了你身上，你说，你感动吗？”白毛狮王笑问。

    柳金顿时心中一紧，感觉自己被套路了，无奈道：“早知道不闹事了。”

    “晚了，从今天开始，我女儿将寸步不离的跟着你，希望你自觉一些。”

    他说完，站在一旁的周芎，露出一个迷人的微笑：“金哥，以后麻烦了哦。”

    柳金顿时兴趣了了，看着老人，懒散道：“老赖，麻烦你一路了，你先回去休息，有时间来找我玩。”

    说完，柳金钻入了车内。

    一直充当带路党的老人，顿时松了一口气。

    哎妈呀。

    今天是真的太刺激了，幸好遇到了执法队，否则再这么玩下去，自己的小心脏真的有些承受不了。

    不过看着柳金坐的车远去后，老人脸上又露出美滋滋的表情。

    有功德护体，看来这一次翰州之劫，自己应该不会有事了，等从这里离开，我就回老家。

    几十年没回去了，也不知道……哎！

    回到小店的时候，柳金让大青自己去玩，自己往沙发上一躺，像个软泥。

    周芎在旁边坐下，姿态优雅。

    “你真的喜欢我吗？”柳金突然看向周芎，问道。

    周芎微笑道：“第一眼不讨厌，然后看多了，觉得还挺顺眼。”

    柳金撇嘴。

    女人的嘴，骗人的鬼。

    你明明就只想取精，渣女。

    “那你说说，你到底喜欢我哪一点？”柳金直勾勾的看着周芎。

    周芎妩媚一笑：“我喜欢到底。”

    柳金：？？？

    卧槽，你一本正经的开车，有点让我刮目相看了。

    “我服气了，不过你留下可以，但是自己在隔壁储藏室睡，你要是答应就……”

    “没问题，我已经让人准备了，很快就会过来整理。”周芎打断，一脸微笑。

    跟你老子一样精明，贼得很。

    柳金瞬间给了判断，然后起身道：“我洗澡了，请出去吧。”

    周芎站起来，笑道：“需要搓背，叫一声就好。”说完转身就走。

    等她出了门，大青钻出来，愤愤道：“贱货，不知羞耻。”

    “赞同。”敖姝贞附议。

    柳金突然笑了，脸上哪有刚才的无奈：“这就是我想要的结果，你们不要胡来，破坏我计划。”

    大青不解的看着柳金。

    明明不喜欢，为什么又想要？

    男人都这样子吗？

    柳金道：“你们什么都别问，正常活动就好，过不了多久，你们就知道我的意思了。”

    “那主人，你真的要当厨子吗？”大青问道。

    “就当是劳逸结合了，在这边休息几天，体验一下普通人的生活吧。”柳金说着走向了洗手间。

    脱掉衣服，打开水龙头，淋浴喷头的水就喷在身上，水花在白净的健壮身体上流淌，那身材，那马甲线，那大金金，艾玛，羡煞旁人。

    柳金闭上眼睛，瞬间意念从水中蔓延，进入管道，疯狂扩散。

    这一刻，他感觉自己化作了一条水流，沟通了整个翰州的自来水。

    水之道足足数十万经验值的级别，让如今的柳金，对于水的驾驭，已经达到了一个极高的水准。

    这水之道，是接触水之规则的顶级神通，不仅是柳金第一个得到的能力，更是迄今为止经验值最高的能力。

    只是柳金之前一直用不到，也有意隐藏，当做底牌。

    而这时候，水之道的作用就出来了。

    通过这个能力，柳金能掌控整个翰州的用水资源。

    不过这不是重点，重点是，通过水资源，柳金能够寻找出最快离开翰州的方法。

    意念在水中流转，刹那间，柳金发现了许多情况。

    第一，小店周边，布满了监控的人，把他围绕的水泄不通。

    这些人似乎还不属于同一个阵营，各自和上方联系，通过他们的对话，柳金得到了许多有用的信息。

    比较有用的一点就是，疯魔家族，似乎并不像自己想的那么铁板一块呢。

    这个家族，有山头。

    另外就是柳金发现了翰州地下的情况。

    这地下，居然有一条水龙脉。

    山川湖泊，皆有脉络，山有山脉，水有水脉，这脉络之中，地气汇聚，天地钟秀，千万年积累，就能造化神奇，诞生灵穴，龙脉。

    灵穴常见，龙脉罕有。

    而翰州这条地下水龙脉，前通大海，后聚百川，有蛟龙奔腾，化灵之势。

    只是，在这水龙脉之上，却有一道阵法覆盖，庞大无比，不仅仅是翰州，附近一大片区域，都在这阵法笼罩之下，以水龙脉为动力，潜伏无形，却蕴含恐怖杀机。

    这就是布衣赖瞎子说的翰州大阵了吧！

    疯魔家族还真是大手笔。

    拘一地水龙脉，化而为阵，这种事，没有通天的手段，根本就干不来。

    看来疯魔家族内部，必然还有一个精通推演，布阵，风水等奇门的高人。

    窥一斑而知全貌，如今的柳金也不是修行小白，积累的一些知识，让他对事物有一定的判断力。

    观察水龙脉，柳金不敢冒然接触，否则惊动了那个高人，就麻烦了。

    看来要走水路离开，还需要避开这龙脉大阵。

    这样的话，除了需要赖瞎子帮忙外，影子潜伏法和控土技能都需要提升起来。

    只是，神性点有点不够啊。

    心中浮现翰州的两观三寺庙，柳金琢磨，是时候上门去和他们供奉的神灵，做一次友好交流。

 第二百二十四章 疯魔家族的危机???

    心中念叨着，柳金心思一动，意念顺着四通八达的水道，穿行整个翰州。

    既然自己能通过水脉窥探整个翰州。

    那么，存在于这里的大佬们，还有疯魔家族，自己也一定可以窥视一下吧。

    不说别的，至少，知己知彼，有备无患。

    意念流转，柳金看到了寺庙。

    普渡寺。

    一个异类汇聚的寺庙，柳金看到了各种老鼠在寺庙地下筑巢，看到了那些佛陀，菩萨，罗汉等神像，每一个都是空的，内部都是一只只老鼠在爬行，宛如自家乐园。

    在许多大佛的肚子里，甚至储存了粮食，任由那些老鼠吃喝，这些老鼠一个个肥硕的狠。

    而在寺庙后院一间房子内，一个类人，却长着老鼠头，穿着袈裟，不过一米多高的瘦弱鼠精，正在呼呼大睡，还冒出鼻泡。

    以佛之名，肥己之身，大害。

    柳金关注片刻，意念游走。

    他意念一走，原本呼呼大睡的老鼠头，眼睛闪烁了一下。

    下一个妙心寺。

    这是一个尼姑为主的寺庙，修建的豪华，内中大殿看起来供奉是菩萨，但是在后院，却另有一个小殿，不仅有一个和妙心寺不一样的名字，圣母庙，里面更是供奉了一尊彩色，圆润，盘坐莲花的老妇人。那女人面带微笑，手中还特么盘着一个八卦？

    这是佛门？

    只是柳金窥视的时候，突然圣母庙浮现一层灵光，变得若隐若现，让人看不仔细。

    被发现了？

    念头一动，柳金瞬间意念退去。

    然后是弘法寺。

    很简单朴素的寺庙，内中也只有几尊佛主，佛陀神像，其他非常简陋，唯独后院一口大钟吸引了柳金的目光。

    嗯，这会儿铁头陀正在撞金身。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    整个佛孽金身被绑在架子上，铁头陀一下一下的撞击，金身已经有明显的变形。

    这一幕看的柳金目瞪口呆。

    卧槽，这就是铁头功的修行方式？你要金身，就是为了撞它？

    嗯！

    正撞击呢，铁头陀突然看向了地下，眼神变得锐利。

    “何方妖孽，敢窥视洒家？”

    虽然通过水脉，以意念感知窥探，但是这一眼看过来，柳金也感觉脑子嗡了一下，瞬间眼前就黑了。

    急忙意念回归，柳金捂住头，脑子里嗡嗡的。

    我靠，这老和尚，一个眼神就这么可怕吗？

    难怪是敢跟黑山叫板，然而黑山都不敢让他铁头撞一下的大佬。

    正惊叹呢，一股轻柔的水汽裹住柳金，丝丝缕缕的灵气渗透，让柳金舒坦的呻吟了一声，头疼的感觉快速消退，隐约，神魂都有些增长。

    “咦？龙灵！”一道声音响起，是石宝宝。

    柳金慢慢看见，然后傻眼了。

    淋浴喷吐的水花中，一道虚影若隐若现，这是一条小巧的龙影，蛇躯，龙头，鳞甲，四爪，通体浅蓝色，在淋浴的水花之中游走，然后虚空盘卧，仰起头，看向柳金。

    柳金下意识的捂住了裆部。

    而后反应过来，这又不是人，自己害什么羞，忙问道：“石宝宝，什么龙灵？”

    “这是水脉龙灵，它来向你求助来了。”石宝宝回答。

    柳金不解：“我怎么没听到？”

    “你当然听不到，它只是虚幻龙灵，根本不会说话，我们是通过龙脉共鸣交流的，这个水龙脉龙灵，也好可怜的。”石宝宝回答。

    “什么意思？我有点不懂。”柳金问道。

    石宝宝道：“是这样的，这地下水龙脉，是一条未成形的龙脉，几百年前，被人以阵法拘禁，锁住了龙气，然后被困在了这里，这条龙脉灵这么多年来一直被利用，它说自己快要死了，是有人要害它，用它来修行，它发现了你，然后通过你，又发现了我，过来求救。”

    柳金目光一凝。

    这拘禁它的，可不正是疯魔家族吗？

    难道想要利用它的就是疯魔家族暗脉？

    麻蛋，这个暗脉疯了吗？

    龙脉是什么？那是一地精华汇聚，是大地的根基，一旦有所破坏，后果难以想象。

    这从魔鬼崖就可以看到，魔鬼崖都变成什么样子了？

    那还是大山深处。

    而这翰州，可是一个城市啊。

    柳金心中浮现怒火。

    人都是自私的，柳金也不例外。

    但是再怎么自私，他也只是针对异类，从未对同族有过歪念头。毕竟非我族类其心必异，尤其是接触多了，柳金更知晓这个道理。

    但疯魔家族这么做，却是过分了，甚至是其心可诛，这一旦破坏了地下龙脉，整个翰州，岂不是生灵涂炭？那会死多少人？

    难怪当初疯魔家族分裂成两脉，这暗脉真是走火入魔，已经不择手段了，这样的分脉，如何配得上人神家族的称号？

    不过愤怒之后，柳金很快就恢复了理智。

    他不是傻子，可不会听信一言就断定是非，尤其是说这种话的也不是人。

    “石宝宝，你问它，是什么人要利用它来修行？”柳金问道。

    片刻后，石宝宝道：“它说是一个女人，当年也是布下这大阵的人，那个女人，夺取它的水脉精华之气，滋养自身，本来也没什么，对龙脉而言，不过九牛一毛，但是昨天开始，那个女人突然运转了大阵，开始抽取水龙脉的龙脉之灵，想要吃掉它。”

    “女人？”柳金疑惑。

    疯魔家族现在是女人当家吗？

    不对，布阵。

    是那个疯魔家族的奇门高人。

    难道说，疯魔家族也是被利用的？那个女人，想要借皮牟利，造化己身？

    一头雾水，想得头疼，柳金干脆不想了，直接道：“你问它，我能怎么帮它？”

    石宝宝道：“破掉大阵，让龙灵归海，这样没有了龙灵，这水龙脉也就废了，会成为普通的水脉，而它得到解脱，也能另寻灵机之地，再起造化。”

    柳金沉默。

    这倒是一个办法。

    而且失去了水龙脉，虽然对翰州有些影响，但至少不会造成太大的波动，顶多就是风水气运上有些降低，却不会造成城市毁灭那样的后果。

    不过这依然是片面之言，而且这阵法，也不是说破就能破的，这样重大的事情，不了解清楚，柳金不可能轻易出手，毕竟，后果实在太严重了。

    “你跟它说，我需要考虑。”柳金谨慎回答。

    石宝宝有些不开心了，道：“你是不是不相信它？我跟你讲，龙脉之灵，是大地的精华造化，是万物的本源，是最纯粹的灵，没有任何灵比我们更单纯，你居然怀疑它？”

    柳金撇嘴：“那你为啥还想要杀布衣神相一脉呢？你能保证，这个水脉龙灵脱困后不报复？到时候出了事算谁的？你一个还需要我来怀的破石头，扛得起责任吗？”

    石宝宝：“……”

    “它又跟我说了，还有一个办法，可以把龙灵寄托在你身上，先得到庇护，这算是坦诚了，有它在身上，你可以驾驭这翰州地下的水龙脉，短时间内借用这水龙脉的浩瀚力量，但是它有一个要求，必须要你以水法滋养它，以后还要帮它找一个水脉灵穴寄托。”

    说完，石宝宝又道：“这可算是把生死都交在你手上了，如果你反悔，它就会烟消云散，这样的承诺，难道还值得怀疑？也就是你们人，七情六欲，心思复杂，最毒毒不过人心。”

    柳金脸黑。

    这尼玛，骂的我居然无法反驳！

    “石宝宝，你现在灵智好像提升不少啊，都能给我讲道理了？”柳金突然反应过来，意味深长的说。

    石宝宝道：“借助孕气，我的灵智正在复苏，我告诉你，我以后再也不是帮你挡攻击，还被你一脚踢开的傻石头了。”

    “呵，这么说，你得到了人的好处，还骂人？啧啧，石宝宝，端起碗吃饭，放下碗骂爹，这是人都唾弃的行为。”柳金嘲讽。

    “跟你学的。”石宝宝理直气壮：“你都干了多少缺德事了，我在你肚子里，潜移默化，早就被污染了，我都不干净了，当然是有什么说什么。”

    柳金气结。

    小王八蛋，真特么毒舌，要不是你第一个跟老子混的，老子真想把你给打掉。

    “好了，速度点，要不要帮它，它现在是偷偷过来的，要是被那个女人发现，怕是要完犊子。”石宝宝催促。

    柳金咧嘴一笑：“这个没问题，上我身很合我的心意，不过我需要它发个小誓。”

    片刻后。

    翰州郊区庄园。

    拄拐杖老人正在给鱼缸投食，突然一个灵体凭空出现，正是老妇人，它面色难看到了极点。

    “龙灵不见了。”

    嗯？

    老人看向老妇人，笑道：“你逗我呢？封天锁地大阵之下，这尚未成形的水脉龙灵还能跑了？要跑早几百年不就跑了？”

    “我没开玩笑，刚才我查找了，整个水龙脉中，没有找到龙灵的半点痕迹，它就好像凭空蒸发了一样。”老妇人有些气急败坏。

    老人沉默片刻，叹息道：“天意啊，没想到多年努力，居然……。”

    “天意什么，现在不是开玩笑的时候，失去了龙灵，这水龙脉也就成了无主，灵力涣散，届时，封天锁地大阵就会失去力量补充，慢慢消失。”说完，老妇人表情严肃，语气意有所指的道：“只要三天，三天后，封天锁地大阵，就会不攻自破，到时候，疯魔家族就再无遮掩的暴露出来，被道门推算到你们躲在这里，你这一脉，几百年的努力，可就全白费了。”

    老人认真道：“我知道了，墨韵，你不要慌，继续去探查，争取搜索每一寸水脉角落，我另外也想想办法，务必找到这条消失的龙灵。”

    老妇人沉声道：“我希望你尽快想办法，这个问题，很严重。”说完，它又凭空消失。

    老人看它离开后，突然嘴角扬起一丝笑意，呢喃道：“那小子，还真的带来了意外的惊喜，嗯，很好，这样一来，吾族也就失去了最大的枷锁，可以安心跑路了。”

 第二百二十五章 要玩就玩一次大的

    从淋浴出来后，柳金神清气爽，心情愉悦。

    内心中的一点紧张和担忧，荡然无存。

    来自水龙脉龙灵的附身，柳金拥有了一张底牌。

    水龙脉力量的一次驾驭机会。

    虽然可能持续时间不长，也不是属于自己的。

    但是有了这一次机会，在这翰州，自己立马就能掌握主动权，从现在开始，摆在砧板上的不再是自己，而是整个翰州。

    “主人，那个女人走了。”

    正打算休息呢，大青突然开口。

    嗯？

    柳金疑惑的看向大青：“走了？不是要留下来吗？”

    大青道：“不知道，她接了个电话，说些我听不懂的话，然后就急匆匆走了，连个招呼都没留下，一点礼貌都没有。”

    柳金沉默了。

    把周芎留下的目的，本来就是用她打掩护的，关键时候，能帮自己拖延时间。

    虽然说，有了水龙灵自己似乎不需要了，但是这女人的异常行为，却让柳金怀疑。

    毕竟饥饿得野兽盯上了猎物，没有吃到口之前，不可能突然放弃的，如果放弃，那肯定是遭遇了更大的威胁。

    是水龙灵的消失，让疯魔家族，或者让那个奇门高人发现了吗？

    心思转动，柳金拿出手机，打开微信，给周芎发了一条消息。

    “胸宝宝，你怎么走了？我洗澡的时候发现，我居然在想你，可能，是我爱上你了，能不能给个机会，回来睡一下。”柳金笑眯眯的把信息发过去，默默等待。

    然而，十几分钟过去，没有半点动静。

    柳金心中肯定了。

    肯定是出问题了，这女人急匆匆走，精都不取了，绝对是疯魔家族内部原因，

    难道没有了龙灵，这翰州大阵坚持不住，疯魔家族要跑路吗？

    毕竟没有了大阵遮掩，修行圈子的高人，就能推算出疯魔家族所在，继续留在这里，那就是明显的靶子啊。

    不过即便要走，疯魔家族也不能一下子离开，毕竟翰州还有不少异类大佬呢，只要出现大的动静，绝对隐瞒不住。

    但估计也不会太久，顶多两三天。

    柳金心中揣测，然后打定主意，抓住机会，在这几天内，多捞些好处。

    不然错过这个村，可就没那个店了。

    一夜无事。

    第二天一大早，柳金就起床了。

    然后出门购买食材，做了好几个素食，打包后，直奔弘法寺。

    来到后，报了身份，就有一个普通人和尚带着柳金前往后院，见到了铁头陀。

    “哈哈哈，你小子来的可真早，吃过饭没？”铁头陀很热情，看着柳金，就跟看自家侄子似的。

    柳金提起打包盒，笑道：“一大早精心准备，您老尝尝我的手艺。”

    “豁，你还准备这些？应该是我这里招待你才对，不过我这有好酒，百年陈酿，保证你喜欢。”铁头陀说着，叫带路的和尚去拿酒。

    然后俩就在这后院大钟旁边石桌坐下，絮絮叨叨的聊起来。

    酒过三巡，菜过五味，爷俩那感情，真的是越发亲近了，好的跟兄弟俩似的。

    “小子，不是我多嘴，这翰州不是良善之地，你要想安稳生活，可不能在这里久留，最好离开。”铁头陀认真说道。

    柳金经过聊天，可算是知道了这老和尚的性格。

    一个字，直！

    和知了比起来，简直就是两个极端，特别好忽悠，一点示好，就能让他真心对待。

    这感觉，就跟毛老爷子差不多了，让柳金原本打算利用铁头陀的想法也淡了。

    这么好的人，适合长期结交。

    不过目前的翰州计划，自己还真需要他帮忙，现在气氛刚刚好。

    “老铁，既然话说到这个份上了，那小子也不瞒您了，有件事需要您帮忙。”柳金开口。

    铁头陀笑道：“你尽管说。”

    “嗯，这里不会被人偷听吧？”柳金看看四周。

    铁头陀笑了，捻指一弹，那悬挂的大钟顿时颤抖一下，嗡的发出一道钟音，细微悠长，久久不绝。

    “现在你说吧，就是天王老子，也别想听到咱俩谈话的一个字。”铁头陀自信的说。

    柳金伸出大拇指：“老铁牛皮。”

    “嘿嘿，不过是小手段。”铁头陀嘴里谦虚，脸上略显得意。

    “是这样的，翰州大阵估计要没了。”柳金开口。

    铁头陀道：“没就没……嗯？你说什么？”

    铁头陀愣住，直勾勾的看着柳金。

    柳金道：“翰州大阵，老铁你应该知道是因为什么而存在吧，地下水龙脉，那水龙脉的龙灵，在我这里。”

    铁头陀嘴角一抽，无语的看着柳金：“怎么会在你这里？”

    “它自己找我的啊，说是有人想要谋害它，向我求助帮忙，您应该知道，这要是水龙脉受到破坏是什么后果，那时候，整个翰州，都会生灵涂炭，您老佛门高僧，大慈大悲，能忍心看到这个出现？”柳金一脸悲愤。

    铁头陀苦笑：“话不是这样说的，这事儿很严重，你确定自己说的是真的？”

    “我保证。”柳金认真说，毕竟小龙灵发了誓，还寄托在自己身上，等于被自己驾驭了生死，根本不用怀疑了。

    铁头陀沉默了片刻，道：“你知道翰州存在的原因吗？”

    “不是因为净土？”

    “是，也不是，对于修行圈子而言，翰州之地，就是一个流放之地，是给那些邪门歪道一个自愿躲藏的地方，这符合修行圈子的利益，所谓堵不如疏，把邪门歪道还有一些危害大的异类聚集在一地，便于监管，所以这就形成了一条不成文的法则，进入翰州，就能生存，几百年来，这成为了一条被默守的规矩。一旦这条规矩被打破，邪魔外道失去约束和庇护，那么天下又将是群魔乱舞，到时候多少人会受到伤害，就难说了。”

    柳金惊奇：“还有这种事？”

    “不然呢，这翰州内的异类，不说百分之百，至少百分之九十，曾经都是修行圈子头疼的东西，它们在天下流串，就是威胁，自愿进入翰州，那就是一种自我拘束，所谓你好我好大家好，就是这样。而我弘法寺，还有知守观，就是道门和佛门各自挑选出来的监管。”

    说到这里，铁头陀看向柳金，表情认真：“如果你说的是真的，那这件事就麻烦大了，一个不好，翰州这边生灵涂炭不说，天下又将会被这些逃出去的异类祸害，到时候好不容易维持的一种平衡，就会被打破。”

    “另外，我想问你，你突然跟我说，是不是你有什么计划了？”铁头陀看向柳金。

    柳金道：“原本是有，不过现在听了你说的，我觉得我的计划不够完善，需要从长计议。”

    说完，柳金突然道：“老铁，你知道净土的真实身份吗？”

    铁头陀道：“是魔宗。”

    “魔宗？”柳金愣住，这怎么又扯到魔宗了？

    “难道你不知道？这翰州大阵，名为封天锁地，是魔宗的秘法？而且净土有一位魔宗高人，众所周知。“铁头陀说道。

    柳金笑了。

    尼玛真是一层皮套着一层皮啊，难怪几百年都被人找不到大本营。

    “老铁，这魔宗不过是幌子，净土的真实身份，是疯魔家族。”柳金认真说。

    铁头陀一下子站起来，惊道：“你说什么？”

    “我说这翰州，就是疯魔家族的大本营。”柳金再次回答，表情严肃。

    铁头陀懵了。

    柳金道：“至于我本人，就是人神家族传承，此事知了禅师都知道，你也可以感受一下，就知道我说的是真是假了。”说着，柳金暴露气血神力。

    铁头陀顿时眼神复杂的看着柳金：“你容我缓缓，我有点乱。”

    柳金催促道：“缓缓可以，不过我觉得，这件事等不了，顶多三五天，这翰州大阵就会出现问题，到时候，谁都能知道这边的问题，自然也能推算出疯魔家族，到那时候还没有应对，可就真麻烦了。”

    铁头陀一愣，看着柳金道：“你是不是又有主意了？”

    柳金笑道：“算是建议，老铁你可以和知守观那边沟通一下，最好是这几天，让道门，佛门做好准备，多派出一些大佬，过来封锁翰州，一旦出现事情，修行界就能快速应对，至于如何解决问题，我觉得，大家可以坐下来好好谈嘛，这年头，修行不易，大家都过得不好，再乱打下去，都是输家，那没必要。”

    铁头陀道：“但是这翰州还有数百万生灵，即便道门和佛门联手，那些异类要发疯，也难保这翰州生灵平安。”

    柳金道：“这个交给我，龙灵在我身上，关键时候，我可以短时间内驾驭这翰州地下水脉的力量，谁不服我就打谁，谁敢乱来，我就抽谁，保证不生乱子，当然，这需要佛门和道门做好防护，别让那些异类趁机逃跑了。”

    铁头陀目光古怪的看着柳金：“这听起来好像有道理，可是我怎么感觉，佛门和道门都被你利用了？”

    柳金一脸委屈：“老铁，你这话可就不走心了，你想想，我这么做能得到什么？什么也得不到，我就是见不得生灵涂炭，见不得世界大乱，所以才来找你，否则我大可以坐视不管，等出问题了立马就离开，反正天塌了，有道门和佛门顶着，我怕什么啊？”

    铁头陀沉默。

    还真的是无法反驳呢。

    难道这小子，真的有佛心？

 第二百二十六章 真正的大佬只在乎利益

    “如果是这样，这件事我需要去和知守观沟通一下，今儿你就住在我这里吧，有金钟守护，就算是疯魔家族想要闯进来，也没有这么容易。”铁头陀看着柳金，认真说到。

    “金钟？就这玩意？很厉害吗？”柳金好奇的看向了那口大钟。

    铁头陀笑了：“这可是我禅宗秘宝，内涵无上金刚灭魔经，妖魔辟易。更是辅修至宝，你若是想要炼体，用头撞，必有好处。”

    柳金响起昨晚上看到的一幕，那佛孽金身都被撞变形了，艾玛，幸好你是和尚，否则哪有女人受得了。

    不过老铁都这么说了，他本身更是以铁头闻名，柳金心思也有些活泛起来。

    “好，那我就在这里等您消息。”柳金微笑。

    铁头陀没有废话，起身离开。

    真的是事情太严重了，作为翰州监管，他必须和道门沟通一下，商议解决之法。

    铁头陀一走，柳金就围绕着金钟转悠起来，还用手摸了摸。

    嗯，青铜大钟，非常古朴，表面上雕刻的都是各种佛陀，菩萨，金刚，罗汉相，还有祥云，金光，一副灵山众佛图。

    而在金钟内部，则是一个个梵文，排列整齐，虽然看不懂，但是看多了，却觉得心灵平静，一种祥和的心态，油然而生。

    真的是宝贝啊！

    用手抬了抬，我去，纹丝不动，有这么重吗？

    心中惊奇，柳金犹豫了一下，伸出脑袋，轻轻的碰了一下。

    没啥感觉。

    一咬牙，柳金用力撞了一下。

    这一下，金钟没有任何动静，而柳金则感觉，脑子中响起一声钟鸣！

    嗡的一声，音调悠长，蕴含某种古怪的韵律，似乎还有梵音禅唱，涤荡脑海，让他有些晕乎乎的，感觉都站不稳了。

    慢慢的，钟鸣散去，柳金感觉浑身轻松，就好像泡了一次温泉一样，特别的舒坦。

    尤其是筋骨，活动一下，似乎有一些强化的效果。

    我去！

    还真的能炼体！

    好宝贝啊！

    柳金大喜，凝神静气，继续撞钟。

    脑袋一下一下，撞击金钟，而那梵音钟鸣在脑海不断回响，慢慢的，柳金发现，自己的气血神力都被调动起来，在这种钟鸣的刺激下，快速运转。

    久而久之，气血神力在身体内的运转速度更快了。

    这是筋骨经脉得到了梵音钟鸣的洗练强化，让气血神力有了更高速的跑道。

    这样一来，自己能爆发的气血神力就更强了。

    毕竟一百迈速度的车，和一百八十迈速度的车，撞击的力度是不一样的。

    这也让柳金对于没有突破三门前，强化自身实力有了一个更好的选择。

    那就是想办法增强筋骨，扩展经脉，把省道变成高速，把高速变成飞机跑道，以此来让气血神力在力量局限的情况下，爆发更恐怖的威力。

    不知道多久之后，柳金感觉精神有些疲惫了，终于停止了撞钟，在石桌前坐下，吐出一口浊气，一脸的满足。

    太爽了，这一次撞头修行，让自己身体强度又进一步，这要是撞击几十年！

    艾玛，难怪黑山不敢让铁头陀撞。

    铁头陀的这铁头功，肯定灵感来源于共工吧！

    自己精神到了极限，没办法继续撞钟强化了，不过柳金不打算浪费。

    毕竟金钟是铁头陀的，以后难得有机会来撞钟。

    就让大青把大黑牛放了出来。

    “大黑，看到这口钟没，这可是好东西，佛门秘宝，炼体圣器，你用头撞它，记住要用力，越大力，效果越好。”

    大黑牛看看金钟，又看看柳金，牛眼可怜兮兮。

    主人这是想吃牛肉了吧！

    “嘿，你这什么眼神？来来来，撞一下就知道了。”柳金没好气的抓住黑牛的牛角，拽着过去，对着金钟就狠狠的一怼。

    砰的一声，大黑牛身体僵住，然后笔直的倒在地上，眼冒金花。

    柳金无语。

    真废牛，还以为长进很多，没想到一次都受不了。

    柳金又看向大青。

    “主人，我不要，疼。”大青果断反驳。

    “对呀，这金钟看起来有效果，但是佛门就是这德行，超会洗脑，主人也不能多用，否则肯定遭了算计。”敖姝贞也开口。

    柳金一愣。

    仔细想想，我去，还真是，这一次撞钟，是得了好处，但是心中原本对佛门的许多不爽，这一会儿荡然无存，甚至感觉，想想佛门，都有种亲近的感觉。

    玛德。

    在宝贝上都附带洗脑效果，难怪佛门永久不衰，这不管是谁得了佛门的宝贝，久了都会成为佛门的拥护者啊！

    不过这效果是真的好。

    偶尔用一下，就当是白嫖了。

    心中嘀咕，柳金对于金钟的热切，也淡化了。

    能影响人的宝贝，再好也是垃圾。

    没多久，大黑牛跌跌撞撞的又爬起来了，哞了一声，沉默了片刻，然后，主动开始撞钟。

    这货，体会到了撞钟的好处。

    “小金，快来拜见一下浮云道长，他是当代知守观观主，也是修行界……”铁头陀这时候回来了，身边还跟着一个老道士。

    这老道士有意思，头发一半黑，一半白，手持拂尘，仙风道骨。

    不等铁头陀介绍完，老道士笑道：“叫我浮云就行。”

    “浮云观主好。”柳金连忙问好。

    “小友，关于翰州大阵的事，知性大师都跟我说了，我也暗中窥视了一下，这水龙脉之灵的确没有了踪迹，净土，也就是你说的疯魔家族正在调查，不过我想知道，你身为疯魔家族子弟，为何要这么做？”老道士看着柳金，认真询问。

    柳金笑了：“观主可能弄错了一点，疯魔家族，有明脉暗脉之分，我是明脉子弟，这暗脉这么做，我自然不能坐视不管，让暗脉败坏我人神家族的名声。”

    老道士点头：“小友大义。”

    “见笑了，就是为人本分吧，吾族传承上古，向来都是以人为本，若是损害人的利益，绝不容忍。”柳金义正言辞。

    “好，关于此事，我和知性大师已经商议好，并且把情况已经汇报上去，用不了多久，道门佛门就会有消息回转，不过在这个期间，我希望小友就留在这里，哪儿都不要去，一旦翰州这边出现内乱，小友有龙灵在身，务必要出手镇压，庇护翰州平安。”老道士开口。

    “一切听观主安排。”柳金正色回答，心中却是窃喜。

    妥了。

    什么装逼，什么名声，都是虚的。

    柳金的目的就两个，撩一波技能，守一地民生。

    至于过后的烂摊子，嗯，道门佛门自己看着办吧。

    毕竟翰州作为流放之地，已经有几百年，要是废掉太可惜，但是如何做，柳金就不操心了，反正捞了好处，咱就潇洒去。

    这时候，翰州还平静，但是修行圈子高层，却一下子惊动了。

    各路大佬，元神投影，不断在龙虎山汇聚，佛道皆有，济济百人，宛如修行盛世一般。

    而在人群外，三个大佬坐在一起，表情复杂。

    这三位正是，龙虎山张长生，毛老爷子，知了。

    “知道小王八蛋在翰州的时候，我就感觉不妙，果然，来得真快。”知了一脸无奈。

    张长生道：“说来也算是好事，那净土与魔宗有染，本就是一个威胁，几百年积累，妖魔汇聚，看起来好，但是未来净土若是有什么目的，那就是一场劫数，更别说，没想到净土的背后居然是疯魔家族，始料未及。”

    毛老爷子道：“现在最重要的就是如何应对，根据现在的情况看，不出三天，翰州就要出问题，如果那些妖魔鬼怪失去控制，将会生灵涂炭。”

    “还能怎么办？这小犊子玩意不就是想把烂摊子甩给我们？他好自己痛痛快快的玩一场？”知了一副早已看穿柳金的过来人模样。

    毛老爷子瞥了一眼知了：“知了禅师，你要知道，这小子这么做，等于背叛疯魔家族，对他并不算好。”

    知了撇嘴，道：“怎么？你当我只会拜佛念经？是个傻子吗？那小子去翰州，肯定是疯魔家族自己人干的，否则他闲的跑去翰州那么远？如今闹成这样，疯魔家族居然没有任何动静，这没问题吗？我推算，必然是疯魔家族内部出了问题，也在利用这小子，结果这小子拿了鸡毛当令箭，又开始利用我们，玛德，我佛都头疼了。”

    “知了，出家人不打妄语。”毛老爷子微笑。

    “那打什么？打柳金？你怕是不舍得。”知了意味深长的看着毛老爷子。

    “打呗，你知了表面装高僧，但老伙计谁不知道你也是个火爆性子，暴起来，佛主都能被你摁在地上锤。”毛老爷子笑眯眯的说。

    知了瞪眼。

    “好了，你们两个也不用在这里给我装蒜，翰州被修行界盯上也不是一天两天了，这一次说是问题，其实也是机会，平时好吃好喝都叫不来，现在看看，一说翰州，那些老东西，跑的比谁都快，我估计私下里早就勾勾搭搭了，等解决翰州问题后，主导翰州的权利，才是重点。”张长生瞥了一眼不远处那些三五成群，嘻嘻哈哈，聊得很开心的元神大佬们，面无表情。

    毛老爷子跟知了顿时收敛表情，看向张长生。

    “老张，你这意思，咱们搭伙？”毛老爷子询问。

    张长生道：“我龙虎山有实力，你毛家有地下关系，知了禅师有佛门禅宗的势力，我们三家，就是最好的合作伙伴，如果选择合作，是最佳的配合。”

    知了笑了，这会儿哪有刚才的气急败坏，眼睛更是精光闪闪。

    “我师弟知性镇守翰州数十年，劳苦功高，我觉得，翰州未来主导，他应该占一席之地。”

    “我毛家需要翰州灵脉搭建幽冥通道。”毛老爷子也开口。

    张长生微笑：“投我一票，都好说。”

 第二百二十七章 老阴比族长,爆发的柳金

    砰！

    “夏东风！”

    傍晚，翰州，郊区庄园。

    灵体老妇人面容扭曲，咬牙切齿的一挥手，那个被拄拐杖老人喂养双头龟的鱼缸，轰然爆裂，水花洒落一地。

    然而浴缸内的那几个灵性动物，早已不见了踪迹。

    在大厅内，一大群人，瑟瑟发抖的看着，噤如寒蝉。

    “你们也都是废物，为什么都没有发现，为什么？”灵体老妇人又看向一群人，眼神冰冷无比。

    一群人立马跪了下去。

    “老祖，这不怪我们啊，谁知道，谁知道族长居然会跑。”一个老者一脸苦逼。

    “他跑不说，整个家族内姓夏的，还有一批跟随他的实干人才，一夜之间，消失的无影无踪，你们都是瞎子吗？”灵体老妇人气急败坏。

    众人憋屈。

    您老人家驾驭翰州大阵，不也没发现吗？这能怪我们嘛！

    “老祖，那现在怎么办啊？族长不见了，龙灵也消失了，我们之前都被族长忽悠了，专盯着那小子，现在一切都白费，该怎么办啊？”一个中年男子扬起身，一脸苦涩的询问。

    这个人正是那个要求家族女孩平分柳金的人。

    本以为大家都盯着柳金，没想到族长却是把柳金拉过来当幌子，现在好了，家族底蕴全没了，他们这些人说是疯魔家族的人，实际上根本不是嫡系，也都潜力耗尽，根本不值得培养了。

    尤其是现在，情况似乎有些变化，搞不好，他们都是被留下来挡灾的炮灰。

    灵体老妇人眼睛一亮，道：“对了，还有那小子，立刻去，把那小子给我抓了。”

    “啊？老祖，这小子还有用？”一群人看向灵体老妇人。

    灵体老妇人冷笑：“一群废物，鼠目寸光，这小子才是人神家族真正的宝，夏东风这老小子一直在关注他，我就不信了，比这小子天赋弱的都被他带走，没道理这小子夏东风愿意舍弃。”

    “既然这样，我现在就去办。”中年男子咬牙切齿，眼神凶厉。

    弘法寺。

    后院。

    柳金躺在椅子上，翘起二郎腿，喝着奶茶，优哉游哉的刷动漫。

    嗯，《凡人修仙传》真好看，里面的主角，居然比我都无耻，都腹黑，值得学习。

    “啧啧，你的不要脸就是跟这个学的吗？”突然，一道声音在柳金背后响起。

    正悠哉的柳金，顿觉脊背一凉，一丝冷意浮现。

    卧槽，都站我身后了，我居然没发现？

    一惊之后，柳金跳了起来，转身一看，发现是个老人。

    手拄拐杖，满头白发，笑嘻嘻的，看着还挺和善。

    “你是？”柳金警惕的问道。

    老人笑道：“我叫夏东风，你也不要害怕，说起来，我们拥有同样的血脉。”

    “你是疯魔家族的？”柳金顿时苦逼。

    玛德，铁头陀不是说疯魔家族进不来吗？

    这特么睁眼说瞎话呢，这要是不吭声，背后给我一刀，哥们现在不是死的很冤枉？

    “哈哈，那您是前辈啊，您好您好。”柳金连忙挤出笑脸。

    老人微笑：“你放心，我不是来对付你的，我只是来通知你一个消息。”

    柳金愣住：“什么消息？”

    “你被出卖了。”老人开口。

    柳金越发懵逼。

    出卖？

    铁头陀吗？

    难道这老和尚是假装的直，其实是个花花肠子？

    “不要乱想，你是被我出卖的。”老人微笑。

    柳金：“……”

    “我好像不认识你啊。”柳金弱弱的问道。

    “你被接来，是我安排的，要让你借种，也是我下的令，十个女人百个娃也是我提出来的。”老人解释。

    柳金面色一变：“你是疯魔家族族长？”

    “不错，就是我，现在，我又出卖你了，嘿嘿，生气不？”老人笑眯眯的。

    柳金干笑：“您老说什么呢，什么出卖不出卖。”

    “我已经离开翰州，并且疯魔家族本家和精锐，我也都带走了，现在你要面对来自魔宗的怒火，可能马上就会有人来抓你，你要反抗，甚至会下杀手。”老人继续说。

    柳金无语看着老人：“那您现在不是在我面前？”

    “气血化身啊，你对八门天臧的了解还真是少呢，八门之后，达到了五门的境界，一滴血就能镇压妖魔，一缕气血就能化身而出，我现在就是一道化身，留在这里看你笑话。”老人宛如老顽童，戏虐的看着柳金。

    柳金脸黑：“我说您好歹也是一族之长，这样有意思？”

    “怎么没意思，吾族之人，就是要战天战地，无所畏惧，你小子总是玩阴的，真是让我感觉羞耻啊，我很想看看，你真正面对危险的时候，能不能干，能不能打。”老人淡定说道。

    “就为了这个？”

    “对，就为了这个，吾族其实对什么财富，权利，从来都没有兴趣，我们感兴趣的，永远只有一个，修炼成八门天臧，再战天谴，你小子天赋过人，机缘深厚，偏偏一点都不像是吾族风格，你走偏了，正好这么多年，吾族和魔宫的合作，也有些走偏了，你小子既然冒出来了，那么你就有资格为吾族而战，这是你的责任，也是对你的磨炼。”老人一本正经的说。

    “he，tui，老头子，你这明明就是利用我，现在说的这么大义凛然，你好意思说我无耻？”柳金没好气的反驳。

    “被你看出来了呀，嘿嘿，没事，老头子已经潜力到顶了，无缘八门，那么无耻点正好符合我族长的定位啊，我要不无耻，怎么能摆魔宫一道？怎么能带领家族立足？无耻才说明我是合格的。”老人丝毫不恼，反而很满意自己的定位。

    柳金：“……”

    “嗯，来的还真快，小子，该你发挥的时候到了，那个铁头和尚可不在这里，这金钟也被我屏蔽了，你没有保护了哦。”老人笑眯眯的，还摇脑袋，扮鬼脸，看的柳金很想抽他一巴掌。这太特么老不修了。

    不过柳金也感觉到了一缕杀意锁定他，无奈转身，就看到一道身影走出来。

    “又见面了，小子，你是自缚双手，还是让我打残了带走？”身影浮现，居然是那个和柳金挑衅过的中年翰州执法。

    他一脸狞笑，眼神不善。

    柳金看看他，又看看老人。

    老人努嘴：“看我干鸡毛，干他，他是看不到我的。”

    柳金叹息，看向中年男子，道：“你现在走，我当你没来过，可好？”

    中年男子笑了：“区区二门，你难道不知道八门天臧每一门的差距是无法衡量的吗？同样修行的功法，我比你突破更多一门，你根本就不是我的对手。”

    柳金道：“好吧，我知道了，那么……你去死吧。”

    话落，柳金猛然冲过去。

    中年男子身上气血瞬间爆发，全身笼罩红光，狞笑看着柳金，眼神满是不屑。

    在他看来，二门向三门挑战，就好像小鸡挑战藏……卧槽！！！

    柳金冲击，近身之际，突然柳金身上的衣服被撕裂，整个人疯狂膨胀，从原本的一米七多，膨胀到了三米多，宛如一个小巨人，一只手，掐住了他的脖子。

    中年男子：(?????????)

    “等等，其实我刚才……”

    柳金丝毫不给他扯淡的机会，提起中年男子，就往地上狠狠一摔。

    砰的一声，中年男子把地面砸出了一个坑。

    然后柳金一脚踩下去。

    啊哒哒哒哒哒哒哒……

    独创秘技，八门天臧・气血神力・山巨灵之三十连脚蹬。

    每一脚下去，中年男子身上都传来咔嚓的骨科破裂声响。

    三十脚后，中年男子红光熄灭，全身骨折，身体扭曲，口吐血沫，逐渐气弱。

    一旁的老人，原本微笑看着，然后，笑容也僵住了，眼睛都看直了。

    八门天臧还有这一招？

    我爹咋没教过我？

 第二百二十八章 老赖,起来干活了。

    “玛德，三门了不起啊，呸，照样弄死你个王八蛋。”

    踩完之后，柳金不屑的鄙视，然后转身看向了老人，狞笑道：“老头，现在看到了，有何感想？”

    夏东风回神，笑了：“很满意，这才像是我人神家族的行事风格，小子，你让老朽刮目相看了。”

    “那有什么好处吗？你故意跑来调戏，还用言语激将，不单单就是看热闹吧？”柳金看着老人，意味深长的问。

    “不错，我来告诉你两件事，第一，你父母那边，我安排人暗中保护了，避免你后顾之忧。”夏东风开口。

    柳金一愣。

    还有这么好心吗？

    夏东风笑道：“你别以为疯魔家族暗脉就是外界传的那样，实际上，吾族从来没有改变过，只是许多事，你根本不需要知道。”

    柳金撇嘴：“又特么打马虎眼，不过这事，算我承情了，那第二件呢？”

    夏东风道：“第二个很关键，三门之前，千万不要破身。”

    柳金傻眼。

    这叫什么话？

    你之前还要我十个女人百个娃来着，现在又说不能破身？你到底闹哪样啊？

    夏东风的眼神变得认真起来：“这可不是开玩笑，这几百年，我们利用跟魔宫的合作，实验了不知道多少次，才确定了这个规律，人神人神，非人非神，只有三门之后，你的体质就会发生翻天覆地的变化，成为一种独特的气血神体，只有进入这个境界，才有资格去突破八门，在三门之前破了身，阴阳交融，你就不干净了，潜力虽在，却凝固铁石，根本无法突破更高。”

    柳金一惊。

    我去，还有这种情况吗？

    幸好哥们一直洁身自好，否则就废了。

    “不对，不是说，三门之后，生孩子不容易？这么一来，我岂不是要绝后了？”柳金疑惑的问道。

    夏东风微笑：“这是我爷爷当年瞎扯的，他不这么说，怎么能让魔宫妖女安心跟我们合作，帮我们培养优秀的传人？不过也有一点没错，气血神体之后，生育的确会变得困难，这也是在所难免的，毕竟越高等的存在，传承越难，那时候，要看你多努力了，你要是从早到晚，年年不停，多的不说，三五个总能搞得出来。”

    柳金：“……”

    “好了，正事说完，我来告诉你现在的翰州情况，方便你应对，免得遇到了意外，死在这里，我一番心思就白费了。”夏东风转移了话题。

    “翰州最大的威胁，就是那个魔宫妖女，它是数百年前的魔道一代天骄，说实话，惊才绝艳，精通数道，可惜生错了时代，终究无法突破合道，立地成仙，不过这妖女也够狠，舍弃身体，转化灵体，并且打翰州地下水龙脉的注意，想要夺舍水脉龙灵，成为水灵之主，这要是让它成了，那可不得了，当初它找上吾族，相互利用，在这翰州立下根基，吾族得到了自己想要的，不过这妖女要得到的却比当初说得要多得多，这老妖女想要把吾族拖下水，它在想屁吃。”

    夏东风一脸不屑，然后提醒道:“这老妖女舍弃身体后，算是自废修为，不过这几百年，它恢复了很多，精通阵法，如今大阵失去了源泉，虽然动力不足，但威胁尚在，你有龙灵，驾驭水脉之力可以抵挡，另外它还精通魔道傀儡法，是它的压箱底，另外，你要警惕的就是那个地下斗场的面具人了，那货虽然是后来加入，表面和吾族亲近，和老妖女从未有过接触，但是老子早已看穿，这货和老妖女穿一条裤子的，搞不好就是魔宫的底牌，那家伙精通什么，我现在都没看出来，如果有可能，你别硬怼，让道门和佛门来搞它。”

    柳金惊愕道：“你连道门佛门要来都知道？”

    夏东风笑了：“所以说，你是聪明，但聪明并不是智慧的全部，当你到了一定的境界后，你就会知道，真正的大佬，都是老阴比，都是权衡利弊，否则哪怕恨你恨得要死，也不会轻易跟你不死不休，这样太吃亏，顶多就是抓住机会，坑你一把，让别人代他搞死你，自己坐山观虎斗。这翰州之地，不仅仅是水龙脉这么简单，还有许多玄奥，否则当初魔宫妖女也不会挑选这里，毕竟龙脉之地也不少，比翰州好的也有。这地方，道门和佛门早就眼红了，有机会，他们怎么可能不啃一口，现在就是最好的机会。”

    柳金叹息。

    果然，自己还是低估了那些大佬。

    我是借势用力，人家是让你来借，顺势吃肉。让你觉得赚大了的同时，自己早就脑满肠肥。

    所谓，你可能有赚，但我永远不亏。

    跟老狐狸比起来，我还嫩得很啊。

    “至于其他的，你自己看着办吧，心里有逼数就行，可以浪，但千万别上头，小子，我期待你成长起来的一天，证明吾族并非疯魔，而是人神。”夏东风说完，一脸期待的看着柳金，身影突然虚幻起来，慢慢的消失不见了。

    柳金默默看着夏东风的消失。

    这一刻，疯魔家族怎么样，已经不重要了。

    重要的是，既然这一场算计，大家都有目的，都不亏，那么自己就可以彻底放开了。

    不管道门佛门赚不赚，哥们先把自己想要的搞到手再说。

    心思转动，柳金不打算在这里枯等了。

    这样不符合自己的利益。

    呼唤大青过来，嘱咐了几句后，柳金直接腾空而起，跳出了弘法寺，然后在高楼之上挪移。

    之前沟通地下水脉，整个翰州都在脑海中清楚的很，算是熟悉了地盘。

    现在的柳金，又是三米多的大汉，威武雄壮，气血蓬勃，虽然没有飞天的法术，却有恐怖的弹跳力，整个人一跃数百米，真的跟绿巨人差不多了。

    没有多久，柳金留落在了一个公寓楼上。

    身影落下的一瞬间，整个公寓楼都颤抖起来。

    楼内的异类，整齐的看向上方，全部都露出敬畏的眼神。

    那气息，太彪悍了。

    正在屋内美滋滋睡觉，梦中与家人相会的老赖，突然被惊醒，正懵逼呢，就听到砰的一声窗户爆裂的声音，然后一个巨大的身影闯了进来。

    身影直接翻起来，老赖大声道：“是谁？”

    啪！

    灯被摁开，卧室内明亮，看清楚了，老赖瞪大眼睛：“是你？”

    柳金咧嘴一笑：“意不意外？惊不惊喜？”

    老赖看着这形象完全不一样的柳金，声音有些颤抖的道：“小友，你这是干啥？敲门我会给你开的啊，这破窗而入，房东会生气的。”

    “没关系，赔偿我给，现在，游戏要开始了，我需要你的帮忙。”柳金意味深长的说道。

    老赖顿时心生不妙，急忙道：“那什么，今天太晚了，我想睡觉，要不明……”

    “睡你麻痹，起来嗨。”柳金直接打断，上前抓住他，转身就从窗户跳了出去。

    “卧槽。”老赖吓得大叫。

    柳金这抓住墙壁，一扬飞起。落在了公寓楼顶。

    “小友，别急，先说说，先说说啊，你这要干啥？”老赖惊慌的询问，太吓人了，感觉越来越慌，血光之灾啊！

    柳金笑着把老赖放下，然后道：“翰州大阵你知道吧。”

    “知道，咋了？”

    “所谓同行是冤家，总要比个高低，这翰州大阵的主人，估计很快就会爆发，到时候，我需要你在阵法上跟它一较高低。”柳金认真说。

    老赖差点没腿一软，倒在地上。

    你特么逗我玩呢，这是我能掺和的事吗？还一较高低，我这老胳膊老腿，根本扛不住啊！

    “别闹，大佬，我就是一个糟老头子，您放过我成吗？我，我把功德还给你就是了。”老赖差点要哭了。

    算错了，真的算错了啊，这哪是一线生机，这特么是无底深渊啊，这小子太坑了。

    “你没得选择了，翰州这边要出大事，你不主动参与，就只能等死，选一个。”柳金微笑。

    “可我真的无能为力啊，那可是封天锁地，我有心……”

    “那你有这个呢。”柳金打断，并且一挥手，龙灵在掌心浮现。

    那小巧的龙影，看的老赖眼睛都直了。

    “龙脉之灵！难道这就是……”

    “不错，这就是这翰州地下水龙脉的龙灵，有它在身，你能驾驭地下水龙脉的力量，有这样的力量，我相信布衣神算一脉，名传千古，不至于连跟人对阵都不敢吧？”柳金笑眯眯的问。

    老赖沉默片刻，看着柳金道：“有这个，也不是不能搞，阵法嘛，我赖家还没怕过谁，不过我需要知道我要做到什么程度？”

    柳金道：“两点，第一，庇护翰州生灵不受侵害，第二，把封天锁地大阵给我压下去，把这阵法的幕后操纵者给拖住了，让它跑不了。”

    老赖嘴角一抽，瞬间劫数的迷雾豁然开朗。

    麻痹，我知道了。

    我这一次的劫，就在这里了。

    抗的过去，就过去了，抗不过去，就要死在这里。

    老祖宗哎，你们当年留下的烂摊子，为啥要应在我身上啊。

    心中委屈，但欠债要还，天经地义。

    老赖一咬牙，决定干了。

    这一次后，我赖家，就不欠魔鬼崖龙脉的了。

    “好，我答应了，今儿我赖天机要向世间证明，我赖家依然是奇门第一。”老赖一下子自信满满，目光灼灼。

    柳金满意一笑：“我拭目以待。”

 第二百二十九章 干就完了

    “现在就开始啊？”老赖愣住。

    “不然呢？让别人先动手，这不就被动了嘛，先下手为强，后下手遭殃，打它一个措手不及。”柳金认真说。

    嗯，挺有道理的。

    既然已经决定要干了，何必还要谦让？让别人先动手，那不傻嘛。

    “好，不过动手的地方需要挑选，你带我去妙心寺。”老赖开口。

    柳金道：“去那边干什么？”

    “那是翰州地下水龙脉的一个节点，在哪里，我才能更好的布置。”老赖解释。

    柳金笑了，直接抓住老赖，然后一跃而起，快速赶往妙心寺。

    就在公寓楼不远处的一栋高楼，一个窗户口，肥婆叼烟，一脸笑眯眯的。

    “翰州，要变天了啊！”

    翰州，郊区庄园。

    灵体老妇人突然感觉不对劲，目光一凝，潜心默算，随后面色大变：“不好。”下一刻，它大声尖叫：“全部出动，去给我弄死那个柳金，把他给我挫骨扬灰。”

    一时间，庄园各处，乱作一团。

    而后灵体老妇人表情狰狞：“老娘几百年布局，谁也不能坏我好事，谁也不能。”话落，它一转身，消失不见。

    轰隆隆！

    突兀的，一声惊天霹雳，原本晴朗的夜空，很快乌云覆盖，天地间一股压抑的气息弥漫。

    “不好，这是封天锁地大阵被启动了，净土的那个家伙已经动手。”被柳金夹住的老赖面色未变。

    柳金道：“马上就到了，不着急。”

    嘴里说着，柳金气血神力爆发，整个人速度更快，在一栋栋高楼上跳跃，每一次都跨越数百米。

    噼啪！

    突然，一道闪电从天降，劈向柳金。

    柳金瞬间警觉，身影一落，钻入一片阴影之中，闪电劈下，无声无息。

    进入阴影，柳金快速穿行。

    老赖看的惊奇。

    这家伙，居然还精通影遁之法，这种偏门的遁法，没有特别的天赋，根本没办法修行啊。

    这小子，还有什么你不会的！

    阴影中穿行。

    没多久，柳金一跃而出，然后把老赖抛出去：“速度反击，给我把这破阵法压下去。”

    老赖虽然年纪大，不过这会儿人在半空，居然也展现了不俗的身手，身影灵巧的一转，平稳落地。

    这是一处空地，已经靠近翰州郊区，在不远处，就是妙心寺。

    似乎对于这边的地形，早已把握在心，老赖身影急掠，每走一段路，就用脚在地上画一个图形。

    一圈下来，老赖站在中间，地下已经形成了一个玄奥的图案。

    随后，老赖伸手，龙灵在手中浮现，他笑道：“龙灵，生死在此一举，还请多多配合。”

    龙灵点头，而后一下子钻入了他的身体中。

    顿时，老赖身上，一种磅礴的水灵之力爆发。

    “真是强大的力量，可惜是外力。”老赖有些赞叹，而后他心神沉入，瞬间与地下水龙脉沟通。

    下一刻，连绵数百里的地下水脉，汹涌起来，那磅礴无尽的水灵气，汇聚翰州。

    而在这翰州地下，一个覆盖庞大的阵法，也亮起了。

    一边是咆哮的水灵气，一边是点点光芒凝聚，沟通天地的大阵。

    灵气之中，老赖的虚影浮现。

    而在大阵之中，灵体老妇人也浮现。

    “布衣神算，赖家。”灵体老妇人凝视，眼神冰冷。

    老赖微笑：“魔宫，圣女！”

    “你敢与我作对，不怕被我魔道报复？”

    老赖撇嘴：“说的好像我不和你作对，你就能放过我似的，老婆子，都到这一步了，咱们也别扯淡了，各凭本事，赢者为王。”

    “好一个赢者为王，今日本圣女倒要见识见识，号称测量天地，神算第一的赖家，到底有几分能耐。”灵体老妇人说罢，身影淡去。

    老赖笑了笑，双手挥舞，磅礴的水灵气，瞬间四下扩散，与翰州大阵纠缠，如同一道枷锁，锁住大阵。

    不过大阵数百年积累，也没有这么简单，二者僵持不下，你来我往，各种反击。

    而这时候，柳金也遇到了麻烦。

    一大群人四面八方的围堵过来，有人有邪异，其中很多都比他的气息要强的多。

    柳金狞笑，大声道：“鬼道人哥哥，还记得你的承诺吗？”

    翰州，阴森别墅。

    鬼道人面露犹豫。

    突然的情况，很显然翰州在变天，只是谁胜谁负，难以判断。

    这时候出手，魔宫那边赢了，它就惨了。

    但是柳金喊了它，它要不出手，等柳金赢了，它只怕也不好过啊！

    “这个人，有大气运。”这时候，幽暗中，那个鬼幽兰女人突然开口，语气平静。

    嗯？

    鬼道人一愣，然后眼神很快坚定起来。

    鬼幽兰的能力，他太清楚了。

    能让鬼幽兰都这么判断，柳金这一次，胜算比较大。

    当即它化作一道流光离去，缠住了净土的一个高手。

    与此同时，翰州外界，赖在和张长生等一众修行圈子大佬汇聚的铁头陀，浮云观主，同时看向了翰州。

    “好快的速度，那老妖婆疯了吧！还真敢启动大阵！”铁头陀龇牙。

    “不是那小子在操纵水龙脉，是赖家。”张长生看了片刻后，开口。

    “这小子还真是能利用的都利用上，是个小滑头。”一个老道士笑嘻嘻的说。

    “那就动手吧，但凡敢挑衅的，全部镇压，争取最快的速度，把整个翰州给拿下。”张长生果断下令，顿时，一大群元神大佬，一拥而上。

    妙心观外，柳金被包围了。

    近百位疯魔家族抛弃的棋子，还有一批邪异，每一个都眼神凶厉，大有把柳金碎尸万段的样子。

    柳金丝毫不怂，咧嘴笑：“还看鸡毛，一起上吧。”

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    啪！

    突然地下伸出一双手，抓住了柳金的脚脖子，然后半个脑袋冒出来，碧绿的眼睛邪异的看着柳金，充满了戏虐。

    柳金眯起眼睛，气血神力爆发，往下一冲。

    砰的一声，一股气浪爆开，以柳金为中心，方圆五六米的地面都塌陷了下去，方圆十几米都裂开了蛛网一般的裂痕，那抓住他脚脖的手，直接被震爆。

    “你特么的，也配偷袭？”柳金狞笑，一脚踢出，那半个脑袋也被踢爆了。

    而这时候，包围的人和邪异，一拥而上。

    “来得好。”柳金不退反进，气血运转速度提升到了极限，整个身体，如同火炉，对着一个最快靠近的人，就是一拳打出。

    砰的一声，狂暴的气血气浪震开，二者之间，居然不分胜负。

    和柳金对拳的一个中年男子眯起眼睛，透露出震惊：“你区区二门，居然……”

    砰！

    柳金抓住机会，另外一拳打中他的脸。

    这一下，这个中年男子的脸都扭曲了，直接被打飞十几米高。

    而后柳金不断的和其他攻击上来的人狂暴的对锤。

    双全难敌四手，更别说几十手。

    柳金凶猛，那些人也都悍不畏死，不断攻击他的身体。

    但是山巨灵之体，就是防御大神通。

    另外，土甲也加持，凤血青木气更是遍布全身，随时弥补。

    这一刻，正是这么久以来，不断积累技能的一次检验了。

    来自其他同族的气血神力打击，很疼，但是柳金发现，这些气血神力，比他的弱太多了，根本就不在一个水平线上，甚至，有些都不具备气血神力真正的威能，只能打疼，却不伤根本。

    哪怕突破了三门，却比他如今巅峰二门都略有不如。

    果然，都是修行的魔改版八门天臧，一个个都是伪同族！

    难怪会被抛弃，都是渣渣啊！

    柳金越发狂暴，那些痛楚，让他发狂，整个人如同一个暴怒的斗牛，见着就锤，抓着就砸，倒地就踩。

    一时间，近百人和异类，居然被他给抗住了，甚至略占上风。

    就在这时，突然一道影子爆射而来，打中柳金。

    砰的一声，柳金终于被打飞了，飞上半空，看到了打他的东西。

    这是一个章鱼怪一样的东西，虽然是人头，但是下半身却是七八条触手，把他打飞的正是触手之一。

    章鱼怪嘻嘻笑着，触手摆动，又追了过来。

    柳金怒吼，半空一翻，脚在虚空踢出一个空爆来，然后身影诡异的反冲过去，落在了章鱼怪的身上，握拳就砸了过去。

    嗡。

    这一拳下去，章鱼怪身上浮现一股黑气，气血神力的爆发，居然被那黑气荡起一层波纹，一下子扩散，然后顺着章鱼触手，落在地上，大地都颤抖了一下。

    柳金愣住。

    这特么气血神力都能被转移？

    下一刻，一条触手缠绕了柳金。

    那章鱼人头就狞笑了。

    “嘎嘎嘎嘎，意不意外，惊不惊喜？我魔宫一直在寻找对付八门天臧的办法，这天魔邪气，就是最好的办法，任凭你再强，也无法伤害我的本体，小子，疯魔家族的神话，破灭就在今日。”

    柳金瞪眼：“放尼玛的屁，给我开。”

    气血神力疯狂输出，然而那章鱼触手黑气流动，气血神力都被引动转移到了地下。

    而章鱼触手，却利用气血神力的流动，不断的紧缩。

    “没用的，你越挣扎，缠绕就越紧，死吧。”章鱼人头表情疯狂。

    柳金狞笑：“你特么高兴的太早了。”

    “系统，把八点神性全部添加到山巨灵上。”

    原本小成的山巨灵，在柳金仅剩的八点神性加持下，瞬间增加了5593点经验。

    “叮：山巨灵大成。”

    下一刻，柳金的身体再次膨胀，顷刻间，身高又膨胀了一节，达到了5米的程度。

    这个高度下，柳金身上的气血神力爆发的速度更快了，输出也更多了。

    “什么！”章鱼怪大惊失色，然而触手却被柳金抓住，强硬的掰开，然后抓住。

    怒吼一声，疯狂旋转。

    八门天臧・气血神力・三百六十度大转盘。

    柳金越转越快，章鱼怪庞大的身体都飞舞起来，然后柳金一松手，砸向了妙心观。

    下一刻，妙心观突然浮现一层灵光，却是一个阵法。

    章鱼怪砸在阵法上，砰的一声，直接破碎，然后跌落其中，把一座小殿都砸毁了。

    “放肆！”

    妙心观内传来惊怒的女声。

    柳金两三步跨越进来，看到了一个面色难看的老尼姑。

    “不想掺和进来，就给老子闭嘴，否则连你一起抽。”柳金俯视老尼姑，瞪眼威胁。

    “你……”

    老尼姑顿时表情僵住，斟酌片刻，然后撇开头，拘束身后出来的一群气愤的尼姑。

    “我们是世外之人，不沾染红尘纠纷。”

    “很识相。”

    柳金咧嘴一笑，就看向挣扎的章鱼怪，一脚踩在它身上。

    “还特么给我倔啊，给我嚣张啊，给我叫嚣啊，给我反抗啊！”

    一脚一脚下去，章鱼怪看起来无法反抗，但是身上黑气不破，总是能把气血神力引导开。

    这魔宫专门开发出来针对气血神力的天魔邪气，还真有几分门道。

    柳金见了，直接一掌把一座大殿掀开了顶，然后抓起里面那个被供奉的菩萨，直接砸在了章鱼怪身上。

    菩萨金光一闪，章鱼怪身上的黑气瞬间溃散了大半。

    章鱼怪：？？？

    菩萨：？？？

    “叮：撩拨成功，天魔邪气+699.”

    “叮：撩拨成功，神性+30.”

    “叮：天魔邪气：阴阳颠倒，魔磁共振，移花接木，逆转乾坤。”

    一股信息接受，柳金明白了这能力的本质。

    这就是一个针对气血神力开发出来的能力，专门对付疯魔一族的，属于魔宫防备疯魔一族的后手。

    明白了天魔气的本质。柳金笑了，扬起菩萨神像，在章鱼怪身上狂砸。

    一次次金光闪闪，那黑气不断的溃散，顷刻后，黑气突然破灭。

    然后菩萨砸在了章鱼怪身上，裹挟气血神力，砰的一声，菩萨像爆了，变成了一地碎片。

    菩萨：“……”

    “叮：撩拨成功，神性+50.”

    “不错，菩萨，谢谢您老人家除魔卫道。”柳金美滋滋，毫无诚信的感谢一句，然后正要继续攻击章鱼怪。

    章鱼怪突然惨叫一声，哀嚎着扭曲起来，身上慢慢溃烂，如同被腐蚀一般，肉眼可见的速度，化作一滩黑水。

    柳金看的无语。

    好像，得到的信息中提示，天魔气就是一种融合性的力量，一旦被破坏，就会反噬来着。

    这货，直接被反噬死了？

    玛德，真是魔宫，研究的东西，太鸡儿邪门了。

    正嘀咕呢，柳金一下子感知到了外面更多的章鱼怪出现，起码几十个。

    这对付疯魔家族的后手，自然不是只有一个。

    柳金眼睛一眯，跨步到了妙心观后面，一拳打破了那个后院小殿，把被供奉的另外一尊圣母神像抓起来。

    “等等，这个不行。”老尼姑终于色变了，大叫起来。

    柳金瞪眼：“它都没说话，你怎么知道不行。”

    “你敢砸我，本尊跟你没玩。”圣母神像暴怒。

    柳金龇牙反驳：“你不是救苦救难吗？难道你都是放嘴炮的？遇到事就不上，那要你何用？老子捏爆你得了。”

    圣母神像：“……”

    “叮：撩拨成功，神性+80.”

    “别瘠薄废话，我下手轻点，你坚持一下。”柳金不容拒绝，提着神像就要上。

    “王八蛋啊，妙心快救我，还有三年我就能化神而出，你不能功亏一篑啊！”圣母神像气急败坏，惊慌失措。

    老尼姑正要开口，突然一道身影飞掠过来，站在她面前，居然是毛老爷子。

    “妙心，你确定这个违背修行界禁忌，不被允许供奉的无生老母是你家的吗？”毛老爷子笑眯眯的看着老尼姑。

    老尼姑心中一咯噔，暗道完了，然后果断认真道：“我不认识什么无生老母。”

    圣母神像：“……”

    “叮：撩拨成功，神性+100.”

    柳金看向毛老爷子，笑道：“老爷子，来的有点慢啊。”

    毛老爷子没好气的道：“你小子也不说一声就动手，让我们怎么办？这已经很快了好吧？别废话，赶紧干活，这边交给我。”

    好嘞！

    柳金咧嘴一笑，扛起圣母神像就冲了出去。

 第二百三十章 翰州变天,坑神再现

    一见到那些章鱼怪，柳金就扑过去，扬起圣母神像就砸。

    这专门针对气血神力的天魔邪气，在神像的力量下，根本就扛不住，一头跑在最前面的章鱼怪直接被砸飞，瞬间身上的天魔邪气就溃散了。

    “你不是说轻点吗？”圣母神像惊叫起来。

    柳金道：“你好歹也是个神，才一下而已，能不能不要这么不淡定。”

    “怎么能淡定，多来几下我就散了，没有寄托，我也无法存在。”圣母神像气怒反驳。

    柳金突然一笑：“要不要合作？”

    圣母神像冷哼：“休要骗我。”

    “你看你，等我说完嘛，那个老尼姑的话你也听见了，她不要你了，等解决这边的事，你也不好过，要不现在你跟我合作，爆发你的力量，等我解决了麻烦，我就偷偷把你放走，你觉得怎么样？”柳金说道。

    圣母神像：“你有这么好心？”

    “我可以对道心发誓，如果说到不做到，让我一辈子无缘大道。”柳金一本正经的说道。

    圣母神像沉默了片刻，道：“好，我答应你了，如果你不做到，我会诅咒你的家人。”

    柳金暗骂真毒，嘴里却道：“成交。”

    圣母神像顿时浮动强大的神光。

    柳金满意一笑，然后提起圣母神像，冲向那些惊慌的章鱼怪，开始大开杀戒。

    在圣母神像的神光下，没有一个章鱼怪能扛得住，哪怕是碰着一下，天魔邪气都会溃散，简直就是克星。

    顷刻间，章鱼怪被横扫一片，只有几个偷偷摸摸的跑了，但也被其他的元神境大佬狙击。

    “好了，我做到了，你现在就把我放走。”圣母神像感知到了其他元神大佬，有些怕了，急忙开口。

    柳金笑了笑，道：“合作愉快，希望以后还有机会合作。”说完，柳金鼓起气血神力，扬起圣母神像，猛然冲击七八米，奋力爆发。

    “走你。”

    一声怒吼，神像被柳金扔出去，爆射几百米高。

    圣母神像：？？？

    “你特么的想摔死我啊！混蛋！”

    尖叫声中，圣母神像飞落一里多之外，跌落一条河流中。

    “叮：撩拨成功，神性+30.”

    柳金感知圣母神像落水，微微一笑。

    哥可没有违背诺言啊，至于落水之后，谁能打捞你，那就是你的机缘了。

    “啧啧，你小子还真干得出来啊。”毛老爷子走过来，一脸戏虐。

    柳金道：“我就这样一个人，说到做到。”

    “德行，别几把给自己脸上贴金了，说正事，现在翰州基本稳了，就剩下翰州大阵需要解决，不过那妖女也翻不起大浪，倒是你小子，这一次可是闯了大祸知道吗？”毛老爷子没好气的说。

    “不是稳了吗？怎么还有祸？”柳金不解。

    “你以为魔宫就翰州这点东西？魔宫比你想的可怕得多，千年前，那也是声威赫赫，盛极一时，即便如今也一样没落了，但是瘦似的骆驼比马大，据我所知，魔宫就有好几个元神大佬，据说还有一个一直闭关潜修的大长老，几近合道成魔，这翰州有魔宫的影子，修行圈子都知道，因为忌惮，所以相安无事，如今撕破脸，你小子必须把自己洗干净了，不然的话，没什么好处。魔宫那群人，可是什么都干得出来的。”毛老爷子认真说道。

    柳金愕然：“原来魔宫不是疯魔家族套的皮啊，那现在这样，不会引发麻烦吗？”

    毛老爷子道：“麻烦是有，但是好处也有，反正这是圈子的事，那些老家伙既然愿意来，肯定要共同承担责任的，但是你孤家寡人一个，可就难说了，低调点，把自己洗干净。”

    柳金心领神会，道：“多谢老爷子指点，那接下来我不管了，这就回去收拾，连夜离开。”

    毛老爷子满意的看着柳金。

    这小子贼精，一点就通。

    “还有那个赖家传人，你把龙灵交给他了，那他就身在局中脱不了身，圈子要稳定翰州，赖家必不可少，你也别管了，就当不认识他。”

    “啊？这个不太好吧？”柳金皱眉。

    “这是他的命，要不是圈子里的老东西知道他在翰州，还不一定过来出手呢，有赖家在，这翰州日后才能稳住，这对他而言，也是好事，日后翰州有他一席之地，也算是他的机缘。”毛老爷子解释。

    柳金道：“老爷子，那你跟我说清楚，这翰州这么重要吗？能让整个修行圈子的大佬动来插一手。”

    毛老爷子道：“翰州是阴阳交汇之地，这里能沟通幽冥，修行界已经太久没有人成仙了，就连合道如今都绝迹，而圈子内，元神境有不少，谁不想更进一步？如果沟通了幽冥，他们就多了一个机会。”

    柳金顿时恍然。

    如果是这样，那就难怪了。

    一个两个元神境还不好说，但修行界，元神境似乎成了目前的顶点了，那么多元神境，谁不着急？如果有机会突破，立马就能让这些元神境联合一起。

    所谓大势所趋，魔宫即便有怨言，怕也不敢一下子惹众怒。

    “那老爷子，您在这里面，充当什么角色？”柳金好奇的问。

    毛老爷子笑了：“我毛家下面有人，我就负责搭建个通道，沟通幽冥大开方便之门，嗯，收点过路费。”

    柳金竖起大拇指。

    老奸巨猾，大抵如此了吧。

    “好了，你小子赶紧穿衣服，光屁股也不嫌丢人。”这时候，毛老爷子突然开口。

    柳金一愣，看了看身体。

    我去，身上片缕没有，裤衩都撕裂不知道掉哪去了，刚才光顾着战斗，也没想过山巨灵状态下，衣服撑不住。

    看来回头需要弄几件超高弹性的衣服，不然没法变身打架了。

    不过看着毛老爷子那嫌弃的表情，柳金一扭屁股，甩了甩大金金，戏虐道：“毛老爷子，大吧，羡慕不？”

    “我！”毛老爷子瞪眼，扬起手就想抽。

    柳金这一转身，跳入了阴影中，消失不见。

    “这小兔崽子，手段还真不少。”毛老爷子看着柳金消失的地方，啧啧称奇。

    等找到大青的时候，柳金二话没说，带着它，直接找到一条河，水遁进入大海，溜了。

    翰州的情况，明显是圈子内大佬们的一个大计划，将会吸引很多目光，可能还会有乱斗，为了避免麻烦，拿了好处就脱身才是王道。

    或许以后自己变强了，有机会回来，通过这翰州的幽冥通道，去幽冥溜达溜达，看看当年被狠人浪过的幽冥地府，是啥样子。

    这边且不提。

    那个被柳金丢入水中的圣母神像，被神光裹住，也在水中遁走了。

    柳金是往大海跑，圣母神像则是往内地跑。

    不知道跑了多远，圣母神像身上的神光有些暗淡，它感知片刻，发现了一个人，直接从水中爆射而出，从天而降，落在了那人面前。

    这是一个老人，在野外宿营，一个帐篷，一处篝火，一个人，在火边看书，在这种安静的环境下，有一种很幽静的气氛。

    突然神像落下，老人愣住，看向神像。

    “真空家乡，无生老母，救苦救难，大慈大悲，凡人，你与本圣母有缘，当为我祭祀，供奉与我，许你神缘。”

    空灵，自然，威严的声音响起，圣母身上浮现神光，看着就好像一场神迹。

    老人闻言，脸上露出狂喜，连忙跪拜：“是无生老母，小人见到真神了，无生老母慈悲，无生老母大慈大悲，小人愿意供奉，为您聚集信仰。”

    嗯？

    懂得还挺多，不错，省却了不少麻烦。

    圣母神像继续道：“本圣母出世，需要休眠，你且为本圣母建庙宇，纳信徒。”

    话落，圣母神像沉寂下去。

    真的是消耗太大了，不能太浪费神性之力，否则多年努力，将会功亏一篑。

    老人观看片刻，笑着磕了三个头，然后起来收拾，把手中的书合上，放在了背包里。

    火光下，隐约能看到书的封面上有三个字。

    “坑神记。”

 第二百三十一章 敖大强：没有大场面,老子不登场

    先从水路遁入大海，然后顺着海岸线，一路向北，疯狂水遁。

    当柳金路过东海的时候。

    东海，秘境。

    正在焚烧神龙锁的灯笼眼敖大强，一下子感知到了后裔的气息，顿时仰起头，兴奋的看向不知道几千米上方的水域。

    “玛德，到处浪，可算是浪到老子这里来了，机会难得。”

    烧了三分之一左右的神龙锁，敖大强已经能够得到一定程度的解脱，虽然本体不能离开，但是龙魂能依附啊。

    距离远不好说，这距离近，玛德，以后你再搞事情，老子也能掺和一手了。

    当即，敖大强身上一道虚影一闪而逝。

    冥冥中，大青感觉有什么不对劲，似乎自己被谁叫了一声，忍不住道：“谁喊我。”

    “嗯？”柳金停下来，疑惑的看着大青：“怎么了？”

    “主人，好像刚才有什么声音呼唤我，很古怪，不过还有一些莫名的亲切。”大青回答。

    “我也感觉到了，但是那声音来源，无法辨认，似乎直接在龙魂之中响起。”敖姝贞也开口。

    柳金琢磨：“这里是大海，你们说，是不是龙族对你们的召唤吗？”

    “不可能的，龙族早已不在这一界，这大海之中即便有龙族，也是血脉不纯的龙族，比我们也强不了多少。”敖姝贞果断反驳。

    “不是还有个敖大强嘛，k不是在什么东海秘境？嗯，不对。”柳金想了想，摸出手机，打开地图，眼睛一下子亮了：“我们现在好像就在东海。”

    “这就是东海？”大青有些惊奇，四处看看，海天一色，波浪无穷尽，没啥稀奇。

    “是的，大青，你快感应一下，是不是能发现那东海秘境，咱们也好去拜见一下你家长辈。”柳金激动的问。

    敖大强啊，这可是龙族强者，传说中跟疯魔家族狠人一起到幽冥放火的大佬，绝对老牛逼了，这样的大佬，不巴结简直就是浪费。

    这时候，东海秘境。

    敖大强的灯笼眼一下子瞪的更大了。

    “傻逼玩意，你感应个鸡脖，这秘境是被封禁的，老子就算站你面前，你就看不到，有什么好拜见的，赶紧去搞事情，玛德老子多牛逼，没有大场面你好意思让我登场？信不信一口黑炎喷死你？”

    大青沉默片刻，摇头道：“声音不见了。”

    柳金顿时遗憾。

    看来与大强哥的缘分还没到呢。

    “行吧，那等以后再回来看看，现在，咱们继续走，这里距离翰州还是近，不保险，我们先找个小地方玩几天，等风平浪静再出来。”柳金认真说道。

    “玩几天？玛德想得美，憋了这么多次，等老子可以上场了，你要玩低调了？你特么把老子当啥了？”敖大强一下子恼了。

    这小混蛋，一点都不体谅前辈对晚辈的爱护之情，不给前辈表现的机会啊。

    这时候，柳金却已经再次瞬间，瞬间出现在两三百里之外，那速度，简直快的失足妇女超喜欢。

    等连续几次水遁后。

    冥冥中，龙魂关注的敖大强，突然发现了一个有意思的东西，一下子乐了。

    “玛德，机会来了。”

    就在这时候，突然大海轰然一声，浪起百米，汹涌激荡。

    被这意外的情况惊动，柳金忍不住观望。

    很快，柳金震惊了。

    远处海中，凭空出现了一座岛屿。

    这岛屿还不小，足有几里方圆。

    “这是幻觉，还是海市蜃楼啊？”柳金有些懵。

    无缘无故的，海岛还能凭空出现了？

    “不是，这还像是从海底浮现出来的。”大青看着说。

    “无根之岛，这岛屿好像是个妖灵。”敖姝贞补充。

    妖灵？

    海岛都能成精了？

    第一次见到这种，柳金很好奇，打量片刻后发现，这海岛居然还在往前飘，方向与自己的一致。

    顿时柳金乐了：“看来还是同路，这样，咱们就搭个顺风车。”

    说完，柳金身影飞掠，很快就上了岛屿。

    嗯。

    看起来和普通的岛屿没啥区别，泥沙，山石，草木，很难想象，这样的海岛，是怎么在水中存在的？

    意念扩散，在岛屿上搜寻，柳金又目露异色。

    “这岛上，还有异类和人！奇怪，刚才在外面怎么没发现？”柳金惊奇道。

    “这种东西，我好像在哪里听说过。”敖姝贞突然开口。

    柳金若有所思，让大青把海大胖放了出来，然后询问它。

    海大胖闻言惊奇：“居然遇到了这个东西，主人，你这一次跑的有点远啊。”

    “你知道？”柳金看向海大胖。

    海大胖点头：“我在海中混了也有近百年了，去过的地方不少，对于海中的情况了解的比较多，这个海岛，如果我没看错，应该就是鬼修山。”

    “鬼修山？什么鬼名字？”柳金一脸无语。

    “鬼修山不是鬼，是一种海龟妖灵，这玩意不属于天朝，算是外来物种，不过鬼修山性子温和，拥有龟类的特点，喜欢睡觉，灵性处于若有若无之间，而且这东西别看这么大，其实它的本体并不是乌龟，而是一种木节，隐藏的很深，如果遇到危险，就会逃离，留下一个空壳。”

    海大胖解释后，看了看四周，继续道：“这个鬼修山存在时间很久了，应该就是传说中的那个，移动的海城。”

    “移动的海城？”柳金好奇的看着海大胖。

    海大胖道：“一个海盗的圣地，据说这里成为了异类和普通人共居的地方，只要进入这里，就等于默认了和平，在这里不允许谋杀，否则共诛之。”

    说完，海大胖有些兴奋的道：“主人，到了这里，我能不能做主？”

    柳金笑道：“怎么说？”

    海大胖瞥了一眼大青，淡定道：“在海中，我也是个有名号的人，海中同道给我一个名号，海十三娘。”

    “哟？你在海中还有这样的身份？”柳金有些惊奇。

    海大胖道：“毕竟混了百多年，曾经也有过小伙伴，最牛逼的时候，曾经混入了一个异类团伙，我刚好排行十三。”

    柳金笑了：“那太好了，从现在开始，你就是咱们的头头，有什么事，你去解决。”

    海大胖兴奋了。

    小团队成立这么久，从最初的打杂，到现在的话事人，姐还是爬起来了。

    “那行，小青，你……”

    “你叫我什么？”大青看向海大胖，蛇目深邃。

    海大胖顿时心虚，弱弱的道：“主人说的，现在我是头头，要听我的。”

    “那是对外，对内，你要有逼数，否则打爆你狗头。”大青语气冰冷，威胁慢慢。

    海大胖委屈的看向柳金。

    柳金微笑：“需要的时候我们听你的，不需要的时候，你大青姐还是你大青姐，辈分不能乱。”

    海大胖无奈。

    原来还是错觉，都是因为实力不够啊，等着吧，等我去拿到另外一半的机缘，修成百万火煞分身，别说叫你小青，就是主人喊他小金金，也要给我乖乖的跪下来舔我。

    “好的主人。”乖乖的回答，然后海大胖带头走。

    柳金跟在它后面。

    不多时，来到了海岛的一处凹处，这里两边山头，草木茂密，像是鼓起的馒头，内中一片平地，还有淡水从石缝涌出。

    而这凹处，正好有不少建筑，像是一个村落，风格看起来，像是棒子国的。

    正要过去呢，突然柳金目光一凝，看到了一个身影。

    这是一个女人背影，长发飘飘，穿着和服，她站在一处礁石上远眺，有一种悲伤的气氛弥漫。

    似乎察觉了被人观看，女人猛然转过头，露出了一张没有五官的面孔。

 第二百三十二章 贞子

    “咦！是它！”

    看到无面女人，海大胖有些惊奇。

    “这货谁呀？”柳金好奇的问。

    “无面女，倭国一个小妖，以前见过，一个喜欢恶作剧的妖怪，不过这女人怎么感觉，有点悲伤？”海大胖有些惊奇。

    那无面女看了片刻，突然一转身，跳下了礁石，消失不见了。

    “我去，什么嘛，见到老熟人，一个招呼都不打？一点礼貌都没有。”海大胖有些不爽。

    柳金道：“刚才那感觉，像是失恋了。”

    “失恋？不能吧？我们这种存在，还会相信爱情？打个炮的事儿，爽就完了，至于嘛？”海大胖越发不解。

    柳金脸黑。

    这娘们，真骚。

    继续往那边的村子去，等靠近了之后，柳金发现，这村子里，一个人都没有看到，荒凉一片。

    “好像不怎么对劲啊！”海大胖有些迟疑。

    柳金道：“这还用你说，奇怪了，刚才明显感觉到了邪异和人的气息，怎么来了一个都看不到？”

    进入村子，四处看，发现这里的布局，就是复古的风格，没有什么现代化的设施，各种木质房子，土房子，能看到，有些房子的面前，还挂了玉米棒子，辣椒等常用食材。

    只是诡异的是，没看到人。

    “这就是你说的海盗圣地？海盗呢？”柳金看向海大胖。

    海大胖干笑：“我也只是听说啊，也没来过，哪知道这里这个样子的，咦，那边有人。”

    随着海大胖惊呼，柳金看去，就看到一个老头正在道路上清扫。

    这老头也是棒子国复古打扮，手持一个扫把，动作很轻缓，打扫的很认真。

    对视一眼，海大胖果断上前，看着老头道：“安宁哈撒呦，啊泽西。”

    柳金侧目。

    哎哟，这娘们还懂棒子语？

    老头这才抬起头，看着海大胖，咧嘴一笑，露出一颗老黄牙。

    咦！

    海大胖心中嫌弃，脸上却是微笑，继续询问。

    老头断断续续的回答。

    片刻后，海大胖看向柳金：“主人，遇到麻烦了。”

    “什么麻烦？”柳金问道。

    海大胖道：“不知道，但是这小老头让我们挑选一个房子住下，三天后，就会知道了。”

    柳金看向老头。

    老头又去打扫卫生了，这大半夜的，也不知道他在扫什么。

    “有意思，那我们就住下。”柳金笑了笑。

    随后，在村子溜达一圈，柳金就找到了一个还算不错的院子进去。

    当他进去的一瞬间，这房子的门就开了，然后咯咯咯的声音响起，几只鸡不知道从哪里冒出来，在院子中啄食，屋内也亮起了灯光。

    柳金眯起眼睛。

    这一瞬间，他就感觉不一样了，原本房子是普普通通的，但是进来后，柳金就发现，这房子，好像活了一样。

    那些鸡，更是凭空冒出来的，没有半点痕迹。

    进入屋内，里面是普通的左右两间房，中间是客堂，后院有厨房，还有个小后院，院子中，有一个磨盘。

    这屋内没有半个人，但是里面的配套都是完善的。

    卧室有被褥，衣柜，内中还有老式韩服，厨房有米面，甚至还有一些腊肉腊鱼，连灶台后的柴火都是满的。

    不客气的说，这就是拎包入住的农家院。

    柳金检查了一下米面，居然都是新鲜的。

    这完全没道理。

    “主人，我怎么感觉越来越邪门啊。”海大胖都有些心虚了。

    柳金道：“你怕了？”

    “这倒没有，反正有您在，我就不怕。”海大胖仰头挺胸。

    柳金正要开口，突然眼神一动，看向窗户外。

    在院子外的街道上，一个披头散发，遮住了面孔的白衣女人站在院子外面。

    这女人，身上邪气凝然，却又不同于天朝的异类邪性，特别的古怪。

    “这形象，有点眼熟啊。”柳金惊奇。

    “贞子。”大青仰头看过去，开口回答。

    “咦？你还知道贞子？”柳金看向大青。

    “你失踪的那几个月，我们无聊的连老动漫都刷过了，贞子这个电影挺有意思，也看过，我还看过八路改造贞子呢。”大青回答。

    “你别说，这一看还真形象，真的像贞子，但是这也不对啊，贞子这样虚构的鬼怪，就算真的存在，也不应该出现在这里吧？”柳金说着又看过去，但是这一看愣住。

    那个披头散发的女人，消失不见了。

    面色微动，柳金出去寻找，街道上空无一人，连一缕邪气都没有留下。

    玛德，果然邪门啊。

    即便是妖邪，出现过的地方，也会有些气息残留的。

    这半点气息都没有，从未听说过。

    之前的无面女，现在又出现贞子，难道这是倭国异类大本营？

    有意思，这一次是真的遇到有意思的地方了。

    咧嘴一笑，柳金转身回去，不管了，先睡觉，倒要看看，三天后，到底能玩出什么把戏。

    不过当柳金睡了没多久，突然又听到外面杂乱的声音，这一次是人声，听起来还不少。

    也不出去，直接意念覆盖过去，然后柳金睁开了眼睛。

    出现在外面的，是一群人，有七个，五男二女。其中还有个外国老头和一个外国妞。

    这七个人正在议论着村子，各种话都有，就没有天朝话，显然没有国人。

    “有三个棒子国人，两个日本人，两个法国人，他们好像是游艇出了事故，飘到了这里，过来寻求帮助的。”一旁盘坐修行的海大胖睁开眼睛，开口说道。

    柳金看向海大胖：“你这懂得外语不少啊？”

    海大胖得意道：“这算什么，百年海中生活，哪个国家的人我没遇到过？接触久了，外语这种东西，很好学，触类旁通，再学新的就简单了，目前我精通二十七国语言，三种偏门语言，八个地方方言。”

    柳金竖起大拇指：“你让我刮目相看了。”

    “主人，那现在怎么办？”海大胖问。

    柳金笑道：“既然都是外来的，那就看着呗。”

    很快，那七个人也遇到了扫地的老头，经过交流后，他们也选择了几个地方住。

    和柳金这边一样，一旦入住，那些房子也好像活了一样。

    那感觉，像是解封。

    柳金默默关注，琢磨这地方，不会就是吸引人过来入住，然后宰一波的节奏吧？

    那为啥让我遇到呢？难道我看起来也很好宰？

    时间慢慢过去。

    在之后的时间内，柳金发现，不断有人出现，在海大胖的解释下，几乎都是海中遇难或者迷失方向的人。

    等到了天亮的时候，终于无人出现了，而村子中，也变得热闹起来，二三十号人，聚集一起，相互交流，寻找自救的办法。

    柳金没掺和，而是让大青放出了一群小伙伴，悄默默的出去，搜索岛屿，看看有什么发现，他自己则躲在屋内，还杀了一只鸡，做了一顿大餐。

    嗯，还挺香，这鸡肉劲道，明显是散养，而且没有喂饲料，吃起来很过瘾，骨头都被柳金嚼了。

    “这里还有人？好香啊，里面在吃饭。”

    突然，屋外传来声音，这一次柳金听懂了，意念感知过去，却是两男一女，一个老人，一对年轻男女，正是那些落难的人之一，而且正是其中仅有的三个天朝人，似乎还是一家人。

    略一沉吟，柳金打开门走了出去。

    院子外，三个人正在好奇的观看，看到柳金后，女孩激动的用英语道：“哈喽，#@￥@#￥@……”

    柳金笑道：“说国语吧，我不喜欢用英语交流。”

    “你是天朝人！太好了，可算遇到一个老乡了，你是这里的原住民吗？知不知道这里什么情况啊？这里好古怪，那个扫地的棒子国大爷也不见了，怎么也找不到，除了我们这些落难的，一个人也没看到，但是这里明显是有人住的，你能告诉我这到底是什么地方吗？”女孩一通话砸下来，激动的问道。

    柳金笑眯眯的道：“这里是，地狱。”

    女人：？？？

 第二百三十三章 逐渐浮现水面的诡异

    “哈哈，哥，你别吓唬人啊，这大白天的，怎么就是地狱了。”女人怯怯的开口。

    柳金笑了笑，看了一眼老人和另外一个年轻人，道：“你们没发现异常吗？一夜之间，这么多落难的人，就好像海中遇难的都被集中到了一起，而且这一片海域，位于天朝，棒子国，倭国之间，你们确定是在这里迷失方向的？”

    “不是，我们是在南海偷……突然遇到风浪，然后船失灵，我们昏迷了，等我们醒来的时候，就发现了这个海岛，当时船上只剩下我们三个人了，这怎么能一下子出现在这片海域？这跨越距离太远了。”女人惊了。

    老人和年轻人面色微变。

    老人开口道：“年轻人，你是本地人吗？”

    柳金笑道：“不是，我是和你们一样的落难者，不过我比较幸运，出事的时候，正好看到海岛，就过来了，算是第一个进来这里的，看在国人的份上，我给一句忠告，最好三天之内想办法离开，否则可就走不了了。”

    说完，柳金转身回去，关上了大门，留下三人面面相觑。

    “爸，这个人有问题。”年轻男子开口。

    “我看出来了，但是他说话的语气，不像是哄人，再加上这地方的确怪的很，看来我们是遇到大麻烦了。”老人眉头紧蹙，那姿态，气度，颇有些上位者的意思。

    “那现在怎么办？我们的资产都已经转移到了菲律宾，本来按照计划，可以平安过去，谁知道一下子就出了问题，只能匆忙离开，现在又遇到这种事，船也不能开了，真是……”年轻人有些急躁，一脸难受。

    “慌什么，现在这里的人，就这小子淡定，而且似乎知道一些什么东西，我们多关注他，应该有办法离开的。”老者目光睿智的看向院子内，肯定的说道。

    “小柔，交给你了。”年轻男子看向了女人。

    女人顿时脸黑：“你可真是亲哥，分家产的时候，你要不要也交给我。”

    “这种时候，你是最适合的人选，难道你想死在这里？”年轻男人面无表情的说。

    “呵，要不是我付出，我们现在早就被抓等死了，我付出的还少？”女人冷笑嘲讽。

    “够了，我还没死呢。”老人脸黑。

    屋内，听到外面的对话，柳金撇撇嘴。

    什么玩意啊，不像是什么好人呢。

    管他谁谁谁，坐下来，继续吃鸡。

    没多久，大青一行回来。

    “主人，这个岛屿上，除了这里，别的地方只有植物，一只动物，哪怕是一只蚊子都没有。”大青回答。

    柳金早有预料，也不惊讶，问道：“那个无面女呢？发现没？”

    “没有，也是奇怪，虽然不是很熟，但是我们之间也有过交际的，不至于见面了一句话不说。”海大胖开口，很是不解。

    “要不，我们离……。”大青下意识的正要开口，突然脑子嗡了一下，一道声音在脑子中响起，打断了它的话。

    “你敢走，老子抽死你。”

    大青：？？？

    “谁？谁在说话？”

    大青惊的叫起来。

    柳金顿时疑惑的看向它。

    敖姝贞的声音响起：“是在龙魂中响起来的，这是吾族龙魂共鸣，真的是龙族前辈。”

    “哼，我要保留力量，留着出场，不能多说，这里你们不能走，你要走，以后遇到危险，别想老子帮忙，就这，别打扰我喷火，玛德，傻逼老家伙，用这么好的神龙锁，害老子这么吃力。”声音继续响起，然后消失了。

    大青有些呆滞，然后看着柳金道：“好像，真的是大强老祖宗。”

    柳金大喜：“k老人家怎么说？”

    大青弱弱的道：“老祖宗说，不让我们离开这里，还说在喷火，还说什么神龙锁什么的，像是骂……吐槽。”

    柳金笑了：“那没错了，肯定是大强前辈啊，看来大强前辈很关爱你啊，离开什么的，就不要说了，咱们一定要卖力表现，让前辈满意。”

    “哟，这小子还算说了句人话，憋了老子这么久，不玩次大的，怎么能让人间知道老子还在这里呢。”正在喷火的敖大强，心中满意极了。

    “那现在我们怎么办？”海大胖问道。

    柳金微笑：“等。”

    时间慢慢过去。

    白天的时候，海岛居然没有一个落难者出现。

    而已经出现的，这四处寻找办法自救，什么sos摆了十几个。

    还有人想做木筏离开，还有的去修理船。

    直到出现了一个意外。

    有一个外国年轻人，自由奔放，什么都不怕，反而觉得这场遭遇很酷，然后脱掉衣服下海玩。

    然而他跳下去后，再也没上来。

    这就吓到了观看的人，有一个人下去寻找，下去后，也不见了，这下别的人再也不敢下去，恐怖的气氛弥漫在每个人心头。

    柳金在暗中一直关注呢，发现这情况，意念探知，发现了问题。

    那水下有一种特别的力量，环绕整个岛屿，当第二个人下去的时候，很快就被分解了，就好像一团面融入了水中，散开，然后无影无踪。

    这力量，很邪恶。

    “邪灵之力！”

    这时候，刑沅突然开口，语气很凝重。

    柳金看向刑沅：“姐你知道？”

    刑沅道：“接触过类似的力量，那是在倭国的时候，我进入过一个战犯供奉的神社，在那边住了几天，内中就有几个邪灵，拥有这样的力量，其中有一个还想调戏我，第二天就在外出的时候，被雷劈了。不过这里的似乎并不是一种，而是多种组合而成，它们形成了一道墙，阻止进来的人离开。”

    柳金道：“难道说，这鬼修山是一个邪灵的游乐场，就是为了让人进入这里，被它们玩弄？”

    “看不出来，这邪灵之力在水下组成了一张网，似乎和这个岛屿融为一体了，但是我并没有发现邪灵的存在。”刑沅摇头。

    柳金沉默片刻，笑道：“如果是邪灵，那就好玩了，不知道国外的邪灵，和国内的有啥区别。”

    时间慢慢过去，天又黑了，大海的天空，星光漫天，格外漂亮。

    白天死了人，遇难者都没有了任何兴致，各自回到自己挑选的院子休息，让这个村子变得安静无比。

    而夜色降临后，柳金离开了院子，悄悄来到了海岛的一处山头上，俯瞰四方。

    没多久，一条船在不远处出现，慢慢靠近过来。

    这船似乎熄火了，但是却诡异的被牵引着靠近海岛。

    等它到了岸边，几个人下来。

    柳金看了看，发现这是一条渔船，船上的也是四个渔民汉子，说的话听不懂，不是国人。

    几个人把船固定住，往岛屿上走去。

    今天的第一波。

    不过柳金也算是清楚了规律。

    这个岛屿，是在晚上勾人，白天吓人，让进入这里的人，心中滋生恐惧，害怕，惊慌等负面情绪。

    标准的邪灵手段，只是这么做的目的，还需要后天才知道。

    夜色越来越深，然后柳金发现，岛屿四方，出现的人越来越多，甚至还有水中飘过来，被海水冲上岸的。

    今天晚上，比昨天的人要多，而且国外人占了大多数。

    咦！

    突然，柳金看向了一个方向。

    这边，有几个人上岸，他们不是普通人，是修行者，身上明显有法力，或者类似法力的气息。

    看穿着，像是，阴阳师或者祭祀一类。

    这些人，明显不是遇害者，他们是主动上岸，然后向和村子相反的方向而去，在一个山谷中停下来。

    柳金好奇。

    难道是幕后主使者出现了？

    时间慢慢过去，在各种各样的遇害者中，又有别的修行者出现，这些就更怪了，有包裹严实，看不清容貌的人，有外国年轻修士，有印度人，甚至还出现了黑人。

    那黑人让柳金多看了几眼，因为他脖子上挂了一串骷髅链子，骷髅头小巧玲珑，每一个都邪气逼人，非常个性。

    终于，两个人的出现，让柳金眼睛眯起。

    这俩是熟人。

    正是当初和毛老爷子初识之时，过来拜访的人中的两个。

    那个出身三龙观，叫王晨的中年道士，和那个梦熙身边叫方静静的女硕士研究生。

    记得当初还看了一出豪门内斗的反转好戏，没想到这会儿在这里居然还遇到了这两个人。

    不过仔细打量后，柳金发现，这个王晨和方静静和当初变得不一样了。

    两个人身上，都有某种古怪的邪气，方静静本来是个普通人，却已经转变成为了修士，感觉还不弱，这就神奇了。

    而王晨更是比当初强了很多。

    两个人和那些出现的修士一样，都前往了那个山谷，然后相互并不勾通，各自找了一个地方坐下来。

    正打量呢，柳金眼神一动，转过身，看到身后不远处出现了一道身影。

    这居然是一个小丑，肥胖的身体，花花绿绿的衣服，画了油彩看起来像是在笑的脸，还有那乌黑的眼睛，和电影中的一模一样。

    柳金和小丑对视。

    片刻后，那小丑开始笑，嘴似乎都咧到了耳根，然后它悄悄的蹲下去，消失了。

    柳金眉头一皱。

    这是真的消失了，而且，也没有邪气残存。

    这尼玛，到底什么鬼？

    为什么，出现的都是一些电影中的角色？

    难道这地方的邪灵们在玩cosplay？

    但那些修行者的出现，又是为什么？

    要不要……假冒一下，混进去？

 第二百三十四章 捕神大麻袋

    心痒难耐，柳金决定干了。

    心念一动，魔气缠身，一瞬间，柳金就从一个阳光三好青年，变作了一个阴森可怕的小魔头。

    然后身影一掠，向山谷而去。

    片刻后，柳金靠近，大摇大摆的走进山谷。

    他这一来，吸引了山谷中一群修行者的瞩目，然后集体露出疑惑之色，再之后，一个个目光戏虐，似乎看到了什么有意思的事。

    都特么什么眼神？

    难道我这魔头装的不像？

    柳金有些不解，但是丝毫不怂。

    且不说什么邪灵，至少在场的都是垃圾，没有一个让他感觉有威胁。

    “咦！是他。”

    山谷一脚，方静静看到柳金，露出惊讶表情。

    王晨这眯起眼睛，露出警惕之色。

    虽然很久没见了，但是修行之人，记性也好，柳金这个跟着毛老爷子混过的，他有印象。

    既然柳金在这里，那毛老爷子是不是也来了？

    想想自身选择，王晨有些坐立不安。

    “不对，他没有诏令，不是被选中的人。”方静静突然开口。

    王晨仔细一看，然后笑了：“好小子，胆子真肥，没有诏令还敢来这里，真是不知死活。”

    说完，王晨道：“别乱动，看他要干什么。”

    方静静点头，默默盘坐。

    柳金大摇大摆的走，生怕别人看不到自己身上的魔气似的，直接扩散全身，都在身上凝起一缕缕黑气了。

    然后，他直接走向王晨和方静静。

    这让两人脸黑。

    这小王八蛋想干啥？

    “哟，这不是王师兄，还有方硕士嘛，真是好久不见，十分想念。”柳金笑呵呵的开口。

    王晨凝神，露出一个微笑：“原来是柳师弟，的确有些日子没见了。”

    “王师兄，你们也是来这里，那个那个的？”柳金故作高深莫测的问道。

    王晨差点没翻白眼。

    没有诏令不说，连来这里干什么都不知道，这傻逼，活该你倒霉。

    “是啊是啊，就是那个那个的。”王晨笑眯眯的回答。

    “那真巧，我也是，哈哈，咱们熟人见面，分外眼热，一起合作呗。”柳金自来熟的在两人身边坐下，一脸期待的说。

    王晨依然微笑：“好啊，柳师弟愿意，师兄自然没意见。”

    柳金嘴里道：“那多谢师兄了。”

    不过心中，柳金也有些嘀咕了。

    这家伙，怎么感觉像是在敷衍，难道我的表演真的有问题，还是有什么我不知道的东西。

    想着，柳金就看向了方静静。

    方静静甜甜一笑：“柳哥好。”

    柳金笑道：“方硕士，一段时间没见，你居然也成了同道中人，真是可喜可贺啊。”

    “哪里，不过是些许缘分吧了，可不敢和柳哥比。”方静静谦虚的说。

    “那你们来这里是干啥的？”柳金突然问，声音中夹带了一丝鸡鸣惊魂之音。

    方静静听得脑子一浑，下意识就要开口，但她身上黑光一闪，很快反应过来，暗骂这王八蛋居然坑我，脸上却是不动声色的道：“不是那个那个吗？难道柳哥不是？”

    哟，果然没办法带节奏，这小娘们不仅演技好，似乎还修炼了不得了的护身邪法，居然没有被我惊到魂！

    “柳师弟，在这里不能大声喧哗，等到夜晚十二点，就可以开始了。”看柳金居然下阴招，王晨连忙开口，不让他乱来。

    反正等到了十二点，这小子就惨了，没必要亲自动手。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    柳金故作恍然：“你看我这记性，差点忘了这个，哈哈，没事，那就不说了。”

    说完，柳金往旁边一躺，手撑着脑袋，笑眯眯的看着两人。

    王晨和方静静相互看看，都闭上了眼睛，不予搭理。

    柳金撇嘴。

    十二点吗？

    看来不是等三天，今晚就能了解详情了。

    能让这两位如此隐瞒，肯定有不得了的事要发生。

    不过老子不怕。

    大强前辈可是等着装逼呢。

    神龙出手，没有大场面，怎么能配得上k的身份？

    柳金早已从大青的只言片语中，敏锐察觉了那头莽龙的心思。

    当年跟着疯魔家族狠人闯幽冥，估计也是觉得够刺激，够装逼，那货，就是个装逼犯，场面不大估计还懒得出来呢。

    时间慢慢过去。

    山谷中不断有修行之人到来。

    这些人各不相同，从穿着，打扮，还有气息看，多是外国传承，各有门道。

    只是为何这些人，居然都聚集在这里？

    是什么吸引了他们？

    我能不能干一票？

    正琢磨呢，柳金突然眼睛一眯，看到了一物。

    那是一条蛇。

    庞大的蛇，通体乌黑，头是三角，像是眼镜蛇，却足有七八米长，身上鳞甲覆盖，蛇信吞吐。

    这蛇，邪气逼人。

    大蛇出现，在山谷游走，似乎在巡视什么。

    山谷中的修行者，各自不动，也都不惊讶，然后齐齐看向了柳金，似笑非笑。

    被那么多眼神盯着，柳金哪能没察觉。

    就连王晨和方静静都睁开眼睛看了过来，一脸戏虐。

    麻蛋，有问题。

    老子没装好。

    心中念叨着，柳金果断起身。

    这时候，那大蛇也看向了柳金，眼神中浮现凶戾之色，显露出可怕的气势。

    “系统，这货是什么东西？”柳金直接咨询叮咚大佬。

    “叮：众生心魔，黑暗感应，由虚化实，炼假成真。”

    “叮：邪灵仪式，违背天理，可交易，心魔邪物兑换功德。”

    柳金瞬间精神了。

    我去，又见功德！

    这第二条才是重点啊，明码标注了都，让叮咚大佬都这么明目张胆开口交易了，好东西啊。

    违背天理吗？

    还邪灵仪式？

    难道这些东西，都是电影中存在的角色，以众生心中恐惧为食粮，转化而成？

    我去，这么说的话，百年来多少恐怖片啊？多少被拍摄出来的不死邪物啊！

    细思极恐！

    “大佬，这玩意怎么杀？”柳金继续追问。

    “叮：二百神性，可兑换捕神大麻袋。捕神大麻袋，尽管往里塞。时效两日。”

    柳金：“……”

    玛德，系统你也是个坑逼，作为商家，你不应该免费提供作案工具吗？会不会做生意啊？这都要坑我一笔？还特么是带时效性的？

    心中腹诽，但柳金还是果断选择了兑换。

    无他。

    神性好弄，功德难求啊。

    虽然自身不需要功德，但是自己身边需要功德的人多了去了，而且功德用处极多，遇到有需要功德的大佬，那可以雪中送炭，关键时候心甘情愿的帮自己背锅的。

    成长起来的柳金，已不再是当初只坑不付出的愣头青，学会了等价交换。

    在翰州弄到的二百九十点功德，瞬间少了二百，神性积累跌破三位数。

    肉疼的同时，柳金感应到了一个东西。

    还真特么是个麻袋，小时候常见的那种装粮食的袋子。

    这难道就是返璞归真？

    真正的大佬，不需要什么神通，小小物件，就能化腐朽为神奇？

    心中羡慕极了。

    柳金暗暗决定，一定要努力强大起来，未来也要做那，一根钓鱼竿钓龙，一口痰呸死神灵，一个屁崩塌天庭的超级大佬。

    心中嘀咕着，柳金脸上却露出惊恐之色：“好大的蛇，妈呀，吓死宝宝了。”说完，柳金转身就跑，往山坡上爬去。

    那大蛇果断开始追击。

    见此，王晨和方静静露出嘲讽的表情。

    傻逼年年有，今年特别多啊。

    年轻人，最好别有什么好奇心，也别什么地方都敢去，否则，会死的。

    很快，柳金爬上山坡，尖叫着，跌跌撞撞的跑了。

    大蛇追的很快，没多久，就追了过去，然后蛇口一张，露出两根獠牙，张口就咬。

    就在这时，柳金突然一个转身，伸手虚空一抓，一个麻袋就被拉了出来，袋口对准了那蛇头，让它自动入瓮。

    也是神奇，麻袋套中，大蛇小半截身子都冲进去了，结果麻袋也没装满。

    大蛇：？？？

    柳金抓住麻袋，开始疯狂套蛇，那动作，就好像女人的无底洞，吞了男人的金箍棒。

    大蛇惊恐，想要挣扎，却无法反抗，被柳金麻溜的把剩下的身体全部装了进去。

    一收麻袋。

    系统声音响起。

    “叮：兑换成功，二十功德到账。”

    感应到功德的选项，数字跳动到了两位数，柳金感觉美滋滋。

    这一波，从珍贵程度上，赚了，从数字上，回本十分之一，再来九个，就不亏了。

    心中兴奋，柳金收起麻袋，想了想后，还是先回去村子里。

    毕竟这刚被大蛇追，转身又跑回去，岂不是让人怀疑？

    先回去，等那些鬼东西自己上门，然后来个关门套麻袋。

    打定主意，柳金转身离开。

    刚来到村子，柳金就发现家家户户亮灯，一大群人在村子外聚集，议论纷纷，都惊恐不安的样子。

    找到大青一行，柳金问道：“怎么回事？”

    “刚才出现了邪祟，好像是一个绿色的像鱼一样的怪物，它在偷窥一个女孩子洗澡，被发现后，消失不见了。”大青回答。

    “绿色鱼怪物？这又是那个电影里的鬼东西？”柳金迷茫，不过也基本确定了，这地方的邪祟，就是电影中的诡异转变而来，什么方式弄出来的不知道，但肯定跟邪神有关系。

    不过现在柳金淡定了，甚至有些期待。

    这一个个怪物，可都是功德值啊。

    “朋友，不知道对刚才的事，有什么想法吗？”突然，有人说话。

    柳金转身，看到了三个人靠近，正是一家三口，三个同胞，说话的是其中的年轻男子。

    柳金笑道：“我说了，这里是地狱。”

    “就算是地狱，那也要有个说法吧，为什么我们会出现在这里？为什么你知道的这么多？你刚才不在这里，去哪里了？还是说，你在危言耸听，故意恐吓，其实刚才的那个怪物，就是你假扮的？”女人也开口了，目光灼灼的看着柳金。

    柳金看向女人，赞叹道：“你的想象力真是丰富，不过我还是这句话，这里是地狱，到底怎么样，后面你们就会知道了，给个忠告，千万别恐惧，否则你们越恐惧，它们越兴奋。”

    说完柳金就要转身走，女人急忙拦住他，冷冷道：“你要不说清楚，我可以告诉大家，这一切都是你的阴谋，看你怎么解释。”

    柳金深深看了女人一眼，猛然一跺脚，地面都颤抖了一下。

    “你确定？”

    女人：“……”

    老者和年轻男子：“……”

 第二百三十五章 团队作案

    “修行之人！”

    老人突然开口，目光凝重的看着柳金。

    柳金瞥了他一眼，笑了：“看来你还算有点见识，那么做好心理准备吧，要不了多久，你们就会见识，什么叫地狱。”

    说完，柳金再也不搭理，绕过懵逼的女孩，回转了自家院子。

    “爸，什么修行之人？您不会也知道些什么吧？”年轻男子这会儿目瞪口呆之余，也有些慌了，语气颤抖的问道。

    老人沉默片刻后，叹息道：“回去吧，生死有命。”

    两人走，女孩却心有不甘，看着柳金回去院子，眼神闪烁。

    夜色越来越深。

    这时候，越来越多的落难之人进入岛屿，不仅仅是村子，海岛上到处都有人停留。

    然而，十二点后，恐怖的事出现了。

    海岛一角。

    两个青年男女，浑身湿漉漉的，蜷缩在石头边，瑟瑟发抖。

    “全哥，我好冷，也好怕。”女孩一脸惊慌，声音柔弱无比。

    “没事的，亲爱的，飞机失事，我们能活下来，说明我们运气很好，现在肯定有搜救人员来找我们了，撑住，我们会得救的。”男子柔声安慰，但是眼神中也充满了焦虑。

    “嗯。全哥，我想尿尿。”

    男子四处看了看，然后指着不远处的一个草丛：“去那边吧，我帮你看着。”

    女孩起来，走过去，脱掉裤子蹲下来。

    还没尿呢，突然女孩表情一僵，低头一看，一只白骨手在摸自己屁股。

    一愣之后，女孩猛然尖叫。

    “啊！”

    男子惊得一站而起，正要跑过去，就瞪大眼睛，倒吸冷气。

    在女友旁边，一个巨大的白骨站起来，那骷髅头中冒出绿色的火焰。

    这诡异的一幕，吓得他又跌倒在地。

    女孩一下子站起来，疯狂的逃走，冲向了男友身边，抱作一团，尿了裤子。

    但是转身在看去，却发现，那白骨，化作一团烟气不见了。

    而与此同时，修行者汇聚的山谷中，一个角落的外国干瘦男子，脸上露出邪笑，身上一丝丝的邪气不断滋生，似乎这顷刻之间，他的修为就突破了许多。

    别的修行者没有管他，而是每一个都在凝神，身上有邪气浮动。

    另外一处，一个中年男子脱掉衣服，正在烤火。

    他找了个避风的地方，还弄到了一些木头，点燃后，在这幽冷的海岛上，有些温暖。

    “小哥哥，我冷。”

    这时候，突然一个脑袋从石头后面冒出来，可怜兮兮的看着中年男子。

    中年男子顿时面露凶相，明显不是个善茬。

    不过看到那个脑袋的时候，中年男子立马转变成为色眯眯的表情。

    脑袋是个女的，长发披散，小脸娇俏，又白又嫩。

    本来一肚子邪火呢，这女的自动送上门，哪有拒绝的道理。

    舔了舔嘴唇，中年男子嘿嘿笑道：“小妹妹，过来烤火啊，哥哥给你温暖。”

    “谢谢小哥哥，我来了哦。”那脑袋慢慢露出……露出了身后的蜘蛛身体，一米方圆大小的蜘蛛，八根爪子，又细又长。

    中年男子的笑容僵在脸上。

    “妈呀！”一下子跳起来，中年男子连衣服都不管了，大叫着逃跑。

    “小哥哥，不要跑，给我温暖呀，嘻嘻嘻嘻。”

    “妈呀，妖怪，有妖怪！”

    中年男子跌跌撞撞，摔倒了好几次。

    而美女蜘蛛这在他身后，露出了享受的表情，似乎吃到了什么好东西。

    还有别的地方。

    几个男子，看着一跳一跳，靠近他们的一个清朝僵尸，等它张开嘴，露出两根獠牙，喷吐黑气的时候，几个男子尖叫着一哄而散。

    一个男子拉着老婆正在寻找地方，突然一转头，发现自己拉着的居然是一个满脸腐烂，一口烂牙的老女人。

    ……

    整个海岛上，各种属于电影中的恐怖角色，一个个登场，激发了落难者无边的恐惧。

    不过也是古怪。

    那些恐怖东西，只是惊吓，没有一个害人，似乎是狩猎前的前戏，尽可能的戏耍。

    就连村子中，也开始接二连三的出现各种诡异。

    一户人家中，一团头发飘舞，看不到人，却听到嘻嘻哈哈的声音，说，你看我美吗？

    这户人家吓得直接逃出院子，往村子外跑。

    还有人家，出现了各种虫子密密麻麻，怎么都赶不走，然后那些虫子，汇聚成为一个人形，还咧嘴笑。

    柳金一直心痒痒的感知，期待着也来一个找我的，

    终于，身后突然出现了嘻嘻笑的声音。

    柳金转身，看到了一个咧嘴笑的小丑。

    玛德，盯上我的是这货啊！

    最讨厌小丑了，死变态一个。

    柳金也咧嘴笑：“你见过大变活人吗？”

    小丑依旧咧嘴笑，然后抬起手，一手叉子，一手刀具，像是要吃牛排一样，还血淋淋的。

    柳金不惊反喜，直接冲了过去。

    小丑一愣。

    柳金就掐住了它的脖子。另外一只手，掏出麻袋，就往它头上套。

    小丑眼神一下子变得凶残无比，刀叉往柳金身上捅去。

    叮的一声，小丑拿起一看，傻眼了。

    刀叉，弯了？

    而柳金这时候，直接把麻袋套在了小丑的头上，往下拉。

    瞬间，小丑感觉到了恐惧，想要消失，却发现自己无法消失了，在挣扎中，被柳金灵巧的塞入了麻袋中。

    系统声音响起。

    “叮：兑换成功，43点功德到账。”

    柳金一愣。

    感情这每一个邪物的价值还不是固定的，这小丑，比刚才的大蛇要贵得多！

    难道是，吓人程度或者知名度高的邪物，价值也高？

    我去，这很值得期待啊。

    这边柳金换算呢。

    山谷中，一个角落的美国佬修行者，突然身上邪气溃散，整个人瞬间断气，低下了头。

    只是所有的修行者，都专注自己的事，谁也没有发现。

    而他，不是第一个。

    “主人，刚才那个是？”大青一行这时候从暗中冒出来，很是不解的询问。

    柳金笑道：“这些是邪物，我推算，它们跟电影有关，可能都是被虚化出来，炼假成真，这个海岛，就是它们成真的狩猎场。”

    海大胖恍然：“如果是这样，那就不奇怪了，我就说无面女怎么不理我，这不是我认识的那个。”

    柳金道：“是不是无所谓，这些邪物不该存在于世上，真的等它们化作真实，那就是人间的浩劫，我打算替天行道。”说着，柳金一脸正义凛然。

    大青等见了，都觉得心里暖暖的。

    主人虽然有时候不要脸，但是在大义上，却非常坚定。

    这样的主人，才是我们喜欢的啊。

    “那我们要怎么做？”海大胖问道。

    柳金笑道：“这就需要你们帮忙了，你们负责勾引，我负责套麻袋，这玩意的厉害你们刚才也看到了，只要装进去，它们就完犊子了。”

    大青道：“好，就这么玩。”

    随后，一群小伙伴开始行动了。

    就连仨九死怨灵，大黑牛都放出去了。

    时间越晚，海岛上出现的电影中的诡异就越多，几乎所有人都遭遇了。

    有些更惨，刚从水里上岸，水中就出现了鬼影，要把他拽下去，吓得屁股尿流往海岛里面冲。

    一时间，整个海岛，成为了诡异的天堂，而人，成为了被戏虐的猎物。

    村子中，各种诡异逐渐多了起来，好多人都被吓跑了，但是也有些在顽抗，这些人感觉，在屋内还有安全感，但是出去了，那就面对更大的未知了。

    一个院子内，几个人躲在一个房间中，各自手持武器，颤颤巍巍，惊恐不安。

    这屋内，点了好几根蜡烛，灯火通明，让他们有些安全感。

    突然，蜡烛摇摆，一下子变成了惨绿色，整个屋内，绿的渗人。

    啊！

    一声尖叫，一个人先忍不住跑了，他受惊过度，都要崩溃了。

    但是打开门一看，一个穿着小裙子的一米高黑发布偶站在门外，黑眼圈，咧嘴笑，手里拿着小剪刀。

    咔嚓！

    布偶手中的剪刀剪了一下，要出门的人，双目呆滞，恐惧已经填满了内心，然后，双眼一翻，直挺挺的倒地。

    布偶发出咯咯咯类似金属摩擦一样的笑容，它的身上，邪气快速暴涨，那是来自倒地之人的恐惧，让它饱餐了一顿。

    正要走进屋内，突然冲上面一股液体喷射下来，落在了布偶身上。

    滋啦！

    沾染液体，布偶身上出现了腐蚀的痕迹，有些地方都腐蚀穿了，露出里面黑色的不知名物体。

    一瞬间，布偶眼神变得凶恶，仰头看了上去。

    大青尴尬道：“那什么，不小心流了点口水，打扰了，你继续。”

    说完，它缩回脑袋，从屋顶冲破逃走。

    布偶凶戾的一闪消失。

    大青快速游走，很快回了自己院子。

    但是还没进门呢，布偶突然出现在门口，黑眼圈邪性的盯着它。

    大青盘坐起来，委屈道：“至于嘛，不就是点添加了硫酸，王水，混合一些腐蚀毒性的辣椒油？”

    咔嚓！

    布偶怒了，手中小剪刀再次开合，那脆响，似乎能影响人的情绪，让人生出更大的恐惧。

    然而大青却大叫起来：“看你身后，有东西。”

    布偶完全没动，依旧盯着大青。

    而这时候，一个麻袋直接扑了下来，把布偶罩住。

    布偶眼前一黑：？？？

    下一刻，布偶惊恐的挣扎，麻袋中出现了剧烈的跳动，但是很快消停。

    系统声音响起。

    “叮：兑换成功，12点功德到账。”

    柳金舔舔嘴，美滋滋的看着大青道：“干得漂亮，继续。”

    大青欢喜：“再多拉几个怪，晚上能睡你吗？”

    柳金：“……”

    敖姝贞：“……”

    “准了，拉十个过来，爷晚上抱你睡。”柳金发狠。

    大青果断转身，冲了出去。

    这会儿，另外一边，小纸人一边蹦蹦跳跳往柳金这边，一边挑逗着一个类似南瓜怪的东西：“来呀，你咬我呀，略略略，你个大傻逼。”

 第二百三十六章 邪神坐不住了

    被小纸人引诱的南瓜怪，是一种巨大的黄色南瓜，雕刻成魔鬼模样，空洞的内在，居然还在闪烁红光，看着十分吓人。

    最恐怖的是，它那雕刻的尖牙，居然还在开合，咔嚓咔嚓的，那声音，只怕是大腿骨都扛不住它一下咬的。

    就在大黄南瓜要追上小纸人的时候，一道身影突然从旁边冲过去，然后大黄南瓜就发现，有个什么东西蒙住了自己，啥也看不到了，一种恐怖杀机笼罩，南瓜怪陷入了永恒的黑暗。

    系统声音响起。

    “叮：兑换成功，8点功德到账。”

    我去，这玩意这么垃圾的吗？居然才价值八点功德？

    撇撇嘴，柳金看向小纸人：“纸灵，不给力啊，能不能找个厉害点的。”

    小纸人双手叉腰：“我特么就这么一点大，厉害的我跑得过它吗？能不能长点脑子。”

    柳金脸黑：“好了好了，别废话，快去撩。”

    “哼，就知道使唤童工，回头我要更多的书籍。”小纸人哼了一声，一挥手，黑石灵从一旁滚出来。

    “去，继续下一个。”

    黑石灵果断往前滚，然后小纸人跟在它屁股后面跑。

    这货真把柳金的一套学了个十成十。

    很快，小伙伴们，一个个引诱了邪祟过来。

    海大胖带来的是一群虫子怪，这些虫子密密麻麻，大胖直接假装跑不掉被包裹，然后等虫子爬到身上的时候，大胖顿时爆了，一大片虫子被炸的七零八落。

    而后，不远处又出现一个海大胖，挑衅道：“来呀来呀，上我呀。”

    虫子怪立马怒了，继续扑过去，然后砰，又爆了。然后，又一个不远处的大胖调戏：“傻逼来呀，你抓不到我，略略略。”

    这下虫子怪彻底爆怒了，直接凝聚成人型，扑了过去。

    然而这一次迎接它的，却是一个麻袋，柳金一扑过去，麻袋罩头，直接来了个大锅盖。

    这虫子怪预感不妙，一下子散开，四下逃跑。

    不过下一刻，这些虫子都撞在了一堵无形的墙壁上，然后被寒气凝结。

    这是柳金对自身能力的新开发。

    地煞寒结合水之道，凭空制造一堵寒气墙。

    此刻，寒气墙围困，这些虫子被凝住，柳金趁机伸手抓，一个个塞入麻袋中。

    一波搞定，再次为柳金带来十五点的功德。

    最简单的就是刑沅。

    抱着九命猫，就在街道上悠闲散步，一个刚刚吞了它一根头发的四脚爬行怪物，在它前面跑，诡异的是，这四脚爬行怪物，跑两步就摔一跤，跑两步就摔一跤，看起来，反而像是被刑沅追杀，惊慌逃窜一样。

    就这么简单的驱赶到了柳金面前，这四脚爬行怪物仰头看着笑眯眯的柳金，然后被麻袋套住。

    这一刻，它居然没有反抗的念头，反而有些莫名的庆幸。

    可算结束了，麻痹的，怪物女人。

    系统声音响起。

    “叮：兑换成功，9点功德到账。”

    柳金对刑沅竖起大拇指：“姐姐干得漂亮。”

    刑沅微笑：“这些东西看起来独特，不过只要有形有体，就逃不过天地的规则，遇到了我，算它倒霉。”

    “哞！”

    就在这时，突然一声牛叫，然后大黑牛从远处奔跑而来，矫健的身影，比马还快的速度，边跑边叫。

    柳金看过去，看到大黑牛身后有一个东西，这一看，柳金都忍不住瞪大眼睛。

    卧槽，大货！

    在大黑牛身后，是一个巨人。

    三四米高，体态庞大，手持一根狼牙棒，额头一只眼，一个小鼻子，一张大口。

    这是，独眼巨人？

    玛德，真是什么玩意都能具现，这背后的邪神，到底是什么来历啊？这么有创意？

    心中嘀咕着，柳金也没有多看，直接跑过去帮忙。

    关键时候，还是大黑牛胆子大。

    别的都在村子里引，这货居然跑出去引怪了，有胆识，有谋略，以后要着重培养。

    很快，柳金上前，然后狞笑一声，身影瞬间膨胀到了三米，身上的衣服，一下子又被撕裂，变得赤裸起来。

    不过这会儿是大半夜，倒也不在意。

    膨胀之后，柳金和独眼巨人就差不多一样高了，面容狰狞的直接扑过去。

    一下子看到和自己体态一样大的巨人，独眼巨人也有些惊讶，随后看这陌生的巨人居然敢挑衅自己，也怒了，大吼一声，挥舞狼牙棒就砸过去。

    砰！

    狼牙棒砸来，柳金用胳膊挡住。

    气血神力笼罩全身，

    土甲护卫肌肤，巨大的撞击下，柳金纹丝不动，反而露出不屑。

    这些外国邪祟，也就是个银枪蜡烛头，中看不中用啊。

    白长这么大个头了。

    挡住之后，柳姬直接一个侧身靠近，然后另外一只手抓住了独眼巨人的脖子，气血神力爆发，直接把独眼巨人扔起来，然后狠狠的砸在了地上。

    大地颤抖，独眼巨人咆哮。

    然而下一刻，一个麻袋蒙住了它的脑袋。

    独眼巨人：？？？

    杀机刺激，独眼巨人惊怒反抗。

    柳金骑在它身上，挥拳就打。

    咔咔咔的几声，独眼巨人的手臂骨头都被敲碎了，然后死命的往麻袋里套。

    哥们又不是跟你惺惺相惜来比斗的，哥们是来赚功德的，速战速决才是王道啊。

    慢慢的，整个独眼巨人都被柳金锤断过骨头，塞入麻袋中。

    系统声音响起。

    “叮：兑换成功，31点功德到账。”

    哟！

    这玩意价值高啊！

    赚了。

    大黑牛，果然没白养。

    “主人，主人，我找到大队伍了，不止十个，好几十个，几百感觉都有。”远处，大青飞了回来，它也跑出去找了，这会儿激动的一批。

    柳金愣住：“什么好几百？”

    “这些鬼东西啊，我出去溜了一圈，发现了一个大队伍，跟游行似的，特别多。”大青解释，说完它道：“好了，快上来，我带你去，真的超多，这一下我能睡你一年。”大青美滋滋的，嘴蛇都要咧到后脑勺了。

    敖姝贞看不过眼，悄悄提醒：“矜持一点。”

    大青不以为然：“这有什么好矜持的，睡主人这么好的事，难道到时候你会抗拒？”

    敖姝贞：“……”

    当初我是怎么会觉得你是好姐妹的？我是瞎了龙眼吗？自从跟你合体后，我就不干净了啊。

    柳金来了兴趣，把小伙伴们招呼起来，骑上大青，大青腾空而起。

    飞舞腾空，翻越山头，俯瞰下去，柳金看到整个岛屿上，群魔乱舞，不知道多少人被一个个邪祟戏虐，惊慌逃窜。

    正打量呢，大青就说道：“主人，左边。”

    柳金看过去，猛然眯起眼睛。

    玛德，真的好多！

    目视所见，岛屿一侧，一大群人被邪异似乎有意的驱赶，汇聚了一处，足有数百人。

    这时候，这些人全部大气都不敢喘。

    因为一大群邪祟，组队来了。

    穿着古怪，边走边跳，还有抬轿子，还有飞的，还有爬的。

    这些邪祟，有长脖子，嘻嘻哈哈笑着的女人；有在地上一跳一跳，嘴里发出猴急猴急声音的方形脑袋；还有长翅膀，一脸冷酷的男子；还有一身白衣，走过之处，地面结霜的冷面女人；有面容狰狞，手是鸡爪，脚是兽掌的怪物；还有两条细长尾巴的猫；秃顶的皮肤发绿长的像怪鱼一样的人……

    这些邪祟，各有不同，在草地走过，如同游行，而且还伴随着音乐节奏。

    只看一眼，柳金就判断了。

    百鬼夜行。

    这是倭国著名的百鬼夜行，这些东西，都是倭国神话中的妖物。

    或许有一部分现实中有，但是肯定有一部分是虚构的，但是此刻，这些妖怪，全部都被具现出来，并且数量足够举行一次大游行。

    看到这一幕，人群中有倭国的人，早已经跪在地上，不断磕头，叽里呱啦的各种念叨。

    柳金看了，口水一下子就冒出来了。

    每一个妖怪，在他的眼中，脑袋上都冒出了一个功德+？？符号。

    “玛德，机会难得，我先下去了。”

    柳金迫不及待，直接从大青身上跳下去，半空之中，柳金就爆发起来。

    山巨灵，膨胀。

    气血神力，爆发。

    整个人如同一块天降陨石，一下子砸在了百鬼夜行群中。

    有几个倒霉的好像叫什么飞头蛮的东西，直接被柳金踩中，居然也不死，还在挣扎。

    柳金大手一抓，拎出麻袋，就往里面塞。

    系统声音响起。

    “叮：兑换成功，5点功德到账。”

    “叮：兑换成功，5点功德到账。”

    “叮：兑换成功，4点功德到账。”

    每一个功德都少，但架不住数量多啊。

    柳金就好像夏天来了，提着篓子，闯入野沟之中寻青蛙的那些乡民一样，把这些妖怪当成青蛙，抓着就往麻袋里塞。

    顷刻间，就有十几个遭殃。

    这一下，百鬼夜行举行不下去了。

    数以百计的妖怪，一下子怒视柳金，对于这个破坏它们行动的家伙，愤怒到了极点，然后，开始进攻了。

    一片冰晶凝结，飞快蔓延，把柳金的半边身体都冻住了。

    这是雪女？

    然后一个面容狰狞的妖怪，直接扑过来，张开满是利齿的大嘴，一口咬住柳金胳膊。

    还有几个不到半米高的小东西，居然有武器，用那叉子一样的武器，捅柳金的小腿，还横眉竖眼，啊啊啊啊啊啊的叫，很凶悍的样子。

    柳金完全不在意，一抖身体，冰晶崩溃。

    一甩胳膊，咬他的河童腾空，然后柳金一个漂亮的反手，抓住了，塞入麻袋中。

    至于那些挠痒痒的小东西，柳金反而看不上眼了，一脚踢出，就把一群小东西踢飞。

    这么垃圾，别碍事。

    任由这些妖怪攻击，柳金不管不顾，就是抓，到手的都是功德啊。

    都献出功德了，让你们打一下也无所谓，所谓都要死了，还不行人家出出气嘛。

    就在柳金在妖怪群中捞横财的时候。

    岛屿上，突然一道恐怖的意念笼罩下来。

    然后一阵叽里呱啦的声音响起。

    柳金听不懂鸟语，但是能感受到那声音中的愤怒和威胁，也能感受到那意识之中恐怖的力量，那是比之前遇到的几个邪神都要强大的多的邪神，感觉，怕是和龙虎山供奉的天尊都相差无几了。

    玛德，邪神这么快就露头了？

    哥们还没捞够呢。

    作为幕后大佬，你们不应该最后出场的吗？这才哪到哪？这么没有大佬的气度，不觉得丢脸吗？

    而在东海，秘境。

    正在焚烧神龙锁的敖大强，一下子停止了动作，灯笼眼看向了海岛方向，露出了兴奋的光芒。

    “来了，来了，才一个，还不够，再多来几个，玛德，一个不够我欺负啊。”

 第二百三十七章 大戏进入高潮

    提着麻袋，柳金仰头，能感应到那意志存在于上方，正在俯瞰他。

    面色凝重，柳金开口道：“还未请教，是哪路神灵？”

    “@￥##@￥￥%……”威严的声音继续响起，还是鸟语。

    柳金咧嘴一笑：“能说天朝话吗？还是说，尊驾自持身份，不屑天朝话？看不起我大天朝？你看不起我大天朝，就是看不起我大天朝三界大佬，看不起天庭，看不起地府，看不起龙族，看不起凤凰一族，看不起三清六御，满天仙……。”

    不知名的意志咆哮：“够了！”

    “叮：撩拨成功，神性+100.”

    系统响了。

    柳金乐了。

    这邪神不得了，一句话就刷满神性值，估计也是系统升级不够，否则肯定不止一百。

    这一下，麻袋的钱回本一半。

    “八嘎，休要，胡说八道，吾没有，看不起天朝诸神。”那不知名意志再次开口，这一次说了天朝话，只是很别扭，似乎不常用。

    而这口音，一目了然啊，就是倭国的邪神。

    倭国有几个牛逼的神灵？

    敢打赌，绝对不超过一手之数，比起我天朝中土，成千上万的大佬，说是番邦土鳖，无惧任何反驳。

    就是不知道，这是其中的哪一位。

    “既然没有，那为何不自报姓名？难道你是看不起我吗？“柳金仰头，一脸不爽。

    “你算什么东西，今日，你该死。”不知名邪神的威压覆盖，锁定柳金，似乎下一刻就要弄死他。

    柳金哎呀一声，一下子倒在地上，身体变小，用麻袋给自己打了马赛克，然后委屈的道：“你堂堂神灵，欺负弱小，你无耻，来呀，你杀我呀，你敢杀我，你也跑不掉，我哥哥姐姐们肯定会报复你的。”

    不知名邪神沉默了。

    k顾忌的就是这一点。

    这个能施展法天象地大神通，而且还有神奇法宝，能克制它们制造的邪异，肯定有不小的来头。

    真要杀了他，弄巧成拙，怕是后果难料。

    “你是什么人？为何要来鬼修山？”不知名邪神询问了一句。

    这一问，就让柳金抓住了机会。

    不怕你顾虑，就怕你头铁啊。

    “呵，你连姓名都不报，有什么资格知道我的来历？”柳金不屑反驳。

    不知名邪神怒了：“回答我，否则，死。”

    “来呀来呀，你敢动手试试。”柳金抬头挺胸，一副无所畏惧的态度。

    不知名邪神：“……”

    越怂，k才会越强势，遇到了一个不怂的，这就有问题了。

    神灵都不怕，这没来头，谁信啊。

    “叮：撩拨成功，神性+100.”

    回本了。

    柳金心中美滋滋，然后就这么赤裸裸的翘起二郎腿，道：“说吧，你叫什么？哪里的野神？为何要打扰我替天行道？”

    不知名邪神：？？？

    这怎么感觉，主场变了？不应该是我来问你的吗？你一副我才是主人的态度是怎么回事？

    “本君大穴牟迟神，幽世之主，你小小凡灵，亵渎神君，胆大包天。”不知名意志道出自己身份。

    柳金却有些懵。

    谁没事去关注外国神灵干啥？

    常听说的，也就是什么，上帝，撒旦，天照之类，至于更多的，完全不知道好吧。

    心中嘀咕，柳金嘴里道：“这才对嘛，就算是神灵，也不能这么没有礼貌，至于亵渎？这更搞笑了，明明是你不请自来好不好？我在这里降妖伏魔呢，你堂堂神灵，庇护妖魔，还有理了？”

    大穴牟迟神怒道：“吾国之事，岂容你胡乱插手，不给我一个解释，今日就算，你有天大来头，吾也杀。”

    柳金冷笑：“我还想问你呢，这岛上别的人不说，为何有我天朝子民？你国之事？你国就能祸害我国子民吗？你不给我一个解释，那我现在就回去，告知我家长辈，通知我派神灵，找你国讨一个公道。”

    大穴牟迟神：“你在威胁本君？”

    “这是威胁吗？这是正常诉求，事实胜于雄辩，难道我说的不对？”

    “八嘎，你忘了一件事，这鬼修山，是吾主场，这里已被神威笼罩，无人能推演你来过，杀了你，打散你的魂魄，谁也不会知道。”伴随着声音，大穴牟迟神的威压猛然覆盖下来。

    柳金无所畏惧，果断大叫：“巫山神女姐姐，降魔护道天尊老哥，你们看到没有，有邪神欺负我，你们不管的吗？”

    这话一出，顿时有所感应。

    死亡之地，小院子中，巫山神女眉头一蹙，看向大海方向。

    是那个小子。

    嗯，不对，是域外邪神！

    这是……好奇特的手法！

    巫山神女感知到了某种神奇的事，脸上露出惊奇表情。

    不过巫山神女没动。

    k无法离开死亡之地，更别说，k也想看柳金吃亏，这小子，太贱了。

    而龙虎山。

    被供奉的降魔护道天尊神像，突然眼睛浮动神光，然后一道虚影破空而去。

    这一幕，让龙虎山几个潜修的大佬都愣住了。

    翰州，正看着一群元神大佬扯皮，互不相让利益的张长生突然有所感应，略一掐算，顿时脸黑如墨，差点没破口大骂。

    麻痹的小混蛋，我龙虎山数百年都不敢轻易请动的护山神尊，就这么被他拐走了吗？这一次要消耗多少信仰之力啊。

    小王八蛋，当初就不该邀请他去龙虎山的，这太亏了，血亏！

    就在柳金暗暗准备，打算没有大佬过来抗锅的时候，开启无敌模式时，突然神光天降。

    “是谁，在欺负本尊小老弟？”一道威严的声音凭空响起，然后金光凝聚，降魔护道天尊凭空鲜花，那姿态，那气势，那威严，瞬间把大穴牟迟神的威压给压了下去。

    嗯！

    大穴牟迟神悚然一惊，居然真的能请神过来？

    看这模样，是天朝龙虎山的那位尊神！

    这小子，是龙虎山……不对，尊神喊得小老弟？

    这小子是神裔？

    而东海，秘境。

    敖大强灯笼眼眯起。

    这小子，怎么喊龙虎山的这糟老头子？玛德，没想我吗？

    嗯，淡定，不着急，还有几个没出来呢。

    牛逼的，就应该压箱底。

    再等等。

    柳金看到降魔护道天尊，顿时大喜过望。

    真来了？

    真是太及时了。

    连忙爬起来，柳金委屈道：“老哥，这邪神欺负我，还看不起你。”

    大穴牟迟神：“……”

    本君什么时候看不起龙虎山尊神了？

    你能不能不要满口胡说八道。

    你还是个人吗？

    “叮：撩拨成功，神性+100.”

    卧槽，赚了，赚大了。

    柳金心中欢喜。

    而降魔护道天尊，看向了不知名意志。

    “是你？”

    那不知名意志，连忙收敛威压，半空凝聚一个形象，穿着古老倭国服装，脑后居然还悬浮一道光圈的黑胡子中年男子。

    k略微行礼，开口道：“大穴牟迟神，见过降魔尊神。”

    “大穴牟迟神，你是扶桑神主？你不在扶桑幽世灵地养老，跑来欺负本尊小老弟？你不想混了？”降魔护道天尊瞪大眼睛，语含威胁。

    大穴牟迟神皱眉。

    即便是龙虎山尊神，也不应该如此对待本君。

    毕竟大家都是一样，失去了主神之灵，即便相斗，我也不见得会输，你如此无礼，难道不怕神战？

    “降魔尊神，是你这小老弟，破坏吾之仪式。”大穴牟迟神开口反驳。

    “那是因为你这仪式太邪恶了，而且还伤害我天朝子民，我身为天朝修行之人，有庇护我国子民不受侵害的责任。”柳金大义凛然的反驳。

    “一群外逃，甚至背负罪孽之人，难道天朝上国也要庇护？”大穴牟迟神冷冷回答。

    就是考虑了天朝的可怕，所以它们在执行祭祀的时候，有很大的选择性，避免引来冲突。

    柳金笑了：“那也该是我国自己处罚，用得着你来代劳？如果这样说，倭国有多少犯罪之人？尤其是什么神社，对我国的伤害很大，你要是觉得不值得庇护，那这里我不管了，现在就去倭国，把亏欠了我国的倭国混账东西，一个个搞死。”

    大穴牟迟神：“……”

    这话k可不敢承诺，因为有许多英灵，是被另外一尊大神庇护的，而k，也惹不起那位大神。

    “怎么？没话说了？那就是你错了，你错了，就该认罚，老哥，搞死k。”柳金大叫。

    大穴牟迟神怒了：“放肆，你以为这里。只有本君一位吗？吾等仪式，百年努力，干系未来传承，今日你等必须离开，否则，谁也走不掉。”

    “老哥，你看到没，k威胁你。”柳金继续叫。

    降魔护道天尊也眯起眼睛，慢慢抽出了大保健。

    番邦小神，居然敢威胁天朝上神，砍你几下你就老实了。

    然而刚一动，降魔护道天尊惊疑的抬头。

    这时候，一道道威压出现，然后一尊尊邪神意志凝聚，一下子出现了五六个。

    这些邪神意志，四面围堵，把降魔护道天尊包围在中间。

    k们都展现出不比降魔护道天尊弱的气势，一下子，占据了上风。

    这一下，龙虎山，几位潜修大佬不淡定了，一下子起身，面色凝重。

    自家大佬，貌似情况不妙啊。

    翰州，张长生面色更加难看。

    这要是祖宗神灵在海外遇到了重创，那对于龙虎山的打击可不小，这问题，严重了。

    死亡之地，巫山神女露出微笑，一脸看戏。

    东海秘境，敖大强一下子精神抖擞起来。

    玛德，都来了，好，太好了，快，搞起来，老子要压轴出场，谁特么都跑不掉。

    而柳金，有些懵逼。

    我去。

    这还真的不止一个邪神。

    这是，域外邪神大同盟吗？

    不过，老子不怕，无敌模式开启，真仙以下无敌，目前的神性积累，足够自己开启五分钟了。

    五分钟，足以打爆全场。

 第二百三十八章 敖大强的装逼时刻

    “西方地狱之主，撒旦，见过降魔尊神。”

    “塔那托斯，见过降魔尊神。”

    “菲尼克斯，见过降魔尊神。”

    “潘多拉，见过降魔尊神。”

    “阿修罗，见过降魔尊神。”

    “奥西里斯，见过尊神。”

    突然出现的六尊邪神意志，凭空显化，然后一个个开口，嘴里说的是敬语，但是语气，态度，明显是威压。

    这六尊邪神意志。

    撒旦是个穿着西装的白人，浑身冒出黑色火焰，一脸骄傲不逊。

    塔纳托斯，希腊人容貌，穿着简单的黑色衣服，大部分躯体露出在外，但是k一双黑色的眼睛，特别的诡异。

    菲尼克斯不是人，而是一只火鸟，看起来有些凤凰的样子，却没有天朝凤凰美丽尊贵，对比起来，像是一只秃尾巴的孔雀。

    潘多拉是一个长角的女人，穿着很淑女，笑容很邪性。

    阿修罗个子高挑，面容狰狞，阿三风格很醒目。

    奥西里斯，居然是个黑人，身上有诡异的蠕动，似乎身体内有很多东西在游走。

    六尊邪神自我介绍，天朝话比大穴牟迟神可自然流畅多了，说完之后，气势覆盖。

    一时间，七尊邪神意志，威压了降魔护道天尊。

    降魔护道天尊突然笑了：“你们七个，以为本尊就怕了？”

    “ONONON，我们并没有与天朝神系为敌的想法，只要你们离开这里，并且对天发誓，不插手我们的事，就OK了。”撒旦开口，一脸微笑。

    “我要是不发誓呢？”降魔护道天尊冷冷开口。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “那就死。”阿修罗眼神冰冷，语气决然。

    “死？就凭你们？”降魔护道天尊一脸不屑。

    “此地，关系我等未来，不允许被破坏，尊神本与此事无关，何必掺和进来，两败俱伤？”撒旦继续开口，一脸无奈。

    “我管你有没有关，欺负我小老弟，就是不行，今日，本尊也要看看，你们这些番邦小神，有什么手段。”降魔护道天尊一挥大宝剑，眼神锐利。

    “看来这是无解了？尊神，我们是不敢轻易伤了你，但是下面的这些，你可顾不到，就不怕我们先杀了他。”撒旦咧嘴一笑，露出邪恶表情。

    “你敢。”降魔护道天尊瞪眼。

    “难道打死他，我们回归，尊神还敢来寻仇？”黑人邪神狞笑。

    在这里，都是意志显化，即便打死，也只是损失一部分神性，本体还在，一旦结仇，k们本就不乐意去东方，而东方神系也不敢去k们那边，否则主场作战，都是有来无回。

    “嘻嘻，这还有一条东方龙？几个东方的小可爱，真是让我喜欢，不如，我带回去照顾一段时间？”这时候，长角的潘多拉突然出现在大青身边，一脸微笑。

    大青等顿时毛骨悚然。

    差距太大了，别说对抗，跑都跑不了。

    柳金顿时面色难看。

    玛德，居然也都这么无耻！

    这一个不好，小伙伴们怕是要遭殃。

    “我劝你千万不要这么想，否则就算在这里不死，我也会追到你老巢，弄死你。”柳金瞪眼站了起来。

    潘多拉瞥了一眼柳金：“是吗？那么临死前，我在东方打开我的宝盒，你觉得怎么样？”

    柳金：“……”

    玛德，这是疯婆子吧？

    潘多拉又看向了降魔护道天尊：“别以为我这是威胁，如今神系是什么情况，尊神不知道吗？我们都是失去了家的孩子，我们想要生存，如果我们的希望被你们破灭了，那么大家就一起完蛋。”

    降魔护道天尊一顿，眯起眼睛：“你们想要抛弃主神，自立成神？”

    “有何不可吗？难道尊神还在等着主神归来？别做梦了，我们的主神，早就抛弃我们了，我们需要自救。”潘多拉微笑。

    “但你们这么做，会引发人间的混乱，制造无边的杀孽。”降魔护道天尊看了一眼四方那些各种各样的诡异灵体，似乎看穿了它们的本质。

    “那就杀吧，这个人间，早就需要一场洗礼，只有幸存下来的人，才有资格呼吸神赐予的空气。”黑人邪神狞笑。

    一群疯神！

    这一刻，柳金和降魔护道天尊同时冒出这样的想法。

    “现在，尊神考虑清楚了吗？发誓不搀和，我们会恭送您离开，否则，后果您也承担不起。”大穴牟迟神也说话了，一脸微笑，倭国的本性一览无遗，有了靠山就N瑟。

    “但本尊，还想战一场，打赢我再说。”降魔护道天尊面容淡定，不为所惧。

    几个邪神，顿时面色难看了。

    这真是敬酒不吃吃罚酒。

    “那就得罪了。”撒旦说完，化作一团恐怖的火焰，覆盖过去。

    降魔护道天尊怡然不惧，大宝剑一挥，看了过去。

    而其他邪神完全没有单打独斗的意思，一拥而上。

    顷刻间，岛屿上空，浩荡的力量纠缠，不过这鬼修山中，却有一种无名的力量，似乎化解了那些力量的波动，并没有遭受太大的影响。

    可这一打，龙虎山那边就急了。

    七打一？不要逼脸啊，老祖宗有风险。

    当即几个潜修的元神大佬，元神出窍，飞速赶往。

    东海，秘境。

    敖大强激动了，骂咧道：“玛德，尽让这老小子装逼了，你特么又不是真的天尊，在这里装什么，打得过嘛你，只有我才有资格在这个场合装逼啊，这个气氛，刚刚好，老子，可以登场了。”

    一瞬间。

    大青脑海中突然浮现一道声音。

    “吾之后裔，弄点血出来。”

    大青一愣，连忙回应：“您是敖大……”

    “别大了，赶紧按照我说的做，过了气氛，就不够爽了。”

    “怎么弄血？”

    “咬舌头啊，你又没毒怕什么。”

    大青不敢违背，连忙咬自己舌头，一下子血水流出，一口喷出。

    下一刻，那龙血虚空凝固，汇聚一团。

    大青就听到一道兴奋的声音：“玛德，憋死老子了，这人间，老子又回来了。”

    这时候，虚空一声闷响，降魔护道天尊从天而降，眼看着就要砸在岛屿上，突然一道庞大的虚影浮现，抄底，挡住了降魔护道天尊。

    被接住的降魔护道天尊愣住，然后看到了一个狰狞的庞大龙头。

    “哟，人老了，就要好好休息，在家养老，不要动不动就打架，这么大年纪了，火气小点，这种装……嗯，出风……嗯，降妖除魔的苦事儿，要交给年轻人。”龙头咧嘴一笑，露出两颗又粗又尖的獠牙。

    降魔护道天尊怔怔片刻，突然面色微变：“是你！”

    “果然啊，我敖大强就是那蚌壳中的珍珠，砂砾中的黄金，黑暗中的萤火虫，乌云后的皎月，即便我隐藏的再深，也无法遮掩自身的光辉，是我，欺骗自己了。”龙头发出一声叹息，那是一种对自己的责备，对自己无知的叹息。

    降魔护道天尊：“……”

    我现在啐你一口，你会不会连我一起打？

    这时候，巨大的龙体落下，把降魔护道天尊放在地上，然后龙头看向天空，眼睛浮现明亮的光泽，然后张口嘶吼了一声。

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    巨大的龙吟，咆哮天地，震荡苍穹。

    这声音扩散，整个岛屿上的人，都在震荡中昏迷了过去，就连那些电影虚构的异类也都忍不住潜伏了。

    虚空中的七个邪神，齐齐色变。

    柳金更是震撼的目瞪口呆。

    好大……一条龙！

    这龙通体乌黑，粗的不像话，长度怕是有千米了。

    龙爪挥舞，撕裂苍穹，龙体盘卧，遮天蔽日，龙头比卡车头还要大！

    “这就是，大强老祖？”大青也懵了。

    和敖大强比起来，它感觉自己就好像一条蚯蚓，太不显眼了。

    “牛逼啊！”小纸人躲在海大胖的脖子后，那一声龙吟的波动，差点没把它给吹跑了。

    “魔龙焚天，这群邪神，要惨了。”刑沅露出微笑，抚摸着怀中瑟瑟发抖的九命猫。

    “一群渣渣，胆敢欺我天朝无人，你们可曾把老子放在眼中？”

    尽情的咆哮了一声，敖大强冲上天空，恐怖的气势，直接冲破了七个邪神的联合，然后强势反压。

    “是东方的那条龙！不可能，它不是被东方龙神锁在秘境之中吗？”大穴牟迟神突然惊叫起来，似乎认出了敖大强的身份。

    其他邪神一听，都颤抖了一下，久违的记忆浮现脑海。

    那是在k们的本尊还在的时候的事情了，那时候，有一条龙，打着交流的名义，在各地挑衅，凡是得罪k的，都被一种恐怖的火焰，烧的渣都不剩。

    当年，有多少神灵，含恨而终，却无人敢反驳，敢寻仇。

    后来听说，k闯了大祸，被镇压在秘境之中，永世不得踏足人间，甚至很多k的仇人，同时庆祝过，欢乐了好几个月都还在梦中笑醒。

    然而现在，恐怖再次降临，七个邪神，都是不寒而栗。

    “跑！”撒旦一声大叫，下意识的，六个邪神，各自选择了一个方向。

    敖大强狞笑。

    玛德，跑路的经验，老子比你们丰富多了。

    下一刻，一种比黑暗还要漆黑的火焰，突然在夜空浮现，化作一个黑色火环，笼罩了整个岛屿。

    那个黑人邪神跑的最快，却直接撞在了黑色火焰上，就好像一个苹果落在了熔浆之中，只听得滋啦一声，黑人邪神直接融化了，连一个字都来不及说。

    其他六个邪神，呆滞当场。

    “继续跑呀，别怪我没给你们机会，我可以闭上眼睛，说三声，只要能跑得掉的，老子就不计较你们不把老子放在眼中的事情了。”敖大强说着，闭上了眼睛。

    六个邪神相视一眼，猛然绕过火环，再次逃跑。

    这时候敖大强开口：“三。”喊完k睁开了眼睛，在火环的更外围，又出现了一层火环。

    那只叫菲克尼斯的火鸟，撞在了上面，化作了一团火化。

    剩下的五个邪神：“……”

 第二百三十九章 装逼追求完美流程的敖大强

    一种被戏弄的屈辱在心中浮现，五个邪神，都露出了憋屈的表情。

    “八嘎，士可杀不可辱。”

    大穴牟迟神大叫。

    “满足你。”一条龙尾横空砸来，快若闪电。

    大穴牟迟神恍然过来，悚然一惊，大叫道：“我开玩笑的。”然而龙尾甩来，直接把k抽爆。

    一瞬间，大穴牟迟神意志溃灭，消散无形。

    能和降魔护道天尊抗衡的倭国邪神，面对敖大强时，弱小的宛如一只蝼蚁，毫无反手之力。

    这下，只剩下四个了。

    看到这一幕，柳金喉咙鼓动了一下，眼睛发直。

    当初的判断，草率了。

    这位能跟疯魔家族狠人大佬一起闯幽冥的装逼龙，比自己想象的，还要强大的多啊。

    这种碾压全场的实力，这种说灭就灭的霸气，简直牛逼到爆，让人热血沸腾，升起无限敬仰崇拜。

    不过这也让柳金对于八门天臧有了更多的期待。

    五门的境界，到底是怎么样的？

    拳爆鬼神。

    那鬼神绝对比现在的这些邪神要强大多。

    毕竟，那是真正修行不知道多少年的鬼神本体，而不是现在这些信念，信仰转化而成的伪神。

    “这就是真神的实力啊，你们这些无根之萍，虚化之灵，还想着叛主自立，真正神灵的实力，你们根本想象不到。”降魔护道天尊目光赞叹的看着天空的巨龙，幽幽叹息，对于这些邪神的行为，感觉很好笑，番邦小神就是番邦小神，鼠目寸光，自私自利。

    “魔龙，你到底想怎么样？”四个邪神意志被逼疯了，撒旦也没有了贵族气度，怒视敖大强，疯狂咆哮。

    敖大强龙嘴狞笑：“杀鸡儆猴啊，玛德不搞死几个，老子不白出来一趟了？遇到老子，算你们倒霉。”

    话落，敖大强张开口，环绕海岛的两个火环，呼啸着进入k的肚子。

    “不好，k要喷了。”熟悉的一幕在脑海中浮现，潘多拉大惊失色，惊恐的转身就跑，四尊邪神意志，眨眼消失在空中。

    然而敖大强丝毫不担心，黑色火焰在口中酝酿。

    顷刻，黑色火光从敖大强口中一闪消失。

    先是塔那托斯，意志都要回归老巢了，然而一道黑光一闪，瞬间崩溃在家门口。

    k的老巢中，发出一声凄厉的惨叫，然而塔那托斯的主意志依然躲在老巢中不敢出来。

    然后就是潘多拉，k居然往更远的地方跑，然而也没逃过一劫，被黑光一波带走。

    当黑光靠近下一个阿修罗时，突然意外出现。

    一抹金光浮现，隐约显露一个佛陀虚影，挡住了黑光，然后荡开一层涟漪。

    “咦？”敖大强龙眼瞪大，露出惊讶之色。

    可是那佛陀虚影很快消失不见。

    “玛德，居然还有佛藏在人间？不应该啊，灵山且自渡了，人间怎么可能还存……嗯，难道是，小灵山！”敖大强目光闪闪，若有所思。

    不仅是k。

    在天朝各地，当那个佛陀虚影出现的时候，有三位大佬，关注了那佛陀虚影，每一双眼神，都古井无波，深邃神秘。

    “我去，不好，浪费时间了。”

    这时候，敖大强突然感觉身体不对，然后反应过来，可惜一句话都没来得及说，顿时庞大的龙体，瞬间溃散，化作丝丝血气散去。

    下一刻，东海，秘境，敖大强回神，龇牙咧嘴，疯狂挣扎，把剩下的神龙锁拉的啪啪响。

    “曹尼玛的，老子的流程还没走完呢，还有一个魔鬼头子没搞k呢，还没向人间宣布我敖大强的重新归来呢，怎么就，麻痹的神龙锁，死老头子，等着我，老子一定能解脱出来，一定能！”

    咆哮声在秘境回响，声音中，满是不甘。

    “卧槽，大强哥，我的大强哥，你怎么没了？”

    突然看到巨龙崩溃，柳金也吓了一跳，急忙站起来呼唤，情深意切，宛如被抛弃的孩子。

    “这是借血化生，那条小蛟蛇的血，太低级了，无法支撑这么强大的力量太久。”降魔护道天尊开口解释。

    柳金愣住。

    还有这种事？

    那这样的话，以后遇到不可力敌的大佬，直接给大青放点血不就行了？一点不够就一碗，一碗不够就一桶，反正大青本体大，事后补一补就回来了。

    啊切！

    不远处，大青打了个喷嚏。

    “啊？大青姐，你没事吧？”海大胖问道。

    大青有些懵逼：“没事，可能是，舌头咬破后遗症。”

    “啊？咬破舌头，还会打喷嚏的吗？”海大胖茫然。

    “咦，那些鬼东西不见了。”小纸人这时候开口。

    大青等四处张望，果然，目光所及之处，原本散落四周的各种鬼东西，一个不见，只有那些横七竖八，昏迷过去的人。

    “这都跑了，主人会不会不认账啊。”大青突然开始担心。

    “我帮你算着呢，刚才抓了二十七个，就算没得抓了，也能睡他几天。”敖姝贞回答。

    大青惊奇：“你为啥记这么清楚？难道贞姐你比我还期待？”

    敖姝贞：“……”

    这时候，突然几道流光飞落，然后凝聚成型，龙虎山的几个潜修大佬出现了，来到降魔护道天尊身边，其中一个白发苍苍的老人苦笑道：“老祖宗，您这太冒险了，离开龙虎山这么远，您能借用的神力太少了，有点冒失。”

    降魔护道天尊瞪眼：“本尊需要你这小屁孩管？再说，本尊小老弟有难，难道我还能眼睁睁看着？”

    “这……”几个潜修大佬顿时憋屈，目光幽怨的看向柳金。

    我家老祖宗，自家人都不舍得让k浪费神力。

    这小子倒好，一嗓子唤来保驾护航，这一次，浪费了不知道多少神力，这需要多少信仰之力才能弥补回来啊。

    这不知羞耻的混蛋，还光屁股，臭不要脸。

    柳金被几个老家伙看的很不自然，玛德，都什么眼神啊，是不是哥的大金金让你们嫉妒了。

    心中腹诽，柳金看向降魔护道天尊，露出一个微笑：“老哥，这一次真是麻烦你了，要不是你，我可能就要搭在这里了。”

    降魔护道天尊笑道：“你是我小老弟，不用跟我客气，以后有需要，尽管吆喝。”

    几个潜修大佬色变。

    还来？

    再来几次，我龙虎山数百年积累就算白费了。

    玛德，要不要偷偷给老祖宗清洗一下记忆，重新上位？

    柳金感动。

    这位信仰之灵，真的是很单纯直接啊，只忽悠了一次，就把哥当亲人，比那些老狐狸可要靠谱的多了。

    这样牛皮又亲善的靠山，没的说。

    柳金当即一挥手，十点功德金光飞落在降魔护道天尊身上，让k的身影一下子凝结了不少。

    “这是！”

    几个潜修大佬愣住。

    降魔护道天尊也是面色一变：“小老弟，你怎么……”

    柳金笑道：“老哥的关爱，小弟承情了，但是小弟也不能白让您跑一趟，还消耗这么大，所以一定要给与补偿，您别拒绝，否则下一次，我喊别人也不喊你了。”

    降魔护道天尊深深的看了柳金一眼，笑道：“好，那算是我占小老弟你的便宜了，哈哈哈哈，这老弟，我认得值了。”

    话落，k化作一道金光遁去。

    剩下几个潜修大佬，目光复杂的看着柳金。

    骂也不是，夸也不是，一路上积累的各种怨念和准备好的骂词，可把他们憋坏了。

    “怎么？几位还没看够？要不要把它变大，让你们长长见识？”柳金一甩大金金，怪笑着看着几个潜修大佬。

    无耻！

    不要脸！

    区区小蚯蚓！

    老子当腰带的时候你怕是没见过！

    几个大佬心思各异，然后还是拱手行礼，这才离去。

    毕竟，比起消耗的神力，那功德对于信仰之力的价值更大，足以让自家老祖灵性更进一步，能够容纳更多的神力，以后变得更强。

    这好处，他们只能捏着鼻子认了。

    翰州。

    张长生眼神复杂，心中想法也是无法言诉。

    但不管怎么说，还是后悔。

    哪怕老祖宗得了好处，也后悔。

    因为，变强的老祖宗，未来可能会因为这小子，遇到更厉害的对手，以老祖宗的脾性，那还不是闷头就上啊。

    所谓常在河边走，哪能不湿鞋？

    老祖宗都上了，为了保护老祖宗，他们这些龙虎山弟子如何自处？

    玛德，这一想，龙虎山居然无声无息的成了某个人的打手了，还是没办法拒绝的那种。

    心好痛，好想重头再来，管他什么几把纸灵，就当没看见了！

    这边，柳金正打算找大青要一身衣服，重新穿上遮羞，突然一道声音响起，是降魔护道天尊的。

    “小老弟，这岛屿上的人不要管他们了，他们被邪性侵蚀，恶念滋生，已经被异化了，带出这里，只会祸害别人。”

    听到声音，柳金一愣。

    还有这种事？

    这里可有不少人啊，其中有不少应该都是无辜的，这都放弃了，岂不是太残忍？

    嗯，不对。

    玛德，我想那么多干嘛，这邪神都被赶跑了，那剩下的邪异呢？是不是可以大捞特……卧槽，邪异呢？

    柳金看着四周空荡荡的一片，傻眼了。

    老子兑换了两天的捕神大麻袋啊，这特么才用了几次？

    剩下的时间咋办？难道白白浪费？

    想得头疼，沙雕书友们，有啥可抄袭的好创意？

 第二百四十章 系统不回收,找个冤大头

    “主人，穿衣服。”

    大青靠近过来后，吐出来一套备用的衣服，这些都是当初刑沅它们逛街的时候，为柳金挑选的。

    毕竟朝夕相处，对柳金穿的衣服型号和品位都还挺熟悉，就连内裤啥尺码都了如指掌。

    吐完衣服后，大青盯着大金金，眼热，久违了我的可爱小枕头。

    柳金麻溜的穿好，然后看着大青道：“那些鬼东西呢？怎么都不见了？”

    大青：“我不知道啊，刚才一下子都消失了。不知道跑哪去了。”

    柳金不甘心。

    捕神大麻袋两天功效呢，这第一天都没用完，虽然没亏本，但做生意嘛，小赚等于没赚，大赚才算勉强，爆款才叫赚钱。

    绝不能容忍浪费。

    先是去看了看那些昏迷的人。

    看起来没什么异常，呼吸匀称，面容平静，但是柳金把这些人的眼皮拉开，就发现了不对劲。

    每一个人的眼睛，都带着暴虐，戾气，哪怕是昏迷中，那眼神，也非常吓人。

    由此可见，刚才降魔护道天尊说的话并不是假的。

    只要上了海岛的人，等于被打上了标记，属于邪神的猎物，他们又被那些邪祟侵袭，身体灵魂都被污染，早已经属于死人，救也白救。

    默哀了一下，柳金就带着小伙伴们离开了，在岛屿上寻找。

    可惜，整个海岛安静下来，除了那些昏迷的人，没有找到一个电影具现出来的怪物。

    玛德，肯定没跑，一定是藏在某个地方。

    毕竟刚才几个邪神说的很清楚，这里就是祭祀的地方，对k们很重要。

    那么重要在哪里？

    表面找不到，会不会在内部？

    这么一想，柳金豁然开朗，然后毫不犹豫的五点神性加持控土，先把这个技能提升了再说。

    “叮：控土，圆满。”

    “叮：发现土甲，可融合，是否融合？”

    系统提示。

    柳金有些惊讶，土甲和控土还能融合？这有些意外的惊喜啊。

    连忙默认。

    “叮：控土晋级，土之道。”

    一股信息接收。

    柳金沉默片刻，咧嘴笑了。

    果然是大五行之术。

    如今自己水土都有了大神通。

    而且比起水之道，土之道多了一个防御神通，那就是凝聚无尽大地之力，汇聚自身，形成一层大地之力护甲，土之道经验越多，这护甲越强。

    这要是提升到巅峰，以后站在大地上，打自己等于打地球，没有爆地球的实力，根本伤不了老子半根汗毛啊。

    大五行，牛批！

    心中满意，柳金一脚跺在地面上。

    一股韵律波动扩散，下一刻，大地颤抖，然后山石裂开，地下出现了一道裂缝。

    这一幕，看的大青等瞪大眼睛，一脸震惊。

    “我去，主人啥时候对于土法也这么精通了？跺脚开山，这没有足够的天赋，没有几十年的努力修行，根本做不到啊。主人太牛皮了。”小纸灵惊叹无比。

    “玛德，越来越强了，老娘啥时候才能成为团队的老大啊，让这家伙给我舔的愿望，感觉有些渺茫了。”海大胖心中郁闷，对于修炼前所未有的渴望起来。

    “咦？这下面好古怪。”敖姝贞的声音响起。

    这话吸引了一众的目光，往裂缝下面探寻。

    下一刻，一种邪恶的气息从裂缝之下渗透出来，那气息的幽冷，让柳金都忍不住打了个哆嗦。

    而后，一种若有若无的呢喃，低吟在耳边响起。

    那声音听不出是什么语言，似乎古老又神秘，但是莫名的听得懂，就是让他下去。

    一时间，柳金浑浑噩噩，下意识的迈开脚步。

    然后下一刻，柳金突然惊醒。

    卧槽，差点着了道。

    再看身边，大青，海大胖，小纸灵，刑沅等都往裂缝靠近，一个个眼神呆滞。

    悚然一惊，柳金再看裂缝，感觉那就像是一个血盆大口，似乎等着猎物上门一样。

    一种不寒而栗的感觉油然而生，柳金果断跺脚，想要把裂缝合拢。

    然而这时候，大地却不听使唤了，裂缝毫无动静。

    眼看着大青几个就要跳下去。

    柳金毫不犹豫的凝聚一道水流，缠绕了大青等，裹住了就跑。

    这时候，海岛突然颤抖起来，然后浪花涌现，海水翻卷弥漫，这是在，下沉？

    心情越发的凝重，柳金带着大青几个，直接往高处跑，然后就在海水合拢之时，柳金直接水遁，出现在海面上。

    下一刻。

    “咦？我们这是在哪？”

    “海岛呢？怎么不见了？”

    “好奇怪，感觉好像睡了一觉似的。”

    小伙伴们接连回神，一个个露出懵逼的表情。

    柳金默不作声。

    刚才那感觉，太诡异了，比起之前的死亡之地，甚至和黑暗天比起来，似乎都更加诡异，尤其是对心灵的诱导，简直无法形容的强大。

    幸好当时是在外面，如果进入了裂缝，只怕再也出不来了。

    而且此刻，柳金意念感知，海底之下，并没有岛屿。

    这么大的岛屿沉入水下，激荡的海浪不知道多有高，但是此刻，大海波涛滚滚，按照它的标准，那就是风平浪静啊。

    那岛屿？去哪了？

    “系统，刚才那个海岛内部是什么东西？”

    “叮：十点神性。”

    咦？

    柳金没有生气，而是惊奇。

    因为这信息，居然是有价值的，而且开口就要十点神性啊，这侧面就能了解这地方的可怕。

    看来，这人间还是有许多无法形容的存在。

    至少是目前的自己招惹不起的。

    “好，谢谢系统。”柳金回应，没有付钱。

    开玩笑，来历不来历不重要，重要的知道它到底可不可怕就行了，知道可怕，就不用了问了，问了也白问。

    系统：？？？

    感觉被白嫖了。

    又看看捕神大麻袋，柳金有些肉疼。

    这一波虽然没亏，但是赚的似乎不是很满意，毕竟才开始用啊，资本家谁不是百分之一万的利润才满意。

    功德：271

    神性：385

    比来海岛之前，神性多了一百。

    而功德则大爆，二百多点，足够使用好一段时间了。

    三位数的收获，让柳金心情好转了一些，然后看向一群小伙伴，笑道：“大家这一次都辛苦了，每个都有奖励。”

    说完，柳金直接给每个小伙伴分配功德加持。

    外人都舍得，没道理对自己人小气。

    付出多的，大青，大黑牛，刑沅，海大胖，每个十点功德。

    打酱油的仨小，九命猫，一点功德。

    功德加身，顿时一群小伙伴感觉到了不一样，甚至修行出现了不同程度的增长。

    大青和敖姝贞感觉关系更紧密了，二者之间，心灵如一，更加默契。长久没有突破的修为也有了一定程度的增长，向蛟龙位阶更进一步。

    小纸人感觉自己的纸身，有些一些变化，隐约感觉，老子不怕水，也不怕火了，激动的一批。

    仨小的灵体，出现了纯净的感觉，原本若有若无的怨气，慢慢淡化消失了。

    大黑牛哞了一声，牛眼精光闪闪。

    收获最大的似乎是海大胖。

    一瞬间，海大胖感觉自己的火煞分身，直接成功了。

    “主人，我成了，我练成了。”海大胖忍不住欢喜大叫。

    柳金看向它：“火煞分身？”

    海大胖点头，激动的道：“是的，我练成了，现在的我，超牛皮。”

    “施展一下看看。”柳金好奇的说。

    其他小伙伴也都看向海大胖。

    海大胖果断表演。

    一个分身从身上飞出，猛然飞向几百米外，然后轰然爆裂，一瞬间，一圈黑色火焰扩散，如同一个导弹炸开，恐怖的冲击波卷起海浪，和滚滚黑色火焰燃烧，翻卷的海浪，直接被火焰蒸腾成水汽。

    这威力，的确不容小觑，就算是元神境，怕是也要认真对待了。

    “不够，还不够。”海大胖突然皱起眉头，一脸难受，似乎是明知道自己能更强，却无法施展出来一样的憋屈。

    想了想，海大胖突然看向柳金，道：“主人，我觉得，是时候去把我另外一半机缘拿回来了。”

    柳金一愣：“另外一半海大胖？”

    海大胖点头：“当年的我，意外闯入那个地方，只是扯了一小半就被发现，剩下还有不少，如果彻底融合，我感觉自己能借助那个东西，走上属于自己的道路。”

    柳金笑了：“需要帮忙吗？”

    海大胖摇头：“那个地方，很古怪，我当初也是稀里糊涂进去的，而且我感觉得到，如果我想得到另外一半，必须自己去获取，不能依靠外人帮助，否则就算得到，也无法融合成功。”

    柳金道：“可以，那你去吧，嗯，我给你一种加持，希望对你有所帮助。”

    说完，柳金挥手，一道凤血青木气融入了海大胖的身体。

    海大胖顿时欢喜。

    它感觉到了勃勃的生机，对自己大有好处。

    主人，真好。

    “大胖，没想到你这么快就要踏足自身道路，这是好事，我也给你一口龙气加持，算是我和贞姐对你的祝福，一定注意安全，平安归来。”大青开口，然后喷吐一口龙气在海大胖身上。

    “大胖姐，我没啥好给的，只能说一句，平安归来。”小纸人开口。

    “我的祝福，对你不合适，但是，小心谨慎一些。”刑沅开口。

    “大胖姐，我们会想你的。”初月仨小也开口，大眼睛带着亲近，长久的相处，早已默默的让仨小把一群小伙伴当成了亲人。

    大黑牛哞了一声。

    海大胖顿时不知道说啥好了。

    目光复杂的看着小伙伴们。

    平时没察觉，但是这要分别了，它突然发现，自己不知不觉的，已经适应了大家一起的感觉，适应了和大青斗嘴，和小纸人扯淡，和初月仨小一起玩耍。

    曾经那些让自己憋屈的经历，现在想想，居然都是回忆。

    抿抿嘴，海大胖道：“我会回来的，而且我比虚灵它们好多了，我只要得到了另一半，我就可以回来了，大家不会等太久的。”

    柳金道：“去吧，别煽情了，注意安全。”

    “我走了，大家记得想我。”海大胖也觉得自己太情绪化了，强行压下，说道一句，然后转入水中，快速远去。

    柳金看着它走远，叹息一声。

    又少了一个小伙伴。

    一路走来，本来济济一堂，没想到一个一个，又从身边离开。

    虽然知道它们都去追寻自己的路，但是柳金还是觉得失落。

    “主人，别担心，大胖这女人很贼的，肯定不会有事。”大青射到柳金肩膀上，开口安慰。

    柳金笑笑：“行了，我们走吧。”

    “去那？”

    柳金看了看手中的大麻袋，咧嘴笑了。

    当然是找个冤大头，把这个卖给他。

    让系统回收，肯定是没指望了，系统不是达叔啊！

    那么，找个不良的货来承担损失，那就很有必要了。

    拿出手机，打开地图，柳金发现，这一片海域，已经在边境线之外，都快到倭国了。

    刚刚搞了一个倭国邪神，这过去了，肯定被盯上，这么远，天朝的靠山不一定赶得及，还是暂时别去那边浪了。

    而且麻袋还有一天多就到期，找不到冤大头，那就栽手里了。

    让小伙伴们进入大青的腹中乾坤，柳金开始水遁，往内陆回去。

    几次水遁，柳金上岸。

    这边是天朝东北区域，柳金不管是修行前，还是修行后，都没有来过这里。

    但是在东北，神话可不少。

    尤其是长白山，更是多有神异，古往今来，有不少传说。

    说起来，柳金对于长白山的印象，是那边有个天池，天池有个怪兽。

    以前还觉得是虚构。

    现在嘛，柳金反而有些期待了。

    要是怪兽是真的，能不能聊聊？怪兽这么寂寞，要不要买个麻袋玩玩？

    钱不钱的无所谓，主要是想弄几根长白山人参给爸妈补补身子。

    一路往长白山而去。

    第二天中午，柳金看到了巍峨的高山，连绵不见尽头，那大气磅礴，让柳金体内的石宝宝都颤抖了。

    “我感觉到了，这山脉的山灵，好强大。”石宝宝说道。

    柳金道：“咋？你想夺舍？”

    石宝宝没好气的道：“夺个屁，你以为我们都跟你们人一样，我只是感慨，当年，我也有机会成为一脉山灵的。”

    柳金正要打趣，突然灵光一闪，期待的问道：“你能和山灵联系吗？帮我问一下，这长白山，有没有什么人参娃娃，人参姑娘，人参老头什么的。”

    啊切！

    柳金这边一开口。

    长白山深处，一户小桥流水人家，一个正抱着手机，正专注看岛国动作片的白发白胡子老头，突然打了个喷嚏，一脸莫名其妙，随后看着进入疯狂战斗，打得啊啊乱叫的男女，忍不住又被吸引了眼球，伸手在裤裆捣鼓。

 第二百四十一章 鲲之大

    第二百四十一章鲲之大

    “你是不是想多了？”

    石宝宝没好气的反驳。

    柳金皱眉：“怎么就想多了？对山灵而言，这什么人参，灵芝，不就是身上的一根草嘛。”

    石宝宝道：“听你的鬼话，山灵是天地钟灵，汇聚而成，人参灵芝是山中灵秀所成，山中灵秀浓郁，又能汇聚更多的天地灵机，反哺山灵，三者相辅相成，是山灵存在的根本。你跟我说人参灵芝是草？”

    “还有这种事？那这样说的话，不是有很多采药人，采参客，总能从山中找到人参灵芝，这个怎么说？”柳金问道。

    石宝宝道：“这就是大势，天地大势，谁也不能置身事外，山灵得天地造化，也要反哺天地，人是天地主角，让人得到山参灵芝，能得人气庇护，在人间立足，否则一毛不拔，总有一天会被盯上，然后被拔的一毛不剩。”

    柳金道：“你是不是就是因为这样，所以没了？”

    石宝宝：“……”

    “不会聊天，你就闭嘴。”石宝宝没好气的反驳。

    “哈哈，那别的不说了，你能不能联系上山灵，我想咨询一下，这长白山有没有厉害的家伙？”柳金认真问道。

    石宝宝沉默片刻，突然道：“咦，还真有，居然是鲲！”

    “什么鲲？”柳金好奇问道。

    石宝宝道：“刚才长白山灵与我沟通，告诉我的，这长白山中，有大妖，名为鲲，被禁在天池之下。这居然还是借用的长白山灵的力量，是一个很强大的上古大佬这么做的，已经有千年了。这几天，好像那个鲲快要到了出世的时机，长白山一带的异类都在准备给它庆祝。”

    柳金反应过来，惊愕：“大妖？鲲？那不是古老的神兽吗？它居然可以出世？这年头，啥也没有，它出来干嘛？祸乱人间？”

    “不知道，山灵没说，只是说，那个鲲被封禁千年，千年之后出世，将会成为长白山之主，即便是山灵，也不敢忤逆，只能避开其锋。”石宝宝回答。

    柳金笑了：“这人间要乱了吗？还真是什么妖魔鬼怪都跑出来了啊，鲲？听说是上古北冥神兽，古人云，鲲之大，一锅炖不下，不知道货，到底长啥样。”

    “谁知道，不过但凡是想要占山灵便宜的，肯定都不是什么好东西。”石宝宝很敌忾。

    “走，既然有缘遇到了，那就去会一会它。”柳金笑了笑。

    让大青恢复本体，然后骑乘，直接腾空入山，前往天池所在。

    双腿夹住大青的身体，俯瞰下方山脉高山。

    意念感知下，柳金发现了不少异类，野兽，在如今的他眼中，这些根本就是一般，不值得自己出手了。

    一路飞腾，很快，天池在望，这一看，柳金惊讶的发现，这边好多强大的异类！

    意念感知所在，天池周边，不少异类潜伏，每一个气息都不弱。

    这些都是过来巴结鲲的吗？

    果然是大佬啊，还没出世呢，就被人追捧了，跟那些没啥演技作品，却一下子人先爆红的明星，貌似差不多。

    这样的大佬，尝试勾搭一下，以后总能用得上。

    从天而降，柳金的出场方式也算很拉风了。

    毕竟经历雷劫，蜕变过一次，懂得腾空的蛟蛇本就罕见，放在任何地方都能算的是一个大佬。

    而它却成为了柳金的坐骑。

    柳金本人的气息，并不明显，那得自疯魔家族隐蔽自身气血神力的丹药，药效还没过去呢。

    所以，遮掩了八门天臧的柳金，看起来平平无奇。

    但是平平无奇，怎么可能驾驭的了蛟蛇？

    而且看起来好年轻啊，这更能迷惑人了，肯定是个老家伙，故意装嫩。

    在场的所有大佬，看到柳金的第一眼判断很快出来。

    又来一个老阴比。

    柳金落下后，对看到的所有大佬，都露出微笑，颔首，非常礼貌。

    那些大佬，连忙也都微笑回礼。

    遇到老阴比，最好的办法就是别结仇，否则指不定就会被阴一下，那就太冤枉了。

    柳金四处看看，突然看到一个白胡子白头发老头。

    这老头打扮很古怪，一身花花绿绿，胡子居然还打成结，看着特别非主流。

    “这是老山参，我去，起码三千年了，长白山就是好啊，底蕴深厚，三千年的老山参都能孕育出来！”石宝宝惊呼起来。

    柳金眼神一下子变得炙热。

    千年人参都不得了了，三千年，那是要逆天啊，吃了能成仙的吧？

    不过看看四周，很奇怪，那些异类大佬，居然没有一个关注这老头，好像没有发现它身份似的。

    “别看了，这老头被山灵庇护了，身上有一层灵光，别人看到，显化出来的是草木精怪，并非山参本相。”石宝宝解释。

    柳金笑了。

    受到山灵钟爱的老山参啊，那就是自家人嘛，自家人，一定要多亲热亲热。

    柳金连忙过去。

    看到柳金，老头露出警惕，悄悄避开一边，然后柳金又跟过去。

    老头脸黑，等柳金到了身边，这才勉强一笑：“道友，你好。”

    “咦？我就是路过，你怎么就跟我打招呼？是不是你看我特别亲切？想跟我交朋友？”柳金故意疑惑的询问。

    老头脸黑。

    柳金上下一看老头，继续道：“老人家，我看你也很面善，好像我二哥的三舅爷家的外甥侄女她姑家姥爷啊！”

    老头：？？？

    “看来我和你有缘，老人家，咱们坐下来聊聊？”柳金笑着抓住老头的手，死也不放。

    老头挣扎了一下，欲哭无泪。

    怎么遇到这种人。

    我这朽木卖相，一身臭气，大家都不乐意跟我一起，你怎么反过来了？

    难道这是一个口味独特的大佬？

    拉着老人坐下来，柳金笑道：“老人家，我是路过这里，发现了不少同道都在，请问这里有什么事要发生吗？”

    老头疑惑的看着柳金：“你不是来拜访的？”

    柳金道：“不是啊。”

    老头迟疑了一下，道：“是鲲主要出世了，千年天池修行，出世长白之主，这是上古神灵颁布的法旨。”

    柳金挑眉，故意问道：“哪位神灵如此牛逼？长白山是什么？大地主山脉之一，即便是天庭想要册封山神，这长白山也能册封几十路山神吧，这一句话，就让一个鲲成为长白山之主？这未免太霸道了？岂非不把天庭放在眼中？”

    “嘘！”

    老头面色一变，急忙嘘声，然后小声道：“道友，别乱说话，那鲲主在天池修行千年，早已能驾驭长白山地气，厉害的很，你在这里诽言，被它听到就不好了。”

    “修行千年怎么了？就算是修行万年，我也无惧，我这人只信服一个原则，实力才是硬道理。如果这鲲主真的实力强大，我就服它长白山之主的身份，否则，我绝不认同长白山主的身份。”柳金继续找茬。

    老头正要劝解，突然不远处的天池沸腾起来，水花分开，一个背着大龟壳的老头走了出来，在它身后，一群虾兵蟹将，威武八七。

    这动静出来，顿时吸引了一大群在外围等待的大佬。

    那大龟壳老头出来后，直接瞥了一眼柳金所在，嘴角扬起一丝不屑的表情，然后扬声道：“吾家鲲主，三天后正式破禁而出，入主长白山，鲲主有令，三天大庆。今日前来的各路仙家，但凡报出名号来历，说上一句漂亮话，都可以进入天池水宫，享受水宫盛宴。”

    一时间，在场的各路大佬都欢喜了。

    这能进入水宫，就能见到鲲主啊，要是说的话让鲲主高兴了，能得到一星半点的指点，也好过埋头百年苦修。

    “长白山东峰鹿痴，祝长白鲲主，永世尊临。”有人高呼。

    大龟壳老人笑道：“不错，请入内。”

    “多谢龟老。”那人欢喜，大摇大摆的从水路下去天池。

    “长白铁牛，祝福鲲主，福如东海，寿比南山。”一个肌肤黝黑，面相憨厚的大汉，大声恭贺。

    这词完全对不上现在的气氛，不过大龟壳老人似乎知道这个憨货，笑道：“请入内。”

    “多谢。”憨厚大汉眉开眼笑，急忙前往水路。

    “小溪山媚娘，恭祝鲲主莅临长白，日后必定一统群山，为人间山主。”一个身体扭得好像没有骨头的妖媚女子，笑嘻嘻的开口。

    大龟壳老人满意一笑，这话听着有意思。

    “媚娘道友，快请入内。”

    “多谢龟老。”

    “东海白鲨王，恭祝鲲主，成为长白山主，未来希望鲲主，能回归大海，再领四海八荒。”一个浑身惨白，满口利齿，眼神凶厉的汉子，抱拳开口。

    大龟壳老人看到这汉子，眼神都更亲近了一些：“不错，海灵难修，你能得道，也是福缘，等鲲主出世，你别着急离开。”

    利齿汉子大喜过望，急忙道：“多谢龟老。”

    其他各路大佬，都是羡慕的看着。

    果然，鲲主虽然要成为山主，但毕竟出身摆在这里啊，还是对水灵更亲近一些。

    随后，一个个到来的大佬都自报名号，然后说了漂亮的话，得到了入内。

    现场，只剩下白胡子老头和柳金。

    大龟壳老人看了过去，似笑非笑的道：“这位道友，看起来很是不凡呢，不知道有何来历？又有什么好话来恭贺我家鲲主？”

    柳金咧嘴一笑。

    哟，果然还是听到了吗？

    这故意搞这么一出，就是让我打自己脸啊。

    玛德，想多了你。

    “我姐，巫山神女。”柳金看着大龟壳老人，咧嘴一笑。

    大龟壳老人一愣，瞪大眼睛看着柳金：“你说谁？”

    “巫山神女啊，怎么？难道你家鲲主，看不起我姐？连k是谁都不知道？”柳金意味深长的反问。

    “没有，你别瞎说。”大龟壳老人果断反驳，脸都绿了。

    “小友，你是巫山神女的弟弟？”这时候，一道声音凭空响起。

    大龟壳老人连忙行礼：“鲲主。”

    柳金眼神微动，笑道：“不信吗？那这样，你看看此物，这是我姐姐给我的，其名为，乾坤大麻袋，能困神魔，无物不能装，超级牛逼，是姐姐给我的护身法宝，你可以看看它是真是假？”

    嘴里说着，柳金拿出了捕神大麻袋。

    一瞬间，一道意念关注了大麻袋，顿时惊疑一声。

    那麻袋看起来平平无奇，但其上，蕴含了极为高深的道韵，那不是达到了一定的境界，根本无法看懂，更别说利用的大道规则韵律。

    “好高深的大道规则，此物，绝对堪比上古时候的先天仙宝了！神女真是疼爱小友啊。”声音发出惊叹。

    此话，显然它认可了柳金的身份。

    而这时候，死亡之地，小院子内，巫山神女，脸黑如墨。

    这小子，趁k无法离开，居然如此利用k的名号？

    他肯定没安好心。

    果然，下一刻。

    柳金笑道：“鲲主喜欢吗？卖给你呀。”

    巫山神女：……

    鲲主：？？？

 第二百四十二章 不要脸的柳金遇到不要脸的鲲

    “这个？你舍得卖？”鲲主惊愕的询问。

    柳金笑道：“说来，也算是赔罪，刚才言语多有冒犯，我还以为鲲主其实就是一个没什么本事的人，如今看来，是我井底之蛙，不知天高地厚了，所以，为表心意，我愿意将这件乾坤大麻袋转赠给你，就当是我的一点愧疚，不过我相信，鲲主也不是那种小气之人，必定会有回礼，这样就不算是交易，而是一种朋友间的交换，我姐姐知道了，肯定也会支持的。”

    看柳金一脸真诚的模样，鲲主沉默了片刻，这才回应道：“小友如此盛情，那我也不能拒之门外，此物过于珍重，小友可以在吾宝库任选三件物品。”

    柳金不好意思道：“三件，是不是多了？”

    鲲主道：“不瞒小友，这乾坤大麻袋上，规则道韵对我修行有极大作用，所以珍贵至极。为了不让小友吃亏，所以可以任选三件。”

    柳金笑道：“那小弟就恭敬不如从命啦。”

    说完，柳金看向大龟壳老人，笑道：“龟老，可否带路？”

    “当然，贵客里面请。”大龟壳老人瞬间变了脸色，姿态摆的极低。

    柳金就算走，也没有放了老山参，拉着它，边走便道：“老哥，咱们太有缘了，有缘就有福同享，这宝库的三件宝物，给你一件。”

    “这，这不太好吧？”老山参有些意动，却也不敢直接接受，怕被坑。

    柳金笑道：“你看你，这有什么不好，缘分比什么都重要，实在不行，你也可以跟我交换。”

    “我没东西。”老山参果断反驳，拒绝。

    “有的，我看你这胡子就不错，可以交换。”柳金微笑。

    老山参面色大变，惊恐的看着柳金。

    它心中只有一个念头。

    完犊子，这货看穿自己了。

    拉着老山参，跟着大龟壳老人，很快，进入了天池地下。

    这里有一个小秘境，宛如龙宫，内中虾兵蟹将，蛤蜊侍女，曼舞鱼姬，当真是水中仙境一般。

    先前进来的人，都在各种安排下落座，各种欢聚，交杯，热闹一片。

    大龟壳老人带着柳金绕过这里，来到了秘境另外一处安静的地方。

    这里有一个身穿古装，眉心有一颗红痣，气势非常强势的年轻人正在等待，看到柳金，露出微笑：“你好，我就是鲲，不过你是巫山神女的弟弟，身份不比我差，可以叫我日比。”

    柳金：？？？

    原来鲲是这个意思吗？玛德长见识了。

    “我叫柳金，比你小，还是叫你比兄吧，显得亲近。”柳金微笑。然后把乾坤大麻袋递给了鲲主。

    鲲主拿起打量，越看越激动，欢喜道：“对，就是这种韵律，太接近大道规则了，哪怕只是观看，都能让我长久没有突破的修为，有些松动，这是真正的神物啊。”

    柳金笑道：“比兄喜欢就好。”

    “很好，金弟，日后大道有成，皆赖你今日献宝之功，日后但有什么需要，一定要告诉我，为兄别的不说，必定为出头。”鲲激动的看着柳金，一脸和气。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    柳金笑道：“这可不行，不能正我，这都是比兄你自己福缘深厚，不然此宝在我手中，为何没有半点好处？这是天注定归你所有。”

    鲲哈哈一笑，看柳金是越看越顺眼。

    “去吧，龟老带你去宝库，给你四件宝物选择，不必跟我客气。”鲲很豪气的说。

    “那就，多谢鲲主了。”

    告别拿着麻袋当宝，美得不行的鲲，柳金跟着大龟壳老人来到了一处铜门，这里把守森然，就算是龟老也拿出了令牌才让进。

    然后进去后，龟老给柳金一块牌子道：“贵客，这是禁制令，拿着此物，你可以挑选四件宝物，多了会触碰禁制，引发不好的后果，请贵客慎重，另外。虽然鲲主让你们挑选，不过还请注意时间，别太久，免得误会了。”

    柳金笑道：“放心吧，很快就出来。”

    说完，柳金拉着老山参进了宝库。

    这一进去，顿时四周的珠光宝气，闪瞎了柳金的狗眼。

    果真是处处藏宝，珍珠，翡翠，碧玉，珊瑚，宝珠，各种一看就价值不菲的东西，遍地都是。

    老山参跟着进来，本来还有些期待，突然看到这些东西，顿时露出失望表情。

    柳金看了一会儿后，也感觉不对劲了，连忙让大青把小纸人放出来。咨询它：“纸灵，你看看这里，有什么好的宝贝嘛？”

    小纸人四处看看，道：“都是些有些神妙的普通珠玉罢了，好多甚至神妙都没有，就是普通珍珠翡翠，珊瑚宝石，这就是那什么鲲的藏宝？是不是太坑了点？”

    柳金龇牙。

    玛德，还以为是真的被自己感动了，没想到也他么是想坑我，还不让我吃亏？可去你大爷的吧。

    就算是只能观看一天时间，用这里的全部东西加起来换，自己都还是吃亏的。

    麻痹，遇到对手了。

    “咦，不对，这里有禁制，往里面还有空间。”小纸人突然开口。

    柳金愣住：“还有，在哪里？”

    小纸人不说话，只是四处看，片刻后，它指向一处：“主人，你看那边那个琉璃镜子，你走过去。”

    柳金靠近，来到了一座一人高的琉璃镜面前。

    这看着像是人工玻璃镜子，但是通体拥有莫名的光芒，一看就不是凡物。

    小纸人看了看，道：“果然是这里，这第二层空间，要从这里进去。”

    柳金道：“你确定？”

    “当然确定，老子对阵法禁制的了解，这人间敢说第二，谁也不敢说第一。”小纸人很牛批的自我吹嘘。

    柳金果断拉着老山参，一起闯入进去。

    这一瞬间，原本正在观察乾坤大麻袋的鲲，愣住了。

    居然被找到了秘藏。

    这不行，虽然东西挺好，但是吾族从来都是抢，能交易还是看在巫山神女的面子上，怎么可以让别人占我们便宜？

    当即k一挥手，原本秘藏中的许多藏宝一下子转移了。

    在进去的瞬间，柳金就亲眼看到许多藏宝凭空消失，顿时气乐了。

    特么的，这比老子还无耻啊。

    都被我找到了，居然还能重新弄走的。

    你这么做，简直是在刷新无耻的新底线啊。

    心中腹诽，不过对于坑了鲲，柳金心中的一点点点点愧疚，直接消失了。

    玛德，都是同道中人，咱大哥不说二哥。

    当即，柳金让小纸人去剩下的藏宝中看看都有什么好东西。

    这时候，老山参突然抓住了一个小瓶子，激动的道：“我要找个，就要这个。”

    柳金看向老山参，又看了看瓶子。

    瓶子不过拳头大小，通体绿色，很朴素，没有什么特别的样子。

    但是能被鲲收藏在这里，而且还被老山参这么宝贝，肯定不简单。

    柳金看向小纸人：“看出这瓶子是什么没有？”

    小纸人道：“这是净天瓶？”

    “什么是净天瓶？”柳金好奇道。

    小纸人道：“这应该是真正的仙家用来收集雨露精华，日月精粹，用来灌浇草木的一种法宝，说起来，也算的上是奇珍异宝。”

    柳金眼睛一亮，这特么何止算得上，这简直就是啊。

    有了这玩意，老子岂不是能培养无数灵药了？

    “给我。”柳金直接瞪视老山参。

    老山参委屈道：“您不是说，让我挑选一件的吗？怎么现在反悔了？我可以给你一根，不，两根胡子。”

    “狗屁，就算把你砍一半给我，都换不了这个瓶子好不好。”柳金没好气的说。

    “怎么换不了，这瓶子灵性已灭，只能靠自己去凝聚日月精华，效果远不如从前，我也就是要培育后代，需要这个帮忙，否则这东西吃力不讨好，还耽误自己的修行。”老山参解释。

    柳金看向小纸人。

    小纸人道：“的确没有了灵性，看起来好像是被摔碎了，然后又被修补成功的，没有真正的净天瓶好用了。”

    柳金遗憾。

    仙家法宝啊，果然每一个都是神物，可惜天庭现在什么情况都不知道，否则去转一圈，随便敲块石头，挖一株草，都是人间罕见的宝贝啊。

    “你要净天瓶，不是不行，我要三个胡子小辫子，否则我宁愿兑换了，自己摔了，也不给你。”柳金威胁老山参，不容商议。

    老山参略一沉吟，道：“成交。”

    说完，它抓住自己的胡子，只见光芒一闪，三根胡子断了，化作三个人参须，递给了柳金。

    柳金让大青收好，这才笑眯眯的道：“不错不错。我就喜欢你这种痛快的人参，以后有机会再合作。”

    老山参看了看柳金，转身就走。

    不知道为啥，三千年的人参智慧告诉它，这里是非之地，不能久留，否则必遭横祸。

    老人参一走，柳金就对小纸人道：“挑一下，找出三个最有价值的来。”

    小纸人道：“已经找到了，嘿嘿，没想到这鲲主也有走眼的时候，主人，这里有个东西不得了，其他随便挑两个，但是此物不能错过了。”

    说着，小纸人跳到了一块牌子上。

    这牌子上写了三个古老字体，

    鲲鹏令。

 第二百四十三章 悲惨鲲族

    第一眼看到令牌的时候，柳金眼神一动，然后面色古怪的道：“不对，这个鲲可没这么简单，它把这令牌留下，是不是故意让我们找到啊？”

    小纸人看着柳金道：“咋？你怕它坑你？”

    柳金道：“坑不怕，就怕自以为是，然后就被利用了，心里憋屈，这些活得久的，没有一个简单。”

    小纸人笑道：“那主人的意思？”

    柳金笑了笑，果断把令牌拿起来，仔细把玩。

    “到了我嘴边的肉，就没有不吃的，管它坑不坑，不坑，就是我捡漏，拿着鸡毛当令箭，以后自称鲲鹏后裔，谁敢不服？要是坑，嘿，那就看谁手段高明了，惹得我不高兴，直接把令牌交给我乖妹妹，让它把令牌扔到黑暗天深处，我看它怎么坑我。”柳金笑眯眯的解释。

    小纸人竖起手：“还是主人高明。”

    这时候，正在研究捕神大麻袋的鲲，感知到柳金拿走了那个鲲鹏令后，脸上露出了一抹微笑。

    千年了，吾族终于能够再次出世，希望这小子，别让我失望。

    另外挑选了两株百年草药，柳金终于离开了藏宝库。

    这一出来，就看到大龟壳老人。

    “贵客出来了，可否去前厅聚餐，美酒佳肴，不限次数。”大龟壳老人微笑。

    柳金没好气的道：“留着自己吃吧，我倒是没想到，尊驾主人，如此小气，就此告辞，再也不见。”

    说完，柳金转身就走。

    大龟壳老人也不劝阻，刚得了鲲的传音，任由离开。只是轻蔑的看着柳金远去的背影。

    这小子，虽有些来历，终究只是我家主人的一枚棋子啊。

    从天池出来，柳金果断带着大青，直接土遁离开，一遁数百里，几遁之后，就离开了长白山地界。

    土遁比水遁要累多了，跨越千里，在一处荒凉的区域出现。

    四处看看，天地苍茫，一片平坦，看起来像是平原，但是天空显得很低，似乎海拔高多了，呼吸都显得很吃力。

    目光所及，没看到人，却看到了一些野生黄羊在吃草。

    “真是干净的地方啊。”柳金感叹。

    “这些羊好可爱。”大青看向那些野生黄羊，笑眯眯的夸赞。

    一个小时后，一处凹地，一处篝火，烤全羊。

    大青在一旁口水不停的流，柳金则不慌不忙的转动着，时不时的撒一些佐料。

    在另外一边，小纸人躺在鲲鹏令上，把它当成了躺椅，撑着头，看着柳金烤全羊。

    “主人，接下来去哪儿？”

    柳金道：“还记得之前的红狐狸吗？”

    小纸人一愣：“你说的是那个跟二哈一起的红狐狸？”

    柳金道：“对，就是这货，之前它说过，自己是西北的，这不来到这里了嘛，看看能不能找到它，混一段时间。”

    “你这一说，还真有些……卧槽，好烫。”小纸人还没说完，突然一下子跳起来，从鲲鹏令上下来。

    这时候，鲲鹏令突然开始发光，赤红的光芒，不停的浮动。

    “什么情况？”小纸人懵逼的问道。

    柳金看向鲲鹏令，眯起眼睛。

    来了吗？

    从拿到的时候，就琢磨这玩意有门道，只是一直没异常，就只能拿着玩，等它自己主动暴露。

    果然，现在忍不住了。

    柳金默默打量鲲鹏令。

    这时候，红光一闪，然后凌空虚化成一个小巧的场景。

    这场景虽小，却五脏俱全，是一个天地缩影，内中山川湖泊，海洋陆地，庞大无比。在这天地中，有百丈巨人涉足大地，有百米巨兽仰天嘶吼，有铁甲龙象，潜伏山里，有遮天巨鸟，盘旋苍穹，更有神龙，凤凰，麒麟等各种神兽，横行天地。

    看起来，这就是一副原始蛮荒投影。

    即便是有所心理准备，看到这些场景，柳金都忍不住目瞪口呆。

    久远以前，天地是这样的吗？

    玛德，没有一个小东西，现在的人放在那个时代，怕是一秒钟都活不下去。

    “这是荒古投影！神奇，这玩意居然还纪录了荒古前的场景吗？”小纸人也很惊叹。

    就在这时候，那虚影天地中的大海，突然方圆数百里的海水鼓起，汹涌澎拜，然后轰然炸开，一个巨大的东西从海中腾空，这是一个鲲。

    巨大无比的鲲，它腾空而起，两翼一展，化作翅膀，居然直接腾空飞起，化身为鹏。

    这巨鹏横空，所过之处，不论是巨人，还是巨兽，甚至神龙凤凰，都为之避开锋芒。

    这是，鲲鹏？

    柳金瞪大眼睛。

    真正的鲲鹏，这么大的吗？

    这尼玛，都可以称之为一个小陆地了！

    “有缘人，见鲲鹏传承，在人间寻找鲲鹏印记之人，将此令给予，将会得到意想不到的好处。”虚影天地突然收敛，化作一个怪异的符号，同时，一道声音响起。

    柳金再次傻眼。

    我去，要不是你没有叮，老子差点以为，你也是一个系统了。

    这么说，那鲲让我把令牌带出来，就是利用我帮它找人吗？

    呵，想的太美了。

    占了我便宜，还想让我帮你找人？

    关键是空许好处。

    玛德见识了鲲的无耻，这鲲鹏令一脉传承，是不是祖宗鲲鹏更无耻？说着意想不到的好处，等千辛万苦帮它找到了人，然后给我几百块钱辛苦费，那也是‘意想不到’的好处啊。

    越想越觉得可能，这玩意就是个坑，老子让你屁都吃不到。

    柳金沟通虚无中的斧头。

    这是黑暗天的刑罚之斧，杀生越多越牛逼，但是杀生越多，也会纠缠越深，最终沉沦，不可自拔。

    感知到斧头所在，柳金意念呼唤，就在刑罚之斧激动，要撕裂空间出来的时候，柳金直接拿起鲲鹏令，直接往刑罚之斧砸去。

    叮的一声，刑罚之斧又被砸了回去。

    刑罚之斧：？？？

    鲲鹏令：？？？

    柳金道：“斧子，这是我给我乖妹妹的礼物，让k拿去玩，玩腻了砸碎都没事，但千万别还回来。”

    刑罚之斧：……

    什么时候，专职杀生的我，变成了快递通道？

    鲲鹏令：……

    这特么是什么鬼地方？

    长白山，天池，鲲。

    猛然色变。

    鲲鹏令，失去了感知，无法确定所在了。

    这不可能，血脉相连，三界之内，任何地方都无法逃过我的感知。

    怎么会，不见了？

    这一下，鲲慌了。

    鲲鹏令太重要了，这要是没了，鲲族希望也就没了。

    难道是那小子做了什么手脚？

    鲲眼神变得凶厉。

    巫山神女！

    一定是k，这人间本来就没几个敢破坏吾族大事的人，但k偏偏派人来了，还故意用东西换取，然后让我上当，骗走了鲲鹏令，我知道了，这是反套路，这老娘们反套路我！

    鲲似乎恍然大悟，脸色难看极了。

    而后它突然拿出捕神大麻袋，狞笑道：“真以为我鲲族势弱可欺吗？看我诅咒……”

    啵~~

    捕神大麻袋，突然化作一股白烟散去，了无痕迹。

    鲲：？？？

    而这时候，把鲲鹏令砸入了黑暗天的柳金，想起来捕神大麻袋，既然已经这样了，那何必让那混蛋占便宜，果断选择让系统回收。

    这一幕结合下，鲲沉默了，气势越来越强，凶戾越来越强，终于，鲲化作一个巨大的本体，然后仰天咆哮，生浪震开，整个水宫中吃喝的那些异类，还有原本的虾兵蟹将，全部倒坐一团，不少修为弱的，七孔流血。

    而鲲也发出了一道声音。

    “巫山神女，鲲族与你，不死不休。”

    死亡之地，小院中，巫山神女再度沉默，陷入不解的思考。

    当初，为什么没有一巴掌把小子拍死？

 第二百四十四章 仙家

    “叮：撩拨成功，控水+699，御风+699。”

    “叮：御风：展翅横空，翼下两风，逆风而起，顺风而行。”

    一股信息接收，刚把捕神大麻袋回收的柳金，突然接到了系统的提示。

    一怔之后，柳金眉开眼笑。

    我去，还能这么撩的吗？

    果然是出其不意的系统啊。

    信息显示，撩的正是鲲。

    从它身上得到了两个能力，一个控水，一个御风。

    控水时为鲲，御风时为鹏。

    这货果然是上古神兽鲲鹏后裔。

    可惜啊，这鲲不要脸，撩起来有风险，想要继续撩，还需要变得更强，等哥们八门天臧突破五门后，过来强撩，或许可行。

    拿到了一份意外的好处，柳金心情愉快，美滋滋的吃了烤全羊，优哉游哉的继续离去。

    不知道狐族在那，柳金即便来到了西北，也只能漫无目的的随处荡，碰运气。

    不过也不是全靠走，前面一路看不到头，柳金直接就土遁，缩短距离，然后继续漫步，寻找方位，这种随心所欲，闲庭散步一样的赶路，也让柳金很暗爽，这才是真正的修炼之人嘛。

    能靠术法神通，就不靠双脚，不然修炼干什么！

    再次土遁后，柳金拿出手机，查看土地上有没有什么村子标注。

    突然，不远处一阵汽车嗡鸣声，然后一辆越野车靠近停下。

    柳金不解的看过去。

    车窗摇下，露出一个带着墨镜的光头大汉，他嘴里叼着一根烟，看向柳金：“兄弟，有火吗？”

    柳金笑了笑，摸出一个打火机，递给大汉。

    大汉笑呵呵的接过，点燃后，美滋滋的吸了一口，叹息道：“可把老子憋坏了，多谢了兄弟。”

    柳金道：“没事，一个打火机而已。”

    “嗯，兄弟，你这是来西北旅行的吗？”大汉看着柳金问道。

    柳金道：“算是吧，出来走走，这天高云阔，能让人心情舒畅。”

    大汉笑了：“不错，旅行好，男人就要出去走走，不过兄弟，给你一句忠告，最近这一片不太平，最好别在这里逗留，去别的地方玩吧。”

    柳金不解：“怎么个不太平法？”

    大汉道：“你随便找个村子，看看就知道了，不过最好别进村，这一片，还有一些瘟疫的出现，传染性特别强。”

    柳金惊愕道：“还有瘟疫？这么吓人的吗？”

    “是啊，我这要去城里，你要不要一起？我带你一程，免得遇到麻烦。”大汉笑道。

    柳金故作迟疑了一下，道：“这不太好吧？”

    大汉笑道：“有什么不好，出门在外靠朋友，我觉得你这人不错，就当交朋友了。”

    “那就恭敬不如从命了。”柳金笑笑，然后上了后座。

    这一上去，柳金看到后座还有一个年轻女人，大波浪，锥子脸，身材曲线的不像话，跟蛇一样，一双眼睛，更是妩媚多情，小舌头不时吐出来，舔舔嘴。

    “跟你介绍一下，这是你嫂子，你叫锦姐就行。”大汉一边开车一边笑呵呵的说。

    柳金笑了笑，目光看向车后，看到后备箱也有俩男子，被绑了，并且堵住口，蹲在那里，正呜呜呜的叫，眼神惊恐的看着柳金。

    柳金道：“那这俩是？”

    “那是俩人贩子。”大汉开口。

    柳金疑惑：“西北这边还有人贩子？”

    “对呀，这俩人可坏了，贩卖人口，恶事做绝，我们好不容易才抓到他俩，准备带回去处置。”大汉解释。

    呜呜呜！

    俩男子急忙摇头，眼神看向柳金，带着哀求。

    柳金笑道：“人贩子那绝对不能原谅，必须打死啊。”

    光头大汉眼睛一亮，笑道：“你也这么觉得？”

    “对呀，我最痛恨的就是人贩子了。”柳金肯定的回答。

    “哈哈哈，好，兄弟我更喜欢你了。”大汉大笑。

    “不过我想知道，你打算怎么处置他们呢？”柳金笑问。

    “带回去，家规处置，三刀六洞都算少的，实在不行，就用他们祭天，正好这段时间邪门事不少，祭祀苍天保平安。”大汉回答。

    柳金笑道：“这不太好吧，即便是人贩子，也应该交给警察吧，私人刑罚有些过了，更别说，还用人祭天？难道你们不是人吗？”

    最后一句，柳金大叫出来的，声音中带着一丝鸡鸣镇魂之音。

    下一刻，越野车突然一个急转，冲入了斜坡下，然后跌跌撞撞的，撞在了一个陡坡上，这才停下来。

    但是这时候，车内的情况就变了。

    原本的大汉，变成了一只大黑耗子，而那年轻女子，变成了一条白灰交错的蛇。

    黑耗子很大，人立而起，坐在驾驶座，居然学人一样开车。

    而蛇也是两米多长，很是肥硕，盘卧在后座，蛇信吞吐。

    这一幕出现，后座的两个人，吓得眼睛直翻白，瑟瑟发抖的蜷缩起来，看也不敢看。

    柳金很淡定。

    老子一眼就看出来你们不是人，还想忽悠我？

    这时候，大黑耗子突然转身看向柳金，发出人言：“看走眼了，小子你是修行中人？”

    柳金微笑：“后学末进，见笑了。”

    “你这一嗓子可不得了，一下子就破了我们两口子的幻身法，不过你这么做，就不怕死吗？”大黑耗子语气一转，带上了威胁。

    柳金道：“你都害人了，还不允许我阻拦？”

    “害人？嘿，这两个混账东西要是不乱搞，我们至于这样做吗？谁没事闲的蛋疼，大热天跑出来害人。”大黑耗子冷笑。

    “怎么？他们做什么了？”柳金询问。

    大黑耗子道：“还记得我刚才的说的瘟疫嘛，如今西北，瘟疫四起，都说是我鼠族弄得，老子就纳闷了，怎么什么事都往老鼠身上扯？要是真我们的原因也就罢了，但是这里面邪门的很，瘟疫的锅我们背了，但是在这西北，我鼠族损失极大，几乎到处都堆积了鼠类的尸体，这是要把我们一网打尽啊，我调查了一下，发现有人故意针对我们，并且把我们同族害死之后并不掩埋，而是浸泡在水中，丢弃在野地，任由尸体腐烂，这俩货就是干这种事的，你说，这该怎么解释？”

    柳金眼睛眯起。

    这样说起来，那就是其心可诛了。

    柳金转过身，直接把其中一个年轻点的人嘴里的封堵物扯掉，问道：“说罢，你们这么做，有什么目的？”

    “大哥，你怎么可以听信一个老鼠精的话？明明是它们危害西北，这些老鼠精就是罪魁祸首。”年轻人一脸气愤。

    柳金笑了笑，看向另外一个人。

    那人尴尬的看着柳金。

    伸手把他嘴里的东西拿下来，柳金问道：“怎么？你也是这个意思？”

    “哥，误会，其实我不认识什么老鼠精，也不认识这个人，我就是个打酱油的。”这个人年纪大点，接近四十了，显得油滑多了。

    “牛哥，你什么意思？怎么就不认识我了？咱们又没错，有什么好怕的？”年轻人不满。

    另外一人道：“别说话，我和你不熟。”

    年轻人：“……”

    “看来，经不起拷问，一问就内讧，嘿嘿，老弟，你说，这还能怪我们鼠辈？明明是有人阴谋嫁祸，你说我们委不委屈。”大黑耗子眼中满是嘲讽。

    柳金沉默片刻，突然道：“你跟我说这些干嘛？我又管不了这种事，既然是你们自己的问题，那就自己解决吧，那什么，我打扰了，老哥有缘再聚。”

    话落，柳金直接推开车门，下车之后，瞬间消失，却是一下子钻入土中，直接土遁离开了。

    柳金这说走就走，而且一走就找不到，让车内的大黑耗子，大蛇，还有俩人愣住了。

    好一会儿后，大黑耗子气急败坏道：“这小子怎么跑了？”

    “你问我，我还问你呢，你怎么演戏的，处处都是破绽，玛德，我们两个配合的多辛苦啊。”后备箱年近四十的那个人开口了，不爽的说道。

    “你说啥？就你们两个垃圾，还演技？可滚犊子吧，肯定是你们两个露出什么破绽，让这小子看穿了，所以直接跑。”大黑耗子没好气的反驳。

    “好了，别说这个，现在问题是怎么办？三奶奶好不容易算到了这小子来到西北，让我们找机会和他接触，没想到这还没开始呢，居然就结束了了，这怎么回去交代？”肥硕长蛇也开口。

    “结束，想多了，三奶奶肯定还有后手，这小子既然来了，绝对跑不掉，咱们先回去。”大黑耗子语气坚信无比。

    这时候，土遁离开的柳金，一脸无语。

    刚才那车上，本来以为是妖邪害人，但上去后发现不对，那俩人虽然隐藏的很好，但明显不是普通人，像是出马仙家之人。

    也就是说，那车上的人和蛇，老鼠可能是一伙的。

    那他们要干啥？难道是想骗我？

    这萍水相逢的，能骗我什么？

    正疑惑呢，柳金眼睛一眯，看向前方不远，那边有一个村子。

    这是西北风格的村子，在小树林中，一座座农家院子，显得特别的安静。

    不过此刻，柳金发现，这里似乎有些不对劲呢。

    四处荒凉，草木枯萎，村子虽然有树，树叶也是青黄不接。

    看看地面，土地龟裂，干的厉害。

    若是这样也就罢了，柳金在村子周边感知到了邪气，这不是正常的天气循环，雨水不足，而是遭逢异变！

    柳金仔细看，发现这邪气之中，似乎还夹杂着别的东西，像是，秽气！

    秽气是什么？那是能致病的恶气。

    难道，这就是大黑耗子口中说的瘟疫？

    “主人，你看看那些沟壑里。”大青这时候突然开口。

    柳金转头一看，看到了路边小野沟里，水已经干枯，但是沟里有东西，那是老鼠，密密麻麻的老鼠躺在沟底，大多都已经腐烂了，散发恶臭。

    那秽气，就是这些死老鼠散发。

    而看看沟壑，一眼看不到头，里面都是死老鼠，这死了多少只啊！

    玛德，这还说不是老鼠的锅？这不太明显了吧！

 第二百四十五章 打赌

    表情变得很古怪，柳金沉默片刻，往村子里走去。

    这村子，似乎已经被封了，里面有各种横幅，人特别少，感知中就两三个人了。

    来到其中一个所在。

    这是一个老人，在院子内坐着，正在抽旱烟，姿态很老道，动作很轻缓，并没有任何的慌张。

    老人看起来七八十岁了，皮肤黝黑，满脸沟壑，那是岁月留下的痕迹，眼睛也很浑浊，看起来就好像行将就木。

    柳金站在院子外打量老人。

    老人似乎看不太清楚，又或者根本不搭理，就沉浸在旱烟的世界里，享受那种吞云吐雾的感觉。

    “这老头有问题。”大青看着老人，开口说。

    柳金道：“看出什么问题了吗？”

    “看不出，但是主人，你不觉得，你不去看的时候，就很容易忽略这老头嘛，就好像他不存在一样。”大青解释。

    柳金道：“发现了，不过我觉得，真正的高人，不会这样故意的吸引人，这太没品味了，还有些做作，这样的人，不用搭理。”

    说完，柳金转身就走。

    他这一走，那原本抽旱烟的老头一下子皱眉了，目光不满的看向院子外离去的柳金，心中嘀咕。

    狗屁，这是老子的道韵，是老子高深修为的外在体现，什么没品味，是你小子没品味，你才做作，呸，狗东西。

    然后第二个人。

    这又是一个老头，不过和第一个不一样，这个老头穿着显得富裕一些，而且面容红润，似乎保养不错。

    他躺在一张大椅上，旁边有个小桌子，桌子上有个茶壶，老头没事就拿起来抿两口，优哉游哉，非常享受。

    看到这个老头，大青沉默了。

    第一个还好说，这一下子遇到了两个，那就有问题了，可能和刚才一样，也是想要算计主人的。

    柳金目光闪闪，看着院子内的老头，打量片刻后，摇摇头，转身就走。

    这下老头按奈不住了，直接扬起身，大声道：“喂，小子，你别走。”

    柳金脚步一顿，回头看他。

    “怎么？那老小子你都给评价了，到了我，连一句评价都没有，你几个意思？”富态老头瞪眼，一脸的不高兴。

    柳金微笑：“你希望我说你？”

    “说，你必须说，咱不能比那老东西差，他有的，我必须要有。”富态老头果断要求。

    “好，刚才那个老头是做作，而你是太过装逼。满意了？”柳金笑问。

    富态老头顿时眉开眼笑，得意道：“这才对嘛，不错不错，不比他差，要不要来喝一杯，我这茶一般人可喝不到，保管你小子喝了还想喝。”

    柳金瞥了他一眼，笑笑不语，转身就走。

    富态老头挑挑眉，若有所思。

    很快，看到了第三个人。

    这是一个老太太，慈眉善目，正在院子中缝缝补补，看到柳金，她露出一个微笑：“小友，稀客。”

    柳金微笑：“老奶奶客气了，我就是路过，不进去。”

    “小友何必假装不知道，我这大门都为你打开了，小友就不想问一下，我们三个为何在此？”老太太微笑开口。

    柳金顿了顿，走过去。

    老太太笑了。

    然后柳金拉住房门，又把它关上。

    老太太：？？？

    “老人家，不管有啥事，都跟我都没关系，您老在家好好休息，不打扰了。”柳金说完，转身就走。

    但是这一转身，老太太出现在面前，拦住了去路。

    “小友，可还记得红儿？”老太太笑眯眯看着柳金。

    柳金不解：“那个红儿？”

    “红儿与你有过不解之缘，因你而归来，如今红儿遇到问题，难道你就不打算问问吗？”老太太不置可否的继续说，明显不信柳金忘记了。

    柳金笑了：“您老说的是那只红狐狸？它咋了？”

    老太太道：“红儿失踪了，不仅如此，它失踪之后，我西北出现死气，各路家仙死伤惨重，普通种更是成片成片的死，刚才外面的你也看到了，那些老鼠怎么死的，什么时候死的，我们都不知道，这问题太严重了，我为此卜了一挂，发现转机在你身上，能够拯救西北的，只有你。”

    柳金顿时认真起来：“这样啊，我知道了，老人家放心，为了大义，我义不容辞，既然天命在我，那我一定扛起责任，为西北做贡献，嗯，这样可以吗？”

    老太太直勾勾的看着柳金：“那你打算怎么做？”

    柳金笑道：“当然是回家洗洗，先睡个好觉，再徐徐图之。”

    “这就是你说的为西北做贡献？”

    “那你想怎么样？做贡献总要人休息好吧，都休息不好，哪有精神做贡献？难道您老希望我现在就投入工作，不吃不喝的努力干活？老太太，你的想法很危险啊。”

    老太太笑道；“想要休息可以，我为你安排，休息好之后，你就可以出发了。”

    “出发？去哪？”柳金问道。

    “旱魃墓。”老太太认真回答。

    柳金一顿。

    这里的事儿，居然还能扯到旱魃？

    我去，那是啥玩意，传说中一旦出现，赤地千里的大佬啊。

    心中嘀咕，柳金笑道：“老太太，我发现一个很有意思的问题。”

    “什么问题？”老太太也笑问。

    “你说卜了一挂，我是转机之人。但是之前也说了，你不知道为啥那些老鼠都死了，也就是说，对于目前的情况，你是不知情的，只是算到我有可能帮助你们，那么问题来了。既然只是觉得，那么不应该以我的意见为主吗？凡事听你的安排，那到底我是转机之人，还是你是转机之人？都不需要我自己考虑问题了，这还关我毛事？老太太，你这推算不行啊。”柳金解释。

    老太太道：“我忘了告诉你，我算到你要去旱魃墓，所以才这么说。”

    “你确定只算到我去旱魃墓？”柳金意味深长的问。

    老太太也笑：“那要看你还有什么问题了。”

    柳金龇牙：“也就是说，我有问题，你就有应对之法，反正就是赖上我了，吃定我了是吧？”

    “话不能这样说，毕竟你是转机之人，卦象显示你对我们有利，我们也是自救心切，小友悲天悯人，希望能救救我们。”老太太说着一鞠躬，显得特别真诚的样子。

    柳金冷笑：“可别给我装，都逼迫我了，还什么悲天悯人，老家伙，刚才给你脸，现在你既然敢这么直截了当的利用我，那就别怪我不客气了，现在我要走，你敢拦我，咱们不死不休。”

    老太太微笑：“那要不打个赌，你从这村子离开，你要是能走的出去，这事儿就算了，你要是走不了，我希望小友答应我，走一趟旱魃墓。”

    “你当我傻逼呢？不管我走不走得了，你都没损失，好意思说是打赌？拿出你的赌注来。”柳金反驳。

    老太太道：“你要是走出去了，我把红儿许配给你。”

    “它不配，换一个。”柳金撇嘴。

    老太太道：“那你想要什么？”

    柳金目光灼灼的看着老太太：“我要你们答应我一件事，只要我需要，随时呼唤你们，你们随时都要赶到，不管是什么对手，都要勇敢的面对，不能怂。”

    老太太面色微变。

    还别说，这话入耳，瞬间让老太太感觉到了莫大的危机，那是一种潜在的威慑，似乎只要答应了，未来必定会遭遇极为恐怖的事。

    这小子不愧是命相无定之人，这面对的对手，居然都那么夸张的吗？

    不过想到这个村子的安排，老太太一下子笑了。

    实力就是自信。

    不管怎么样，卜算显示，你对西北有利，这说明我成功了，你失败了，那么你要求再多也没有用。

    “好，我答应你了，只要你能走出村子，我们保证不纠缠，并且答应帮你一次，在任何时候，遇到任何事，都义无反顾。”老太太果断应承。

    这时候，俩老头也出现，看着柳金，一个抽烟，一个喝茶，眼神深邃，似乎要看透什么。

    柳金笑了。

    既然敢这么承诺，肯定是算准我无法离开村子了。

    试试土遁。

    一跺脚，突然柳金发现，大地如铁板，自己遁不下去了。

    喝茶的老头嘿嘿笑道：“小友，得罪了，土道术法，略有小得，见笑。”

    柳金瞥了他一眼。

    老东西，果然有门道。

    而后柳金转身就走，想要直接走出去。

    然后发现，不管往那边走，很快就会转到老太太这边，看着三张笑嘻嘻的贼脸。

    柳金直接转变方法，影遁。

    钻入影子，顺着影子往村子外去，但是这方法，居然也不行，那影子似乎都被阵法影响了，局限在村子之中，怎么也出不去。

    “小友，得罪了，阵法一道，我也算有些成就。”抽烟的老头也笑了，表情显得很N瑟。

    柳金眯起眼睛。

    这阵法何止有些成就，简直牛逼了，自己的灵眼居然都看不破痕迹。

    想想老家伙刚才不看他就看不到他的天人合一状态，显然这阵法已经超凡脱俗，能融入环境，不被察觉。

    这货阵道的确牛逼，感觉，至少和毛老爷子有的一拼了。

    “小友，可是服气了？”老太太这时候开口，一脸微笑。

    柳金道：“我还有最后一招，如果还是不行，那我就认命了。”

    “小友还是放弃吧，你的八门天臧，并没有达到足以威胁我们的程度，依然无法破开这里的封禁。”老太太含笑，似乎对于柳金非常了解。

    “是吗？那你知不知道，我还有一把斧头，来自黑暗天，专砍各种不服。”柳金咧嘴笑，伸出手，一时间，虚空都被扭曲，然后撕裂，一把斧头手柄浮现，带着浓郁的煞气，弥漫四方。

    老太太的笑，瞬间僵住。

 第二百四十六章 鬼迷心窍三老货,柳金破局咒剑圣

    “等等！”

    这一刻，恐怖的杀机浮现心头，仨老人同时开口。

    柳金没收回手，距离斧柄只有几公分，笑看着三个老人：“怎么？你们认输了？”

    老太太面色难看的看着柳金：“黑暗天，刑罚之斧！你堂堂人神家族后裔，投靠黑暗天了？”

    柳金道：“你这话说的，不投靠黑暗天，难道还不能借人家斧头用一下？你看看我这脸，多和善，多让人有好感，黑暗天里有个小可爱，见到我就喊哥哥，不知道多亲热，所以我能跟黑暗天借个东西用下，但这可不是你胡说八道的借口，我哪里看起来像是别人的狗腿子了？我人神家族，不跪舔，只交友。”

    柳金一本正经的反驳。

    老太太三人上下打量柳金。

    的确，黑暗天的刑罚使徒，会被打上黑暗天的标记，那种气息太明显不过了，而且刑罚使徒，向来都是武器不离身，有武器在身，才能狂猛无敌。

    这小子，不带武器，而且言语正常，并非刑罚使徒那种状态。

    可看着那煞气逼人的斧柄，仨老人脸色难看的很。

    这玩意可不会跟人讲面子，一旦对上，就等于被黑暗天打上猎物的标记，哪怕这一次没事，以后黑暗天还会派遣其他的使徒来过索命。

    这尼玛，都是不要脸，恶心人，可坏可坏的混账东西。

    “喂，到底认不认输啊？咱能干脆点吗？人家斧头也不容易，还在这里等着呢，你看它，怪着急。”柳金催促，手不停的摆动，那斧头也在摆动，就好像在催促柳金，别特么犹豫了，赶紧拿起我，狂砍一气，先爽再说。

    老太太面色阴沉，咬牙道：“认输了。”

    柳金美滋滋一笑，一挥手，那斧头又被赶了回去，隐约浮现一种暴怒的波动，似乎被戏耍了很不爽。

    柳金完全不在意，我有乖妹妹在，还怕你不服？

    “哎，这才对嘛，咱们做人不能你这样子，总是算来算去，瞎坑人，就算需要人帮忙，求一下怎么了？”柳金一脸占尽上风的N瑟样。

    他刚说完，两个老头突然跪下。

    柳金嘴角一抽，果断道：“虽然你们求一下，我也不见的答应，不过可以细聊，哎，两位大爷，怎么跪下啦？快起来，快起来，会折寿的。”

    柳金连忙避开，然后上前搀扶。

    “你先答应……”

    “别威胁我，也别道德绑架啊，我这人最怕受人胁迫，会忍不住发狂，抽出我的大斧头，把胁迫我的家伙砍成渣。”柳金果断堵住他想说的话。

    开口的老头顿时把话憋了回去，一脸难受。

    老太太道：“好了，老三老四起来吧，这小子可不吃咱们这一套，还是好好说。”

    俩老人这才起身。

    柳金微笑：“对吧，早这样不就好了，至于玩这么一出？老太太，说罢，到底啥事？”

    “就是旱魃墓。”老太太看着柳金。

    “在西北之地，曾经出过一个绝世凶物，旱魃。此物一出，赤地千里，民不聊生。当年的西北，也是山清水秀，可论美江南，自那旱魃出世，西北就遭受重创，草木枯萎，湖泊枯竭，后来旱魃被高人封禁在黄帝别宫，永不出世，这才消除大患。不过前一段时间，西北还是出了事。”

    老太太说完，一脸悲切：“你也看到了，满地的死物，各族死伤惨重，这还不说，这些死伤掩埋都掩埋不过来，久而久之，滋生秽气，祸乱人间。我们不仅要遭受损失，还要背锅，长此下去，西北就乱套了，到时候我们就算是有一百张嘴也解释不清楚。”

    柳金道：“何以判断，这是那旱魃的原因？”

    老太太道：“那旱魃有火毒神通，火气弥漫，不仅可以断绝草木生机，也能杀人于无形，我们检查过，那些各族损失，多是火毒攻心，进而腐烂尸体，制造秽气。能做到这一点的，除了旱魃，没有别的原因，前几天，各族几个小辈，集结要去除旱魃，这一去就没了消息，我们虽然着急，但是我们也不敢轻举妄动，我卜算了一下，小友是我们的希望，所以这才动了心思，如果有什么得罪的地方，请多多谅解。”

    柳金笑道：“这没事，我这人特别好说话，只要说开了，我就不计较了。”

    老太太大喜：“那你愿意帮我们了？”

    柳金道：“不计较是不计较，我啥时候答应帮了？”

    老太太：“……”

    “小友，都是爷们，能不能痛快点？这旱魃墓一旦出现问题，旱魃出世，到时候可不仅仅是我们各族遭劫，这西北之地的人，也无法幸免，必将生灵涂炭。”抽烟的老人没好气的开口。

    “既然如此，那就去找道门啊，这么大的事，你们就找我一个小辈来解决？还偷偷摸摸的，这不说不把道门放在眼中，也太不把旱魃当回事了吧？”柳金笑问。

    “要是能找，何必等到现在，这旱魃墓不仅仅关押旱魃，而且这墓可是黄帝别宫，内中有黄帝密藏，我们几族的祖先，当年受高人点化，就背负一个责任，拱卫别宫，不得透露别宫信息，道门那边，可是一直都在打别宫的主意。”老太太叹息。

    柳金道：“那么问题来了，你不说几个小辈去了吗？既然小辈都知道地方，那道门不会抓几个小辈，从它们嘴里敲出秘密吗？至于在这里干惦记？”

    “是红儿从我这里偷听到的，其他可不知道。”

    “那为啥它们去，道门没有尾随？说不定现在道门已经知道了地方，现在正在挖坟呢。”

    “你胡说什么，那地方需要口令才能进去，否则找都找不到。”

    “那可以尾随偷听口令啊，这也不是什么难事。”

    老头语塞，忍不住道：“道门岂是这种猥琐之辈？”

    柳金笑了：“那你刚才还说道门在打旱魃墓的主意？这会儿又说不是这样的人，那你那句话说的是真的？你搞得我好焦虑啊。”

    老头：“……”

    “小友……”老太太正要开口。

    柳金打断：“别小友，小友了，这称呼跟你去送死没啥区别吧？我以为能聊了，咱们可以好好聊，没想到你们还在忽悠我，知不知道一句谎话就需要十句来圆？而只要说了一句谎言，你们的目的就不纯洁，就这还想忽悠我去帮忙？是你们脑子秀逗了，还是觉得我好欺骗？”

    老太太三个沉默。

    “看在你们年纪大的份上，我也就不计较了，咱们就此别过，后会无期。”柳金一拱手，毫不犹豫的转身就走。

    “小……道友，暂且留步。”老太太又追过去，拦住柳金，叹息道：“道友，有所隐瞒，是我们不对，但不是所有的隐瞒都是恶意的，我们隐瞒，也是有难言之隐，找道友帮忙，也是无奈之举，卜算中，你可是我们唯一的指望，所以才求助心切。希望道友理解。”

    柳金道：“如果我没猜错，你应该就是红狐狸嘴里说的那个五尾老祖宗吧。”

    老太太笑道：“道友聪明过人。”

    “别给我戴帽子，按照红狐狸给我说的，你与蜀山剑圣交好，还有青城虎道人，还有不少修行界的高人，都与你相交莫逆，我也不说谁忽悠谁，这样，你把蜀山剑圣拉来给你当担保，说明你没坑我，也不是欺骗我，并且拿出让我满意的报酬，这事儿我也就帮你了，否则，就别说什么漂亮话了，我都不信。”柳金笑眯眯的看着老太太。

    老太太顿时一脸为难。

    “道友，剑圣太远，这一去一来，就需要好些天，而旱魃墓现在拖……”老太太还想解释。

    柳金打断：“不用好些天，直接嚎一嗓子就行，你要觉得不行，那我来喊也可以，你看，就酱紫。”

    说完，柳金看向天空，大声道：“今天西北狐族五尾狐携老三老四，对叮咚发誓，真心前来求助，没有半分心思坑柳金，并且愿意付出匹配的报酬，如果所作所为与誓言不符合，为其担保的蜀山剑圣走火入魔，蜀山灭绝，鸡犬不留。”

    这话一出，蜀山，天外天，悬浮灵山，突然开始颤抖，似乎要倾覆似的。

    十几位在崖巅盘坐修行的蜀山弟子，错愕的睁开眼，一脸懵逼。

    而另外一座无名山峰的半山腰处，一个普通的小院，一位正在观看竹简的白发老人突然看向西北方向，平静无波的眼中，浮现一缕锐利的剑意。

    “好狐媚子，当年意外路过吃顿酒，居然就成了利用我的借口？如此行事，该打。”老人面无表情，挥手间，一柄插在院子中一块黑石头上的宝剑上，一道剑气嗖的破空而去。

    这时候，西北，小村子。

    柳金刚嚎完，老太太就目瞪口呆的看着他。

    还能这么做的吗？

    这也……咦？不好！

    老太太突然心生感应，一下子面色变得难看无比，大叫一声：“剑圣饶命。”喊完，她一转身，突然变作了一只浅白色的老狐狸，身后五条尾巴摇曳，就要往别处窜逃。

    而另外两个老头，一个变成了一只大耗子，一个变成了一只黄鼠狼，抱头就跑。

    这时候，虚空中，一道锐利之声，然后白光一闪，老狐狸的一条尾巴被斩掉，大耗子的一只耳朵被切了，黄鼠狼的一条腿也被砍掉。

    眨眼之间，三个货，无一逃脱，倒在地上哀鸣。

    而后，那白光落在柳金面前，一转，化作一个白发老人形象，双手抱拢，脚不沾地，就这么面无表情的看着柳金。

    柳金嘴角一抽。

    我去。

    这就是剑圣？

    几千里外，一嗓子喊来，一剑斩伤三个大佬？

    玛德，剑修这么牛皮的吗？

    “哈哈，剑圣伯伯你好，我是柳金，你可以叫我小金。”柳金咧嘴，憨笑，看起来可老实了。

    白发老人看着柳金，淡然道：“你叫我伯伯，是想以后坑我吗？”

    柳金：“……”

 第二百四十七章 剑圣威慑,柳金通吃

    “您老说笑了，我们第一次见面，崇拜还来不及呢，怎么会想着坑您？”柳金连忙露出一个憨厚的笑容，一脸我是好孩子的表情。

    白发老人微笑：“知了当初也这么想的。”

    柳金笑容一僵。

    “黑山估计也这样想过。”

    柳金脸黑。

    “后来，张长生也这么想。”

    柳金干笑，连忙道：“您老到底想说什么？”

    玛德，一点懊糟事，都被你挑明了，这也太那啥了吧，这老头这么厉害，不会一直在偷窥我吧？

    白发老人道：“关于旱魃墓之事，与我无关，这几个孽畜，自己犯下大错，却还在遮掩胡来，死不足惜，我先给它们一个教训，以后必有天罚临身，不过关于旱魃墓之事，你也有牵连。”

    柳金愣住：“我也有牵连？大佬，您这话我不赞同，我这刚来，啥也不知道哇。”

    “那个红狐狸，的确去了旱魃墓，而且还带了几个小孽畜进去，当初它带头喊的口号就是，我大哥柳金，我大爷毛东旭，这是你的因果，你要不在意，当我没说。”

    白发老人笑眯眯的看着柳金，一脸无所谓的态度。

    柳金脸黑。

    卧槽，那小犊子，还真打我旗号？而且还加上了毛老爷子？

    我倒是不怕，但这事儿扯到了毛老爷子，柳金就难受了。

    毕竟当初自己真的是用了他的名号啊，只是没想到，那狐狸居然拿着鸡毛当令箭，还玩嗨了！

    “剑圣伯伯，您看您这么大佬，这事儿您帮忙处理一下呗，毕竟那旱魃也是一大害啊。”柳金可怜兮兮的看向了白发老人。

    白发老人微笑：“它害谁了？这件事说起来，就是这几个孽畜，贪心作祟，觊觎旱魃，破坏了封禁闯进去，结果旱魃自己没出来，却泄露了火毒之气，荼毒千里，自己惹了大祸，却不愿意承担责任，故才找到了你，如今它们被我削了道行，如果你想出气，可以把它们打死。”

    呜呜！

    老狐狸，大耗子，黄鼠狼一下子慌了，哀鸣起来，可怜兮兮的看向柳金和白发老人。

    柳金瞥了三老精怪一眼。

    刚才就感觉不对劲了。

    现在剑圣开口，自然证明了仨老东西就是想坑人。

    不过剑圣这个被牵连的，都不愿意下杀手，只是砍伤，你好意思让我下杀手？这不会是因为它们仨背了责任，谁杀谁负责吧？

    心思转动，柳金道：“剑圣伯伯，您看您这也来了，还说了这么多，应该是有想法的吧？要不您说说看，我该怎么办？”

    白发老人意味深长的看着柳金道：“如果我不说，你会怎么做？”

    柳金道：“离开，立马远遁走，有多远走多远。”

    “不怕牵连？”

    柳金笑了：“这与我何干？它们三个干的好事？扯一下我的名号，就算我的责任了？那随便扯，我要是承认一个字，算我输。”

    白发老人笑了：“所以你担心的还是因为此事牵扯到了毛东旭吧，你小子倒还算有点良心，小毛没白带你入道。”

    说完，白发老人继续道：“旱魃墓本是黄帝别宫，以帝皇之气和大地厚德之气把旱魃封禁其中，让其永不出世。这三个蠢货，还想拘禁旱魃，为其所用，擅闯别宫，最终却破坏了禁制，打开一道裂缝，让火毒之气渗透地脉，千里之内，最先遭殃的，就是这几个孽畜的后裔，普通人暂时还未受影响，可是持续下去，不超过三个月，在这西北之地，就会草木枯死，人畜难存。”

    柳金道：“所以呢？”

    “想要解决问题，有两个，一，杀了旱魃，二，弥补封禁。”说完，白发老人看着柳金道：“那孽畜倒是没算错，你的确和西北有缘，解决旱魃之事，也应在你身。”

    柳金无奈道：“剑圣伯伯，您这么了解我，肯定也知道我的实力的，不上不下，让我去打个架还行，解决问题，别闹了，我一干不过旱魃，而也不懂封禁之道，你让我怎么解决？这不是为难我吗？”

    “我送你一道剑气，此剑气在身，能保你百邪不侵，阳神之下，一剑斩之。你且去旱魃墓，必有你的解决之道，愿意，你就去，不愿意，那你也可以离去，当我没说。但此事之后，你不许提我，也不许提蜀山之名。”白发老人看着柳金，眼神平静。

    柳金果断道：“成交，不过我还有一个要求，这仨货想要坑我，总要付出代价，否则日后别人有样学样，那我岂不是被烦死？咱也要杀鸡儆猴。”

    白发老人微笑：“这是你的事，杀都无所谓。”

    柳金果断走到老狐狸仨面前，道：“说吧，你们都有什么赔偿？”

    老狐狸哭道：“道友，我被砍了一条尾巴，削了百年道行，都这么可怜了，您就放过我吧。”

    柳金狞笑，伸手抓住了一条尾巴：“那我就再断你一条，让你涨涨记性。”

    “别别别别，道友，我愿意赔偿，我有孙女，一个不够，两个怎么……啊！”

    老狐狸还没说完，柳金气血神力爆发，直接把它的尾巴又扯下来一条。然后合着另外一条断尾，捡起来，让大青吞了。

    老狐狸又奸猾又小气，但是这尾巴不简单，百年一条，是老狐狸的精华所在，用处很多，实在用不到，卖了也能捞一笔。

    老狐狸见了，顿时一把鼻涕一把泪，哭天抢地要赔偿，赔什么都可以，求还给它尾巴。

    那模样，真的跟又小气又喜欢坑人却蒙受了巨大损失的老太太，一模一样。

    柳金直接一脚把它踢飞。

    这就是报应，说啥都没用。

    来到俩老头面前，大耗子跟黄鼠狼都瑟瑟发抖。

    一个少了耳朵，一个断了腿，瘫倒在地上，惊恐的看着柳金。

    这会儿，它们不仅仅是身体受了伤害，身上还有剑圣的剑意压制，直接把它们变成了弱小可欺的动物，半点本领都施展不出来。

    “我有一壶，名为荷叶壶，为百荷精粹，倒水为茶，日饮一壶，能养身，怯病，补气，延寿。赠送小友，就当是赔罪了。”黄鼠狼果断把自己喝的那个小茶壶拿出来，那眼神，肉疼的浑身都在颤抖。

    柳金接过，略一把玩，就笑道：“还行。”然后看向另外一个老头。

    “年轻人，你也不抽烟，我这大烟袋，您肯定不喜欢，我这有一块千年暖玉，能养神，暖身，对女性尤其好，您以后留着给自己媳妇把玩如何？”另外一个老头掏出了一块白玉。

    柳金接过，满意道：“还是你们两个有眼力见。行了，这事儿我管了。”

    大耗子跟黄鼠狼松了一口气。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    柳金这时候看向白发老人，笑道：“伯伯，剑气呢？”

    白发老头看着柳金：“现在叫我，连剑圣两个字都省了？你打蛇随棍上的本事，真是玩的出神入化。”

    “看您说的，咱们……”

    “没关系。”白发老人打断，然后意味深长的道：“你以后可以试试，用我名号去搞事情，看我敢不敢给你一剑。”

    说完，白发老人消失，化作一道剑气，钻入柳金身体。

    柳金感受到那剑意浩荡，锐利无双的一道剑气，心中震撼。

    这剑气刚刚才打伤了一条五尾狐，两个相差不多的老精怪，而且还凝聚化形这么久，最终剩下的还有这么多。

    那蜀山剑圣，到底有多牛逼啊！

    这只是他发出的一道剑气而已，那他本人呢？那他的本命剑呢？

    玛德，修行圈子水也很深啊。

    所谓的元神是巅峰，估计是说的毛老爷子这一代往后，但圈子内肯定有许多潜伏的老家伙，不屑于出来冒泡。

    就和这剑圣一样，不亲身体会，根本就不知道这种大佬的牛逼。

    带着大耗子老精怪，柳金果断遁地离去。

    剑圣都说了，自己是解决问题的人，那么说明自己有能力解决。

    那么这就好办了。

    这边的好处得了，再去刷旱魃，反正是被困的，说明它出不来，那可以放心大胆的撩啊。

    旱魃有火毒神通，正好自己也有火煞，搞不好一脉传承，可以从它身上得到许多相关经验。

    两边通吃，还能解决为民除害的大问题，没有什么比这更爽的事了。

    让大耗子给自己指路，不到半个小时，柳金就来到了旱魃墓所在。

    这是一座山川，早已干枯，一片荒凉，偶尔有些杂草顽固的生长。

    山川裂开一道道裂缝，纵横交错，如同蛛丝网。

    柳金感知到，有一丝丝燥热的气息从那裂缝之中渗透出来，在地下地上蔓延，感觉那气息，比四十度的夏天还要让人感觉燥热，甚至让皮肤有些灼痛感。

    旱魃的火毒，哪怕只是散发的一缕气息，都让人受不了。

    “就在这下面，我们几个老家伙，鬼迷心窍，闯入旱魃墓，谁知道触动了禁制，破坏了里面的机关，让墓宫受到震动，这才裂开了这些，这必须要解决旱魃，否则等它出世，西北将会生灵涂炭，这罪过太大了。”大耗子说话的语气都有些颤颤巍巍，似乎充满了后悔。

    柳金没好气的道：“早知今日何必当初。”

    大耗子羞愧的不说话。

    “对了，那老狐狸说，红狐狸带着几个你们的后辈闯进去了？”

    “是的，那几个小家伙是偷偷闯进去的，这都好几天了，我们也不敢乱闯，只是推演生存之道，直到你出现，我们才发现一线生机。”大耗子现在知无不言言无不尽。

    “剑圣伯伯真的没说错，孽畜就是孽畜，贪心作祟，又没有处置的能力和办法，遇到问题就想推卸责任，找人背锅。我看你们罪孽已经缠身了，准备后事吧，指不定哪天就没了。”柳金摇摇头，对这几个老精怪无语了，真是白活了这么多年。

    懒得继续询问，柳金寻找了一条最大的裂缝，直接冲入了进去。

    旱魃，我来拜访您了。

 第二百四十八章 贼不走空,雁过拔毛,空空儿

    这裂缝很深，往下足有百多米，越往下，就越能感受那炙热的火毒之气。

    光是热度，估计人可以承受，但是那热度中的火毒，生灵都无法抗衡，一时半刻，就会中毒身亡。

    百米之后，就是一个巨大的类似广场一样的地宫。

    只不过，这地宫已经残破。

    柳金下来后，就发现，这下面跟桑拿房似的，热浪一股一股，隐约深处，还有红光一闪一闪。

    柳金意念感知，发现意念都被一种强大的压力阻隔在外，无法感知内中情况。

    不过有红光，这地宫倒显得不那么黑暗了。

    朝红光闪烁的地方过去，来到了一条走道。

    这不愧是黄帝别宫，走道都修建的非常大气，雕龙刻凤，非常精美。

    穿过走道，就是又一处宫殿，这里就显得奢华多了，珠光宝气，玉璧金柱，还有几只小动物正在嬉戏，宛如活……我去，这就是活的！

    柳金看到几只动物，一下子瞪大眼睛。

    目光所及，看到了两只狐狸，两只黄鼠狼，三只老鼠，两条蛇等。

    这其中有一只特别眼熟，正是那只红狐狸。

    我去。

    老子还以为你们死在这里了，没想到你们在这里玩的开心啊？

    而且，以前总听说什么鳄鱼面前跳舞，悬崖上面翻跟头，高楼之上跑酷，可以找刺激。

    现在可算是见识了，在人家旱魃面前玩耍？你们当旱魃是啥了？看热闹的吃瓜群众？

    正要靠近过去，突然大青小声道：“主人，有东西过来了。”

    柳金眼睛一眯，悄悄的退后，潜入一片阴影中。

    这时候，一道身影飞掠过来，居然是一个胖道士。

    这货真是胖，吃的跟猪一样，身材滚圆，脑满肠肥，肚子奇大无比，宽松的道袍都被撑到了极限，前面袒胸露乳，伤风败俗。

    不过道士身上宝贝不少啊。

    头戴一个紫光闪闪的束发贯，灵光很强，把墓宫内的火毒隔离在外，半点不进身。

    身上紧绷的道袍，居然也是流光溢彩，随意变换，耀人眼睛。

    脚上穿的靴子，一步三米，落地无声。

    手中端着一个佛光内敛的紫金钵，里面装了一只鸡，这会儿胖道士正手撕一根鸡大腿，吃的贼香。

    这是一个灵活的胖子，身影飞掠，很快来到了那几只动物面前，开口骂道：“真是废物，这么久了，还没排练好？还想不想吃饭了？信不信把你们全炖了？”

    一群动物瑟瑟发抖，一言不敢发。

    “继续给我排练，要是你们排练的效果，无法刺激旱魃，嘿嘿，那你们就没有第二次机会了，老子把你们一个个拆骨扒皮，吃肉炖汤，别特么抖了，快排练。”胖道士龇牙威胁。

    他说完，一群动物颤颤巍巍，又开始嬉戏起来。

    这时候柳金意外的发现，这不是自然的玩耍，而是好像按照某种剧本，在表演，似乎是一群动物，在欺负一个假装成狗的狐狸，一个个表演的很生硬，很浮夸，让柳金无语。

    还以为这几个货是初生之犊不畏虎呢，没想到却是被人困住当猴耍？

    看了看一群动物，又看向那胖道士。

    柳金有些好奇。

    这货又是谁。

    怎么也来到这旱魃墓，而且他刚才说，刺激旱魃？难道这胖子和旱魃勾搭上了，这会儿正在想办法给旱魃谄媚？

    不过也不对啊。

    旱魃那种东西，还能勾搭的吗？而且还能知道旱魃的喜好？

    这死胖子，有门道啊。

    再看看他一身的宝贝，玛德，这是个土大户。

    有些眼热，柳金琢磨了一下，决定从他下手。

    顺着阴影潜伏过去。

    这胖道士这会儿横在一个坎子上，正在美滋滋的啃鸡肉，还一边呵斥那边的表演，各种不满。

    就在胖道士再次咬了一大口鸡肉，正准备咀嚼的时候，突然背后一只手伸出来，搂住了他的脖子，然后往后拖拽。

    “吾艹！”胖道士吓了一跳，急忙挣扎。

    他的胸口，突然浮动了一大片金光针，扎向胳膊。

    然而金光针一接触，直接针弯了。

    “玛德，还是个炼体的狠角色！”

    骂咧一句，胖道士直接用紫金钵砸手，发出咣咣咣的声音，还没几下，紫金钵也被人抓住了，似乎想要抢。

    胖道士顿时眼睛就红了，吐掉鸡肉，大骂道：“向来只有老子抢别人，谁特么敢抢我？老寿星吃砒霜，嫌命长啊！看老子绝招，降魔金光罩。”

    当胖道士整个儿被拉入阴影中之后，猛然身上一片金光扩散，化作一个三米高的金钟，笼罩了他，包括抢他东西的人。

    一转身，胖道士看到抢东西的家伙居然还蒙了面，顿时嗤笑：“小子，刚入行吧，既然敢抢东西，就不要怕被认出来，一般怕被人出来的，不是新手，就是有身份的，老子看看，你到底是哪一种。”

    说着，胖道士伸手去抓柳金脸上的蒙面。

    柳金瞪眼，气血神力爆发，直接一拳砸过去。

    砰！

    胖道士的手背打了一拳，然而他手腕上带了一个古怪的镯子，浮动红光，抵挡了柳金的攻击。

    柳金有些傻眼。

    这死胖子，真的浑身是宝啊！

    抓住机会，胖道士把柳金脸上的蒙面扯掉了，仔细一看，撇嘴道：“什么玩意，哥还以为是认识的哪家名门弟子呢，没想到却是个眼生的，小子，不想死就乖乖放老子出去，否则老子发飙起来，你这小身板怕是扛不住。”

    暴露了面孔，柳金也笑了：“就凭你？”

    “嘿，小犊子，老子怎么了？既然入了这一行，老子就是你前辈，对前辈尊敬点儿。”胖道士瞪视柳金。

    柳金道：“哦，你这么牛皮吗？还未请教？”

    “哟，你不认识？你特么不认识我还敢对我下手？”胖道士有些错愕的看着柳金。

    “谁让你一身宝贝。”柳金直接反驳。

    胖道士笑了：“这眼睛不错，贼尖，不过你可算是抢到祖宗身上来了，老子告诉你，老子就是圈子内大名鼎鼎的贼不走空，雁过拔毛，走哪吃哪空空儿。”

    柳金一脸茫然：“没听过。”

    正N瑟的胖道士，顿时脸黑，没好气的瞪视柳金：“你眼瞎还是耳聋，我的名号都没听过？你在整个西北打听打听，老子可是出身昆仑正宗，身份高，修为强，最喜欢关爱后辈，最不喜欢前人把宝贝珍藏起来，你说宝贝被弄出来是干啥的？还不是用的？特么都放起来，干毛啊，那不是纯落灰吗？我最大的爱好，就是让那些蒙尘的宝贝，散发它们应有的光芒。”

    说完，胖道士一脸正义，仿佛有一道光，照在了他脸上。

    嗯，没有光，只有一个老拳。

    柳金趁机一拳打中胖道士的脸，打的他哎呀一声惨叫，然后大骂道：“小瘪犊子玩意，居然敢阴老子，看老子雷神锥。”

    胖道士气急败坏，反手间，手指上多了一个类似扳指的东西，却是个尖锐的物件，对着柳金就是一下，在接触的瞬间，一道火花浮现，宛如闪电。

    然而就在这时，柳金身上，嗡鸣一声，剑气爆发，那尖锐物件，瞬间崩溃，破碎，然后胖道士惨叫一声，身上一道绿光一闪，破碎，然后整个人都倒飞而起，砸在了金钟之上。

    “卧槽，蜀山昊天剑气！麻痹的，蜀山的人也穷到了开始抢劫的地步吗？你还要不要脸！”胖道士惊叫。

    他这一叫。

    蜀山，天外天，半山峰，小院。

    白发老人眼睛眯起。

    小王八蛋，居然故意激发了剑气？那个人……嗯？有意思，三百年了，他居然还是这副模样？

    白发老者有些惊奇，默默关注。

    而金钟罩内，柳金也咧嘴笑了。

    玛德，那么多手段不用，可不就是想要激发剑气嘛。

    这下根本就不用我说，别人都不会信我不是蜀山弟子了。

    “哼，什么蜀山剑气，别瞎说，这是我家传的剑气，是我伯伯给我防身的，跟蜀山绝对没有半毛钱关系，你说啥我都不会承认的。”柳金大声反驳。

    半山峰，白发老者：“呵呵。”

    胖道士：“呵呵。”

    “好了，你是自己把宝贝给我，还是让我弄死你后自己摸尸？”柳金一脸桀骜，一副老子有靠山的拽样。

    胖道士龇牙咧嘴。

    玛德，我说怎么眼生，原来是蜀山地界的，那地方是自己的禁区啊，潜意识的就抗拒往那边去，似乎那边有什么可怕的东西一样。

    可谁想到，我不去，人家找上门来了。

    “小子，别太过分了，今儿这事传出去，你蜀山可就没脸在人间混了。”

    “嘿，那也要你能出的去，我这剑气，一共能发三千次，我看你身体能撑几次，魂魄能撑几次。”柳金张口就来，直接威胁。

    胖道士脸黑。

    玛德，遇到不要脸的了。

    “小兄弟，别闹，要不，咱们合作吧，我这一身东西，说来不值一提，但是这旱魃墓可是宝地啊，这里是黄帝别宫，里面有黄帝珍藏呢，还有那旱魃，当年也是一方大佬，身上绝对有奇珍异宝，咱们联手，从它身上捞一笔，那就发达了。”胖道士急忙转移话题，诱惑柳金。

    柳金故作疑惑道：“你没骗我？”

    “我怎么会骗你，这地方我盯上很久了，并且还做了大计划，费了好大的功夫，才让那个五条尾巴的老骚狐狸相信黄帝别宫的珍藏，为我开了路，前几天，我就找到了旱魃，发现那货现在陷入半死状态，身上有火毒庇护，碰不得，它的身体还堵住了别宫的宝库入口，不挪开，那就白费功夫了。好在我知道这个旱魃当年最喜欢一出戏，所以抓了几只狐狸老鼠来表演。打算刺激旱魃一下，让它苏醒挪开路。”胖道士急忙解释。

    柳金有些惊奇：“你怎么知道旱魃当年喜欢一出戏？”

    胖道士笑道：“这就是我的一个本命神通了，不管是到了那里，我都能了解当地最牛逼东西的来历，要不是依靠这个能力，哥们现在能混的这么好？当初为了昆仑秘药，混入昆仑外宗，差点成为他们的副宗主，要不是手贱摸了前来拜山的峨眉那个老尼姑穿的灵宝肚兜，这会儿我说不得就是昆仑外宗宗主。”

    说完，胖道士一脸唏嘘，一副往事不堪回首的模样。

    柳金无言以对。

    这特么，女人的肚兜你都不放过？贼不走空，雁过拔毛，果真是没说错啊。

    “合作嘛？可以，我最喜欢合作了。”柳金看着胖道士，咧嘴一笑。

    胖道士也咧嘴一笑：“我最喜欢喜欢合作的人了，小伙子，我看好你。”

    “老哥，我也看好你。”

 第二百四十九章 相互阴

    嘻嘻哈哈的，柳金把胖道士放出了阴影空间，收敛了气血神力，火煞。

    胖道士也收起了金光罩，嗜血针，腐蚀毒气。

    两个人勾肩搭背，当面笑嘻嘻。

    “老哥，你说说，这别宫内黄帝留下了什么好宝贝？”柳金故作好奇的询问。

    胖道士道：“那可了不得，这别宫有三宝，龙鼎，龙床，双修草。”

    柳金一愣：“老哥，这怎么说？”

    胖道士嘻嘻笑道：“老弟，难道你忘记了黄帝是如何飞升的？”

    “御女三千？”柳金回答。

    “可不是嘛，我告诉你，当年黄帝就是在这别宫飞升的，这里有黄帝飞升后留下的三样至宝，任得其一，都价值无量，不过咱们两兄弟，一见如故，老哥就让你，你二我一，咱俩平分。”胖道士一脸真诚的说。

    柳金感动：“老哥，多谢了。”

    “谢啥，好兄弟，未来我们合作的机会多得是，老哥更在乎兄弟情啊！”胖道士深情款款。

    “那好，现在我去放风，老哥去把那个旱魃弄走，咱们入宫探宝。”柳金说着，退入了阴影中。

    胖道士一愣，随即磕牙花子。

    这小王八蛋，还真狡诈啊。

    退入阴影的柳金也在冷笑。

    死胖子，还想忽悠我？去你吗的三宝，老子倒要看看，你到底看中这里面的什么东西了，居然这么上心。

    顺着阴影潜伏，柳金进入了墓宫深处，果然看到了旱魃。

    嗯，第一眼看到，柳金有些错愕。

    这旱魃，居然是个女的！

    又高又瘦，身上穿着一身黑红色的长袍，面色微黑，头发赤红。

    它被链子锁住了脖子，四肢，似乎连腰部都被缠绕了一条铁链。困在一个通道入口处，袖子口，还在冒出黑红色的火光，似乎它整个身体都是火焰转化一般。

    旱魃靠在通道口，似乎正在睡觉，闭着眼睛，只有丝丝火毒之气弥漫开来，渗透四方泥土之中。

    这就是西北火毒的由来，黄帝别宫的禁制被破坏，旱魃散发的火毒，开始荼毒大地。

    柳金尝试靠近，发现在距离旱魃两三米的时候，身体有一种被烤焦的感觉，哪怕气血神力护身，都有些扛不住。

    这果然不愧是旱魃，火毒太强了，有它在，谁也别想进入这通道里面去。

    只是那死胖子，弄什么表演，也不知道靠不靠谱。

    想了想，柳金在阴影中让大青把小纸人，刑沅放出来。

    “纸灵，沅姐，你们对这旱魃还有黄帝别宫有什么看法吗？”柳金询问。

    “黄帝别宫啊，这可是好地方，传说中，黄帝有十六别宫，位于各地，方便他处理政务。后来黄帝飞升，这些别宫被沉入地下，永久封禁。说起来，这里虽然好，不过参观敬仰的意义最大，倒是没有存放什么宝贝吧？”小纸人解释。

    柳金道：“听说有什么龙鼎龙床双修草。”

    “什么玩意？我只听说过东北三宝人参貂皮乌拉草，这龙鼎龙床双修草，都什么鬼？？”小纸人茫然。

    “当然是忽悠主人了。”刑沅微笑，然后继续道：“据我所知，黄帝别宫，龙鼎是必有，镇压别宫所用，不能轻易移动，否则别宫就会毁掉，这个责任大了，谁觉得自己肩膀宽头够硬，可以试试。至于龙床，黄帝睡过的地方算吗？有啥用，我也不知道，至于双修草，我估计是虚构。”

    柳金道：“那这别宫就什么都没有吗？外面可是有一个货盯上这里许久了，肯定有好东西，否则不至于这样。”

    “说黄帝别宫有好东西，好像还真有。”小纸人突然开口。

    “我在龙虎山秘录中曾经看过一则介绍，据说黄帝当初行政四方，每个地方都有一处让k老人家很喜爱的东西，时常把玩，那个东西得到了龙气的滋养，得到了人道气运的灌注，化腐朽为神奇，拥有诸多妙用。这些东西有毛笔，有书经，有玉佩，每一种都非常神奇，甚至能够镇压气运，主人，你知道昆仑外宗吧，那个宗派之所以能够长存，就是因为昆仑外宗得到了一件黄帝曾经用过的镇纸，有人皇气运镇压宗门，所以不受昆仑本宗寂灭的影响。”

    哦！

    柳金若有所思。

    那个胖道士之所以惦记这边的行宫，是不是根据昆仑外宗的镇纸，发现了这边有什么黄帝留下的东西，所以这才过来窃取。

    毕竟那胖道士，似乎有一种神而明之的神通，无法理解。

    “嗯，现在的问题是，这旱魃堵住了大门，咱们进不去啊，你们有什么好办法吗？”柳金问道。

    “这个没有。”刑沅摇头。

    小纸人道：“我也没办法，旱魃可是上古火僵，是黄帝的女儿转化，它不闹腾别人，大家都要偷笑了，还想招惹它，这是找死啊。”

    “黄帝女儿？就这个了？”柳金有些不信。

    小纸人道：“对呀，不过我看秘录记载，上古旱魃，本体被镇压在首山之下，而它原本的三魂七魄却偷偷潜走，后来陆续被抓，封禁在各处，如果传说是真的，眼前这个，应该就是旱魃的三魂七魄之一转化，虽然不如本体旱魃可怕，但也不能招惹，真要发飙了，主人，除非你八门天臧达到第五门，否则第四门都不够它烤的。”

    柳金有些无语。

    这也太凶残了吧。

    只是三魂七魄之一，就能碾压四门八门天臧，这旱魃本体到底有多凶残？

    “咦，那个死胖子过来了。”

    这时候，大青突然开口。

    柳金回神，偷偷看去，就发现这死胖子带着一群动物过来，正在安排场地。

    柳金没有打扰，而是好奇的观望，想要看看，这到底玩什么把戏。

    很快，表演开始。

    首先是红狐狸，它在旱魃附近的空地上，快乐的玩耍，还发出哇呜哇无的小奶狗叫声，让柳金差点没笑喷。

    这狐狸，也有今天！

    红狐狸快乐了没多久，突然几只黄鼠狼，几条蛇靠近，包围了红狐狸。

    红狐狸摔倒在地，瑟瑟发抖。

    而几只黄鼠狼和几条蛇，却是嚣张的很，包围红狐狸，似乎想要欺负它。

    这时候，红狐狸突然开口发出了几个听不懂的纸，似乎是古老的发音。

    柳金看到很无语。

    就特么这玩意？居然也能吸引旱魃吗？你当旱魃……哎？

    柳金看向旱魃，突然愣住。

    不知道什么时候，旱魃睁开了眼睛，居然正在观看，还挺认真的样子。

    柳金懵了。

    卧槽！

    这什么路子？

    这时候，几只黄鼠狼和蛇开始欺负红狐狸，也不知道是害怕，还是被红狐狸拐来的愤怒，它们表演的还挺入戏，你用爪子抓一下，我用尾巴抽一下，让红狐狸忍不住蜷缩起来，委屈的哀鸣。

    就在这时，突然一道虚影冲过去，那似乎是一个骑着马的汉子，手持长枪，直接一枪捅向躺在地上的红狐狸。

    就在这时，原本面无表情关注的旱魃，突然面色变了，一下子跳起来，带动的锁链哗啦啦响，然后扑向了那红狐狸。

    就在旱魃动的时候，柳金眼尖的发现，死胖子从另外一个角度，突然冲出去，往通道入口而去。

    玛德，说好的我二你一呢，死胖子。

    柳金嘴里骂咧，他自己反应也不慢，在阴影中潜行，直接冲了进去，居然比死胖子速度还快。

    就在通过的一瞬间，柳金一转手，一团火煞被留在通道里。

    正兴奋的要冲过去的胖道士，突然迎面遇到一股爆裂的火焰，直接把他冲击的倒飞了出去，滚了两圈，大骂道：“卧槽，这里怎么还有机关？”

    骂完之后，胖道士突然身体一僵，转过身，看到了抱起红狐狸，正打量他的旱魃。

    一股冷意瞬间从屁股涌上脑门，胖道士果断单膝跪下，用上古语言说道：“公主殿下，我是阿姑的子孙，吾一族，千辛万苦，可算是找到您了。”

    “阿姑？”旱魃歪头，似乎有些迷茫。

    胖道士脸黑，你连奶妈都忘了吗？急忙转换套路：“对，还有您手中的草狸子，您还记得吗？当年它可是您最爱的宠物，您还教它跳舞来着，却被杜门将军打死，还说您不上进，我帮您把它的转世找到了，让您继续教它跳舞。”

    旱魃道：“我早已忘了跳舞，不过我现在感觉有点饿，这个看起来很好吃。”

    说完，旱魃伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，眼中红光强盛。

    红狐狸悚然一惊。

    胖道士有些傻眼。

    不是吧，当年最爱宠物了，现在变成……最爱吃了？

    女人，都这么善变的吗？

    “死胖子，你答应我的，只要演戏就放了我们，现在你可不能反悔，否则我做鬼都不放过你。”红狐狸气急败坏，也没心情演戏了，直接大骂出口。

    “闭嘴。”胖道士反驳，然后看着一脸玩味的旱魃道：“公主殿下，快点烤，趁热吃，这半大的狐狸肉，烤焦后可香了。”

    旱魃突然道：“刚才有人闯入别宫内殿了，是不是你的同伴？”

    有人进去了？

    胖道士一愣，然后反应过来，脸黑如墨。

    玛德巴子，是那小子。

    我还以为能抢先一步，没想到这小子比我还阴，大爷的，老子盯上的东西，可不能让你给捞走了。

    眼珠子一转，胖道士嘴里道；“公主殿下，我不认识那人啊，你要不信，我这就离开。”说着，胖道士转身就要走，然而他脚下长靴发出灵光，他本人如同一道残影，瞬间在原地消失，下一刻，他突然就出现在后方七八米外的通道内。

    旱魃瞬间察觉，眼中冒出火焰，语气阴冷道：“你找死。”

    话落，一股炙热烟气呼啸而入。

    胖道士脚下长靴灵光闪动，身影不断分出残影，每一次都是五六米，七八米，速度快的不可思议，直接避开了那炙热烟气，冲入了内宫之中。

    这一进去，胖道士直接看到了柳金，然后果断大骂：“麻痹的，刚才是不是你小子阴我！我说你怎么这么损啊你，这是人做的事吗？”

    柳金回头看着胖道士，笑道：“老哥，看您说的，我是这种人？如果你不信，现在我就站在这里，让你先进去。”

    胖道士冷笑：“算你识相。”说完正要往前，突然愣住。

    在前面大厅，一排排人站着，手持刀枪，目光凶厉，足有数十个。

    这是，黄帝墓灵，上古军魂！

    咕嘟，喉咙鼓动了一下。

    胖道士转身，看向柳金，干笑道：“老弟，我突然肚子疼，要不你先来？”

 第二百五十章 血亏的蜀山剑圣

    “我吉尔疼，还是老哥你来吧。”柳金看着胖道士，笑眯眯的说。

    胖道士笑了：“那要不，一起休息休息？”

    “我觉得可以。”柳金点头。

    “来坐。”胖道士一点也不客套，席地而坐，还招手邀请柳金。

    柳金在他身边躺下，两人看着不远处的军魂，闲聊起来。

    “老弟，你知道这些军魂是啥吗？”胖道士开口。

    柳金笑道：“请赐教。”

    “这是黄帝亲卫，也是帝陵侍卫，它们存在的目的，就是守护帝陵，只要不硬闯，它们就不会动手，一旦硬闯，乱刀砍死。”胖道士赞叹。

    柳金道：“没有办法通过？”

    “有的。”胖道士看向柳金，露出一个微笑：“我有一门术法，名为黄袍加身，我看老弟你身形体格，与黄帝差不多，想不想cosplay一下，很过瘾的哦。说不定就能瞒过这些军魂，进入内殿捞好处。”

    “真的？老哥你没骗我吧？”柳金疑惑的看着胖道士。

    胖道士伸手，认真的道：“保证是真的，我若骗你，死无葬身之地。”

    柳金笑了：“那行，来试试。”

    胖道士兴奋的从怀中掏出了一个小巧的盒子，打开后，露出里面装的一套龙袍，也是很小巧可爱。

    取出龙袍，胖道士手捏法决，念念有词，然后一指柳金，大声道：“黄袍加身，黄帝引灵，以假乱真，令。”

    咒语落，小龙袍落在柳金身上，下一刻，他就变了一个形象，面阔端正，五官威严，至尊气度，帝王威风。

    这形象一变，胖道士露出一个贼笑，身影一掠就跑。

    而那些原本只是警卫内殿的军魂，突然一个个目光落在柳金身上，眼神中的杀意，越来越强。

    亵渎黄帝，罪不容赦。

    唰！

    突然，所有军魂整齐拔刀。

    柳金见状，丝毫不慌，身上的功德浮现，在身上化作一道浅显的金光。

    这功德加持，柳金的形象虚幻莫测，难辨真伪，瞬间让所有军魂目光呆滞，片刻后，它们突然跪下，恭敬无比。

    不远处，刚跑开的胖道士：(⊙?⊙)

    柳金咧嘴一笑，指向胖子，开口道：“此人以下犯上，罪不容赦，砍死他，弃尸荒野。”

    柳金说完，还对着胖道士挤挤眼。

    玛德，坑啊，相互坑啊，老子手段，更高一筹。

    唰！

    一群军魂，盯上了胖道士。

    “我日，你特么居然有这么多功德金光！这不科学，你跟老子一样货色，怎么可能有功德垂青！”胖道士大叫起来，一脸不可思议。

    然而这时候，一道道军魂凭空浮现，包围了他。

    胖道士反而不慌了，看向柳金，眼中浮现奇异的光芒：“小子，你让我有些刮目相看啊，老子相中你了，我们还会见面的。”

    他话音刚落，一个军魂出手了，直接一刀看中，把胖道士的脑袋斩掉。

    而后，其他军魂乱刀之下，胖道士被轻而易举的分尸。

    不过柳金看了，一脸无奈。

    这死胖子，手段真不少。

    这会儿，那被分尸的，不过是个替身假人，他本人，又跑了。

    嗯，不过没关系。

    得他的帮助，暂时冒充一下黄帝大大，心里美美哒。

    漫步溜达，四处寻找，看看这里到底有啥好东西让这死胖子惦记。

    一个个宫殿，转悠，然而虽然有不少价值不菲的古董，但是柳金没有看到一个看得上眼的宝贝，顿时有些失望。

    不知不觉，来到了一个大殿，这里似乎是朝会的地方。

    大殿很简陋，不过布局很大气，各种桌位摆放，似乎古老时候，部落开会都是边吃边聊。

    正打量呢，大青突然探出头道：“主人，你看看那个座位。”

    柳金道：“什么座位？”

    “是这里。”大青游走到地上，然后来到了为首的座位前。

    这座位和一般略有不同，不过也差距不大，主要是单独放在大殿头上，显然这座位是属于带头大哥的。

    这里谁是带头大哥？自然是黄帝。

    柳金有些好奇的打量。

    这黄帝的座位也不是很高，看起来很普通，与其他座位，都是齐平的，没有显得高人一等。显然上古时代，人们尊敬帝王，并不是依靠哄抬来提升敬畏，而是把尊敬放在心里，并不是后来的那种故作神秘，故作抬高，甚至还添加尊号来提升帝王威风。

    不过打量后，柳金有些失望。

    这就是黄帝坐过的龙椅吗？

    很普通嘛，半点神异都没有。

    “主人，你看这脚下的一块砖。”大青继续说。

    柳金看去，顿时眼睛瞪圆。

    我去。

    龙椅之下，平铺了四块黑砖垫脚，这砖也不知道是烧的，还是雕刻的，非常平整。

    只是这会儿，其他三块黑砖差不多都碎了，表面浮现一道道裂痕，变得黯淡无光，唯独有一块，是完好无缺的。

    如果不注意，几乎不会关注。

    但是认真看了后，柳金就发现，这黑砖，有些不同凡响啊，有异光流动。

    伸手扣，嗯，居然扣不动。

    柳金气血神力涌动，用力抓，但是这砖是真重，简直有万钧之力，以柳金目前的力量，一辆卡车，都给你掀翻了，这小小黑砖，居然扣不起来。

    柳金眼睛变得明亮起来。

    宝贝啊！

    这绝对是宝贝。

    越难搞的，肯定价格越高。

    “咦！这是不周山石！”这时候，石宝宝突然说话了，语气有些惊奇。

    柳金愣住，连忙追问:“什么不周山石？”

    “远古时代的一座山，那是万山之源，群山之本，天地间任何一座山川，都源自不周山，这不周山是神山，哪怕是一颗石头都有莫大威能，只是远古太久远了，不周山早已消失在时间长河中，没想到现在还能看到不周山石，似乎还是不周山精石，这东西可厉害了，这么小一块，丢在平原，千年之后就能化作一座大山。曾经有金仙用这种石头，炼制出番天印，妖魔鬼怪砸着就死，磕着就伤。”石宝宝解释。

    柳金惊喜：“那这块是法宝吗？”

    石宝宝道：“不是，它还是块石头，不过似乎经历漫长岁月，有了灵性，主人你可以尝试用我的气息来勾引它，让它主动进入你的肚子，这样它就能为你所用。”

    柳金狐疑道：“这不会是你看中它了吧？”

    “你看你说的，我看中跟你看中有区别吗？还不都是你的。”石宝宝反驳。

    柳金：“……”

    算了，遇到了放弃太可惜，按照石宝宝的方法试试看。

    念叨着，柳金伸手摁在黑砖上，把石宝宝的气息引导着，接触黑砖。

    这一下，气血神力都搬不动的黑砖突然松动了一些。

    柳金大喜，默默接触，片刻后，再次拿，黑砖轻而易举的被拿起来。

    这黑砖比一般砖头大一些，通体如墨玉，透露出古老的气息。

    柳金把玩一下，发现这黑砖很趁手，这玩意要是用来砸人，肯定很爽。

    而后，柳金正打算找个地方试试呢，黑砖突然从掌心钻入柳金身体，然后直接溜达到了腹部方向，落在了石宝宝的旁边。

    柳金：“……”

    “太好了，谢谢主人爸爸，这下我还没出生，连武器都有了，嘻嘻，共同孕育，伴生灵宝，此物属于远古神山，对我本体也有巨大的促进，等老子一出世，必定刀枪不入，威震八方，谁敢不服，一砖撂倒！”石宝宝兴奋的大叫。

    柳金脸黑：“你说什么？”

    石宝宝连忙道：“当然，这砖还是主人爸爸的，主人爸爸随时都能使用，毕竟这也算是你的种。”

    这叫什么话？

    柳金气结，狠狠的用力拍了拍肚子。

    玛德。

    男的怀娃也就罢了。

    老子怀的都是些啥啊，一个石娃娃，一个板砖？

    “对了主人，两个平分，这孕气有些不够了，再多来点呗，不然我们会一直在你肚子里好几十年呢，太慢了。”石宝宝又说。

    柳金没好气的道：“那最好不过，省的生出来不让我省心。”

    嘴里说着，柳金还是分解了十点神性，直接把孕气提升到了圆满。

    肚子里总有东西，让他感觉很不自在，他只喜欢往别人的肚子里塞东西，不喜欢被人塞。

    所以早点让石宝宝出来也好，老子生的，肯定要为老子战斗，倒要看看，这个山灵配合板砖，以后有没有哪吒牛逼。

    “哇，好爽，这孕气，简直就是天地间最美妙的食饵。”石宝宝欢呼起来。

    就连黑砖都变得激动，在孕气之中游走。

    柳金看着肚皮一股一股，嘴角抽抽。

    玛德，这就是怀孕吗？

    直接一巴掌拍上去：“给我老实点，再乱动，统统挖出来。”

    顿时石宝宝和黑砖老实了。

    叹息一声，柳金看向大青：“头疼啊，这里的问题，还是要封印旱魃，否则西北这一片真的难搞。不过那旱魃貌似我也惹不起啊，咱们怎么搞？”

    大青道：“不知道，不过我总感觉咱们进来的太轻松了，好像是那个旱魃故意放进来的一样，你说，那个旱魃，会不会有啥阴谋啊？”

    柳金愣住：“你怎么想到这些的？”

    大青道：“跟着主人久了，见了那么多喜欢算计的老家伙，这旱魃活的时间更久，不可能这么轻易对付的。”

    “嗯，听起来很有道理呢，不过也没道理啊，这旱魃为啥放我们进来？它要我们干什么？”柳金不解。

    “会不会是它想要脱困，需要破坏这里面的什么东西，否则它就走不掉？”大青问道。

    柳金琢磨了一下，道：“这里面还有哪里我们没去过？”

    “往左，那边没去过，好像是个庭院。”

    “走，过去看看。”

    柳金果断转身，往那边庭院而去。

    在柳金走的时候，没注意，正在他体内潜藏的那道蜀山昊天剑气，悄悄的，也靠近了他肚子中的孕气方向。

    石宝宝有所感应，那小雀雀一样的东西浮现出来，对着那道剑气做出勾手指的动作，好像在说，你来呀，快来玩呀，我有大象，鼻子好长。

    昊天剑气沉默了片刻，终于游走了过去，钻入了孕气之中。

    下一刻，蜀山，半山峰，小院。

    白发老人突然一惊站起：“怎么可能！”

    而后他恍然转身，就看到被他插在石头上的那把宝剑，突然颤抖起来。

    面色一下子变得难看无比，白发老人直接挥手，一道剑光封锁了石头，顿时，宝剑嗡鸣之音消失。

    “这小子真这么邪门吗？就见了一下，我这昊天剑就成他的了？”

    白发老人很是不解。

    毕竟自己还没死呢，自己蕴养的剑，居然就叛变了？

    这对剑修而言，是不可能存在的事。

    更别说，这剑可是蜀山三大传承至宝之一，怎么都不可能突然认主啊。

    玛德，这下麻烦大了！

    越琢磨越头疼，白发老人暗暗骂了一句。

 第二百五十一章 柳金突破,敖大强遇熟人

    来到庭院，刚进入其中，柳金就感受到了一种热浪袭面。

    这热是真热，哪怕柳金都能感受身体有些焦灼感，呼吸的都是热空气。

    而整个庭院，都呈现一片赤红色，不管是墙壁，还是假山，甚至一些植物，都是红的，特别的诡异。

    “什么鬼地方？怎么隔着一堵墙，判若两个世界？”柳金很是惊奇。

    大青道：“主人，这热好像不一般，我感觉身体好像被炙烤，连术法防御都做不到。”

    柳金早已感觉到了。

    气血神力覆盖全身，压根一点用都没有。

    “你要不要在外面等下，我进去看看？”柳金问道。

    大青想了想，道：“我还是跟主人在一起吧，这种炙热，贞姐说，有好处。”

    “贞贞你知道？”柳金好奇的问。

    敖姝贞道：“我观察了一下，这好像是太阳真火，能炼魂淬身，是纯阳神物，纯阴之物是无法抵挡的，但是我们妖类可以利用这真火淬炼身体中的妖气，纯净血脉之力，有不小的好处。我不知道为什么这里会有这种真火，不过这地方肯定有和太阳有关的东西。”

    “太阳？”柳金愣住。

    这地下一百多米呢，连阳光都看不到了，怎么会有太阳相关的东西？

    难道，那个胖道士，觊觎的就是这个东西？

    若有所思，柳金往庭院深处走去，没多久，柳金看到了一口井。

    那赤红光芒就是从井里冒出来的，无边热浪，肉眼可见的滚滚而出，然后在庭院扩散。

    这庭院似乎蕴含某种禁制，把这热浪拘禁在庭院之内，不得散发。

    然而即便只是远远看着，柳金就感觉，皮肤开始变得焦脆，隐约要裂开，气血神力翻涌，都无法抗衡。

    这太可怕了，那井里，到底有什么玩意儿？

    “是不是很神奇？”

    突然，一道声音从柳金身后响起。

    柳金吓了一跳，转身看去，瞪大眼睛。

    那个旱魃，不知道什么时候出现在身后不远处，面带微笑，一脸意味深长。

    “你怎么过来的，你不是？”柳金看看旱魃，发现它身上的链子还在，只是被拖得很长！

    这特么也叫被困？这都能在地宫之中畅行无阻啊。

    “我不是被锁起来吗？是不是？”旱魃微笑，然后继续道：“如果我告诉你，我是心甘情愿被锁在这里的，你信不信？”

    柳金懵逼。

    还有心甘情愿被锁的？那这样的话……

    柳金心中一动，道：“你是为了这井中的东西？”

    “很聪明，不过现在还差一步，你要进去其中，把井底的东西拿出来，交给我。”旱魃看着柳金，认真道。

    柳金干笑：“这不好吧，你老喜欢的东西，我怎么能跟你抢？”

    旱魃笑了：“你是这么多年来，第三十七个进入这里的生灵，也是第九个能来到这里的生灵，九为数之极，契合这禁制之数，我等待千年，就是为了等一个能进入井中取出太阳精晶的生灵，好帮我我解脱这旱魃之身的困扰，让我成为真正超脱三界，不生不死的灵体，去吧，你现在没得选择。”

    说完，旱魃抬起手，它那如同熔浆岩体组合的手掌中，抓住了一条蛇，居然是大青。

    “主人，别管我们，别去啊，太阳精晶，任何生灵，一接触就会灰灰湮灭，那是禁忌的东西。”敖姝贞的声音响起。

    旱魃抓住大青，微笑抚摸：“你可以不去，不过这条蛟蛇不错，居然一体双魂，真是罕见，我现在一口吃下去，就能享受两份痛苦的愉悦吧？”

    柳金瞪眼：“你敢伤害它，你也活不了。”

    “那很难说，你太弱小了，即便天赋无双，想要杀我，还要修炼几千年呢，而这条蛇，我现在只需要轻轻一用力，它就会熟了。”旱魃笑眯眯的。

    柳金龇牙。

    “去吧，我可以答应你，下去井里，取出太阳精晶，这样我可以放了你们，并且给予你们一定的好处作为报酬，你看如何？”旱魃诱惑说道。

    柳金皱眉：“我凭什么相信你？”

    旱魃道：“你现在没得选择了，不答应，我现在就捏死它，然后再捏死你，大不了我再等几十年，这里已经被破坏，以后肯定会有更多的生灵过来，我不缺机会，而你只有一次选择的机会。”

    柳金道：“但是太阳精晶，这样的神物我根本没办法接触，怎么取？”

    旱魃笑了：“这就是这里的神奇之处，那太阳精晶，契合这里的封禁阵数，九转一轮回，必须是第九个接触的人才能收取，其他次数的人，必定灰灰湮灭，死无葬身之地。虽然过程有点痛苦，但是你坚持一下，只要拿出井，就算你成功了。”

    柳金皱眉。

    这话说的，好像很肯定我能拿出来。

    但是能拿，也一定会遭受巨大的伤害。

    太阳的伤害还能是啥？

    自然是浑身炙烤的血肉模糊啦。

    玛德，这一下真被坑了，感觉毫无反手之力啊。

    果然，借用靠山，也只是外力，真正用帮自己的，永远只有自己的实力啊。

    可惜系统的无敌兑换，有时间限制，否则现在直接兑换无敌，又何惧旱魃威胁？

    心思转动，柳金正想办法呢，突然眼神微动。

    不对！

    我的气血神力，似乎有些松动了。

    这是……

    柳金心中震撼，默默感应片刻，然后惊喜了。

    玛德，这太阳真火，居然能帮自己突破！

    隐约，柳金感受到了身体内第三个门户。

    在恐怖的太阳真火威压下，柳金的身体被压榨出了潜力，可以冲击第三门了。

    这就是所谓的福兮祸所依吧！

    这一发现，让柳金感觉，面对的困难迎刃而解，心中也有了更多的应对之法。

    默默的和大青对视一眼，长久的相处，让柳金和大青之间，有种莫名的默契，这一个眼神交流，瞬间完成了一次计划。

    “我这边先虚与委蛇，你找机会反击。”

    “主人没问题？”

    “放心，等我好消息。”

    “好，主人注意安全，我联系老祖宗，干它丫的。”

    眼神交流一闪而过，柳金看向旱魃：“好，我下去帮你取，希望你遵守诺言。”

    旱魃笑道：“放心吧，这点承诺信用，我还是有的。”

    柳金不再废话，一转身冲向远处的井口。

    这过去的同时，柳金给自己加持了。

    神性目前库存：375.

    而目前晋级需要提升几个应对的技能。

    一是凤血青木气。

    这个已经圆满，但是对于身体的恢复，还可以变得更快更强。

    果断五十点神性加持。

    瞬间凤血青木气增加了十万点。

    一时间，一股恐怖的生机弥漫全身，让柳金感觉，哪怕是被砍掉了胳膊，也能瞬间接上，哪怕接不上，一段时间后也能长出来。

    这凤血青木气，太牛皮了！

    然后先天元气：原本只有五百多。

    如果要突破，这东西绝对能让柳金完善更扎实的基础，把第三门扩散的更加强大。

    所以又是五十点神性砸上去。

    “叮：先天元气，+1000.”

    “叮：先天元气，小成。”

    瞬间，柳金感觉自己的气血有巨大的转变，气血之中，隐约多了某种空灵，超然的质地，让原本庞大的气血之力，显得更加狂热，更加恐怖。

    这是先天元气的加成，让气血有了先天的属性，威力上，不可同日而语。

    然后就是纯阳。

    纯阳是得自龙虎山那只鸡的能力。

    这东西属于天地间最纯正的一种力量，纯粹，阳刚，浩大无穷，至阳至刚。

    这与气血之力属于同类，却又有些不同。

    柳金得到这个能力后，一直琢磨一个问题。

    如果是让气血神力，融入纯阳之力，那自己的气血神力会变成什么样？

    毕竟修行界有种说法，叫万法同源，殊途同归。

    任何可以修行的力量，都有一个最根本的目的，超脱。

    而单一的选择，不是因为修炼的更加好，而是因为人力有时竟，多种选择，不利于变强，专注一种，才有机会踏足最终的目的。

    所以多种力量同修，不一定是坏事，如果是多种类似，能够相辅相成的力量，更是绝对好处，唯一的缺点就是耗时间。

    而柳金，不需要考虑时间的问题，因为他可以作弊。

    老话说了，艺多不压身，能力多了，自然能做出的选择更多。

    柳金不打算未来各种能力都杂乱修行，那才是真正的浪费。

    他考虑的是，把能够契合气血神力的能力的属性，融入气血神力之中，让气血神力拥有这种力量的属性，这样气血神力就变得多种多样起来，能够克制更多的能力。

    比如之前在翰州，遇到的那种魔宫秘密研究的章鱼怪，居然能够引导疏散气血神力，虽然只是针对低等级的八门天臧，但也说明了八门天臧的问题，力量太单一，如果当时的自己，气血神力拥有炙烤，麻痹，冰冻等等能力，那章鱼怪还引导个屁，碰着的时候，直接触手就麻痹了，然后冰冻了，然后烤熟了，随便敲敲，都能变成冰渣渣。

    往后八门天臧突破八门之后，有了其他属性变化，自己不仅能够战天，也能焚天，冻天，爆天，遁天，撕天，这样的八门天臧，才是真正的八门天臧啊。

    或许，等自己未来达到这一步，可以在八门天臧之上，开创更加完美的八门天臧，每一次开门突破，都能融合一种属性之力，八门全成之后，八种属性，相生相克，遇到什么样的对手都不怕不怕了。

    默默的把纯阳提升到了圆满，身体内顿时出现了一种至阳至刚的气息。

    这气息，和气血神力不同。

    气血神力游走于血肉之中，纯阳气息游走于经脉呼吸之间。

    二者可以交融，也能分化，完全符合柳金对于它们的定位。

    这是一种能够融合的力量。

    或许，在人神家族初代之后，真正从原基础上，开创性完善八门天臧这门禁忌秘法的，我才是第二人吧。

    心思颤抖，意念勃发，这一刻，柳金感觉，自己是真的牛逼。

    没有太多考虑，柳金又在长生体上加了五十点神性值。

    “叮：长生体+1000.”

    “叮：长生体小成。”

    长生体，得自吸血鬼的一种异族特有的长生属性，这是人不可能拥有的能力，在修炼之外，除非吃到仙丹神药，否则人的寿命是天注定。即便是修行之人，寿命也难有太大的突破，更别说修行艰难，有时候还没突破那个境界，阳寿就不够用了。能长生的修行者，万中无一。

    柳金得到的长生体能力，小成后，寿命能翻倍，大成翻十倍，圆满翻百倍。

    这个能力，消耗神性太大了，目前大成有难度，但是小成没问题，翻倍的寿命也足以让柳金拥有一百多岁的寿命基础，如果在这样的基础上突破，是不是寿命也会大大提升？

    别的不说，活个两三百岁，应该问题不大吧，毕竟自己也不是修炼的疯魔家族那种魔改版的八门天臧，而是最原始的八门天臧，还每次都达到了极致的突破。

    如今要面对第三次突破了。

    柳金决定趁这个机会，对自己进行一次基础的梳理，按照自己设定的想法来突破，这样既能不影响原始版的修行，也能在这个基础上拥有自己的风格，不会变成走老路，变成和人神家族初代一样的人。

    那样的话，就太没风格了，也显得多了系统的自己，连一个古人都比不上，丢人。

    还剩下一百多神性。

    这一次机会难得，柳金没有任何保留的想法。

    继续升级。

    心灵感应，提升，圆满。

    毒抗，提升，小成。

    鸣魂，提升，小成。

    最后的一点神性，把撕裂之牙也提升到了小成。

    这一下，柳金的能力，等于全方位的加强了一下。

    虽然这些看起来有些分散，不如集中一个能力提升来的更加好。

    但是柳金考虑的却是把这些能力，全部融入气血神力之中，开创出属于自己的八门天臧！

    升级完成，柳金也来到了井口边。

    回首看了看远处的旱魃，旱魃露出一个鼓励的微笑。

    柳金二话不说，直接跳了进去。

    这一进去，瞬间衣服就烘干，然后变焦，化成灰烬。

    而柳金头发，毛发，吊毛，也都一下子被烧毁，皮肤更是瞬间黄了一层，然后干裂，渗透出血水。

    极致的痛苦，蔓延全身，这要是一般人，早就惨叫一声，蜷缩着只顾哀嚎了。

    然而柳金可是体验过两次极致痛苦的突破了，已经有些适应这个过程，这第三次虽然开头就很凶残，却还在承受范围之内。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    闭上眼睛，气血神力运转，开始在恐怖威胁下，探索身体中的第三道门。

    而凤血青木气则潜伏血肉经脉之中，护卫着五脏和气血神力的正常运行，其他的身体表面，已经无所谓了。

    身影往井底跌落，越来越深，那炙热越来越强，感觉就好像人出现在了太阳表面，无穷无尽的热力和炭烤，让身体彻底碳化，皮肤都变成了黑炭，这要是常人，早已经烧烤而死。

    而柳金，体表死亡，体内却生机越来越强。

    气血神力的运转，越来越快，第三道门，越来越清晰。

    而这时候，柳金悄悄的把水之道的道韵融入气血神力之中，让气血神力，融入这水法韵律。

    几乎是一撮即合，没有任何隔阂，这让柳金欢喜，证明自己的想法是正确的。

    八门天臧，真的还能更有开创性。

    等气血神力之中蕴含了水之道道韵后，柳金又开始增加其他道韵，土之道。

    然而想要添加第三个时，气血神力出现了抗拒，似乎无法融合更多。

    柳金略微感应片刻，发现水之道道韵融入第一门，土之道道韵，融入了第二门，这第三门还没开，所以无法融入更多。

    看来，真的如同猜测那般，八门只能融入八种属性力量，每一门能融洽一个。

    虽然有局限，却已经是在原有的基础上做出了更大的突破，这已经很震撼了，柳金也不失望，驾驭契合了两种属性的气血神力，开始了更快速度的运转，积蓄更大的力量，好去突破第三道门。

    而第三道门户的契合属性，柳金也选择好了，那就是长生体。

    这能保证自己拥有更长的寿命，只有活着，才能拥有一切。

    至于其他选择，在第四门的时候，再去考虑吧。

    没过多久，柳金突然发现自己身体落在了一个东西上，下一刻，一股狂暴的热力，穿透身体，即便是凤血青木气的修补都无法跟得上它的破坏了。

    那种突如其来的死亡威胁，让柳金的精神一下子进入到了某种状态，那是一种说不出来的感觉，似乎是现实，又好像是虚幻，似乎是恐怖，又好像是心安。

    能听的到心跳，却不知道心在何处，能感受的到力量的涌动，如同海啸潮汐，大河咆哮，却无法确定力量的归宿。

    柳金感觉自己就好像随波逐流的一条小船，被推动着，不知道流向何处。

    那种茫然，失措，彷徨，让柳金不喜欢，他想要掌握自己的命运，想要掌握自己的选择。

    眼神慢慢变得锐利，小船似乎能掌控了，意识也恢复了一些。

    然后，柳金发现了一个峡谷口。

    那好像是一道擎天大门封堵的峡谷，水流被阻挡在外，任凭水流席卷，悍然不动。

    柳金眼冒凶光，心中发狠，抓住小船，怒吼着冲向了峡谷大门，他这一动，似乎咆哮的河流都跟着动了，一起呼啸而起，大河卷动，浪花翻涌，逐渐堆积成水墙，以一往无前的姿态，狠狠的冲击在那峡谷大门之上。

    轰的一声，擎天大门，支离破碎，滔天大浪，冲入峡谷。

    而这时候，庭院中，一直关注井口的旱魃，突然激动的道：“成了。”

    伴随着它的话，那井口中渗透而出的红光，一下子弱化了许多。

    大青一直等待呢，见状，果断瞪视旱魃，大骂道：“傻逼玩意，你特么敢欺负我，让你见识一下，我家老祖的牛逼，大强老祖，救命啊！”

    说完，大青咬舌头，噗的吐出一口血。

    旱魃见状一愣，一头雾水。

    你叫救命，吐血干啥？

    然后下一刻，被大青吐出的血，虚空凝聚，化作一团，下一刻，血水翻卷，一个庞大的身体游走出来。

    但是刚刚出来一半，然后敖大强的骂声响起：

    “玛德，突然召唤，你也不找个好地儿，老子伟岸的躯体都被卡住了喂。”

    这一刻，只冒出一半的身体，就把整个墓宫庭院塞满了，剩下的一半，还在血水之中，出不来。

    敖大强顿时不爽，这让k怎么装逼？也太没逼格了吧！

    “怎么是你！”

    旱魃原本懵呢，看到敖大强的巨大龙头，顿时色变，惊叫一声。

    敖大强看过去，顿时乐了：“卧槽，这不是旱魃老妹儿吗？”

 第二百五十二章 封禁旱魃,三门神威

    “谁是你老妹儿，你个王八蛋，当初你坑了我好几次，现在你还敢出现在我面前，老娘弄死你！”

    旱魃一听敖大强的话，顿时怒气冲天，把大青甩了，直接攻击向敖大强，一把抓住，狂暴的火毒，覆盖敖大强的龙身，汹涌焚烧。

    敖大强咧嘴笑：“老妹儿，你是记性不好吗？你这区区火毒，比起我的焚天黑炎，差的不是一星半点呢，要是你的本体出来还有点看头，现在，你给我烤火，我都嫌温度不够。”

    “混账东西！”旱魃气抖冷。

    “老祖，这旱魃欺负我，还说要把我烤了吃。”大青这时候叫嚣起来。

    “没礼貌，这是你旱魃奶奶，早年间，我们一起闯过江湖，滚过床单的，它怎么可能对你这样，都是误会。”敖大强呵斥了一句。

    大青委屈的看着敖大强，一声不吭。

    说完，敖大强看向旱魃，龙嘴裂开：“旱魃老妹儿？你看我这后裔对你有点误会，不如你拿点东西出来，给小辈当个见面礼，这样它也就想开了。”

    “哼，老畜生，你做梦。”旱魃冷笑。

    敖大强瞪眼：“呐，你这就不对了，我都让后裔叫你奶奶了，当长辈的，难道一个见面礼都不舍得？嘿，你这是逼我发飙啊？”

    大青闻言，眉开眼笑。

    果然还是老祖经验丰富，坑法精湛。

    别废话了，喷死这老妖婆子。

    旱魃气结：“你发飙又能把我怎么样？老娘怕你啊，你这老畜生，不得好死，总有一天老娘把你抽筋拔骨点天灯。”

    敖大强咧嘴笑：“我知道你本体不死，三魂七魄不灭，顶多就是打回原形，要千百年孕育才能重新成型，不过那样的事我做不出来，太伤天害理，也有伤我们的交情。我可以把你带入深海，塞进水眼之中，每天泡澡，冷热交替，非常酸爽。也可以用黑炎困住你，打入地下万丈，让外人永远都无法打扰你的安静生活，你觉得怎么样？”

    旱魃：“……”

    “大强哥，这样不好，毕竟是老相识，它想要太阳精晶，你要成全它，不如这样，我找人弄一个火箭，带它上天，去追逐太阳，这可比太阳精晶好多了，保证它用都用不完。”这时候一道声音响起，然后柳金走了过来。

    此刻，柳金浑身还是漆黑干枯状态，整个就好像一个行走的木炭。

    “这个办法好，旱魃想要超脱，只有在太阳真火淬炼下，产生极致的升华，才可以做到，把它送去太阳上，说不定混得好，还能成为下一个太阳神。”敖大强咧嘴附和。

    旱魃：“……”

    “叮：撩拨成功，火煞+699.”

    嗯，果然是同源的力量。

    只不过我的只是小小逞威的火球，人家是赤地千里的大神通。

    “主人，你怎么变成这样了？”大青看到柳金，大惊失色。

    柳金道：“没事，我刚刚在那井中完成了一次蜕变，目前修为小小进了一步，只是可惜的是，原本井中的太阳精晶，被我消耗了大半力量，目前变得极其普通，价格大跌。”

    嘴里说着，柳金伸手，手中多了一块菱形的明亮晶体，内中白光流动，如同液体。

    “太阳精晶！”旱魃大叫，然后直接冲了过去。

    啪！

    还没跑几步，旱魃突然趴在了地上，一只龙爪摁住了它。

    “我说老妹儿，你是真不把你强哥我放眼里了啊？欠我后裔的见面礼还没给呢，这又想抢东西？怎么滴？你真以为哥哥我弄不死你，所以你就能肆无忌惮？”敖大强摁住旱魃后，低头俯视旱魃，那语气，嚣张的不行。

    旱魃扭头看向敖大强：“你也不过是借血化生，我倒要看看，你能撑多久，等你走了，这几个都要死。”

    “嘿，我这暴脾气，玛德当年是没艹哭你是吧！”敖大强怒了，直接爪子往地下一摁，砰的一声，地面都塌陷了，而旱魃被摁在了坑里，然后一股黑炎浮现，疯狂焚烧。

    旱魃龇牙嘲讽：“你不惧我的火毒，我也无惧你的黑炎，别忘记了，我是火僵，天下万火，俱不伤我！”

    “玛德，这是老子被神龙锁锁住，等老子本体出来试试，一口黑炎喷不死你，算老子输。”敖大强气恼。

    “有本事，你去首山之下，对我本体这么说如何？”旱魃冷笑反驳。

    “嘿，你特么还嘴硬！老子除了黑炎，还有别的神通呢，老子就算用爪子，也能扣的你欲仙欲死。”敖大强瞪眼。

    “大强哥，消消气，对付这样的，没必要和它较真，否则你就输了。”柳金连忙劝架，他算是看出来了。

    敖大强和旱魃的本体，好像都很牛逼，虽然旱魃魂身目前可能不是敖大强化身对手，但是敖大强想要弄死它，也有难度，否则按照之前出场的一次情况看，大强哥根本用不着废话，早干死它了。

    所以，柳金必须给大强哥一个台阶下。

    果然，敖大强看向柳金：“你小子说的好像有道理，这娘们，死鸭子嘴硬，老子差点上了它的当。不过这样一来，老子要怎么做才能爽呢？”

    柳金笑道：“那边那个井，好像有禁制，从其他地方无法进入，也没法离开，把它丢进井里，大强哥再喷吐一股黑炎封住，这样这娘们以后只能成为井底之蛙，想出都出不来。别人想救也救不了。”

    旱魃怒视柳金。

    “叮：撩拨成功，火煞+699.”

    敖大强欢喜道：“不错不错，还是你小子会出主意，跟当初那小混蛋一模一样，脑子太灵活了，哈哈哈哈。”

    敖大强夸赞，柳金却是眼神微动。

    小混蛋？

    说的难道是疯魔家族那个五门狠人？

    原来，那个五门狠人，也是个骚气的人。

    这时候，敖大强抓起旱魃，龙身游走到了井口边，狞笑道：“老妹儿，这一别，也不知道啥时候才能见了，有啥遗言，我可以听听。”

    旱魃咬牙切齿道：“敖大强，这仇，我不会忘记的。”

    敖大强咧嘴笑：“我就喜欢你恨我入骨，却又对我无可奈何的样子。”

    旱魃气结。

    “好了，鉴于你是老熟人，我给你优待，一口黑炎困身，让你安静休息。”

    说着，敖大强一口喷吐，一股黑炎缠绕了旱魃，那黑炎如同锁链一样，四肢，脖子，身体都被缠绕住，让旱魃无法动弹。

    缠住后，敖大强把旱魃丢入了井中，对着井中开始持续喷吐黑炎，一股一股的，劲道很足，整个井都被喷吐的满满的，一丝缝隙都没留下。

    旱魃：“……”

    柳金：“……”

    这特么是一口？这都填满了，都要溢出来了。

    喷吐完，敖大强一脸满足道：“就是这样子，玛德，等你本体出世，也捞不出你来，否则这里就爆炸，我倒要看看你本体敢不敢硬抗我一击黑炎爆。除非上门磕头认错，让老子爽，否则让你憋屈死。”

    说完之后，敖大强看向柳金，瞪眼道：“我说小子，我在后裔身上留下的气息不多啊，只够我三次化身，这一次只是个小场面，根本就用不着我啊，玛德浪费一次好机会，最后一次机会要珍惜啊，场面不够大，玩的不够刺激，千万别召唤我了，否则以后想要老子出场，不知道要多久。”

    柳金道：“强哥，咱不能多留点气息，慢慢用？”

    “废话，你以为我不想啊，老子现在被神龙锁锁住呢，那玩意可难搞了，越往后越来挣脱，尤其是一根锁住我龙根的锁，玛德，一不小心老子就废了，现在都不敢乱动。”敖大强一脸晦气。

    柳金无语。

    这龙族锁都这么奇葩的吗？

    “还有我这后裔，你要多多培养啊，它提升的越快，我发挥的力量就越强，要是后裔这会儿进阶成了蛟龙，老子何必听你的镇压这旱魃，一口黑炎把它喷成焦炭不爽吗？真是，你们限制了我的装……发挥啊！”敖大强一脸恨铁不成钢的看着大青。

    大青羞愧：“老祖，人家血脉很单薄的。”

    “这不是理由，你和那条蛟龙，骨肉交融，魂魄相合，是龙族从未出现过的奇迹，你们只要未来有成，能一条顶两条，绝对大有作为。不过你们情况特殊，需要……玛德，老子这么大年纪，怎么好意思跟你说这个，你们自己领会，不说了，留着气息，下次装逼。”敖大强说完，身体瞬间崩溃，然后化作血气散去。留下大青懵逼，不知道老祖说的啥意思？

    这到底需要啥啊？为啥不好意思说？

    “好了，大青，给我弄套衣服穿，哎，这普通衣服是真难受，每次都要换，也不知道哪里能弄到不怕撑破损毁的。”柳金一脸无奈，然后凤血青木气在身体内游走，慢慢的，原本身上烤焦的地方一片片的脱落，露出了里面红嫩的肌肤。

    片刻后，柳金就恢复了正常身体，不仅如此，似乎更加白净了。

    大青看了，蛇眼都瞪大了一分。

    柱子，更粗了，好想缠，就是没毛，垫着不舒服，咦，毛长出来了，好快，好浓密，我喜欢！

    柳金身上的毛发，眉毛，头发，在凤血青木气的滋养下，飞快的生长，片刻后，就恢复了曾经的模样。

    活动了一下身体，很舒爽，这就是八门天臧第三门的身体，感觉有某种莫名的怪异感。

    说不上来，但是感觉很明显，有种怎么说，不像是凡人了的感觉。

    都说八门天臧四门之后就会蜕变，开始超凡脱俗。

    难不成我第三门就会这样？

    柳金有些不解，但是那种感觉，真的和超凡脱俗差不多。

    甚至柳金感觉，只要让自己弥补了足够的气血神力，他就无惧任何元神境。

    三门就能抗衡元神，这要是到了五门，绝对能锤爆鬼神啊！

    这看起来，当初的疯魔家族五门狠人，也是修炼的八门天臧原始法。

    穿好衣服，柳金看了看井。

    嗯，赤红光芒没有了，取而代之的是黑光，那黑色火焰，同样的惊人，给人的感觉却是毁灭，狂暴的感觉。

    似乎只要它爆开，就能摧毁一切。

    焚天黑炎，果然可怕！

    不过有这黑炎封禁旱魃，倒也不担心西北遭受灾难了。

    现在再把这地宫修补一下，就能杜绝问题，如果再有问题，那就不是我的事了。

    眼神微动，柳金气血神力运转，瞬间沟通大地。

    刹那间，方圆数十里的大地，与柳金有一种莫名的沟通，让柳金生出一种可以驾驭的感觉。

    而后，突然大地开始颤抖，地宫开始摇晃。

    在表面，地宫上方裂开的那些裂缝，开始缝合，慢慢的消失。

    顷刻后，山川变得普通，原本的裂痕一个不见。

    这就是柳金进阶三门后的能力之一。

    比起最原始的八门天臧，柳金如今在气血神力的神力下，融入了三种能力。

    水之道，土之道，长生体。

    长生体很奇妙，融合之后，再加上八门天臧的超凡蜕变，让柳金感觉自己的身体充满了无穷的生机，这绝不是寿命翻一倍这么简单，只怕目前的自己，三五百年是能活的，这已经属于超凡脱俗了。

    只是是不是如此，需要时间来验证。

    而水土之道，是把这能力混入气血神力，能够配合使用，成为自身如同天赋一样的能力一般。

    刚才移动大地，就是一念生，大地随心所欲，彻底弥补了地宫破损之地。

    这是最普通的运用，还有厉害的操纵，暂时没必要施展。

    处理完这些事，柳金带着大青离开。

    按照远离还回，柳金来到旱魃先前待过的地方，发现那些动物都不见了。

    意念扩散感知，柳金笑了笑，然后继续离开。

    片刻后，柳金从一处地洞出来，看到了不远处正在激烈争吵的一群动物。正是先前在地宫中遇到的红狐狸，黄鼠狼，蛇，老鼠等几个。

    一群动物，叽叽喳喳，主要是都在说红狐狸。

    红狐狸很委屈，却也很倔强，仰起头，一脸不服气。

    突然，红狐狸看到了柳金，一愣之后瞪大眼睛，欢喜大叫：“金哥！”

    柳金磕牙花子。

    玛德，这骚狐狸，学我学的真像。

 第二百五十三章 一脚爆山,西北商会

    “哟，大红，真巧啊！”柳金笑呵呵的回应。

    “看到没，看到没，这就是我金哥，你们还说我说的是假的，我跟你们讲，我金哥来了，谁还敢不信？”红狐狸屁颠屁颠过来，直接扑在柳金身上，然后扭头看向那些小精怪，N瑟的不行。

    “吱吱吱！”

    “呜呜~~”

    一群小精怪似乎还不会说话，只是发出各自的本能声音。

    “嘿，还在嘴硬，金哥，它们不信，您看要不要给它们点颜色看看？”红狐狸看向柳金。

    柳金没好气的把它往旁边一扒拉。

    玛德，老子一句话没说，就要为你干架了？想多了你。

    “行了，有什么好争执的，大红，你们怎么来这里了？”柳金转移话题。

    “这不是这边有个旱魃墓嘛，我听老祖说，这旱魃墓被人破坏了，火毒渗透地底，要不了多久，整个西北都会生灵涂炭，我就约了最近收的几个小弟，过来看看，你别说，我们进去后，发现了一个死胖子，他可能就是破坏旱魃墓的人，被我们一顿教训，逼迫他认错，然后把旱魃墓修好了，你看，现在问题解决了，墓宫已经没有火毒渗透出来。”红狐狸淡定的开口。

    柳金深深的看着红狐狸。

    这特么要不是我亲自动的手，我差点就信了！

    丫的，真会给自己脸上贴金。

    “当然，主要是还金哥你的名声，还有毛老爷子威名镇压，所以那个死胖子才害怕的，我只是微末小功劳，主要还是您和毛老爷子的威慑足够。”红狐狸咧嘴，露出一个大大的笑脸。

    柳金撇嘴。

    又来了，这熟悉的套路。

    “得了，别说废话了，这么久没见面，香火搜集多少了？”柳金追问。

    红狐狸：“……”

    “怎么？你可别告诉我，你一点都没积累？”柳金笑了。

    红狐狸干笑道；“这不回老家了嘛，回家了当然是要好好休息拉，金哥您放心，我一定很快就重新立庙，到时候保证香火滚滚来。”

    柳金道：“得，那是以后的事，现在考评，中下，今年你的年会取消了，明年努力吧。”

    “啊？这就取消了？我上次不是给了那么多嘛！”红狐狸急眼了。

    还指望这个拍照，录像，带回来装逼呢。

    现在好，不让去了，那我咋办？

    柳金意味深长的道：“怎么？你这是打算一年就给这么一点吗？别说我不给你机会，我会在西北逗留一段时间，你自己想办法，临走前，你要是弥补足够的信仰之力，年终聚会，算你一个，至于怎么弄，那是你的事了。”

    说完，柳金道：“我这都来了，你作为地主，是不是该给我安排安排？”

    红狐狸连忙道：“有的有的，金哥，跟我走。”

    说完，红狐狸看向一群小精怪：“你们既然不相信我，那以后别跟我混了，说出去都丢人，记住，今儿离开我麾下，以后想回来，可没这么容易。”

    说完，红狐狸转身走，留下几个黄鼠狼，老鼠，蛇，面面相觑。

    “怎么？你这是打算压榨它们几个？”柳金一眼就看穿了红狐狸的想法，似笑非笑的道。

    红狐狸嘿嘿道：“金哥，这几个小辈是各家最受疼爱的，如果把它们拉拢了，这几家的香火，我起码能分一部分，这可比我自己辛辛苦苦收集快多了。不过金哥，咱可说好了，我要是给你弄了香火之力，到时候我可以带家属的。”

    柳金道：“没问题，只要香火足够，我给你十个家属名额，三天的免费食宿。”

    红狐狸顿时欢喜了。

    “好的金哥，您看好了，这一次，我一定能帮你收割一大笔，五路仙家，这千百年的累积，信仰可不少呢。”

    没走多远，那些黄鼠狼，蛇，老鼠就追了过来。

    拦住了柳金和红狐狸，其中一条蛇嘶嘶有声。

    红狐狸一愣，然后横眉竖眼，呜呜了几声。

    顿时黄鼠狼，蛇，老鼠都叽叽喳喳起来。

    片刻后，红狐狸看向柳金：“金哥，它们想要见识一下您的实力，这可是最好的机会，您稍微展现一下，让它们开开眼，这样我就有把握为您弄到更多的香火神力。”

    柳金笑道：“这么简单？”

    “当然，我们都是以实力论名分的，一就是一，二就是二，您要是牛逼，这几个土鳖绝对都是您的死忠粉。”红狐狸认真说。

    “哦，那你之前怎么吹嘘我的？”柳金问道。

    红狐狸有些尴尬：“我说金哥你上天下地，无所不能，当然，您只要能糊弄的过去就好，其他的，交给我来圆满。”

    柳金摇头，然后四处看了看，看到了几十米外有一个山头，七八米高的样子。

    笑了笑，柳金看向一群眼巴巴看着的小精怪，笑道：“我比大红说的可能要差一点，你们别听它吹嘘，我也就是一般，比如跺跺脚，爆爆山。”

    话音一落，柳金一脚跺地，几十米外的那个小山头，轰的一声爆裂，化作漫天碎石。

    一群小精怪：“……”

    红狐狸：“……”

    这特么，还叫一般？

    这才多久没见，怎么现在变得这么厉害？这家伙嗑药了吧！

    红狐狸更是惊诧。

    “好了，没有什么问题，先走吧，肚子有点饿，想尝尝西北特色。”柳金咧嘴一笑。

    几个精怪一哆嗦回过神来，一个个目光变得火热起来。

    太牛逼了。

    任何听说，都不如眼见为实来的震撼。

    在西北，毛老爷子的名气是最大最吓人的，但是小时候吓唬一下也就罢了，长大后，五家仙后人就有些不以为然了，毕竟没有亲身体验，无法想象毛老爷子天道封魔大阵的恐怖。

    但是现在，柳金跺脚爆山，这个就震撼了。

    这是一个小山啊，这要是它们几个，那还不尸骨无存？

    牛逼，牛逼，这才是最牛逼的大佬啊！

    来到了一个空旷处，红狐狸不知道从哪里摸出一个小仪器，摁了一下，这小仪器就出现一闪一闪的红光。

    “这是？”柳金好奇的观看。

    红狐狸道：“这是定位仪，属于西北联合商会跟五家仙的合作项目其中之一，只要拿出定位仪，就会有联合商会的车前来接送，把我们送去指定的地点。”

    柳金惊奇：“你们五家仙和人的合作，还挺密切啊！”

    “那是，在西北一片儿，我五家仙怎么说也是地头蛇，想要在这里混，就必须经过我们的同意。不过大家好才是真的好，相互给予方便，这样才能和谐共存。”

    不到二十分钟，一辆越野车靠近过来，停下后，一个看起来有五十多岁的男子摇下车窗，笑道：“诸位小仙爷，请上车。”

    “哟，原来是老周，你怎么来这里来了？”红狐狸似乎认识那个男子，开口回应。

    男子也不惊奇，反而笑道：“红仙奶奶，是您呀，您可别客气了，您都修行多少年了？在您面前，我就是个孙子。”

    说完，男子道：“红仙奶奶，这段时间正是西北联合商交易会的日子，大家都忙着呢，我本来都要退休了，这不，也被派出来送一批货，正巧接到了信号，过来看看。”

    “又到了联合商会的日子吗？那真巧了。”红狐狸眼睛一亮，看向柳金道：“金哥，西北难得的大日子，联合交易会，要摆七天，要不要去溜达一下？”

    柳金兴趣缺缺：“普通人的交易，有什么好看的。”

    红狐狸道：“这可难说，这联合商会，涉及各行各业，其中有一些隐蔽的职业也会出来售卖货物，那就看运气了，运气好，能遇到一些神奇的奇珍异宝。”

    “哦？还有这种事？”柳金有些兴趣了。

    “那当然，小兄弟，您能和红仙奶奶一起，肯定不是常人，我这一次听说，商会这一次有三大压轴重宝，目前有一个已经露面，是一尊弥勒金佛，如今很有名，那金佛的主人说，谁要是能把金佛搬起来，哪怕是挪动一下，那金佛就归属谁所有，不过每次挪动，要一万块钱一次。要不是我忙，我都想去试试了，那金佛可是纯金打造，据说将近一吨重。也不知道是动了什么手脚，居然都推不动。”司机男子兴奋的解释。

 第二百五十四章 大青暴躁后的样子

    金佛？搬不动？一次一万元？

    几个关键词组合在一起，柳金立马有了判断。

    金佛未必是纯金，是也有别的东西在。

    一次一万元肯定是钓鱼，坑钱。

    玛德，这钱真好赚，想想修行之前，每个月跑断腿都赚不到一万呢。

    “好啊，可以过去看看，热闹嘛，凑一凑。”柳金微笑。

    “那就去交易会，这一次还在金川吗？”

    “是的，刚好不远。”

    越野车在草地上行驶，没多久，进入了主路，然后一路狂奔而去。

    一个多小时后，来到了一个城市。

    这城市没有多大，反而有些古老，有许多旧时代的建筑，让人很有感觉。

    路上很干净，街道两边，店铺林立。

    柳金瞟了一眼，发现任何一个店铺上，都有标注。

    有的是蛇，有的是黄鼠狼，有的是狐狸，似乎都供奉了家仙。

    慢慢的，越野车进入了城市内，这里人多了起来，不仅如此，柳金意念感知，还有不少修行之人和异类。

    异类以黄鼠狼，狐狸居多，宛如和谐社会。

    车在路边停下，司机男子笑道：“红仙奶奶，我这还要送货，您们自便。”

    红狐狸道：“明白，路边把我们放下去就行，这一次评价，给你五分。”

    “哎呦，那可谢谢您了，您老慢点。”司机男子眉开眼笑。

    等下车后，柳金好奇问道：“这评价是什么意思？”

    “合作的一个条例，凡是中途为我们五家仙服务的车载司机，都会给予一个评价，最低一分，最高五分，这分数会为他们增加工资和升级评估，未来得到更好的待遇。”红狐狸解释。

    柳金惊叹：“这西北把人与精怪的和谐，发展到了极致啊，这规则都弄得这么清楚了。”

    红狐狸道：“现在是挺好，早之前可没有这么容易，都是打打杀杀，恩怨纠缠，要不是云巅神宫的神君出手，现在还不是一团乱，后来神君为主，联合了西北各路修行门派，组建了西北联合商会，与异类和平相处，共同发展，这么多年下来，才慢慢变成这样。”

    “云巅神宫？神君？这又是那路大佬？”柳金有些惊愕。

    红狐狸好奇道：“金哥你不知道？”

    “当然不知道啊，不然我说什么。”

    红狐狸道：“云巅神宫，说起来，其实并没有太久远的来历，是突然出现的，云巅是指天山，神宫是指神君住的地方，只知道在天山之巅，云霞深处，具体是那，我也不知道，那神君特别厉害，能腾云驾雾，能行云布雨，能控凄厉之风，也能下腐蚀之雨，凭借各种厉害神通，被人尊为云霄神君，是西北联合商会背后的最大靠山，这之外就是一些地区门派，还有我们五家仙还有几个异类组织，共同创建了如今的西北环境。”

    柳金越发惊奇。

    说真的，这所谓神君，还真是第一次听说。

    不过还真的是厉害。

    腾云驾雾，行云布雨？

    这可是真正的道家大神通了，即便是一般的元神境都做不到啊。

    这神君，到底何许人也？

    “嗯，知道了，有机会拜访一下。”柳金笑笑。

    红狐狸道：“金哥，这到了金川，您就在这里先到处玩玩，我带它们几个回去，先和长辈们交代交代，另外还有许多安排需要做，您就等我好消息，不给你弄到足够多的信仰之力，算我输。”

    柳金道：“没事，你忙你的，我随便看看。”

    “好嘞，金哥，我们明天见。”

    红狐狸说完，带着几个跟班走了，至于怎么忽悠，柳金完全不担心，这狐狸，已经可以出师了。

    又变得孑然一身，柳金悠闲的溜达起来。

    一直各种事儿，如今可算是空闲了，享受一下生活先。

    在路边溜达，往人群多的地方去。

    不多时，柳金来到了一个大广场，这里已经人山人海，各种摊位把广场填满。

    柳金挤进去看了看，嗯，这里的交易会，还真是很接地气，现代化工具，电器，生活用品有，服装包包，吃的，喝的也有，另外古董玉器，草药干果也有，甚至有一些奇葩东西都有的******如，柳金看到一个卖石头的，嗯，可以肯定那些石头就是山中捡来的各种奇形怪状的石头，说不出好看，也说不出不好看，也拿出来卖，价格还不低，还特么真有人在认真研究！

    还有各种瓶瓶罐罐，瓶子大小不一，有些很老旧，有些很新，有的透明，有的严实，甚至柳金在一些瓶子上看到了一些标志。

    比如：娃哈哈，六神，健力宝，高乐高。

    还有一些瓷器瓶子就不说了。

    这简直就是古今瓶子大汇聚。

    关键是，这些东西，标价还不一样。

    一个看起来是老酒坛子，结果标价三万七？这装的是液体黄金吧？

    而一个更小的老旧六神花露水瓶子，里面装了不到三分之一的液体，居然标价八万八！

    玛德，你家花露水是……咦！

    这里面装的东西有些不一般呐？

    柳金正要吐槽，发现不对劲。

    花露水瓶子内，有灵性浮动。

    仔细一看，这才看到摊位侧边竖起一块牌子，标注显示，这摊位是一种类似淘宝方式的购买方式，任何人不得打开看，只能从外表观察，选中不讲价，买了不退款，还特么每个人只能购买一个。

    而摊主是一个老大爷，满头白发，一脸沧桑，穿着朴素，身材瘦弱，手持一把干裂的芭蕉扇，躺在椅子上，优哉游哉的扇风，完全不在意生意好不好。

    这大爷，在柳金眼中就是个普通人，普通的不能再普通。

    但是真正的普通人，是弄不出来有灵性的东西的。

    这摊位上，每一个瓶子内都有灵性浮动，只是多少的问题。

    不过能摆摊，肯定不是为了亏本，那灵性不一定是评判标准，肯定还有别的说法。

    此刻，摊位前，就有六七个人在挑选，相互还小声讨论。

    这几个人，都是修行之人，显然都看出来这些东西的不凡。

    只是他们似乎也不敢确定，都在商议选哪一个。

    柳金默默关注，灵眼观察。

    在灵眼之下，摊位上的瓶子又有变化。

    原本灵性强的，内部却一下子空虚了，完全是表面光。

    而那些灵性弱的，大部分里面更弱，只有两三个内中有神奇，其中一个，嗯，那是什么！

    “蛟丹！”

    这时候，大青从柳金的衣服内钻出来，给柳金传音，声音颤抖，带着激动和渴望。

    柳金笑道：“我看到了，没看出来啊，这里还有这样的好东西。”

    同样，柳金这边盯上那个装着蛟丹的瓶子，而扇扇子的老大爷突然也扭头看向了柳金，然后又看了看大青，眼神深邃。

    柳金这时候直接伸手那株了那个装着蛟丹的老坛子，开口道：“老板，这个我要了。”

    “转账就行。”老大爷完全不在意的开口。

    这坛子，标价，66666.

    “等等。”

    这时候，突然一道声音响起，然后一只手抓住了柳金的手腕。

    柳金一顿，看向那人，这是一个女的，正是几个在摊位前看东西的人之一，看长相，三十来岁，模样还算周正，只是眼神总有些邪异。

    “怎么？这买东西还能抢的吗？”柳金微笑询问。

    “不是，这坛子我没有看中，我看中的，是道友这条蛇，不知道可有意转让？”女人微笑，目光炙热的看着大青。

    大青：？？？

    柳金也有些懵逼的看着女人。

    这女人傻逼吗？

    大青头上的小角角你看不到？你叫蛟蛇为小蛇蛇？是不是打算用这个称呼砍砍价啊！小破蛇一条，死当。

    “道友说笑了，这是我爱宠，不转让。”柳金懒得和这女人一般见识，说完继续付账。

    “道友，你可以考虑一下，什么价格都好说。”女人不死心。而她身边也有人站起来跟她一起，还有几个似乎不是一伙的，好奇的看戏。

    柳金默默的给摊主老大爷转了钱，这才看向女人道：“道友不觉得强人所难吗？我若不卖，你是不是要抢？”

    女人道：“当然不至于，只是我爷爷有一条同样的蛟蛇灵宠，为公蛇，如果再得到这条母蛇，必然……”

    “必然你麻痹，必然你大爷，必然你祖宗十八代出你个大螺螺，你特么是不是想回娘胎重造？你特么再给我多说一句话，老娘撕了你的比嘴！”大青顿时爆炸了，叫骂之声，非常响亮，周边数十号人，都为之侧目。

    女人：“……”

 第二百五十五章 你发誓我就相信你

    “咳咳，大青，跟谁学的，也不嫌丢人。”柳金听到大青的叫骂，顿时脸黑。

    大青委屈道：“可是这人太过分了，居然这么对我，把我当什么了？种蛇？她算什么东西啊。”

    柳金道：“那也不能骂人啊，这多没素质，要就直接干。”

    说完，柳金看向目瞪口呆的女人，道：“你这意思我明白了，你家有公蛇，所以需要母蛇是吧？”

    “道友……”

    “别说话，我就一个方法，你让你爷爷的那条蛇过来，与我家大青单挑，赢了大青归它，输了，那你家的蛇任凭大青处置，生死无怨，可有种？”柳金打断她的话，目光灼灼的看着女人。

    女人沉默。

    “当然，如果你害怕了，那就滚，我家大青也不是谁都能配得上的，连它都打不赢，有什么资格追求它？”柳金微笑。

    女人眼睛眯起，道：“你此言当真？”

    柳金笑道：“大青都没意见。”

    “我当然没意见，想要得到我，先要征服我，让你家那蠢蛇来找我，赢了带我走，输了留下尸体。”大青眼中凶光闪闪。

    这年头，还有敢打它主意的，真是胆儿肥，敢来，就让你有来无回。

    “好，道友，咱们后会有期。”女人说完，也不挑选东西了，转身就走。

    几个人跟着她一起离开，走的时候，看柳金的眼神怪怪的。

    “兄弟，看你也是无妄之灾，提醒一下，你刚才得罪的可是马家。想要你这条蛟蛇配种的，也是马家供养三百年的独角虬龙，那玩意可是很凶残的，你小心点吧。”一个摊位前的年轻人开口。

    柳金挑眉笑了：“马家怎么了？马家也不能强买强卖吧？”

    “话是这样说，但是这要打起来，啧啧，兄弟保重。”那人说完，起身离开。

    柳金这拿着瓶子把玩，这里面的蛟丹，正好给大青使用，让它更进一步。

    “小伙子，提醒一句，你这蛟蛇想要对抗那马家虬龙，最好别给它吃这瓶子里的东西，否则力量暴涨太多，掌握不由心，一点赢得希望都没有的。”摊位老大爷老板突然开口，笑眯眯的看着柳金。

    柳金笑道：“老爷子，还未请教？”

    “别请教，看到你的第一眼，我就认出你了，柳金，目前南方修行界很有名气的一个后起之秀，你这样的秀儿，不适合我这样的老实人。”老大爷淡然反驳。

    柳金笑容僵住。

    “好了，今日兴致已尽，小子，后会无期。”老大爷起身，芭蕉扇一挥，摊位瞬间没了，然后他一摇三晃，优哉游哉离去。

    柳金无言以对。

    好一个游戏人间的高人啊。

    可惜，就是滑不溜的，不上套。

    “哼，这老头子居然小看我，他怕是不知道我现在有多少压箱底，那可是我消费了七八箱黄金才积累出来的成果。”大青愤愤不满。

    柳金正要安慰，突然愣住，瞪大眼睛道：“你说啥？”

    大青道：“我说我有底牌啊，就算是虬龙又怎么样，照样弄死它。”

    “后一句。”柳金幽幽开口。

    “我用七八……额！”大青一下子缩回头。

    柳金眼疾手快，瞬间抓住了大青的脑袋，没好气的道：“我的黄金呢？”

    大青弱弱的道：“主人，还有几块，您放心，没用完。”

    柳金身体一个摇摆。

    玛德。

    还有几块？

    老子明明弄了好多箱啊！

    这就被你败完了？

    老子因为有底气，之前好多次能捞钱的东西都没要啊，现在你给我说，我的黄金底气，就几块了？

    “那条虬龙，你自己应付，必须要强势碾压它，如果有一点势均力敌，那就说明黄金花得不值，到时候别怪老子不客气。”柳金看着大青，咧嘴一笑，白牙森然。

    大青急忙点头，可怜巴巴。

    嗯，黄金没了，不过这里好像也有个金佛来着，人都推不动，那肯定价值不菲啊。

    只要把金佛弄回去，那哥们不就又有底气了？

    找人打听，一路溜达，很快，柳金来到了一个大型展厅。

    这里人更多，里三层外三层，各种观望，议论。

    柳金从侧面挤进去，就看到展厅中间，有一个巨大的台子，台子上，有一尊大佛。

    这大佛是弥勒佛，接近两米高，盘坐着，袒胸露乳，肥头大耳，笑容慈祥，不仅雕刻的惟妙惟肖，而且浑身金光闪闪，是纯金打造。

    这是西北联合商会的的大活动，弄假应该不至于，噱头的用处估计更多。

    而且柳金看到了，那金佛不一般，身上有信仰凝聚，佛光笼罩，隐约，似乎有灵。

    这不仅仅是一尊金佛，而且还是一尊佛门有灵佛像啊！

    玛德，这东西都能拿出来当展品？这背后的主人真的财大气粗啊！

    心中羡慕，柳金就看到，一大群人排队上去搬弄金佛。

    这些人，有修行之人，也有普通人，有些人上去后，兴奋的用力推，也有的上去就摸，一脸惊叹，还拍照发视频。

    看来这有一部分人，纯粹就是花钱去感受一下什么叫大金佛。

    然而那些修行之人，也无法撼动这大金佛，哪怕他们运转法力，都被佛光抵消的一干二净。

    柳金见状，灵眼浮动，观看情况。

    这一看，柳金目光一凝。

    在这大金佛之中，居然还有一个人。

    这是一个老和尚，通体金色，盘坐在大金佛内，呼吸若有若无，身上佛光内敛，看起来像是死了，又像是进入某种状态。

    奇怪了，这是搞什么？这老和尚为啥躲在大金佛里？还被人推出来观看？

    难道这么做，有什么特别的目的？

    心中不解，不过观看了片刻后，柳金发现了大金佛推不动的原因，那金佛本身并没有这么重，它只所以被推不动，就是因为里面的老和尚，这老和尚很沉，似乎还使用了某种秘法，让这金佛，重若万钧，别说普通人，没有一定修为的修行之人，都没办法移动分毫。

    但是话又转回来了，有这个修为的人，肯定看得到老和尚躲在其中，为了不得罪佛门，不得罪西北联合商会，而且那种修为的大佬也不在乎这点黄金，所以不至于出手，这就让金佛一直在这里没人动的了。

    看清楚了之后，柳金果断加入了排队中。

    我又不是大佬，我也在乎黄金，所以，我要搞。

    每个交钱的人，限制一分钟，一分钟搞不动，就下一个。

    玛德这太赚钱了，一个小时就是六十万啊，一天二十四小时不停能赚一千多万吧，这展会搞几天，金佛的钱都回来了！

    佛门敛财手段，果然叹为观止。

    排队很快轮到了柳金。

    一个小和尚双手合十，微微行礼，对柳金一笑，拿起一个二维码。

    柳金笑着扫了二维码。

    一万块，买个大金佛，划算。

    上一个是个大块头，他上去后，很奋力的各种推，抬，撞，然而金佛稳如泰山，看的周边吃瓜群众一片发笑。

    大块头时间很快到了，一脸晦气不甘心的离开。

    然后轮到柳金。

    四周各种吃瓜群众，好奇的看着这个小年轻，又有什么新招数。

    只见柳金走到金佛背后，对着双手呸了一口，然后搓了搓，蹲下来，伸手扣住弥勒佛的屁股，然后大叫一声：“起！”

    这一用力，柳金就感受到了，这金佛之中，有一股巨大的力量，牢牢吸附大地，就好像吸铁石一样，根本让人无法掰开，这掰不开，哪怕你有再大的力量，也无法撼动金佛半点。

    不过这对柳金而言，根本不算事。

    大地的力量，老子也懂啊！

    咧嘴一笑，柳金脚踏感应大地，一瞬间，方圆数十里内的大地之力，在心中浮现。

    大地的力量是无穷的，想要驾驭不可能，但是可以引导，利用。

    柳金心念一动，一股大地之力被引导过来，狂暴冲击。

    只听砰的一声，展台都颤抖了一下，瞬间，金佛和大地之间的那种吸引力消失了。

    下一刻，弥勒佛中的那个老和尚睁开了眼睛。

    而在展台二楼某个会客室，也有一个大胖和尚面色一变站起来：“不好！”

    然而在所有吃瓜群众目瞪口呆的注视下，柳金把金佛扛了起来，抗在了肩膀上，大摇大摆的往外走。

    收钱的小和尚傻眼了，看柳金走，下意识的拦住了他。

    “怎么？佛门不讲信用吗？”柳金瞪眼。

    “不，不是，这，你怎么……”小和尚语塞，不知道怎么说好了。

    “阿弥陀佛，这位施主，不知可否……”一个胖和尚出现，一脸微笑的开口。

    但是他还没说完，柳金打断：“我没兴趣，我要回家玩弥勒佛，让开。”

    “施主，这佛你搬动了，就是你的，我们不会抢，也不会否认，只是需要签一个手续，不然我们这边也不好交差。”胖和尚继续说。

    柳金笑了：“这个好说，不过这金佛我要带在身边，不然给我调包了咋办？”

    胖和尚脸黑：“施主放心，我们不会做这种事的，保证是金佛。”

    柳金道：“那行，什么手续都好说，金佛我也可以放在这里，不过我不相信你，除非你对叮咚大佬发誓，这金佛属于我了，你不会调包，也不动半点手脚，否则云霄神君原地爆炸。”

    胖和尚一愣。

    叮咚大佬是什么鬼？

    而且，为啥是云霄神君原地爆炸？

    这什么鬼誓言？

    而远在天山深处，一处藏在云雾中的浮空城，金碧辉煌，雾气弥漫，宛如仙宫。

    城中大殿，高台上，一个正在饮酒，欣赏美女跳舞，聆听空灵音乐的中年男子，突然笑容一僵，略一沉吟后，他面色大变，直接起身大骂：“混账东西，这关本君什么事？”

 第二百五十六章 我叫你一声大哥,你敢答应吗?

    “道友，此事如何牵扯了云霄神君？”胖和尚一脸纠结的看着柳金。

    柳金笑了：“这不应该的吗？你想想，这是什么地方？西北啊，这是什么集会？西北联合商会啊，商会的带头大哥不就是云霄神君吗？在这里出了事，不找带头大哥，找谁？”

    胖和尚无语。

    这小子太能扯了，感觉越扯越远。

    “发誓吧，你若发誓，我就跟你走程序，不发誓，嘿嘿，那不好意思，今儿我就直接带走了，咱是按照你的规矩交钱拿货，没有半点不符合流程，如果给我搞什么幺蛾子，别说我是道门弟子，佛门我也有关系。”柳金咧嘴笑。

    胖和尚眼神微动，道：“道友既然也是佛门善人，那不如找个地方，咱们好好聊聊。”

    柳金略一沉吟，笑道：“这也行，前面带路。”

    胖和尚看柳金没有放下金佛的意思，只好带头离开。

    柳金就这么抗着弥勒佛跟着，看的别处的人目瞪口呆。

    在这一片，神异诸多，五家仙人人皆知，但是今儿这肩抗金佛的神力，也是让人大开眼界。

    不过可能会有人失望了。

    修行界的规矩，可以参与，不能泄露，在这里发生过的事，注定不会在网上流传。

    跟着胖和尚，来到了展厅后的一个院子内。

    这里已经有一个老和尚，一个长袍老者，一个老太太，一个胖老头。

    四个老家伙，两人两妖，修为深厚，不是元神境，也差不多了。

    柳金把金佛往地上一放，大地颤抖了一下，这金佛，是真的重。

    而柳金扛起来，举重若轻的姿态，也让在场的四位大佬心中为之一凝。

    这小子，不简单啊。

    “阿弥陀佛，老衲慧能，未请教施主贵姓？”在场的老和尚第一个开口，双手合十，一脸祥和微笑。

    柳金笑道：“好说，末学后进姓柳，你叫我小柳就行。”

    在外面遇到的那个摊主高人，让柳金有些警惕起来。

    自己的名声难道已经传播的这么广了？这天朝边陲之地居然都知道了自己？

    那既然这样，略作遮掩，报姓不报名，这样又不说假，也能避免一些麻烦。

    姓柳？

    在场的几个人，相互看看，都在琢磨，柳姓有什么大佬。

    老和尚继续道：“柳施主，既然你愿意过来，那就是可以商量，关于这弥勒佛。”

    “我的。”柳金打断，语气加重。

    老和尚笑道：“是属于施主，不过施主，我们可以用钱买回来吗？”

    柳金道：“那要看你出多少钱了。”

    “一个亿。”老和尚直接回答。

    柳金直接要抗弥勒佛。

    “等等。”老和尚再次开口：“我说的是美金。”

    柳金果断起身，笑道：“大师果然痛快人，成交了，钱什么时候到账？”

    老和尚道：“想要钱，还需要施主做一件事。只要……施主，你干什么？”还没说完，老和尚目瞪口呆的看着柳金又搬起了弥勒佛。

    柳金笑道：“交易就交易，还附带条件？拜托，现在是你要交易，又不是我求你，你这太麻烦了，我不卖了，这就带回去，自己收藏玩。”

    说完，柳金就转身要走。

    “施主，留步。”胖和尚拦住柳金，面无表情。

    柳金咧嘴一笑：“让开。”

    “阿弥……”

    胖和尚正念佛号，突然柳金一掠靠近，扬起弥勒佛就砸了过去。

    胖和尚完全没想到柳金抗着这么大的玩意，还能动手，一下子被砸中，佛号都没念完，整个人被砸飞了几十米，半空就喷吐鲜血，落地直接重伤。

    “放肆！”一个长袍打扮的老者猛然脸色拉下来，斥责一声。

    柳金转过身看去：“怎么？你们这是打算赖皮之后，坑人不成，打算以多欺少？呵，西北联合商会，原来就是这么一群玩意？那么那位所谓的云霄神君，估计也不是什么好货了，很好，今日我就在这里发誓，我死在这里，那位云霄神君，必为今日血债血偿，死无葬身之地。”

    柳金说的一脸悲苦，语气带着无尽的委屈。

    斥责的老者目瞪口呆。

    这怎么就扯到了云霄神君？

    还说的这么决绝，什么血债血偿，死无葬身之地，你把自己当……

    “滚！这跟我没关系。”

    就在这时，突然一声怒喝响起，然后天空白云飞落，化作一道虚影，正是那天山仙宫的中年男子。

    这会儿，他气的脸都绿了。

    “叮：撩拨成功，腾云驾雾+699.”

    “叮：腾云驾雾，云霄之气，驾驭由心。”

    一股信息接收，柳金愣住。

    卧槽，这居然也能撩到？

    而且信息显示，这个云霄神君，居然不是人，而是一片天山得天独厚，灵气滋养的万载青云得道。

    这不是重点。

    重点是，腾云驾雾！

    玛德，这是真正的大神通啊。

    老子以后想去哪就能去那，朝玩欧洲红灯区，夜宿东莞一条龙！这才是最牛皮的代步工具啊。

    老者见了中年男子，顿时面色大变，急忙行礼：“拜见神君。”

    “拜见神君。”其他几个大佬也都急忙行礼，一脸懵逼。

    神君多年不出山啊，为啥这一次冒出来了，还这么大的火气？

    那云霄神君看也不看在场的几个人，而是瞪视柳金：“小子，咱们无冤无仇啊，你至于这么坑我吗？”

    柳金道：“您看您说的，我怎么就坑你了。”

    “呵，你当我不知道你嘛？你干过的事，自己心里没数？”云霄神君没好气的反驳。

    “那这话说转来了，是我要坑你吗？你看看我做啥了，我按照规矩做事，结果你的人想要坑我？还欺负我？你作为带头大哥，难道不想承担责任？”柳金瞪眼。

    得，这又是一个了解我的大佬，那就不扯了，直接进入主题。

    “我不是他们大哥，当年我只是见这里一片杀戮，生灵涂炭，心生不忍，所以才出手了几次，事后我立刻离开了，关于什么商会，与我没有半点关系。”云霄神君果断反驳。

    柳金笑了：“大佬，咱说话凭良心，这么多年了，西北联合商会都是打着你的名声在做事，你不闻不问的态度，就是默认啊，不然别人怎么可能坐视这个商会做大？显然您老肯定从中得到了许多好处，所以充当了保护伞。拿了好处就要背锅，这是天经地义的事，今儿这事，我不管别的，就找您，您有本事就把我打死，否则我就叫我神女姐姐，我天尊老哥，我大强哥，我黑山哥找你理论理论。”

    云霄神君脸色难看。

    每一个名字，都代表了一个它不想招惹的大佬，这小子，果然是个癞皮狗，不要脸这个词，就是为他发明的。

    “那你想怎么样？”云霄神君面无表情的看着柳金。

    柳金道：“当然是按照流程办事啊，你看，这金佛我的吧，我带走，让西北商会这边谁也不能找我事，我不打算卖，所以也别联系我搞交易什么的，咱们要干干净净，啥也别纠缠。”

    “神君，这弥勒佛是家师金身所在，他老人家只差一步就能肉身圆满了，当年您也是看着家师长大的啊。”这时候，那老和尚突然开口，一脸哀求。

    云霄神君瞪眼道：“我看着长大的多了，他算老几？每一个都要我给你们擦屁股，老子是你们爹啊！”

    老和尚语塞。

    云霄神君看看金佛，又看看柳金，无奈道：“小子，能不能给个面子？”

    柳金咧嘴一笑：“当然能啊，不过呢，我叫你一声大哥，你敢答应吗？”

    云霄神君，一哆嗦。

 第二百五十七章 大青的科研秘技

    “你除了认大哥，就没别的方式了？”

    看着柳金那一脸期待的表情，云霄神君忍不住吐槽。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    柳金笑了：“你要觉得自己有底气，那我认大爷也可以？”

    云霄神君果断伸出手：“可别，我担待不起。”

    “那就当大哥？”

    “这个我也不承认，当你大哥太累，我吃不了这份苦。”云霄神君反驳。

    柳金笑了：“跟我没有半毛钱关系，那你凭啥要我给你面子？凭你脸大？凭你不洗澡？”

    云霄神君：“……”

    “叮：撩拨成功，腾云驾雾+699.”

    “叮，腾云驾雾小成。”

    “小友，这样吧，只要你放弃这个金佛，我送你一场造化。”云霄神君认真说道。

    柳金眼睛一亮：“君哥当真？”

    “当真。”

    “好，这金佛我不要了。”柳金笑眯眯的把金佛仍在了地上，砸的地面一颤，看的俩和尚肉疼的嘴都在抽抽。

    “君哥，你说，什么造化？”云霄神君正要开口，突然一顿：“能不能不叫君哥？”

    “你看，你这就不对了吧，我都放弃叫你大哥了，喊一声君哥怎么了？难道我这身份，叫你一声哥，委屈你了？”柳金顿时脸色不好看。

    云霄神君无语。

    这家伙死缠烂打的功夫，的确是让人防不胜防。

    不过没关系，一招让你远离，眼不见为净。

    “小友应该知道昆仑吧。”云霄神君微笑。

    柳金道：“这个修炼的人谁不知道。”

    “昆仑最近有神迹出世。”云霄神君故作神秘的说。

    柳金愣住：“什么神迹？”

    “前不久，昆仑显北斗，有神光降落，我掐指一算，是昆仑瑶池要出世了，那可是王母道场，仙家神地，古老时候，昆仑瑶池就有一个传统，千年一现，有缘之人进入，可以得到王母赐宝，古时就有凡人误入，得尝仙桃，立地成仙，这可是大机缘。”云霄神君认真的说。

    柳金笑了：“立地成仙这个有点假了啊，真要吃个桃就成仙，谁还认真修炼啊，到点了一窝蜂的都去昆仑了，挤也能挤一个进去吧？”

    “传言即便有假，那也是仙家灵果，修行者吃了，必定能省却大量的苦修时间。”云霄神君说道。

    “那你咋不去？”柳金看向云霄神君。

    云霄神君道：“我千年前去过一次，一无所获，这人间凡灵，每个生灵都只有一次机会，有缘能入，无缘难寻。”

    “是这样啊，那你确定不是忽悠我去昆仑山，好让我远离西北，不给你惹麻烦？”柳金看向云霄神君。

    云霄神君心中一惊。

    这小子这么聪明的吗？

    面上却是淡定：“我所言，绝无虚假，若是欺骗，让我大道断绝。”

    “哈哈，看您吓得，我就是开个玩笑。”柳金咧嘴一笑。

    这特么一点都不好笑。

    玛德，几个混蛋都在看我热闹，我也是沉不住气，为啥跑出来？

    云霄神君心中嘀咕。

    这会儿，它能感知到，远的有几道关注的目光，不出意外，就是巫山神女，黑山老妖，龙虎天尊等几位大佬。

    近的也有两道，一个摆摊位的老汉，一个山中的老道。

    真正的大佬，是绝对不下场的，除非有利可图。

    自己这一波，纯粹是遭受无妄之灾，一下子就按奈不住了，哎，果然是近些年享受多了，警惕心就少了，需要自我反省啊！

    “对了君哥，有个事跟您打听下，这一代的马家，厉害吗？”柳金开口询问。

    云霄神君略一沉吟，就明白过来。

    先前不久，这小子跟马家似乎结了梁子。

    笑了笑，云霄神君道：“马家有个老头子不差，不过最近闭关了，马家其他人就马马虎虎了，年轻一辈有个女孩天赋也不差，修为还可以，不过出国留学了，也不知道这马家降魔术，能去国外交流什么？而马家那条三百年的虬龙，也是个混血的，潜力已尽，估计就是看上了你这爱宠，想要繁衍蛟蛇，另寻培养之道。”

    “嗯，那君哥，我刚才给你面子了吧，这在你的地盘上，能不能也给我点面子，小辈的事，小辈了，如果马家长辈出手，我是不怕，但希望您老给做个见证，最好别闹大了，否则到时候我怕我疯魔家族的族长爷爷发起飙，来西北闹腾。”柳金微笑。

    云霄神君眉头一挑。

    疯魔家族吗？

    玛德，最吓人的就是这个家族啊，真要对上了，天山都给你轰平了。

    “放心，有我在，公平就在。”云霄神君果断回应。

    “那就好。”柳金满意一笑，然后看向老和尚：“大师，七亿需要多久转过来？”

    老和尚一愣：“这不是还给我们的吗？”

    柳金笑了：“我去佛门上香，佛主没有满足我的心愿，我给的供奉钱，还给我过吗？大家都是混饭吃的，你们坑老百姓，我坑你，花钱消灾吧。”

    老和尚脸黑。

    这小子不仅要钱，还黑了一波我佛，又吃又骂，简直过分。

    不过这时候，云霄神君的态度，让在场的三人两妖都不敢乱叫了。

    神君都畏惧，这小子背后有靠山啊！

    玛德，难怪敢这么嚣张。

    “留下账号，两个小时内，保证到账。”胖和尚开口了，面无表情。

    柳金笑了：“那行，你们这点破事我就不管了，祝你们成功。”

    说完，柳金留下银行卡号，一转身，优哉游哉而去。

    “神君，这小子是什么人？您为什么对他如此厚待？”等柳金走远，长袍老者忍不住开口询问。

    云霄神君没好气的道：“什么人都不知道，你们就敢直接怼？怎么，是不是觉得我这个靠山也很好用，你们无所畏惧了？得罪谁都不怕了？”

    “我们不敢。”长袍老者面色微变，连忙低头认错。

    云霄神君又看向弥勒佛，没好气的道：“怎么？你敢躲在金佛里，你就不敢说话了？还肉身金佛，这就是个屁，百年学佛学到狗身上了，临老了搞歪门邪道，难怪你这一脉逐渐没落，我与青檀寺的缘分，就此而终，日后，你们再也不要提我之名，否则拍死你们。”

    说完，云霄神君一转身，化作一缕浮云远去。

    听到它的话，老和尚和胖和尚大惊失色，一脸愁苦。

    这怎么搞成这样了？

    倒是那个一直不说话的老婆子和胖老头，相互对视了一眼，眼中浮现一抹笑意。

    从展厅这边离开，柳金一身清爽。

    又有钱了，虽然我不喜欢钱，但是我更不喜欢需要的时候没钱。

    “小友，又见面了。”

    没走多远，一道声音响起，然后一个熟悉的老人出现在面前，正是那个摆摊的老大爷。

    招牌的破扇子摇摆，整个人就好像一个农村大爷。

    柳金连忙笑道：“大爷，您好，先前你走的太快，我都没来得及询问你姓名。”

    “我的姓名，不足挂齿，倒是你，我觉得最好厉害西北，去昆仑山试试运气。”老大爷笑道。

    柳金愣住：“为啥这么说啊？”

    老大爷挥挥扇子道：“边走边说。”说完往前走。

    柳金跟上。

    老大爷这才道：“你没觉得，你来这边，有些太顺了吗？知道金佛，也太巧了吗？”

    柳金道：“这不巧吧？我也是因为一些事才去的。”

    老大爷摇头：“就算没有你那些事，你也会因为别的原因和那金佛纠缠上，这就是五家仙的算计。”

    柳金皱眉：“五家仙算计？”

    “不错，至于什么目的，我就不说了，只说一句，刚才你见到的人里，有一只老狐狸，一只老鼠，它们可是知道你是谁的，但是它们并没有说，只是看着你和青檀寺闹出麻烦。这一次后，西北联合商会就会有一些变化，西北修行界，也会出现变化。”老大爷笑眯眯的解释。

    柳金沉默。

    这特么一说，立马感觉不对劲啊。

    似乎，在不经意间，自己又被算计了，成为了别人的棋子，刀子，而且要不是被提醒，自己都无法察觉。

    日了狗。

    这五家仙这么邪门的吗？

    而且是真的不怕我发飙啊！

    “好了，言尽于此，我之所以出来跟你说这些，只是希望你牢记一点，不管未来如何，你终究是人。”老大爷意味深长的开口，说完后一摇扇子，转身又走远。

    柳金想要挽留，那老大爷走的看似慢，但是几步之后，人已经消失在人群中。

    “主人，现在怎么办？要不要报复？”大青露出头，有些气愤。

    柳金沉默片刻，突然笑了：“报复什么？这是人家的手段，比我高明，这是应该佩服的，而且应该牢记的，也是一次教训，如果因此而睚眦必报，那就太小心眼了，哥不是这样的人。”

    大青道：“那主人的意思？”

    柳金道：“不着急，等红狐狸来找我了再说。”

    时间一转，夜色降临。

    柳金没有等到红狐狸来找，先遇到了一群人。

    这是一群年轻人，其中就有中午遇到的那个马家女人。

    柳金在吃面，看了看这群年轻人，一共五个，都是修行者，气息类似，显然出自同族。

    笑了笑，柳金把烩面吃完，又喝了一口汤，这才道：“这么着急就让虬龙来送死？”

    “呸，你大言不惭，我马家虬龙，战力无双，区区小蛟蛇，根本不是问题。”一个年轻人反驳。

    柳金道：“是吗？那找个地儿，速战速决，免得被你们烦。”

    “走，我们去后街，那边已经被清空了，有种就来。”

    “走吧。”

    站起来，跟着一群年轻人，来到了一条街道。

    这街道挺宽敞，周边黑灯瞎火，一片寂静，然后年轻人施展符法，弄出了一团团火球照明，还真有几分手段。

    柳金拍拍胸口：“大青，出来干活了，别浪费时间。”

    大青道：“放心吧。”

    从柳金身上下来，大青一转，化作巨大本体，蛟蛇独角，狰狞可怖。

    “哟，长得还行，这细皮嫩肉的，我喜欢，小妞，难得遇到同类，还是我未来的媳妇儿，我让你三招怎么样？”黑暗中，一条黑影游走出来，然后露出原貌，居然是一条黑蛇，和大青一样，也是独角，不过角很长，身上还有厚厚的鳞甲，气息更加凶戾，只是那眼神，不怎么正经。

    大青看向黑蛇，开口了：“是吗？看我钢铁之牙。”说完，张开大嘴，咬向黑蛇。

    黑蛇嘿嘿一笑，眼中浮现戏虐。

    它最不怕的，就是撕咬了，身上的那一层鳞甲，可是百年凝结，还被马家术法加持淬炼，别说刀枪，就算是一般的术法，都能免疫。

    然而下一刻，黑蛇突然愣住。

    因为大青到了近前，突然对着它的脸一喷。

    一股液体喷在它的头上。

    一瞬间，双目腐蚀，面孔腐蚀，连獠牙都被腐蚀了，剧痛在头上蔓延。

    “嘶~~~”

    黑色发出剧烈嘶吼，痛苦的身体在四面乱摔，把地面都抽打出一条条裂痕。

    大青果断退后，N瑟道：“独家秘技：超强复合七十二次精华提炼氢氟酸。怎么样，是不是很酸爽？”

    啊~~~~

    黑蛇这会儿哪里顾得上大青，整个脑袋还在不断的被腐蚀，不管怎么做都抵挡不住那股腐蚀的速度，惨叫中，身体慢慢的软下来，趴在地上，不过片刻，脑袋就没了一半，只剩下身体还在抽搐。

    柳金：“……”

    马家子弟：“？？？”

 第二百五十八章 一脚惊大佬,一遁远恩怨

    “黑前辈？黑前辈，你没事吧黑前辈？你别死啊，完了完了，黑前辈没了，我们怎么跟家里交代啊！”一群马家年轻人慌了，急忙跑过去查看黑蛟蛇，然而看到黑蛟蛇的惨状，有几个都要吓哭了。

    这腐蚀还在继续，黑蛟蛇的整个脑袋都没了，脑袋之后，一大片血肉化作血水，还散发恶臭。

    这绝对是死的不能再死了。

    面对大青，小看大青，连一点真本事都没有施展出来，就被一口氢氟酸终结了！

    不得不说，这黑蛟蛇，死的太憋屈了。

    柳金也看的目瞪口呆。

    这就是大青花费了那么多黄金搞出来的技能嘛？

    卧槽，真的强啊。

    这黑蛟蛇，几乎不弱于一般的元神境了，然而被偷袭之下，连反抗都不得，直接被腐蚀致死！

    科技的力量，也不容小觑啊！

    不仅柳金，这会儿，关注这场争斗的也不少。

    五家仙，西北几个门派的大佬。

    先前的老和尚。

    云霄神君。

    当他们看到大青的招数后，都沉默了。

    一眼就能看穿，这绝对不是这个蛟蛇的能力啊，但是这东西，居然这么厉害的吗？

    一条三百年蛟蛇，居然毫无反抗之力，直接被腐蚀成了无头蛟蛇？

    这让所有修行之人，异类，心中都有些沉甸甸的。

    凡人研究出来的东西，是越来越吓人了。

    “怎么样主人，这钱没白花吧？”大青化作小蛇，美滋滋的射在柳金脖子上。

    柳金满意一笑：“现在看起来，还不错，你别告诉我，那么多黄金，就这一口的量？”

    大青道：“怎么可能，还多着嘞，另外还有两种杀手锏，也是超厉害，不过先让我保密，以后你就知道了，嘻嘻。”

    柳金正要说话，一道愤怒的声音响起：“混账，你们怎么可以下手这么狠毒！”

    柳金看过去，发现是马家年轻人之一，顿时笑了：“小伙子，你把这次赌斗当什么了？难道这娘们没告诉你，我们的约斗规则？”

    “但是你们也不应该这么狠毒啊，一点活路都不给，直接下死手，你这样的，就是邪魔外道。”年轻人咬牙切齿，眼神凶狠。

    柳金笑容收敛，冷冷道：“邪魔外道？你这话代表了马家的观念吗？”

    “我……”

    “他代表不了。”那个约斗的女人开口打断了，然后看着柳金道：“是我们输了。”

    柳金撇嘴：“还算有点理智，这也是一个教训，没有那个本事，就不要打那个主意，否则，会亏得血本无归。”

    说完，柳金转身就要走。

    “等等。”女人又开口。

    柳金脚步一顿，头也不回的沉声道：“还没完没了吗？”

    女人道：“阁下与我约斗，只是宠物之间，我想要和阁下再斗一场法，如果我输了，是我技不如人，如果我侥幸胜了，阁下必须把那蛟蛇留下，弥补我马家。”

    柳金转过身，看着女人笑了：“你现在的样子，就好像一个输掉了最后的裤子的赌徒，为了回本，把不要脸的行为都当成了理所当然。”

    女人倔强看着柳金，咬牙不语。

    “不过不用比了，你们还不配。”柳金咧嘴一笑，猛然一跺脚，瞬间大地颤抖，然后嗖的一下，一道狂暴的力量从地下爆射，撕裂地面，冲击马家子弟。

    这恐怖的力量冲刺，让一群马家子弟大惊失色，惊恐避开。

    然而这股力量的速度极快，顷刻就穿透过去，狂暴的力量，把几个马家子弟全部震飞，半空吐血，落地昏迷。

    而那个女人虽然抗住了，却也被冲击的撞在了一面墙壁上，嘴角溢血，无力起身，眼神更是苍白失神，一脸死灰。

    而这时候，柳金和马家子弟之间，一条撕裂近两米宽的大地沟壑，还有马家子弟所在区域一片狼藉，非常醒目。

    一群马家子弟，没有抗住柳金的一击，瞬间全灭。

    而柳金露出的这一手，也让暗中观察的各路大佬，默默考虑。

    尤其是那老和尚，面色凝重无比。

    本以为柳金是敬畏云霄神君，所以才放弃了弥勒佛。

    现在看看，这份实力，已经堪比元神境了啊！他对上，都是胜负难分。

    如此年轻，可怕可怕！

    云霄神君叹息。

    这就是疯魔家族啊！

    刚才的力量，就是气血神力吧，这小子，居然开三门了，难道疯魔家族，又要出一个五门狠人？

    三门了！

    这时候，也有几个地方关注柳金。

    卧龙镇，黑山，老王，都是目光深邃，一脸惊奇。

    这小子，真的是打破了八门天臧的修炼速度啊。

    似乎那个五门狠人，在他这么大的时候，都比他差了一门！

    翰州。

    知了，毛老爷子，张长生，默默无语。

    良久，张长生开口：“老毛，你那么看重这小子，是不是对他知道些什么？”

    老子知道个毛线，就是全凭感觉好不好。

    玛德，这进步速度，我都惊了啊！

    不过表面，毛老爷子故作神秘一笑：“我不知道。”

    知了道：“你们没发现吗？刚才他的施展中，似乎不同于一般的八门天臧了，他的八门天臧，蕴含了大地的力量，这以前也没听说过啊。”

    张长生，毛老爷子，再次沉默。

    不仅进步的快，似乎还有了异变增强？

    玛德，这小子还是个人？

    “喂，你们别总关注这小子进步多少啊，你们没听见天山那个老东西忽悠柳金去昆仑嘛！”毛老爷子突然开口。

    “听到了，不过昆仑那边还有些天呢，不着急，现在主要是翰州这边，老毛，你这幽冥通道还需要多久啊？”张长生询问。

    毛老爷子道：“哪有这么快，材料快不够了，你再补点。”

    张长生瞪眼：“前天才给了一批？你别给我玩中饱私囊啊，这开不得玩笑。”

    毛老爷子没好气的道：“我稀罕你这点东西？这不是为了速度嘛，爱给不给，不给速度就慢点，反正我不急。”

    张长生气结。

    这死老头子，真特么急人。

    玛德，柳金那小犊子，肯定也跟你学过的。

    蜀山。

    半山腰，看着石头中被封禁的宝剑，白发剑圣，一脸愁容。

    这小犊子，走一遭旱魃墓，居然还突破了！

    可是他身体内的昊天剑气，居然彻底感知不到，想收都收不回来，现在昊天剑也不能松开禁制，否则立马飞走，真的是，愁死人。

    一招解决了马家子弟，柳金淡然转身离开。

    没有我拉大哥的本事，就不要装狐假虎威的逼。

    柳金一走，几道身影飞落，看着满地昏迷的子弟，一个个脸色难看到了极点。

    “天作孽，尤可为，自作孽，不可活，你们恩怨，到此为止，至少在西北不允许乱来，否则就是不给我面子。”云霄神君的话凭空响起。

    几个身影默不作声，各自扛起一两个人，带着已经被腐蚀了接近五分之一，还在不断腐蚀的黑蛟蛇，快速离去。

    一夜无话。

    柳金没有等到红狐狸到来。

    意念感知，整个金川都没有发现红狐狸的存在，甚至其他有灵性的五家仙都没有了。

    似乎一夜之间，整个金川重回人类的手中一样。

    难道是昨晚做的太过了？所以五家仙那边生出警惕，连夜撤退了？

    有些无语。

    还想让红狐狸找上门，过来给它画个大饼，坑一波五家仙呢，现在看来，人家可比自己精多了。

    不过山高水长，梁子结了，日后必有一个计较，不给自己坑回来的机会，那以后可就难说了。

    柳金也不着急，收拾了一下，离开了金川，往昆仑山脉而去。

    这西北闹大了，估计也捞不到啥好处，当然是选择转移战场了。

    柳金这一走。

    在金川之外百多里，一座普通的山丘上，一头杂毛老狐狸，一只黑色老鼠默默关注柳金去向。

    这老狐狸很老了，毛发就掉了不少，虽然只有四条尾巴，但是身上的气息，诡异而恐怖。

    而它身边的老鼠，足有半米长，又肥又大，油光泛亮，一双眼睛，居然是金色的，它的气息，比老狐狸还要深沉。

    “老伙计，真的确定放他走？”老狐狸开口问。

    大老鼠道：“不然呢？留又不敢留，见也不好见，只能躲了，毕竟这一次隐晦的利用了他，这梁子算结下了，按照这小子的经历来看，怕是以后有机会肯定会搞回来，不过我不会给他机会的。”

    “你既然这么做，肯定有计划了吧？”老狐狸问道。

    大老鼠道：“计划什么，计划都是赶不上变化的，顺势而为，才是真正的计划，不过天变快了，我们想要超脱，就必须加入这股大潮，等着吧，哪怕让西北整个葬送，让五家仙成为历史，只要我们两个能够超脱，一切都值得。”

    老狐狸咧嘴一笑：“我就喜欢老伙计这个狠劲，那就走着瞧吧，目前我们计划成功，可以从西北获取更多的资源了，下一步怎么做？”

    大老鼠眼中金光闪闪，一言不发。

    离开金川后，柳金直接土遁。

    三门之后，柳金的修为再次质变，他的土遁，结合了八门天臧，一遁之下，就是三四百里，而且消耗比之前要少得多，更加轻松随意。

    判定方向，直接土遁而去，连续四次后，柳金就远离了金川，进入了青海区域。

    到了这里，距离昆仑山脉就近了，柳金没有继续土遁，而是选择步行，感受这高原地区的风景。

    当夜色来临的时候，柳金就地宿营，架起篝火，狩猎了一只黄羊，再次烧烤起来。

    还没有烤多久呢，远处传来汽车的嗡名声，片刻后，几辆车靠近过来。

    其中一辆下来一个人，跑过来，看到柳金，先是打量一眼，随后失望道：“原来是个驴友，我还以为是遇到了当地人呢。”说完他回身吆喝：“教授，是个游客，现在怎么办？”

    片刻后，车方向传来一道声音：“磁乱现象还在，晚上开车不安全，就地宿营，等天亮了再出发。”

    柳金默默看着这几辆车，笑而不语。

    这些人，都是普通人，但是这车上，却有不普通的东西啊。

    有意思。

 第二百五十九章 又见熟人

    就在距离柳金不远外的一处凹地，几辆车环绕，然后就地驻扎。

    柳金也不搭理，各忙各的。

    没多久，就有三个年轻人过来，两女一男，都是很干爽的打扮，配上短发，没有现代女孩的那种娇柔，反而多了一些英气。

    到了近前，其中一个女孩很大方的打招呼：“帅哥，你好，我叫曾四红。”

    柳金笑笑：“你好，柳金。”

    “金哥，这羊你一个人吃不完吧？”女孩曾四红笑呵呵的直入主题，另外俩人则直接盯上了，太香了，老远都闻到，馋死人。

    柳金道：“还好吧，你们需要，可以分一些。”

    “这不行，我们还是购买吧，毕竟那边人多，如果金哥有别的物品需要，我们也可以分一些给你。”曾四红询问。

    柳金摇头：“我不缺什么，这留下一条腿，其他的你带去吧。”

    “那行，这是两千块钱，我也不知道多还是少，希望金哥别嫌弃。”曾四红拿出了一扎红票子。

    柳金懒得推来让去，既然给了，也就顺势接下。

    很快，烤全羊新鲜出炉，柳金用匕首切下一条腿，其他递给了曾四红。

    曾四红让跟随的俩人把羊带回去，她这留下来，看着柳金笑道：“金哥，你是驴友吗？”

    柳金道：“不算，就是喜欢四处玩，这也算是我的工作吧。”

    “那还真是羡慕你啊。”曾四红道：“我们和你差不多，也是要四处跑，但是大多数都是来去匆匆，或者严禁出入，很少有机会看看祖国的大好山河。”

    “你们这是，考古队吗？”柳金询问道。

    曾四红点头：“是的。”

    “那这昆仑山有什么好考察的？难道这里也有历代权贵的古墓？”柳金笑问。

    曾四红道：“我们不是考察那些普通古墓的，是……嗯，说起来有些诡异，你知道多了或许不好。”说完曾四红笑笑，然后起身道：“这次多谢金哥了，有什么事，可以到队里找我。”

    “好的，谢谢。”柳金微笑。

    随后，曾四红离去。

    柳金则用刀削羊腿，一点点吃，悠然自在。

    这时候，大青露出头：“主人，这女人刚才好像是在试探你？”

    柳金道：“或许吧。”

    “那个车队里，有很诡异的气息，感觉很古老啊。”大青又开口。

    柳金笑道：“怎么？你有兴趣？”

    “没有。”

    “没有管它干什么，睡觉去，明天起来，咱们去看看这磁暴的源头是哪里，还挺有意思的。”

    这边柳金淡定的吃肉。

    车队那边，一群人吆喝着吃饭，而之前的曾四红，还有一个壮汉，一个带着眼睛的老者，正在查看地图。

    “四红，那人有问题吗？”老者询问。

    曾四红道：“没有，根据我观察，就是一个普通的旅游爱好者，没有机械训练的痕迹，在我故意试探的时候，他也没有任何的意外反应，我们这又是意外相遇，应该不会有问题。”

    老者点头：“这一次要考察的东西，比较重要，小心谨慎一些也是应该，但是只要我们发现了真实，绝对能震惊世界，青史留名都是一般，我们还能得到无法想象的好处。”说完之后，老者脸上露出兴奋，眼神都变得很炙热。

    “教授，你确定我们没有走错方向吗？”这时候，壮汉开口了。

    老者笑道：“四红，把地图拿出来。”

    曾四红搬出一个柜子，打开后，从里面拿出了一个羊皮卷一样的地图。

    摊开后，露出了里面暗淡的一副地图。

    老者用手比划片刻，然后点住一个地方：“目前我们在这个范围内，按照方位，往东北方向去，那边正好对应昆仑山一处地界，再根据我们拿到的揭语提示，肯定能找到入口。”

    他的语气斩金截铁，非常肯定。

    “那行，晚上好好休息，明天出发，我只希望这一次投资，没有白费才好。”壮汉说完，对曾四红笑笑：“四红小姐，有没有兴趣喝一杯。”

    “不好意思，我不喝酒。”曾四红干脆拒绝。

    壮汉耸耸肩：“那真是遗憾。”

    一夜无事。

    天色慢慢明亮。

    柳金一大早就醒来，从裤子里掏出大青，随意的丢弃在被子上，就爬起来，到帐篷一处拐角尿尿。

    玛德，缠那么紧，直接被尿憋醒了。

    泄去浊液，一身清爽，抖了抖，提上裤子，走到一处高地，远眺四方。

    这高原之地，草木不旺，然高山起伏，天地辽阔，大势磅礴，让人开阔视野，涤荡心灵。

    柳金心情舒畅，看了不远处的车队一眼，那边也起来了，有人在忙碌。

    放弃了嚎一嗓子的想法，柳金开始收拾东西，然后背起来，悠然离去，并没有和车队打交道的意思。

    车队这边，曾四红也在观望柳金，看他走的方向，目光闪闪。

    “姐，这家伙似乎和我们去的方向一致啊。”一个女孩嘀咕说道。

    曾四红道：“不用管他，快去收拾，吃过早饭就出发了。”

    “哦。”

    不久之后，车队也开始出发。

    然而车上，曾四红发现，那个先她们一步的柳金，居然看不到身影了。

    这辽阔平坦的地界，一眼能看到很远，不到半个小时，居然能走不见吗？

    第一时间，曾四红对自己昨天的判断，产生了怀疑。

    自己，不会看走眼了吧！

    这时候，柳金早已在百里之外，出现在一处峡谷之外了。

    这已经属于昆仑山地界。

    只是周边属于荒山野地，人迹罕至。

    他所在，一条峡谷，淳淳流水，两岸高山峭壁，凶险异常。

    感知中，那杂乱的地磁之力，在这里变得强烈许多。尤其是峡谷深处，意念探知过去，都能感觉被扭曲了，无法感知更多情况。

    这种磁暴，以柳金感知大地之力的情况看，并非是大地天然滋生，而是后天造就。

    如果是突然就出现的话，那这情况跟昆仑瑶池是不是有关系？

    如果有关系，那这磁暴的出现，预示着什么？

    柳金默默猜测。

    嗯？

    突然柳金眼神微动，意念感知到有人靠近。

    略一沉吟，柳金直接沉入地下，潜伏了起来。

    不多时，两个人靠近，一老一少。

    “师父，我们到了，是这里，就是这里，千年一遇，瑶池开启，我们有机会成仙了。”少年欢喜，一脸激动。

    老者也是面色通红，道：“玛德，惦记了那么多东西，没有一个成功搞到手，这一次，一定要弄到仙桃，一口身轻如燕，两口魂魄出窍，三口长生不老。不行，太激动了，徒儿，过来，撅起屁股。”

    少年露出羞涩表情：“师父，这大白天的。”

    “怕什么，荒郊野外，哪有人，快，还想不想师父带着你长生不老！”老者瞪眼。

    少年正要走过去，突然瞪大眼睛：“有人！”

    老者一愣，转过身，下一刻，一把狗头刀从他背后捅入，从胸口穿出。

    看了看滴血的刀尖，老者想要转身，却被勒住脖子，固定身体，然后听到少年怨毒的声音在耳边响起：“老东西，没想到吧。”

    “你居然，居然……”

    “你想说弑师是吧？玛德，你这老王八蛋，自从收我为徒后，教我什么了？除了玷污我，就是利用我，你以为我不知道你的心思？你从未把我当成真正的传人，只是把我当成你的工具罢了，师兄怎么没的，你别以为我不知道。以前我可以忍，因为得不偿失，但是现在，嘿嘿，你的封灵术我已经偷学会了，你的镇灵尺，也是我的了，现在又遇到这千年一出的瑶池，就算我得不到仙桃，也总比被你利用，死在里面的好。老祖宗说的对，先下手为强，后下手遭殃。”少年狞笑，眼神赤红，语气中的恨意和凶狠，令人心冷。

    老者龇牙：“小王八蛋，白眼狼，老子死也要……呜！”还没说完，老者眼珠子瞪圆，无法动弹。

    “你以为我会给你机会吗？这刀上我添加了僵身之毒，你会慢慢麻痹身体，无法反抗，只能慢慢等死。”少年说着，直接抽出了狗头刀，一脚把老者踢倒在地。

    老者倒在地上，眼中满是愤怒，还有绝望。

    本以为这是一次机遇，没想到却成了死地，大意了，真的大意了。

    “啧啧，好戏，真是一出好戏，小伙子够狠，要不要跟我混啊？”这时候，又有一道声音响起，然后一行五六个人出现，其中一个小胡子开口，那笑起来的样子，还挺和善。

    地下，原本也在看戏的柳金，看到那小胡子的时候，顿时愣住，然后笑了。

    这小胡子，是个熟人。

    正是那一次在春城一起除邪祟的那个昆仑叶吻。

    没想到数千里之外，居然还有缘分相遇？

    嗯，这才多久没见，这家伙看起来脸色红润很多啊，那一次被那么反复透支，居然还能这么快恢复。

    这昆仑外宗，底蕴很深厚嘛。

    嗯，这家伙是个不错的工具人呢，看样子，昆仑外宗似乎也盯上了这里，那这说明跟瑶池的确有些关系了。

    心思转动，柳金气血流转，身体慢慢扭曲，很快骨骼交错，血肉转移，皮肤也有一定的暗色转变，不消片刻，柳金就变成了一个看起来不过二十出头，长相憨厚，还有些傻气的末流修行者。

    整理了一下，柳金从另外一处冒出来，然后带着傻笑，走向了杀人现场。

 第二百六十章 新的黑暗使徒

    “你是谁？”刚刚完成人生逆转，少年发现弑师过程居然被人观摩了，顿时大惊失色，手提狗头刀，警惕的看着叶吻一行人。

    叶吻露出一个微笑，小胡子还挺迷人。

    他整理了一下衣服，道：“叶吻，昆仑外宗内门弟子。”

    “昆仑弟子！”少年面色变得难看。

    作为散修，圈子内的大门派，可都要牢记于心，避免那天冲撞，那就惨了。

    没想到以往没机会得罪，今儿干了件大事，就撞上了？

    “看来你还有点见识，怎么样，我觉得你不错，要不要跟我混？”叶吻微笑，继续邀请，那眼神，似乎真的很欣赏。

    少年道：“我刚刚做的事，你也看到了，这样，你还敢收我？”

    叶吻意味深长的道：“你要没做这件事，我还看不上你呢，你有种，够狠，有头脑，只要培养的好，未来肯定能顶用，我看好你，就看你要不要把握机会了。”

    少年沉默。

    这时候，一声惊叫响起：“呀，怎么死了人了！”

    声音传开，一下子吸引了叶吻这边一行人。

    齐齐看去，就看到一个双手捂嘴，一脸怕怕的傻小子。

    叶吻皱眉，惊疑的看着这傻小子。

    走这么近，居然都没注意？这小子，有门道啊。

    少年更加脸色难看。

    这弑师本就是极恶的事，本以为隐蔽，没想到继而连三的来人，这太让他难受了。

    “你是谁？”叶吻表情认真的询问。

    柳金弱弱的道：“你，你们是杀人凶手。”

    叶吻；“……”

    玛德，这傻蛋吧，见没见过世面啊，死个人就吓成这样？这货居然都能成为同道？真是让人无语。

    “这是一场意外，不是杀人。”叶吻解释，然后道：“还未请教，小兄弟贵姓？”

    柳金故作迟疑了片刻，道：“我叫金柳，我哥是云霄神君。”

    叶吻一惊：“云霄神君？”

    他身后的几个人也都是敬畏的看着叶吻。

    显然，他们作为山脉邻居，是知道云霄神君这号大佬的。

    只有那少年有些懵逼，旋即眼中浮现羡慕嫉妒恨。

    为何都是人，但是差别就这么大呢？你们一个个不是有高端师门，就是有高人靠山，凭什么我的命运和你们差距这么大？

    而这时候，天山，云顶仙宫，云霄神君正在看跳舞，品酒，作乐。

    突然，它眉头一挑，心生不妙。

    一掐法决，云霄神君脸瞬间黑了，直接跳起来大骂：“混账，混蛋，混球，本君什么时候是你哥了！玛德，老子弄死你。”

    说完，云霄神君就要元神出窍，隔空轰杀那瘪犊子。

    然而下一刻，它就沉默了。

    这边，叶吻惊疑的问道：“小子，你可别乱说啊，云霄神君是何等大佬，你这才多大，怎么就是你哥了？”

    柳金瞪眼：“就是我哥，不信你去问，我来这里，还是我哥让我来的咧，它说我福大运大，瑶池一开，肯定能进去吃桃子，我最喜欢吃桃子了，我哥肯定不会骗我。”

    叶吻无语。

    这特么怎么越听越像是个傻子？

    不过这傻子，貌似修为不差的样子。

    能不能利用？

    而天山仙宫。

    云霄神君捂住胸口，感觉很窒息。

    瞬间因果关系在心中明确。

    那小混蛋，抓住了我让他去昆仑山碰运气的事来点我，这事儿是我告知，与我有瓜葛，我不能不承认，如今被他利用，自然就是因造就了果。

    玛德，这小混蛋，干这种事真是得心应手啊，无论我如何拒绝，现在都无法否认是我让他去的问题，有这个问题在，谁会相信他跟我没关系？

    哪怕那些能算出前因后果的，也都不愿意扯进来，不然吃亏咋办？

    果然，当初我就不该出现的，现在陷进去了，只希望这小子可别给我闹出大事来。

    “原来如此，金道友你好，我是叶吻，这是我四位师弟，在这里能恰逢金道友，真是人生之幸事。”叶吻瞬间变了脸色，热情的开口。

    柳金笑道：“我也很高兴认识你们，在我哥哪里太冷清了，我都没朋友。”

    原来不是傻，而是单纯！

    单纯好，越单纯越好哄。

    叶吻心思转动，然后笑道：“那以后我就是你的朋友了，金老弟，说实话，我们也是来碰运气的，瑶池千年一开，开出随机，不过这磁乱是瑶池出世征兆，只等有人牵线，我们就能进去寻找宝物了。”

    柳金错愕道：“不对呀，我大哥说，瑶池一开，有缘才能进入，其他人都进不去的。”

    叶吻道：“是这样没错，不过其他人进不去的是瑶池圣地，瑶池本是一处福地道场，被禁制笼罩，有人带路，我们可以在道场外围寻求机缘，如果缘分足够，也能进入圣地，吃仙桃，喝仙酒，得赐仙丹，那才是最大的福缘。”

    柳金恍然：“是这样吗？那现在我们该怎么办啊？”

    “等。”叶吻笑道。

    柳金也笑：“那就等。”

    “哈哈，我昆仑那边，准备了休息之地，金道友若是不嫌弃，可以过来休息片刻。”叶吻邀请。

    柳金道：“这怎么好意思。”

    “无妨，不过是个落脚点，老弟无需客气。”叶吻一句句话的拉近关系，现在直接叫老弟了。

    柳金也不介意，点头道：“那我就听叶哥的。”

    叶吻顿时激动的浑身发抖。

    云霄神君的弟弟，叫我叶哥！

    那我岂不是和神君一个辈分了？玛德，太爽了。

    随后叶吻无视了那个弑师的少年。

    比起现在的柳金，那少年算个屁，根本不值一提了。

    他们就这么走了，让少年站在当场，风中凌乱。

    不是说好的，收我吗？

    这算什么回事？

    我是垃圾啊？说要就要，说不要就丢？

    心中阴郁积累，愤恨难当，他一下子把叶吻和这个叫金柳的一起恨上了。

    跟着叶吻，没多久，就在峡谷一侧，看到了一个连绵的宿营地，二三百号人在营地来来去去，跟个集市似的。

    这让柳金有些目瞪口呆。

    这来昆仑山求瑶池仙缘，人家不是单人就是三五个顶多了，这昆仑外宗倒好，这怕是举门上下，连厨师都上阵了吧！

    近水楼台先得月，谁叫人家是昆仑的正主呢。

    嗯！

    不对，这地方，怎么有种熟悉的气息！

    进入宿营地后，柳金突然感觉不对劲，感知到了一种熟悉的气息，隐约，还有些亲切的味道。

    仔细想了想，柳金突然心中一沉。

    玛德，想起来了，这是黑暗使徒！

    只有带着黑暗天的杀伐之器的黑暗使徒，才有这种独特的气息。

    柳金拥有的斧子就是黑暗天的杀伐之器，也使用过一次，所以对于黑暗使徒的气息感觉很明显。

    只不过柳金用仙力斩断了自己和斧子之间的链接，脱离了使徒的身份。

    只是没想到，在这里，柳金居然遇到了黑暗使徒！

    说起来，这也算是柳金遇到的第一个黑暗使徒吧，这种专门为黑暗天杀戮人间生灵的凶器，难道也盯上了瑶池？

    不过不应该啊。

    这样的凶器，是只要杀戮的生灵越多，就越强大，根本就不需要吃什么仙丹灵药。

    这里，大大的有问题。

    心中嘀咕，柳金表面却不动声色，和叶吻谈笑的很愉快，似乎感情越来越好。

    几个时辰后，突然有人过来通知，叶吻面色一动，看着柳金笑道：“老弟，你运气不错，那牵线的人来了。”

    柳金道：“什么牵线的人？”

    叶吻道：“我们边走边说。”

    起身离开宿营地，柳金就发现，原本很多的昆仑弟子，早已经出发，宿营地一片空荡荡的。

    叶吻一边走，一边道：“所谓牵线的人，是能够寻找到入口所在的人，只要找到了入口，我们才有资格去寻找瑶池圣地，否则啥也捞不着。”

    “哦，现在入口被找到了吗？”

    “我们去看看就知道了。”

    跟着叶吻，一路走，又回到了峡谷。

    再次过来，柳金意念覆盖，发现了如今的峡谷周边，不少修行者和异类潜伏，似乎短短几个时辰，这里已经被各路大佬包围了。

    然后，柳金发现所有的人和异类，都盯上了一行人。

    那是一群普通人，正在峡谷中行走，似乎不断的寻找什么。

    柳金面露异色。

    那群人，居然是昨晚宿营遇到的车队的人，其中就有那个叫曾四红的女孩。

    而且他们居然抬着一个瓮，那瓮，散发出古老而诡异的气息，也是昨天感知到，却无法查看是什么。

    原来她们也是来找瑶池的。

    柳金默默关注，嘴里问道：“叶哥，他们抬着的那个东西，好邪门啊，知道是什么东西吗？”

    “不知道，这玩意没遇到过，那气息感觉也不像是邪祟，异类，奇怪了。”叶吻回答，眼神也有些惊诧。

    不仅仅是他，各路大佬和异类，也都在关注那个瓮。

    那古老而诡异的气息，太陌生了。

    而这行普通人，居然带着这样一个东西来昆仑山，显然也是冲瑶池来的。

    那么可以肯定，这瓮就是主谋者，否则普通人哪里知道这里。

    一路深入，曾四红一行很快进入了峡谷某一段，到了这里，突然出现异变。

    那瓮中突然喷吐大量雾气，弥漫四方，顷刻间，整个峡谷就被雾气掩盖。

    这一幕出现，顿时各路修行者异类忍不住了，一哄而上，各自施展招数，驱散烟雾。

    然而下一刻，一声惨叫在烟雾中响起。

    隐约可见，血雾弥漫，一个修行者瞬间化作了干尸，整个身体都扭曲的不成人形。

    “孽畜，胆敢行凶，昆仑弟子，随本座降妖伏魔。”一声怒吼，然后一个白发老人悬浮起来。

    数百昆仑外宗弟子齐声附和，各自祭出法器，半空一片绚丽多彩。

    叶吻连忙道：“老弟，你自己注意安全，宗主召唤，我需要过去凑两嗓子。”

    说完，叶吻飞掠过去，嘴里说起和那些昆仑弟子一样的口号，也祭出了一样法器，看的柳金无言以对。

    这特么整的，还真有几分正派巨擘的风采！

    不过更吸引柳金瞩目的，还是那雾气中的情况。

    刚才的杀戮，来自杀伐之器。

    是黑暗使徒在浑水摸鱼，还是早有计划，把这当成了一次狩猎？

    玛德，说好的瑶池出世呢？让老子千里迢迢赶来，就给我看这个？

    正琢磨呢，又有声音惊呼：“是入口，瑶池入口在这里。”

    听到这声音，柳金眼睛一亮。

    不管了，管你什么目的，先看看再说，是真的就进去，是假的，玛德，谁骗我，砍死谁。管你是黑暗使徒，还是什么古老生物，老子八门天臧第三门了，有底气！

 第二百六十一章 知了的心结,柳金的大意

    有了想法，柳金果断出击，身影一掠下去，从侧面钻入了雾气中。

    这一进入雾气，柳金就感觉这雾气带毒。

    似乎能致幻，还有细微的麻痹。

    不过柳金有毒抗，完全不惧毒攻击。

    气血神力一震，周身一丈之内，雾气无法渗入，而后柳金往雾气深处走去，没多久，就看到地上好几具干尸，不仅有人的，还有动物的，显然是几个妖类也没挡住攻击。

    这个黑暗使徒，使用的什么杀伐之器啊，怎么还附带吸血的？

    心中惊奇，柳金继续往前，还没走几步，突然一道黑影扑了过来。

    这黑影的气息！

    是黑暗使徒！

    玛德，老子妹妹可是黑暗天的鬼女啊！老子说起来，还算你半个亲戚呢，你居然这么果断的就搞我？

    心里生气，柳金气血神力曝起，不退反进，伸手一拳，和黑影对上。

    砰的一声闷响，雾气扩散，露出黑影真容。

    这货真的很警惕，全身笼罩在黑袍之内，露出的半张面孔，居然都带着奥特曼面具！

    你大爷的，崇洋媚外啊！

    国产的猴脸，它不好看吗？不气派吗？

    柳金龇牙，一拳试探出，这黑袍人似乎实力并没有多么强大，显然刚成为使徒不久，还没有来得及变强，他是想抓住这次机会变强，所以雾气一起，就动手杀生。

    有了判断，柳金笑了。

    还没强大起来，那就很好玩了。

    一拳之后，柳金果断继续出击，挥拳就打，每一拳都对准了这个货的脸，一拳比一拳重。

    连续几拳，黑袍人感觉不对劲了。

    这个瞄上的弱小修行者，怎么这么可怕，完全压着他打，力道猛的一批，挡了几次，手臂骨感觉都断裂了，再来几下铁定死定了。

    这逼扮猪吃老虎！

    踢到铁板了。

    念头一起，黑袍人果断收手，转身就跑。

    柳金正要追，突然一个小巧的鬼头呼啸而来，被柳金抓在手中，还在挣扎，鬼脸狰狞，露出两根锐利的獠牙，似乎想咬人。

    那个黑暗使徒就是靠这东西吸血的？

    柳金眯起眼睛，手用力一捏，鬼头爆裂，化作一缕黑气散去。

    黑暗天的杀伐之器，还真是千奇百怪呢。

    嗯？

    人呢？

    这会儿不打了，柳金发现雾气也散了不少，然后发现没人了，异类也都不见。

    柳金往前飞掠，很快，来到了一块山壁前，意念感知，这山壁，略显虚浮。

    伸手试探，果然，手穿了过去，这是虚假的山壁，果然是真的有入口啊！

    正打算闯进去。

    突然一道声音响起：“混小子，你这么着急干什么，赶着投胎啊！”

    柳金一顿，旋即惊讶道：“毛老爷子，你在哪？”

    “老子不在你这里，这是千里传音术，我还在翰州呢。”毛老爷子开口。

    “那您这传音是干什么？”柳金不解的问道。

    “当然是提醒你小心，你这混小子，能不能别头铁，遇到事要考虑一下问题的好坏。”毛老爷子没好气的说。

    柳金茫然道：“您老能说清楚些吗？我不懂。”

    毛老爷子无奈了：“得，说你聪明，你有时候莽的很，说你莽，你有时候还很贼，这瑶池福地，你了解多少，来了就闯？考虑过后果吗？”

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    柳金笑道：“这不是机缘吗？还有啥后果？”

    “扯淡，以前是机缘，现在可难说了，而且我们推算了一下，这瑶池本该在三日后才会开启，但是现在一下子提前了，天记混淆，福地显杀机，这原本的机缘，现在可能就会变成凶煞之地，肯定是瑶池福地出问题了，我来劝你，如果可以，还是别进去了。”毛老爷子认真说。

    柳金想了想，问道：“这地方比死亡之地还危险吗？”

    毛老爷子道：“不确定，死亡之地是肯定危险的，你能安然无恙，也是稀奇。但是这瑶池福地，里面连什么情况都难说，你别看昆仑外宗进去了，那是这一门都是沙雕，就没有一个擅长推演的，自夸说什么一力胜万法，遇事打群架。装逼过头，这一次想脱身就难了。其他的来人，你看有多少元神境过去了，连一个稍微看得过去的妖头都没有出现。”

    柳金仔细想想。

    好像还真是，之前看到的那么多修行者和异类，实力参差不齐，几乎都是一般货色，几乎没有一个能让他看得上眼的。

    也就是昆仑外宗，是地头蛇，人多势众，还有几个大佬领头，实力还可以，不过毛老爷子这一贬低，顿时让柳金也觉得他们上不了台面了。

    沉默片刻，柳金道：“老爷子，我还是想进去看看。”

    毛老爷子道：“好，我只是提醒你，也不干扰你的决定，不过万事小心，你小子虽然第三门了，但这人间，没你想的这么简单，元神境的实力，并不能保证肆无忌惮。”

    说到最后，毛老爷子意味深长。

    柳金笑道：“放心吧老爷子，我省的。”

    说完，柳金不再废话，一转身，冲入了虚幻石壁之中。

    看到这一幕。

    翰州，毛老爷子叹息一声。

    他旁边的知了却很淡定：“我觉得你多此一举，那小子，连黑暗天都出来了，这瑶池福地就算是再凶险，难道还能比得上黑暗天？”

    “那可不一定，那小子又没有深入黑暗天，外围区域罢了，这人间凶险之地多了，有些地方，比起黑暗天也不逞多让，这瑶池福地，我推算之时，也是心惊肉跳，真是不知道，这样一个神仙福地，王母道场，怎么也变成了这样？难道这满天神佛，真的都入劫了吗？”毛老爷子开口。

    知了面色微变：“慎言，此言论，幽冥那边都没有定论。”

    毛老爷子冷笑：“这都多少年了，还没有定论？扯淡，大家早就心知肚明了，只是不敢说出来罢了。说句实话，如今三界，天界不可入，难以明，唯有幽冥可沟通，而幽冥之中，帝君为道门之尊，地藏为佛门之尊，k们肯定知道什么，只是对外隐瞒了，如今黑暗天不断侵蚀天道，人间还能坚持多久？神佛都在求自保，我们还在这瞎扯淡！”

    “知了，我知道你佛门那边有算计，这不用否认，道门，佛门，灵族，妖魔，但凡有千年以上传承的，谁不是几百年前就开始算计了，就等一个时机，甚至都做好了两手准备，几百年来，那些莫名消失的道门高人，佛门高僧，灵族大佬，大妖大魔，我天道派身为护道一脉，啥事不知道？他们去了那里，用屁股都能想得到。你嘴里说着嫌弃柳金，但是这么多事都和柳金能扯上关系，我不相信你心里没数，你已经，很焦虑了吧。”

    毛老爷子一口气说了这么多，说的知了面无表情，眼神深邃。

    “佛门这么多年来，不知道出了多少高僧大德，但是你是少数的能看透虚妄，直透本心的禅宗真佛性之一。你的情况我也了解，那个心缘，身居无量佛身，与你有不解之缘，你一直都想为她渡三劫，引导佛性，成人间佛，但是你没发现吗？自从你和柳金相遇之后，你的想法，就偏离了初衷，我猜测，你的心爱小弟子心缘，被你局限禅隐寺，不允许出门了吧？因为你觉得柳金是个坑，怕自己心心念念了几十年的希望，被他坑没了。”

    毛老爷子说着，看向知了，一脸意味深长。

    知了看向毛老爷子，淡然道：“护道一脉，果然名不虚传，毛道友连这些都知道？”

    毛老爷子笑了：“我自然有我的渠道。”

    “那毛道友说这些，意义何在？”

    “我说了，就是意义，知了你是大德高僧，佛心智慧无量，心中必然有了思量，何须我多言？”毛老爷子说完对知了挤了挤眼睛，转身离去。

    留下知了眉头皱起，良久叹息一声。

    果然啊。

    劫就是劫，躲不掉，避不开，压不住。

    也罢，既然已经走到这一步了。

    那就顺其自然吧。

    念头一动，知了突然感觉心头一片清净，隐约修为更进一步，金身有成。

    这时候，昆仑。

    柳金一步跨越那虚幻石壁后，瞬间目瞪口呆了。

    他出现在一个山坡上。

    目光所见，一条溪流，七个美妞，嘻嘻哈哈，光光溜溜。

    这是遇到了蜘蛛精，还是七仙女？

    这剧情是让我偷衣服，还是让我跳下去一起洗个澡啊？

    柳金灵眼闪烁，突然咧嘴一笑，然后伸出手，火煞在掌心凝聚，不断压缩，最终形成了一个乒乓球大小的黑红小球。

    然后柳金一挥手，把火煞小球丢入了溪流中。

    只听轰的一声，火煞爆裂，而七个美妞瞬间转变成凶神恶煞，满面狰狞，张口狂吸，把火煞吞噬，然后双手挥舞，龇牙咧嘴的瞪视岸上的柳金，一个个眼神血红，却不上岸。

    “叮：撩拨成功，魔性+70.”

    “叮：魔性：神魔本是黑白，善恶存乎一念，心正为神，心邪为魔。魔之性，无法无天。”

    一股信息接收，柳金顿时笑了。

    果然没看错，这就是一个陷阱。

    而这魔性，是跟神性一样的东西。

    从这一点判断，这瑶池圣地，被魔化了。

    嗯，那这七个。

    柳金若有所思，心中默念系统提示。

    “叮：前方七米，瑶池仙女，灵性不灭，化为魔靥。”

    还真是瑶池的仙女，不过灵性不灭，看来是本身不存在了，留下的一缕仙灵被转化成为这里的魔靥！

    可怜可叹。

    不过也好可爱。

    能刷魔性啊，还是不能上岸的固定刷点，还有比这更好的地方吗？

    柳金瞬间就美滋滋了，然后再次凝聚一个火煞球丢了下去。

    然而这一次，七个女的潜入水中，消失不见了。

    系统也没提示收获。

    柳金无语。

    这还能跑的吗？

    不能上岸，那就是躲在水中啊。

    玛德，你不露头，老子滋你。

    柳金靠近水边，脱了裤子，气血一震，一股童子尿飚射了出去。

    蕴含了气血神力气息的童子尿，妖邪辟易，普通阴魂小鬼，滋一下都能灭了它，也算是一种攻击手段了。

    果然，这一下，系统又提示了。

    “叮：撩拨成功，魔性+70。”

    正美滋滋呢，柳金突然愣住。

    只见飚射的童子尿中，一只手突然伸了出来，抓住了小金金。

    卧槽！

    借尿近身！

    完蛋了。

 第二百六十二章 神器叶吻,在线砸鸟

    那手冒出来，直接抓向大金金，尖锐的指甲，看的柳金毛骨悚然。

    就在这时，突然一声怒骂：“草泥马的，你往哪抓呢。”

    怒骂声中，大青冒出来，然后尾巴一甩，啪的一下就把那手击爆，而后大青落地，化作巨大本体，蛇目浮动凶光。

    “老娘的东西你们也敢碰，一群贱人，弄死你们。”

    说完，大青张嘴，一道液体从口中喷吐，射入了水中。

    那液体呈现青灰色，融入水中之后，顷刻间，溪水就开始冒出白色的泡泡，片刻后，溪流居然开始沸腾。

    这不是一小片区域，而是整条溪流都在沸腾，并且快速的降低水位，散发恶臭。

    这一下，水中浮现了几道虚影，痛苦的挣扎，正是那几个面目狰狞的仙女虚灵。

    只是这会儿它们无力解脱，看起来就好像要融化了一样。

    “叮：撩拨成功，魔性+89.”

    柳金目瞪口呆，喉咙鼓动了一下，问道：“大青，这是什么玩意？”

    大青得意道：“绝密武器，我把它叫做灭绝神水，具有融化，沸腾，腐蚀，毒化，分解等作用，就算是妖灵魂魄，都能给它融了。”

    柳金嘴角一抽：“这玩意，就是那些水鬼研究出来的？”

    “才不是，是沅姐带我去找得几个老教授的魂，我庇护它们，它们帮我研究各种生化能量物品，还别说，真的挺划算的，研究出了好多种有特别作用的毒气，目前它们的进度很快，正在研究灭绝神水2.0版本，设想的效果是，一滴液体，腐蚀一湖，听起来就很刺激，就是钱不够，好多实验仪器和材料买不起。”大青说着，可怜兮兮的看向柳金。

    柳金无语。

    玛德，一船黄金都被你整没了，还好意思说没钱！

    不过这玩意还真是厉害啊。

    科学武器，超乎想象！

    这时候，溪流依旧还在沸腾，那液体的能量真的是太恐怖了，整个溪流的水位都在快速消退，几个仙女魔化虚灵，早已沉入水中，消失不见了。

    “行，之前金佛不是弄了一亿美金嘛，有什么需要的尽快买，只要研究出厉害的武器，多少钱哥都支持你。”柳金给大青鼓励。

    大青欢喜：“主人太好了，等离开这里，我就让沅姐下单。”

    避开那条还在干枯的溪流，柳金往别处去。

    这瑶池内部，说起来是福地，但是怎么看都和一般的山林没啥区别。

    不过一来就遇到魔化灵，这足以证明毛老爷子说的是对的，这瑶池，的确出现了变故，兴许，和巫山神女那边一样，都堕落了。

    没走多远，柳金脚步一顿，他看到了几具尸体，被树藤缠绕，一个个身体干枯，死不瞑目，这其中有俩，似乎还是昆仑外宗弟子。

    柳金仔细看看，发现那缠绕尸体的树藤，覆盖整片山林，就连自己身边都有。

    嗯。

    正观察呢，几条树藤突然袭击，缠绕了柳金的脚腕，然后顺着小腿往上盘旋。

    眉头一皱，柳金气血神力一抖，树藤就被震碎。

    但是这一动手，整个树林哗啦啦的声音响起，是那些树藤，密密麻麻，数不可数，都在草木之中游走，包围了柳金。

    柳金冷笑。

    区区草木精怪，也敢围攻我？

    现在的哥们，你们惹不起呢。

    一脚跺大地，瞬间方圆数里之内的大地之力运转随心，而后被引导着汇聚周边，猛然激荡开来。

    下一刻，以柳金为中心，一股沛然巨力从地下鼓动起来，而后周边的草木，全部砰的爆裂。

    不管是两人合抱的大树，还是杂草树藤，即便是地上的一些碎石，都在那股力量下崩溃，粉碎。

    顷刻间，柳金周边空荡了下来，只有满地的破碎草木。

    “主人，你这对于大地之力的运转，真的是太厉害了。”大青见了，双眼冒星星，很是惊叹。

    敖姝贞没开口，心中也是赞叹。

    御水，控土，主人似乎总是在不经意间，就暴露自己恐怖的天赋还有可怕的底牌呢。

    解决了树藤威胁，柳金没有打算继续走了，而是脚下一片云气汇聚，顷刻间，一朵白云托起柳金，腾空而起。

    “主人？你成仙了？”大青忍不住瞪大眼睛，语气充满了震惊。

    “这是架云，一种神通术法。”敖姝贞解释。

    “不错，不久前才领悟的一种神通，这是第一次施展，嗯，感觉还不错。”

    腾云驾雾，少年时期的终极梦想。

    如今轻而易举做到，柳金有新奇，却没有太多的激动。

    毕竟现在能做到的神奇越来越多了。

    从凡人角度看，现在的自己，跟神仙没啥区别。

    脚踩浮云，腾空而起，悬浮百多米高，俯瞰大地，顿时辽阔景色，一目了然。

    感觉还能浮空更高，不过那没必要。

    柳金驾驭云朵，在天上飞行，同时查看地面情况。

    这一看，看到了许多出乱斗。

    不少闯进来的人或者异类，都被困住了，遭遇了不少无法理解的攻击，无法脱身。

    柳金不是救火员，也没想过一个个去救，而是观察四方，寻找瑶池圣地所在。

    翻山越岭，速度很快，不多时，柳金就看到了一片幽暗区域。

    那一片，天上黑气弥漫，地面黯淡无光。感知中，有大恐怖。

    而柳金也看到，许多人和异类，都在往那黑气所在汇聚。

    柳金架云靠近。

    很快，有人发现了柳金的存在，惊呼出口。

    “果然是云霄神君的弟弟，年纪轻轻，就掌握了架云术。”叶吻也看到了柳金，眼睛瞪圆，满脸惊奇，不过对于柳金的身份，也更加的确定了。

    毕竟目前修行界，懂得腾云驾雾的，只有云霄神君，一般的大佬，多是元神飞遁，没有谁能掌握这种类似仙人手段的大神通。

    “老弟，老弟，这边。”叶吻挥手召唤。

    柳金发现叶吻，架云落下，然后笑道：“叶哥，你们怎么这么快？”

    “刚才是追杀一个魔头，那魔头趁乱杀人，非常凶残，不过现在这瑶池圣地有些不对劲啊，老弟，你跟着我，别走远了，等遇到了麻烦，你带我飞走，我帮你护法。”叶吻认真说。

    柳金道：“有危险吗？那还找不找仙桃了？”

    “看情况，我们宗主已经进去查看了，如果没问题，我们就进去。”叶吻说道。

    柳金四处看看，果然没看到昆仑外宗的老大。

    “这又要等啊？要不要直接进去算了，不然等下根本抢不过别人啊。”柳金一脸不解的说。

    叶吻有些迟疑。

    似乎，还真是这个道理。

    目前就几个厉害的闯进去了，也不知道里面啥情况。

    如果真的能抢，还是快人一步比较好，否则啥好处都捞不着。

    眼神一动，叶吻看向柳金道：“老弟，不如这样，你架云带着我，我们从天上进去，这样能避免很多麻烦，遇到危险，也能退出来。”

    柳金道：“这样也可以吗？”

    “当然可以，这也算是一个优势，你只管听我的，遇到问题，我来处理。”叶吻一脸认真的说。

    柳金笑了：“好像，我带你进去，咱们一个弄个大桃子吃。”

    叶吻也笑了。

    真是单纯的好孩子啊，不用咋哄就能上道。

    柳金直接拉起叶吻，凝聚云气，托住二人腾空。

    感觉自己还好，这带人似乎有些吃力了。

    果断消耗刚得到的十点魔性，增强腾云驾雾。

    “叮：腾云驾雾圆满。”

    信息提示。

    柳金感觉一下子轻松多了，能够凝聚的云气也更加多了，速度都感觉快了不少。

    这门神通，也是单一的，经验不设上限。

    圆满后，经验值越多，越熟练，掌控的强度越大。

    感觉到腾云驾雾的好处。

    柳金果断转化了一百魔性，增加了二十万经验值。

    这一下，柳金感觉自己似乎变成了一朵云，可以任意飘走，加速，旋转，甚至根本用不着慢慢凝聚，心念一动，即能凝云腾空，只要全力爆发，甚至能够云爆破空，瞬间远去。

    这也算是多了一门逃命的手段了。

    这一切都在几个呼吸间完成，柳金甚至还表现的很吃力的模样，并没有彻底展现架云的全部能力。

    带着叶吻，从空中进入幽暗区域，这看的周边那些等待的人和异类，叫一个羡慕啊。

    可惜，它们没有这种手段，也没有有这种能力的朋友。

    一路往前飞，叶吻意气风发。

    玛德，时来运转了啊。

    本以为这一次啥也捞不着，没想到能遇到一个会驾驭的小老弟，这是上天在告诉我，这一次必有收获。

    天予不取，必受其咎。

    瑶池仙桃，我来了！

    一入幽暗，四周魔气翻涌，恐怖杀机，四处潜伏，看的柳金和叶吻都是心惊。

    如果不是会架云，这从地面走，必然会遭遇各种伏击。

    然而当叶吻还在庆幸的时候，突然天空黑气之中，一声戾鸣，然后一个庞大的巨鸟，冲破黑气，扑了过来，那血红的鸟眼，暴戾凶狠。

    “卧槽，这里还有这种东西？老弟，快跑。”叶吻大惊失色。

    柳金故作为难道：“叶哥，我架云速度很慢的，跑不掉啊，你有没有什么神通法术，阻止它？”

    叶吻着急，猛然咬牙道：“老弟，我学过一门术法，名为乾坤一气罩，是昆仑护道仙法，能护卫周身，抵挡一切攻击，不过我实力不够，只能坚持三十秒，顶多抗住三次攻击，你快点掉头，咱们先出去。”

    咦？

    上次是照破明珠法，这次是乾坤一气罩。

    这个叶吻，还真是个宝藏男孩啊！

    “快，你先施展，我来掉头。”柳金嘴里说着，然后看叶吻盘坐下来，手捏法决，摆弄了几次后，一团紫色光罩从身上浮现。扩大后，刚好笼罩了柳金和架云。

    就在这时，柳金突然出手，双手扣住叶吻的臀部，气血神力，疯狂涌入叶吻身体中。

    叶吻大惊失色：“老弟，你这是干什么？”

    柳金道：“叶哥，跑太憋屈了，它飞得比我们快，估计跑不掉，最好的办法，就是硬刚，你这乾坤一气罩这么厉害，正好怼它。”

    说完，柳金端起叶吻，脚踩浮云，猛然爆射过去，迎面冲击了扑来的巨鸟。

    砰的一声，叶吻的乾坤一气罩荡漾波纹，他本人面色一白，浑身难受。

    而巨鸟也被冲击的翻滚而起。

    “叶哥的乾坤一气罩果然牛逼，小弟佩服。”柳金惊奇，这不愧是昆仑传承啊，这罩子厉害了，能打能抗。

    果然端起叶吻，柳金主动追击巨鸟。

    架云快如闪电，瞬间出现在巨鸟上方，然后柳金抓住叶吻，对着巨鸟的头就狠狠砸了下去。

    啪的一声，巨鸟被砸的厉叫，翻身来啄。柳金用叶吻抵挡，巨鸟那乌黑的尖喙完全破不开气血神力加持的乾坤一气罩。

    然而柳金抓住叶吻，架云如同瞬移，围绕巨鸟，不断的砸，一次次的，巨鸟被砸的越来越暴躁，不断的往地面降落。

    而叶吻也懵逼了。

    这感觉，怎么这么熟悉啊？

 第二百六十三章 又遇胖道士

    神器叶吻，狂砸巨鸟，巨鸟哀鸣，吐出白沫。

    眼看着巨鸟跌落下去，柳金没有放弃，提起叶吻，再次追上去，最后一击，把巨鸟砸进了地下。

    然而当柳金准备查看巨鸟的情况时，意外出现。

    那巨鸟突然缩小，慢慢的变成了一只老鹰，躺在坑里，身体渐冷。

    柳金眼睛眯起，灵眼下，看得见老鹰身上一缕缕黑气散去。

    那是，魔气！

    这魔气居然还拥有把动物变大的能力？

    “老弟，我问你个事。”叶吻这时候突然开口。

    柳金道：“怎么了叶哥？”

    “你有没有一个亲戚，在龙虎山修行？”叶吻看向柳金，眼神诡异。

    柳金心中叹息。

    这家伙，还是想起来了啊。

    “你怎么知道的？”柳金脸上却是露出惊讶表情。

    还真有！

    叶吻脸色一下子变得难看无比。

    “老哥，你先松开我，我有事要和你说。”叶吻开口。

    柳金笑道：“叶哥，这里太危险了，我觉得，你还是保持这个状态比较好，乾坤一气罩，真的是太厉害了，能扛能打，我们能不能出去，就靠你了。”

    叶吻差点憋出内伤。

    什么叫保持这个状态最好？

    你麻痹的，你那个亲戚也是这么说的，知道消耗了我多少东西才弥补回来吗？那是老子人生最亏的一次买卖了。

    玛德，这一家子都一样的货色啊！

    “老弟，这样我难受，乾坤一气罩，太耗本源了，我扛不住啊，能不能换个方式。”叶吻求饶。

    柳金笑道：“没事，我会及时给你弥补本源，保证你一路上生龙活虎，不会早泄。”

    叶吻：“……”

    完犊子。

    这一刻，叶吻有种不祥的预感。

    曾经那像是噩梦一样的经历，今儿又要体验一次吗？

    果然，柳金不再废话，扣住叶吻，让他始终保持施展乾坤一气罩的状态，气血神力不断的往他身体里填充，当做乾坤一气罩的能量弥补。

    与此同时，柳金也把积累的魔性全部转化成为气血神力，利用这一次机会，锻炼提升后的气血神力的驾驭和运用。

    一举两得，美滋滋。

    此刻，柳金发现，这黑气笼罩下的区域，处处凶机，几乎每一个方向，都有杀意和恶念锁定自己。

    那感觉，就好像掉进了鳄鱼，蛇，蝎子汇聚的窝里。

    这还是瑶池圣地吗？

    这特么都变成邪异聚会了。

    “咦？这是四明山！我们进入瑶池圣地了？”这时候，叶吻突然露出惊讶表情，看着四周。

    柳金问道：“你知道？”

    “当然知道，这天下没有人比我昆仑宗更了解瑶池了，这四明山正是瑶池的入口，快找，找到一条桥，那就是四明桥，过了四明桥，就算是进入瑶池圣地了。”叶吻激动的说。

    柳金道：“你觉得，这里还叫圣地吗？”

    激动的叶吻，为之一顿。

    光想着进入圣地，却是忽略了，这情况和传说不一样啊。

    传说中的瑶池圣地，祥禽异兽，鸟语花香，是神仙圣地。

    而现在呢，黑气漫天，凶机遍地。

    刚才遇到的鸟，更是凶戾无比，要生吞了他们两个一样。

    这怎么可能是瑶池！

    “瑶池怎么可能变成这样？这没道理，这可是王母的道场，是千年一现的机缘圣地啊。”叶吻喃喃自语，颇受打击。

    柳金笑道：“可能外面是这样吧，我们进去里面看看，兴许不一样。”

    叶吻眼神微动，道：“对，进去看看，我不相信，堂堂王母道场，还能被邪魔外道入侵了，老弟你放我下来，我给你带路。”

    柳金道：“不用了，我还是喜欢提着你。”

    说完，柳金托起叶吻，往山顶走去。

    叶吻脸黑。

    玛德，果然还是被坑了吗。

    一路登山，突然，一颗石头裂开，露出了满是牙齿的大嘴，咬向柳金。

    啪！

    还没等它靠近，柳金挥舞叶吻砸下去，直接把石头砸的粉碎。

    叶吻气结：“老弟，不至于吧，这都要用我砸？”

    柳金笑道：“主要是顺手，叶哥你这让我找到了锤子砸核桃的感觉，超棒。”

    叶吻：“……你才是个锤子，你大爷个锤子。”

    继续登山，不停有各种古怪的东西攻击。

    什么石头怪撕咬，什么带刺的草藤缠绕，什么花朵喷吐毒烟。

    每一个只要敢出手，都被柳金抢占先机，然后用叶吻把它们砸的粉碎，然后它们身上一缕魔气散去。

    见多了后，柳金发现了一个规律。

    那些魔气，并不是普通的魔气，似乎是这弥漫的魔气中的异化变种，拥有某种特殊的能力，哪怕是一颗石头沾染了，也能变成精怪，只不过没有智慧，只有凶残的本能。

    这些怪物吸收的魔气越多，就越凶残，越可怕。

    这一路走来，也就是那只鸟吸收的最多，这些草木石头，只是沾染了些许，并不足为惧。

    很快，柳金登上山头，四处眺望，在不远处看到了一座桥。

    这是一条横跨两座山头的桥，看起来像是玻璃栈道，起码一百多米长，中间是完全浮空的，两岸雾气弥漫。

    “四明桥，就是四明桥，过了四明桥，就是聚仙台，我们真的进入了瑶池圣地。”叶吻眉开眼笑，激动的一批。

    柳金却是淡定的很。

    早已认定这里和死亡之地一样，自然也就不期待什么仙缘了，他想要的，是遇到一些有特别能力的妖魔鬼怪，刷能力，刷魔性，才是自己最大的收获啊。

    托起叶吻飞掠过去，来到了桥边。

    刚到这里，柳金就看到了一个人躺在地上，死不瞑目。

    这人穿着，居然是昆仑风格。

    “师兄，这是我最挚爱的师兄啊，老弟，你放我下来，我要看看我师兄，我……”

    砰！

    柳金提着叶吻往地上一砸，叶吻顿时声音戛然而止。

    “你确定这是你最挚爱的师兄吗？”柳金笑看着叶吻。

    叶吻惊疑的看着柳金。

    就是这感觉，这特么太熟悉了。

    “老弟，你跟我说实话，你到底是谁？”叶吻开口，目光死死看着柳金。

    柳金笑了笑：“这一场患难一场情，不用认识那么清，毕竟老话说了，相逢何必曾相识。”

    “你就是那逼对不对，就是你，你肯定改换了容貌，玛德，就是你，一定是你。”叶吻突然大叫起来，脸都扭曲了。

    柳金无奈道：“何必呢，知道的越多，你越痛苦。”

    “我痛你大爷，苦你爹，你坑了我一次还不够吗？现在又来坑我，玛德你不觉得太过分了？龙虎山也不能这么欺负人吧？”叶吻怒骂。

    柳金道：“凭良心说，是我要欺负你吗？我一直都是听你的安排，你说怎么做我就怎么做，甚至你还想利用我，对不对？”

    叶吻：“……”

    “就在之前，你说乾坤一气罩，可以保护三次，这三次，说的是你自己吧，以你的修为，真要把我算进来，顶多一次就破了，所以，你当时就考虑了让我当挡箭牌，你好趁机逃命，我也没说错吧？”柳金继续说，一脸笑眯眯。

    叶吻瞪眼：“狗屁，没发生的事，你不能诬陷我。”

    “你可拉倒吧，真发生了，我都没了，还怎么说你？大家都是混江湖的，何必把话说得这么明？”柳金撇嘴。

    “那你想怎么样？”叶吻道。

    柳金笑了：“你放心，虽然你不仁，但是我不能不义，你暂时给我充当一下武器，回头我带你一起出去。”

    叶吻瞪眼：“你又来，你知不知道上一次被透支后，我耗费多大才恢复过来，我……”

    “找到仙桃，算你一个。”柳金开口。

    “成交。”叶吻果断同意，然后道：“我再相信龙虎山一次，如果你还骗我，除非你把我弄死，否则我出去，一定黑你龙虎山一生。”

    柳金笑道：“那现在你这师兄？”

    “管他干毛线，都死在这里了，还带着当累赘啊？咱们快过桥，这四明桥是唯一的入口，不走四明桥，永远进入不了瑶池圣地，这桥看起来有危险，你要注意啊。”叶吻认真说，目光满是炙热和期待。

    柳金笑了笑，绕过那个尸体，正要上桥，突然那死不瞑目的昆仑弟子，一下子翻身起来，然后从背后偷袭柳金。

    一转身，柳金用叶吻砸过去。

    砰的一声，那尸体倒飞出去，凌空一翻落地，然后双手一合，龇牙咧嘴，身上浮现一缕缕黑气，凶煞无比。

    “魔化了？这也太快了吧？”柳金有些惊诧。

    “我去，这货还尸变了？玛德，别跟它浪费时间，我们快去找仙桃。”叶吻催促。

    “不解决它，看来是走不了呢。”柳金说。

    “那就砸死这逼。”叶吻瞪眼，语气凶狠。

    “好！”

    柳金说着，提起叶吻，突然一掠，然后狠狠的砸向了一处。

    这却不是那个魔化人，而是一块大石头。

    这一砸，叶吻大惊失色(??д?)：卧槽，你干啥？

    “卧槽，这都被你发现了？”那石头突然一跳而起，也惊叫起来。

    这一跳，露出一个人，是一个胖道士，正是那个在旱魃墓和柳金斗智的死胖子。

    柳金咧嘴一笑：“刚才就闻到你的骚气了，玛德，你还真会躲！”

    叶吻也瞪大眼睛：“我去，无良师叔，你没死？”

 第二百六十四章 螳螂捕蝉黄雀在后

    “呸呸呸，你这小兔崽子，乱叫什么？什么无良师叔，老子没名号的吗？”胖道士瞪视叶吻。

    叶吻一缩脖子，尴尬道：“空空师叔。”

    “哼，这还差不多，鉴于你刚才的不良表现，回头给我账户上打二十万，算是封口费，否则给你记一过。”胖道士悠然开口。

    叶吻顿时苦巴着脸，不过很快，他突然反应过来，瞪大眼睛道：“不对，你因为挖掘上代掌门的灵墓，被逐出昆仑了，你也没资格管我了，给你打个屁的钱。”

    “嘿，你这小兔崽子，瞎说什么呢。”胖道士瞪眼。

    柳金笑了：“这听起来像是你干的事。”

    胖道士翻白眼：“你小子真是鸡贼，我还以为能坑到别人，没想到遇到了你，玛德，一看到你我就知道没好事。”

    柳金道：“这么说，这玩意是被你放在这里的吗？”

    胖道士道：“这可不是我干的，我就是发扬一下转移的精神，然后稍微用点手段，把它压在这里，给后来人制造一点磨炼的机会，增加历练经验，我辈中人，不应该这么厚爱晚辈吗？”

    柳金赞叹。

    能把坑人说的这么清新脱俗，这死胖子果然无良无德。

    “行了，在这里能坑什么，要不要一起进去看看？”柳金微笑邀请。

    胖道士撇嘴：“这都成啥地方了，魔气浮动，各种变异，里面有个鸡脖好东西，我在这里守着，来一个坑一个，杂七杂八加起来，也不算白来一场。”

    柳金无语。

    这货真的是不仅走高端，连薄利多销也不放过啊！

    “那行，你继续蹲人，我就不打扰你了。”柳金说完，果断转身就走。

    胖道士看着柳金上了四明桥，慢慢远去，眼神闪烁起来。

    “这小子一来，准没好事。不过这小子来的地方，肯定有好东西啊，他身上那种功德的气息，太强了，肯定有大运，要不要跟上去？”

    琢磨片刻，胖道士还是忍不住跟了上去。

    薄利多销，劳累不说，还费脑子。哪有高端买卖好啊，一次收获，能抵半年劳苦。

    不过即便是受不住诱惑，胖道士走之前，还是拿出一个小木头人，念叨几句，随手一丢，变成了一个人，居然就是自己。

    然后胖道士道：“老规矩。”

    那个木头人胖道士顿时咧嘴一笑：“懂。”

    四明桥上，柳金快步走。

    这桥就是玻璃栈道，不仅如此，两边是银白色看不到环扣的链子交织，下面是整体一块的琉璃，透明，明亮，绝对比那些网红玻璃栈道要高级的多。

    正走着呢，突然柳金感觉毛骨悚然，有种被盯上的感觉。

    猛然转身，柳金就看到一旁的雾气中，有一个白衣如雪的女人虚空站立，白衣卷卷，长发飘飘，虽然只能看到侧脸，也感觉宛如天上仙子，气度不凡，它在雾气中行走，也在往瑶池深处去，突然，女人脚步一顿，扭头看向柳金。

    这一眼，柳金汗都忍不住渗透出来。

    因为，那个女人没有眼珠子，眉毛下只有两个黑窟窿。

    这模样搭配那超凡脱俗的气质。

    那是一种，仙气儿和邪异劲儿交织的怪异感。

    跟在柳金后面的胖道士，更是面色大变，眼神惊恐，然后抽出一块黑布裹住自己，瞬间隐身了。

    瞥了一眼后，那女人又转身，钻入雾气中，消失不见。

    柳金喉咙鼓动了一下，道：“你不是说这四明桥外，无法通行吗？”

    问了问，没有回答，提起来一看，玛德，叶吻居然昏过去了，脸上还残留着惊恐。

    这不会是被一眼吓的吧？

    真废物！

    柳金骂咧一句，完全忘记自己现在也是一身冷汗。

    “主人，刚才的那个，肯定不是人，有可能是传说中的仙人。”大青这时候露出头，却是敖姝贞开的口。

    “嗯？仙人？”柳金若有所思。

    的确，刚才那种眼眶，死寂，阴冷，诡异，而且那种若有若无的凶念，绝对不是以往遇到的任何一个大佬会有的。

    那一眼隐约有种表示，只要接触，就能瞬间弄死自己，不会有丝毫考虑犹豫。

    所以柳金才吓出一身冷汗。

    这要是对上了，就算靠山是三清如来，它不给你开口的机会，也是白搭啊！

    这即便是仙人，也是一个遇到了什么可怕的事，变成了一个诡异的仙人，在人间，这玩意绝对是无敌了，太恐怖，太可怕，惹不起。

    柳金这一刻，都有些想要撤的想法了。

    一转身，柳金傻眼。

    这背后的桥呢？

    他走到一半了，后面的桥，没了，只有虚空和雾气，桥变成了一半。

    试着用脚够了够，玛德居然真的没了，空荡荡的。

    这不是逼着人只能往前走，无法后退？

    日了狗！

    心情一下子糟糕极了，柳金沉默下来。

    片刻后，柳金转身，继续往前。

    没有撤退可言，只能硬着头皮硬上了。

    不多时，柳金过了桥，来到了对面的山头上。

    这里的桥边有一个石亭，修建的十分古朴，看起来还有些莫名的韵律。

    最主要的是，在石亭下，有一个石桌，石桌上有一盘棋，已经下了大半，黑白棋子分明，大龙交缠，不分上下，却没有下棋之人。

    只看了一眼，柳金就感觉那棋盘似乎有某种特别的吸引力，想让他过去。

    不过心念一凝，柳金就反应过来，果断转身就跑。

    玛德，这里连诡异仙人都出现了，里面的东西肯定不简单，没有了解清楚前，绝对不能鲁莽。

    等柳金走后，胖道士悄默默的出来，也看到了石亭棋局，一愣之后，面色微变，急忙扭开头，嘀咕道：“仙人局？玛德，仙人怎么没了？现在情况都这么诡异了吗，这瑶池到底发生了什么事？”

    嘀咕后，胖道士鼻子动了动，咧嘴笑：“这小子也很警惕啊，遇到仙人局，居然抗拒了诱惑？不错不错，继续跟着，肯定能捞到好处。”

    说完，胖道士屁颠屁颠追了上去。

    在他之后，许久之后，一个老者面色难看的过来，四处一看，发现了石亭，注视片刻，老人脸上露出狂喜表情，然后走到了石亭中，在棋局一侧坐下，脸上狂喜越来越浓郁，然后他捻起一颗黑棋，轻轻落下，一瞬间，老者消失了，石亭又恢复了平静。

    “卧槽，刚才那看到的是什么？好恐怖，感觉有一种莫名的力量冲击，让我一下子就陷入了昏睡！你看到了吧，你肯定看到了。”

    柳金这边正在四处寻找，叶吻突然醒了过来，迷瞪了一会儿后面色惊慌的开口。

    柳金道：“看到什么了？你自己吓唬自己。”

    “肯定不是，那是一个女人，居然在四明桥外行走，四明桥，明天明地明生明死，桥外那是最恐怖的区域，据说就算是神仙，也不能在四明桥外的虚空停留，那个女人居然可以，它不是人，绝对不是人。”叶吻激动的说。

    “好了，现在不是没事了嘛，没事就起来看看，这里是什么地方。”柳金没好气的拍了拍叶吻。

    叶吻一愣，凝神看去，就发现，这会儿他们站在一个山坡上，往前几百米外，居然是一处山清水秀的庄园，隐没在树林之中，看起来特别的和谐，还有各种香气弥漫。

    叶吻仔细看了看，眼睛一下子瞪大，激动的道：“快，往前走，找一找，看看有没有什么石碑。”

    柳金道：“你知道这里？”

    “你找到石碑，就知道了。”

    柳金往前走，来到了树林前，看到了一条小路，也看到了一座石碑。

    石碑是一块三米高的石头，上面写了三个古字。

    “仙草宫。”

    “真的是这里，太好了，这是传说中王母的别苑，是王母养花的地方，据说这别苑后就是一处花园，内中有无数天地绝品花草。”叶吻越发激动了，声音都开始颤抖。

    柳金道：“花园？里面有仙桃吗？”

    叶吻道：“当然没有，这是花园，不是果园。”

    “没有你高兴个屁。”

    “嘿，你能不能动点脑子，王母的花园啊，哪怕是求得内中一朵花，你嚼了也能得到天大好处啊。”叶吻没好气的说。

    柳金一愣，好像也是啊。

    如果能找到一些仙花神草，卖也能卖不少钱吧。

    “那进去看看？”

    “必须进去，这都遇到了，错过就是一千年啊，快走。”叶吻急忙催促。

    柳金笑笑，提着叶吻就进去了。

    他这一进去，片刻后，胖道士就冒了出来，看着石碑，咧嘴笑了。

    “运气还真不错，居然找到了这里，这小子果然是福星。传说这花园里种有一株九死九生草，这要是被我得到了，岂不是爽歪歪？”

    想到美处，胖道士咧嘴傻笑，口水都要流出来的样子。

    而后他一抹嘴，身影一转，居然变成了一只小鸟，扑棱着翅膀，飞入了树林中。

    就在胖道士走后，那石碑上的三个字，突然渗透出了两行黑红的血水，慢慢流淌下来。

    血水流过之处，石头都变得腐朽，溃烂。

 第二百六十五章 人不要脸,刮地三尺

    “卧槽，不对劲！”

    刚刚靠近那庄园，柳金突然心中生出莫大的恐惧。

    这是一种莫名的威胁，似乎只要自己进入庄园，就再也出不来的莫名念头。

    难道这里还有什么恐怖的东西？

    柳金心生警惕。

    叶吻也感觉到了，兴奋的心一下子冷却下来，弱弱的道：“那什么？我们要不还是走了算了？”

    柳金道：“往哪走？你看看身后。”

    叶吻扭头一看，傻眼了。

    来时的路，不见了。

    身后变成了小树林，看起来普通，但是小树林似乎更加恐怖，幽深深邃，让叶吻心惊肉跳。

    叶吻都要哭了：“玛德，这怎么回事？说好的仙缘呢？怎么感觉比那些邪祟还要吓人？”

    柳金道：“老叶，不是我说你，你怎么说也是在人间混了很久的，能不能有点胆色？”

    叶吻正要开口，突然一道影子从小树林中飞出来。

    “我去，什么鬼？”叶吻惊呼。

    柳金仔细一看，居然是一只鸟，冲出来摔在地上，正在挣扎，屁股后面居然还冒火。

    这鸟很人性化的挥舞翅膀拍打屁股，边打边叫：“卧槽，卧槽，卧槽……”

    这声音，有点耳熟啊！

    柳金眼神微动，看着小鸟，目光闪闪。

    这时候，小鸟终于把屁股火拍灭了，然后看向柳金和叶吻，脖子一缩，可怜兮兮的，蜷缩起来。

    “这是什么玩意？瑶池的仙鸟，还是闯进来的鸟精？”叶吻倒是没看出什么，疑惑的问道。

    柳金道：“看起来是个戏精。”

    “戏精？”叶吻懵逼。

    “好了，现在看来，咱们好像又被困住了，这地方太诡异了，总是避让，恐怕怎么也出不去，现在求生的办法只有一个，那就是硬闯，老叶，等下一定要抗住啊。”柳金说道。

    叶吻心惊肉跳，语气颤抖的道：“兄弟，你要干什么？你可别乱来啊。”

    柳金笑了笑：“如果你还精通什么昆仑秘法，记得施展，能量别担心，我给你供应。否则死在这里，你就没机会施展了。”

    叶吻沉默了。

    柳金这语气，是通知，而不是询问，看来接下来，可能会很惨了。

    一咬牙，叶吻不说话，手决变动，整个人身上都浮现了一层青铜光泽。

    柳金见了，咧嘴一笑。

    果然是宝藏男孩，刺激一下就能有新的展现。

    而后，柳金瞥了一眼那小鸟，直接往庄园大步走去。

    那小鸟盯着他的背影远去后，往地上一滚，瞬间变大，成了胖道士。

    胖道士揉了揉屁股，龇牙咧嘴：“这小王八蛋似乎认出我了，玛德，这地方真邪门，老子差点就着了道，好悬老子保命技能多。”

    嘀咕完，胖道士四处看看，眉头皱起：“黑煞汇聚，魔气纵横，难道这花园中，也会凝聚一个恐怖魔灵吗？看情况，这还差点火候，要不要趁它还没成，割它一块肉？”

    眼珠子转了转，胖道士就地一滚，居然又变成了一条蛇，向庄园游走。

    柳金这边大步走，直接闯入了庄园内。

    这一进去，里面空无一人，寂静无比。

    不过当柳金进入一个客厅的时候，发现这里的桌子上还有热茶，似乎刚到的一样，还升腾热气。

    灵眼浮动，观看四周，啥也看不到，但是心灵感应让柳金能够确定，这客厅内有东西存在，而且，还在打量自己。

    玛德，难道会隐身？

    柳金琢磨了一下，伸手凝聚了一团火煞，直接丢了进去。

    轰然一声，火煞爆裂，整个客厅被黑红火焰覆盖。

    然而当火焰散去，客厅依旧，没有半点损坏，就连桌子上的茶杯，都还在继续冒热气。

    “我去，这是什么情况？”叶吻瞪大眼睛，一脸懵逼。

    柳金道：“这里面有东西。”

    “有东西？为啥我看不到，半点感觉也没有。”叶吻不解。

    柳金道：“那是你被蒙蔽了三识，这里不仅有东西，而且还有很强的血腥味，这屋里，肯定满地的死人。”

    叶吻看看客厅，干净，明亮，一脸无语。

    你当我瞎呢。

    “主人，这房门似乎是万年檀木制作啊，这可是好东西，弄出去很值钱。”大青冒出头，蛇目灼灼的说。

    柳金一拍脑门，恍然大悟。

    怎么没想到这个。

    这瑶池圣地，不管这么变，怎么凶险，这里的东西是真的啊。

    别说这房门，就算是一草一木，那也都是人间罕见甚至都绝迹了的宝贝吧。随便弄一个，都能算得上机缘。

    打量房门片刻，嗯，还挺大，隐约能闻到一股沉香。

    这门拆回去，绝对值老鼻子钱。

    咧嘴一笑，柳金开始干活了。

    走到门槛边，试探着拍了拍，发现这东西固定的还挺死的，想要拆卸有点难度。

    那这样，只能强拆了。

    心念一动，气血神力汇聚叶吻身上。

    叶吻正腹诽柳金瞎几把扯淡呢，顿时面色一变：“卧槽，你又想干什么。”

    然而柳金已经提起叶吻，对着客厅门狠狠一砸。

    砰的一声，叶吻和客厅门亲密接触，发出闷响。

    那房门瞬间破裂。

    而后柳金抓住房门，凶残的往外一扯，下一刻，一扇门被柳金扯下来。

    大青张嘴一吸，那房门就被它吞入了腹中，美滋滋。

    这可都是钱啊，有了钱，就能购买更多的机器，更多的材料，甚至未来，弄个强子对撞机，还能研发更牛逼的能量攻击手段。

    叶吻被砸的晕乎乎，看到柳金拆门，顿时瞪眼：“你特么的用我干这个？”

    柳金道：“怎么？有问题吗？”

    叶吻气急败坏：“我特么不是锤子，我跟你讲，你再用我乱砸……”

    砰！

    柳金提起叶吻，又砸向一扇门，再次成功砸裂，拆除。

    而后，完全不搭理叶吻，柳金环绕着客厅，把四扇门全部拆掉，塞入了大青的肚子里，然后又盯上了客厅内的那些茶几和凳子，嗯，墙壁上还有几幅山水画，看着很有韵味啊。

    不远处的墙角，蛇形胖道士目瞪口呆的看着。

    这小子，比老子还狠啊。

    老子顶多雁过拔毛。

    这货是刮地三尺。

    吾辈中人，这绝对是吾辈中人！

    琢磨了一下距离，柳金觉得，还在可以捞取范围之内，当即让大青吐出一条麻绳，然后绑上衣架，弄出一个锁钩，对准了客厅内的椅子，扔了过去。

    以柳金的手腕力道和眼里，衣架直接勾住了椅子，然后往外拉。

    咯咯咯的声音中，一张椅子被拉了出去。

    这可是仙人坐的椅子啊，不说制作精巧，材料绝好，这被仙人坐过的椅子，也沾染了仙气不是，绝对是极好的古董家具，价格能提升百倍。

    然后继续扔。

    这一次，椅子拉不动了，就好像焊在了地上一样。

    柳金龇牙，知道是这客厅内的东西在作怪。

    真特么小气，不过就是几件家具罢了，居然还不舍得给。

    不过你以为这样就能让我知难而退了吗？

    柳金四处看看，突然蹲下来，扣住地板砖，慢慢的翻起来。

    这地板却是青玉石板，三寸厚，仙家建筑专属，蕴含清灵之气，用这东西当地板，普通人居住都能养神养气，慢慢改善身体，在人间，再有钱都用不起这个啊。

    要是把这些地板扣回去，不说卖钱，在老家盖个房子，让父母居住，对父母都好处多多啊。

    这庄园不小，不仅客厅是这样的青玉石板，外面也有很多。

    柳金打算，扣他几百几千块，给父母弄一套房子，回头自己也搞一套，到时候怕是毛老爷子，张长生他们都会羡慕嫉妒恨吧。

    毕竟王母道场扣回来的地板砖呢，仙家专用。

    他这一动手，叶吻无语，胖道士无语。

    客厅内，那个无形的存在，也沉默了。

    这是个什么玩意啊？

 第二百六十六章 来自魔气的惊喜

    眼看着柳金沉迷于扣地板不可自拔，叶吻看不下去了，忍不住道：“老弟，你这至于吗？”

    柳金笑了：“怎么？你看不起这些青玉石板？”

    “这倒不是，这玩意人间几乎没有找不到几块了，也算是一种奇石灵物。”叶吻回应。

    “那我这么做有错吗？这样的好东西放在这里腐烂，岂不是暴殄天物？”柳金理所当然的回答，同时不忘继续扣，一块块的扣下来，让大青吞下去。

    叶吻无奈道：“老弟，这都来瑶池圣地了啊，咱眼界能放高一点吗？这里有仙桃，有仙酒，有仙草，甚至还有仙法仙宝，你不惦记那些，在这里挖地板？你穷疯了吧？”

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    柳金淡定的边挖边回答：“怎么，你这意思，是说我捡芝麻丢西瓜吗？呸。这一套毒鸡汤说法，我从来都是不信的，我只相信眼前看到的，总想着吃大餐，最终饿死的居多，现在这地板都在眼前了，搓手可得，还想什么仙桃仙宝？万一没有仙桃仙宝呢？还不是白来一趟？”

    叶吻无语。

    你这说的，我竟无法反驳。

    而且，我竟然还有些心动，也有种想要跟着一起挖几块的想法了！

    玛德，有毒。

    “那你打算就在这里一直挖吗？现在咱们好像被困住了，你不想想怎么离开？可别忙活一场，白费功夫了。”叶吻意味深长的提醒。

    柳金道：“想办法有用？这明显不是靠办法能解决的事，咱不能慌，走一步算一步，你别着急，我先挖，等我挖的差不多了，咱们继续下一个，说不定这瑶池主人看我这么贪心，不喜欢我，主动把我送走呢？”

    叶吻气结。

    还主动送你走，送你归西还差不多吧。

    这货肯定属二哈的。

    看柳金不听，叶吻也懒得扯了，默默的看着柳金拆庄园。

    这是真的拆。

    开始还是地板，然后看到一些点缀庭院的花草居然也觉得不错，连根挖起来，让大青吞下去。

    没多大功夫，整个庄园庭院，就变得坑坑洼洼，不堪入目。

    终于，当柳金的手，摸到了墙壁的时候，突然一道声音从客厅内响起。

    “够了！”

    声音是个女的，似乎很年轻，充满了怒意。

    听到声音，叶吻吓了一跳。

    卧槽，还真有人的吗？

    柳金这淡定微笑：“怎么了？这些东西对你们而言，又不算什么，至于这么计较吗？”

    “吾瑶池之物，不许带走。”女声冷冷说道。

    柳金道：“那我就带走了，你能怎么着？”

    “死！”声音一落，突然客厅内变得幽暗，然后原本空荡荡的地上，出现了一堆尸体，全部都残破不堪，尸首分离，还有到处都是流血，流淌成河。

    这些人，看起来像是刚死不久的，其中有几个还是昆仑弟子。

    客厅内的椅子上，也都坐了人，四张椅子，四个中年女子，一身白衣，长发如瀑，就是面色惨白，七孔流血。

    不对，三个坐的，还有一个站着，因为它的椅子被柳金拉走了，这会儿眼神凶戾愤恨的瞪视外面的柳金，气息更恶劣。

    “妈呀，真，真的，这，这，这……”叶吻吓傻了，目瞪口呆的看着一下子变成了地狱一样的客厅，整个人都不好了。

    幸好刚才没要求进去啊，这进去了，岂不是也要被分尸？

    “吓唬谁呢？有本事你们出来打我呀。”柳金嗤笑。

    屋内的四个中年女子，直勾勾的看着柳金，客厅内幽暗转变，杀机弥漫。

    不过它们的确没有出来，只是瞪视。

    “叮：撩拨成功，魔气+699.”

    系统提示音响起。

    只不过这一次增加的居然是魔气！

    之前柳金撩过一个，了解魔气作用，虽然不算差，不过也没啥稀奇之处，顿时有些失望。

    还以为这些东西多诡异，能撩个好技能呢。

    “出不来是吧？所以你们还是在里面好好看着，别多管闲事，说的好像瑶池是你们家似的。”柳金撇嘴，继续撩拨。

    四个中年妇女眼神越发阴郁，客厅内地下的流血都变成了黑色，浮动异样的光泽，隐约还有各种低吟呢喃之音，祸乱心神。

    “叮：撩拨成功，魔气+699.”

    “叮：魔气小成。”

    “叮：宿主原始魔气成型，是否选择魔化？”

    突然，系统在提示之后，又多加了一条。

    柳金愣住。

    “大佬，什么是魔化？”

    “魔化本体，化为魔物，融入其间，畅行无阻。”

    柳金眼睛一亮。

    这不就是披上同样的皮，混入对方的队伍中嘛，这个好。

    就是……

    “叮咚大佬，我要是魔化了，还能转变回来嘛？”柳金询问。

    “魔化大成，天魔化形，居于无间，阴阳通行。”

    系统的信息融入识海，柳金把心放在了肚子里。

    能即时转变就好。

    虽然变回本体的要求是魔气大成，成为天魔，这对一般人来说可能有些难度，但是柳金不怕，只要用神性或者魔性弥补，很快就能大成。

    这样一来，那这瑶池还真不能走了。

    都能混入对方的队伍中，这要是走了，岂不是浪费机会。

    瑶池肯定有许多好东西，趁这机会，捞一波。

    心思转动，柳金眼珠子一转，开口道：“怎么，你们是不是不服气？哼，我跟你们讲，就算我进去，你们也休想伤害我。因为我昆仑山乾坤一气罩，天下无双，妖魔辟易。”

    叶吻听到这话，心脏一紧，急忙道：“老哥，你可别乱说，我这罩子没这么牛逼的，你别瞎搞，我心脏不好。”

    柳金道：“怕什么，咱俩合作，天下无敌，来，我们一起上。”

    说着，柳金提起叶吻，就冲向了客厅。

    叶吻大惊失色，猛然从柳金手中挣脱，然后一掠跑远。

    柳金愣住：“我去，你不是不能动的吗？”

    “玛德，你真是个神经病，老子不陪你玩了，告辞。”叶吻一边跑，一边大叫，身上青铜光芒闪闪，速度还真不少一般的快。

    柳金一挑眉，看向了不远处的那条蛇。

    胖道士顿时转身就跑。

    然而柳金直接冲过来，挡住了去路，意味深长的道：“老哥，你这能耐不小啊，又变鸟，又变蛇，难道你还精通七十二变？”

    长蛇在地上一滚，变成了胖道士，笑嘻嘻的道：“老弟别说笑了，我哪会那么牛逼的神通，这不过是百兽衣的功效，借个法宝的便利罢了。”

    “哦，这法宝这么好玩的吗？要不要借给我玩几天？”柳金看向胖道士。

    “那真是不好意思，这百兽衣需要血炼，除了我，别人也用不到啊，这样吧，以后遇到类似的法宝，我给老弟你留意一下。”胖道士笑呵呵的说。

    柳金道：“那个再说，刚才叶吻那个青铜身是什么神通，居然身体透支后，还能生龙活虎的！”

    “那是青铜法身，不是神通，是一种秘药，先服用下去，蕴藏在肚子中，拥有三日的功效，一旦激发，就能得到一种青铜法身，刀枪不入，能打能抗，不过这东西精贵，而且吃下去后当天不用就废了，吃了之后也只能使用一个时辰，虽然有些神奇，却炼制消耗极大，出产极少，属于鸡肋中的鸡肋，却也是昆仑研究出来的一种至宝，目前存量很少，倒是没想到，这小子居然关系不小，能弄到一颗。”胖道士解释。

    柳金恍然。

    我就说这小子和上次不一样了，原来是吃过一次亏，记了教训。

    “那他跑了，老哥，您看，咱这一次，要不要合作？”柳金笑眯眯的看着胖道士。

    胖道士道：“怎么合作？”

    “干了这四个家伙，里面的东西咱们平分。你可别告诉我，这里面的那几幅画没啥用。”柳金微笑说道。

    “这不能，那是道韵之画，蕴含山水法，观摩能领悟山水真意，属于能传承的法宝，价值不菲。不过老弟，这不划算，这里面的几个魔灵，已经有了气候，难得斩杀啊。我虽然有些法宝能自保，不过我不擅长战斗。”胖道士一脸为难。

    柳金道：“这样，我缠住它们，你去取画，取出来后，咱们平分。”

    胖道士一愣：“你确定？”

    “怎么，这都不敢？”

    “这还有什么好不敢的，老弟豪气，我就喜欢你这么豪迈的男人，我干了。”胖道士咧嘴笑了。

    柳金道：“走，我先进去，然后你取画，不过老哥，合作的基础是信任，你可别坑我啊。”

    “这不能，你放心，我对天发誓，绝不坑人。”

    “那你对叮咚发誓，如果坑我，就把身上最宝贵的东西给我。”柳金微笑。

    胖道士瞬间环抱身体，警惕的看着柳金：“老弟，别这么重口味。”

    柳金没好气的道：“我不是这种人。”

    胖道士松了一口气，然后笑道：“我最宝贵的就是身体了，你不喜欢就好。”

    柳金意味深长的看着胖道士。

    玛德，真鸡贼啊。

    得，看来想要坑他没这么容易，还是按计划走。

    两人来到了客厅前。

    这边客厅内已经幽暗无比，地上的尸体，不知道什么时候化作了累累白骨，血肉全没了，地上的血水也都消失，只有四个中年女人，依旧冷面看着外面。

    “老弟，这一进去，就是魔灵操控的魔域，你小心点啊。”胖道士提醒。

    柳金笑道：“放心吧，我心里有数，老哥，等我说一，二，三，咱们就一起冲，我拖住它们，你抢画。”

    “好，你说。”

    “一，二，三……”

    三字一落，柳金没动，胖道士也没动，两人相互看着，都露出和善的笑容。

    “哈哈。”

    “哈哈。”

    “活跃一下气氛，老哥别介意。”

    “那能啊，我就知道老弟你是个幽默的人。”

    “那我真的喊了，老哥准备。”

    “好嘞。”

    柳金目光一凝，开口：“一，二，三……”

    话落，柳金直接冲进了客厅。

    他这一进去，四个中年女人顿时露出狰狞的笑容，这一笑，露出满嘴尖锐的牙齿。

    而胖道士则冲天而起，从上空翻过，扑向墙壁。

    人还没靠近呢，他一挥手，几条铁链子就射了出去，缠绕了几幅画。

    然而就在这时候，那几幅画中，突然伸出手，抓住了铁链子，猛然一带，把他拉了过去。

    “卧槽，还有这一手！”胖道士大惊失色，转身就要呼唤柳金，但是这一转身，胖道士傻眼了。

    只见那边，柳金和四个女人站在了一起，居然没有打起来。

    只是这会儿，柳金浑身黑气缠绕，眼神邪性，身影一会儿真实，一会儿虚幻，整个人似乎不像是个真人了。

    “卧槽，你特么也是个魔灵？你坑老子！”胖道士气急败坏，而后狠狠的瞪视一眼柳金，似乎要把他的模样记在心里一样，然后胖道士毫不犹豫的落地一滚，一股青烟冒起，消失不见，原地留下一个小木偶。

 第二百六十七章 天魔化身,装逼利器

    胖道士不愧是老贼，发现不对，立马撤退。

    这一阵青烟后，只留下一个木偶，看的柳金也是叹息。

    这货，真的是保命宝贝多的不行啊。

    替身术，替身木偶，这每一种放在圈子里，都是大佬们珍藏的宝贝，这家伙却是连续使用，看他这么熟练，只怕已经用了不少了。

    这货是怎么弄到这些奇物的？你能造啊？

    心中嘀咕，柳金突然感觉四道目光盯着自己，那眼神中的惊诧和凶意，十分浓郁。

    柳金当时面色一肃，然后瞪眼道：“几个废物！”

    四个中年女子顿时脸拉下来。

    “怎么？本座骂你们，你们还有意见了？”柳金瞪眼，身上魔气转变，身影更加虚幻，看起来，和四个中年女子，似乎没什么区别，甚至还有种更加高级的味道。

    “你是！”一个中年女子忍不住问。

    柳金没好气的道：“本座乃是原始大天魔坐下第一魔灵呼噜魔的分灵，这一次故意把刚才那个家伙引过来，就是想要抓住他，献给原始打天魔，没想到你们四个，如此废物，居然错失良机，眼睁睁的看着他跑了，这点小事都办不好，要你们何用？”

    柳金说完，为了加强气势，还往前走几步，狠狠的打了其中一个中年女子的脸一巴掌。

    莫名挨打，中年女子眼神变得凶狠。

    虽然展露出了同样的气息，但是眼前的这个所谓呼噜魔的分灵，并不如它们强大，居然还敢动手！

    “你还瞪我，信不信现在就把你捏成魔气，让你永不超生。”柳金伸手，魔气在掌心翻卷，透露狂暴气息。

    “等等，呼，呼噜魔殿下，这是误会。”另外一个中年女子开口了，似乎要劝和。

    “怎么误会了？”柳金继续飙演技，瞪视它。

    “您刚才都没说这个事，我们都不知道怎么回事，也不知道刚才那个人这么重要，你这一下子暴露，我们都有些懵呢，自然没办法配合。”中年女子委屈回答。

    柳金气道：“当然不能提前说，不然他能上当？你知道刚才那个人有多重要吗？他是黑暗天的探子，身上有黑暗天的信息。”

    啊！

    四个中年女子大惊失色，似乎知道黑暗天。

    柳金也有些惊疑。

    我去，胡扯也能扯到主题吗？

    “那真是我们的过失，求呼噜魔宽恕。”四个中年女子一下子跪下来，即便是最不服气的那个，也变得惶恐不安，似乎黑暗天这三个字，吓到了它们。

    柳金心中惊奇。

    看来这瑶池的变化，和天变似乎有某种关联，而且这边居然是和黑暗天对立的关系，玛德，误打误撞，还扯对了！

    心中嘀咕，柳金脸上却是不动声色，道：“已经错失了机会，刚才那个黑暗天的探子已经借身逃走，想要再抓，有些难度了，我真想上报大天魔，让大天魔把你们打散无形。”

    “呼噜神息怒。”四个中年女子再次求饶。

    柳金看装的差不多了，冷哼一声道：“别说本座太无情，瑶池这边还需要时间沉淀，不能出现错误，你们几个，以后给我打起精神，一定要眼观六路耳听八方，以后再遇到我这样的，肯定是有问题的，你们要多动脑子，避免再犯错。”

    四个中年女子大喜，急忙应是。

    柳金这走到墙边，把几幅山水画取了下来，又把剩下的三张椅子让大青吞了，开口道：“我走了，你们好自为之。”

    说完，柳金化作一团黑气远去，留下四个中年女子，面面相觑，总觉得有什么不对劲。

    从客厅离开，柳金心中欢喜。

    太爽了。

    这混入敌军，简直如鱼得水。

    而且已经摸清楚了一些套路和情况，再假扮敌军，就更加容易了。

    顺着庄园往后，这一路上，又扣了许多青玉石板，一些盆景，有些好看壁画，似乎蕴含某些道韵的水墨墙壁，都被柳金卸下来带走。

    毕竟瑶池出品，肯定是精品啊。

    不多时，柳金来到了庄园后院，这里有一个白玉石门，非常气派，上面还有三个古字，百花园。

    在白玉石门外面，则是两尊白玉狮子，龇牙咧嘴，威风八面，更有魔气翻涌，显然有灵。

    柳金靠近，两尊狮子就盯上了他。

    柳金淡定自若的展现魔灵气息，一副我是自己人的随意。

    “百花园，没有圣令，禁止入内。”

    当柳金走到白玉石门下，其中一个白玉狮子开口了，语气冰冷无情。

    柳金瞪眼，上前就一巴掌拍在了白玉狮子脸上：“混账，你不知道我是谁吗？”

    白玉狮子：？？？

    “叮：撩拨成功，魔性+35.”

    系统提示，柳金惊讶。

    没看出来，这守门的石狮子，居然还有魔性，这说明它们本身就是神灵之体啊。

    难道这就是传说中，守门神？

    不过这魔性来的太及时了。

    柳金果断把三十五点魔性全部加持在魔气上。

    “叮：魔气大成。”

    “叮：魔气进阶天魔化身。”

    “叮：天魔化身+5000.”

    一瞬间，魔气大成，进阶天魔化身，让柳金彻底成为了天魔之身。

    不过所谓天魔之身，可不是真的成了天魔了，这只是一个步骤，后面还需要无数经验来升级。

    现在的柳金，等于见习天魔身，空有其表，除非不停的升级，让天魔化身拥有千百万经验值，或许还有看头，而现在，只是有个名头。

    不过现在，有个名头就足够。

    看着白玉石狮子没有说话了，柳金果断展现刚刚禁忌的天魔化身气息。

    这一刻，他的气息比之前更加纯粹，更加深邃，明显的能让人看出来他的出身不凡。

    “现在看出来没有？”柳金看着白玉石狮子，继续开口。

    “你是天魔？瑶池的天魔，我都知道，你是什么时候来的天魔？”白玉石狮子开口。

    柳金心中一动。

    瑶池还有天魔？听这语气，似乎不止一个呢。

    啪！

    柳金又打了白玉石狮子一巴掌。

    “你也配问？”柳金瞪眼。

    白玉石狮子：“……”

    “叮：撩拨成功，魔性+56.”

    增加的魔性更多了。

    柳金心里美滋滋，然后道：“我要去里面弄点东西，你要是不服气，可以上报，现在，敢拦我，打洗你。”

    恶狠狠的瞪视白玉石狮子一眼，柳金果断绕过它，进入了百花园。

    白玉石狮子身上的怒气浮动。

    这时候，另外一个白玉石狮子说话了：“好了，现在天魔为尊，我们不过是低等的守护神灵，谁当家服从谁，这些都惹不起，就当没看见吧。”

    “但是这也太嚣张了，之前来的天魔，就没有它这样的，没有圣令，也都不敢进入百草园。”

    “这不就更能说明这个天魔的来历不一般吗？别给自己惹麻烦，否则那些被打灭了神魂的同伴，绝望的哀嚎，现在我耳朵里还听得到呢。”

    这下，白玉石狮子不敢说话了。

    有惊无险的进入了百花园，这一进去，柳金就发现，整个百花园，都已经魔化了，那些曾经的仙花异草，这会儿都在渗透出一丝丝黑气，融入瑶池天空的黑雾中。

    似乎，这里成为了瑶池魔气的源泉了。

    玛德，这都异变了，还有个毛的用处？

    柳金看了几眼后，满脸失望。

    正打算从这里离开，转移阵地，突然柳金眼睛一动，看向了一株花。

    那是一朵巨大的花朵，看不出什么品种，花叶如荷花，却赤红如血，叶开九瓣，内中有灵光闪烁。

    柳金看到的不是灵光，而是花蕊中躺着的一个拇指大的光屁股女人，她白白净净，长发及腰，身上的几处要害被河蟹强行打上和谐的马赛克，只能欣赏长发，蜂腰，大长腿。

    这是，花灵？

    我去，这可是好东西啊。

    柳金脸上露出欢喜，连忙跑过去。

    然而就在这时，一道身影抢在他前面凭空出现在花朵前，邪笑道：“可算是找到你了，我的小可爱，乖乖的让我打几针，保证让你更加明媚，鲜艳。”

    眼看着那身影要伸手去抓小花灵，柳金瞪眼，上前就是一巴掌。

    啪！

    巴掌打在了那身影的后脑勺上，打得它一个趔趄，当它准备转身看是谁打自己时，突然一道黑气笼罩了这身影，如同麻袋罩头，然后柳金摁倒它，直接就是一顿狂揍。

 第二百六十八章 捕神麻袋再出击

    “谁呀，谁打我，你放开我。”被套头的身影又气又怒，大声吼叫。

    “叮：撩拨成功，天魔化身+99.”

    “嘿，你特么是谁呀，知道这是什么地方吗，瑶池百花园，这是禁地，你有圣令吗？居然敢私自闯进来，还敢觊觎花灵？”柳金暴打之后，掐住了身影的脖子，用刚得到的信息，大声呵斥，继续撩拨。

    “混账，我有圣令，我是奉令前来收集花灵的天魔花奴，你放开我。”身影挣扎。

    柳金果断一记老拳，打得它又老实了。

    叮：撩拨成功，天魔化身+99.

    “你说你是天魔花奴，你就是啊，我还说我是天魔k爹呢。”柳金反驳。

    身影大骂：“混账，你敢亵渎血影天魔，你活腻了？”

    血影天魔？

    看来这瑶池目前做主的，就是这货了。

    “嘿，我提血影天魔了吗？是你自己加上这个称号的，到底是谁心里龌龊？想要亵渎天魔？”柳金龇牙，嘲讽。

    那身影：？？？

    叮：撩拨成功，天魔化身+99.

    “哦，我知道了，你就是黑暗天的探子，故意过来破坏我天魔内部团结的，说，你还有几个同党？躲在哪里？”柳金趁机反咬。

    “混账，你胡说什么，谁是黑暗天的探子？你别瞎说，我不是，我没有。”身影大惊失色，急忙反驳。

    叮：撩拨成功，天魔化身+99.

    “还敢说没有？看你这狡辩的样子，你是逼我用刑啊，信不信让你生不如死？”柳金瞪眼威胁。

    说完柳金心中一动。

    这些天魔，貌似也都是好货色呢，比起那岛屿上的电影虚构异类也不差了吧？

    不知道系统喜不喜欢。

    “叮咚大佬，这些天魔，想不想回收？”柳金默默询问。

    “叮：可用功德兑换捕神大麻袋。一点功德一小时。”

    叮咚大佬是干脆的很，你要干，就能干。

    而且奸商本色，看柳金没有神性了，果断扣功德，看起来似乎很便宜，一个小时才一点，但一天下来，就是二十四点啊！

    柳金琢磨了一下性价比，觉得还能接受，继续追问：“大佬，这个回收怎么分？”

    “天魔之属兑换天魔化身经验值，魔神之属兑换魔性，异类灵物可分解。”

    柳金略一斟酌，说道：“我这兑换肯定亏了，大佬你给点优惠，这麻袋帮我装点东西呗，这以后合作的机会还很多呢，不能让代理商寒心是吧。”

    叮咚：“……”

    “叮：一点功德开启一天储存空间。”

    柳金龇牙。

    马格批，真是死要钱，奸商。

    不过能装就好。

    柳金果断选择了兑换。

    下一刻，那条熟悉的破麻袋又出现在手里。

    麻袋在手，天下我有。

    意气风发的柳金，看着被扣在地上的天魔花奴，咧嘴笑了，然后拉起天魔花奴，就往麻袋里面塞。

    天魔花奴本来不觉得怎么，但是当半个身体塞入麻袋中后，它慌了，一种恐怖杀机临头。

    “等等，大人，我有话说，我还有话说。”天魔花奴大叫。

    柳金道：“你说你的，我塞我的。”

    说完柳金把天魔花奴继续往麻袋里塞。

    天魔花奴：“……”

    “叮：撩拨成功，天魔化身+99.”

    “对了，问你一句，血影天魔在不在瑶池？这瑶池现在有多少天魔？”柳金突然想起一件事，开口询问。

    天魔花奴道：“血影天魔在天魔界，k老人家太强了，无法跨界过来，这只是它血魔气渗透过来，正在改造瑶池，化为本源魔地，瑶池现在有七位天魔，三百魔灵魔奴，你不知……不对，你不是天魔？你才是黑暗天的探子，你这个骗子。”

    说完天魔花奴反应过来，惊叫起来。

    柳金撇嘴，果断把它脑袋整个儿塞入了麻袋中。

    我说怎么提了名字没反应，原来这血魔天魔不在瑶池呢。

    血魔气渗透？

    难道说那覆盖整个瑶池上空的黑气，就是血魔气吗？

    看来这血影天魔，似乎不是一般的牛逼啊，整个瑶池都被k强行改造了，一人承包一个工程啊。

    不过你过不来，那就不好意思了，哥们正好可以放肆。

    柳金嘀咕。

    这时候系统声音响起。

    “叮：分解天魔花奴，天魔化身+3500.”

    柳金眉头一挑。

    我去，还真不少呢？

    哥们撩一次才99，刚才一共也才五百左右。

    这直接分解就是三千多啊。

    这还是系统升到三级后的分配，整个天魔花奴，怕是能压榨一两万经验值啊！

    真的亏了。

    哥们回头还是多积累神性或者魔性，给系统升级吧，这分成比例不往上调一调，抓的越多，亏得越多啊。

    心中嘀咕，柳金站起来，看了看四周。

    这百花园中，各种奇花异草，全部都被血魔气污染了，似乎被改造成了魔性花草。

    不过看到那花灵的时候，柳金发现，还是有许多灵花异草并没有被彻底污染，它们还在抗拒，只是越来越挡不住了。

    毕竟血魔气太持久，太坚挺，太深入，这些娇弱的花朵，不堪鞭挞，花蕊都干枯了。

    看着那朵红花中的花灵，柳金果断把它连根带土的挖起，然后往麻袋里塞，同时道：“叮咚大佬，这魔气给我分解了啊。”

    “叮：血魔气分解，天魔化身+56.”

    柳金眼睛一亮，玛德，这也能得经验值？

    太爽了，这整个花园，数以千计的奇花异草啊！

    当即柳金直接出手了，一株株奇花异草被连根拔起，然后塞入麻袋中。

    叮咚大佬每一次都给予提示。

    能分解血魔气的，就分解血魔气。污染太严重，无法扭转的，直接全部分解，留下一些奇花异草的精华，也算是没有浪费。

    一通忙乎，整个百花园被柳金掏空了。

    分解的血魔气，超过十万，目前天魔化身已经达到了接近二十万的经验值，一经爆发，魔气翻涌，直接让柳金领悟了三种天魔化身的能力。

    一是虚空遁，天魔并非血肉之身，而是虚幻真假之灵，所以能在虚无之中遁行，只不过柳金毕竟不是真的天魔，这遁法只能遁行几百米，不能和真的天魔一样，一念遁行千万里，跨越天地界限。

    二是心魔诱发，有灵必有心，有心必有七情杂念，有念必有善恶之分，有善恶之分，做了错事就会诞生心魔。

    只要是恶人，柳金只要低语呢喃，就能让这人原形毕露，即便没有做坏事，七情六欲在，心中执念强，也能诱惑出来，制造麻烦，坠入无边幻想。

    这就是天魔的可怕。

    三就是夺舍。

    这个柳金虽然领悟了，但是做不了，这是真正的天魔，在摧毁了一个人的心智，魂魄后，占据他的躯壳，成为一个驻世魔灵。

    这也是天魔仅有的一个能在现实世界生存的方法，否则天魔本体就是无形无质。

    除了天魔化身的收获，柳金还得到了近百株的奇花异草，那都是极品花草，没有被血魔气渗透完全，被抢救了回来。

    这些奇花异草，一共有十多个花灵，各不相同，都是美艳绝伦，宛如精灵。

    这收获，让柳金感觉这功德花的太值了。

    以后自己创建一个修行之地，用这些仙人的建筑材料盖房子，种植的都是奇花异草，这尼玛，还不把修行圈子那些老东西羡慕死啊！

    心中美滋滋，柳金还用土之道，把这百花园的泥土，卷走了三尺厚，免得以后移植了，哥的宝贝花草们不习惯。

    做完这些，柳金这才心满意足的离开百花园。

    刚来到园子入口，柳金又看到了两尊白玉狮子。

    眼神微动，柳金看向白玉狮子道：“本座看你们不错，要不要跟本座混？”

    “吾等是百花园的守护神，除了这里，哪都不去。”一尊白玉狮子果断拒绝，语气不善。

    柳金撇撇嘴，走到白玉狮子身边，直接用麻袋套住了它的头，然后粗暴的塞了进去。

    “叮：分解守护魔灵，魔性+1750.”

    柳金为止呼吸一滞。

    卧槽。

    新的高度啊。

    这尼玛，分解一个魔灵，居然收获这么大？

    早知道……嗯，即便早知道，也没有魔灵让自己分解啊。

    这位还是被自己唬住了，所以没有抗拒，真要搞起来，自己怕是搞不过k，这算是投机取巧了一次。

    心中嘀咕，柳金看向了另外一尊白玉狮子。

    这个白玉狮子唰的一下往旁边挪移了五六米，然后一个颤颤巍巍的声音响起：“大人，我们的责任就是镇守这里，还请大人放了我同伴，不要为难我们。”

    柳金看它警惕的样子，还有一种若是靠近就果断动手的态度，果断放弃了抓两只的想法。

    这要是干起来，怕是打草惊蛇啊。

    还是趁别的天魔和魔灵没有反应过来，去别的地方捞一波才好，不能因小失大。

    念头飞快转动，然后柳金开口了：“哼，这家伙对本座不敬，本座带去惩罚几日，认错了再让k回来，你先自己看园子吧，记住，从现在起，谁来都不让进，就说是血影天魔下的命令，封园三日，违令者斩。”

    “是！”白玉狮子不敢反驳，只能领命。

    然后，在k的注视下，柳金抗着麻袋，大摇大摆的离去。

 第二百六十九章 专业拆迁,又遇无眼女

    一边走，柳金一边琢磨魔性的用处。

    一千多魔性，这新的积累高度啊。

    但积累再多也只是积累，不用就是废物。

    柳金沟通系统。

    “叮咚大佬，升四级需要多少神性或者魔性？”

    “叮：四级五百，五级两千，六级五千，七级一万，八级五万，九级十万。”

    系统果断给了回应，不仅下一级，一路到九级都给了标准。

    柳金听得呼吸一滞，不过很快就笑了。

    九级也才十万。

    不多嘛。

    只要以后操作好，多搞一些鬼神魔神邪神，一次分解就是几千，别说十万，百万神性都能凑齐了。

    这系统，貌似也不算太坑人。

    心中美滋滋，柳金问道：“叮咚大佬，九级就圆满了吗？”

    “叮：九级只是开始，九级之后，系统升级，撩天撩地，请宿主多多努力，多多撩拨。”

    柳金：？？？

    玛德，这什么玩意？

    九级只是开始？

    这之后还要升级？

    我特么……

    要是系统这会儿在手中，柳金或许都忍不住砸在地上了。

    大爷的，果然没有比系统更奸商的了，想要从k身上扣一百倍的好处，必须要一千倍的付出啊。

    那这么一算，之前的比例，只怕也不是很准确，这真是愁死人。

    总觉得自己被系统压榨了，但是我却找不到证据，连投诉都没有地方。

    不过吐槽归吐槽，柳金还是把一句话放在心里了。

    九级之后，撩天撩地。

    这听起来，好像很牛批啊。

    估摸着，到时候自己能撩拨的对象，绝不是普通的妖魔鬼怪异类，而是什么什么大神，什么什么魔神，什么什么老祖之类。

    玛德，怎么有点期待了！

    心中火热，柳金果断给系统升了级。

    五百魔性瞬间消失。

    “叮：系统升级。”

    “叮：四级福利，每月可享受一次定位召唤。但凡是和宿主牵扯上关系，对宿主有过承诺的元神以上修行者，宿主都可以对其进行一次强制召唤，无论天涯海角，还是世界隔阂，瞬息就能牵引过来，时效一个时辰。”

    这提示一出，柳金眼睛一下子亮了。

    好福利啊。

    三级的福利是一分钟无敌时间，四级是一个时辰的强者召唤。

    这看起来，好像无敌时间更牛批，但实际上四级福利才叫好。

    毕竟无敌这个时间短，用在刀刃上还好，否则稍微拖延一下就废了。

    这四级福利就不一样了，一个时辰啊，不管遇到什么事都绝对够用了。

    当然，这要能牵引过来足够强的大佬才行。

    这一刻，柳金脑子里闪过巫山神女，东海敖大强，黑暗天鬼女，黑山老人？

    嗯，黑山老人的本体不错，据说是被帝君镇压在幽冥深处，这可是幽冥的鬼神大佬啊，如果能把这本体拉出来战斗，直接一个黑山压顶，这谁能扛得住啊！

    越想越美滋滋，柳金对系统升级更多了一些期待。

    不知道五级的福利是啥，六级呢，七级呢？

    每级一个福利，那都是保命技能啊！

    果然跟着叮咚大佬混，才是最英明的选择，这漫天诸神，我就信仰叮咚。

    还有一千多魔性，这再攒吧攒吧，又可以升一级了。

    不知道其他的天魔在哪里？说是有七个天魔，这随便阴俩都够用了吧。

    带着期待，柳金使用天魔遁，一闪就是几百米，魔气环绕，一路十分嚣张，毫无忌惮。

    天魔的气息，绝对是瑶池目前的王族，谁也不敢得罪他。

    路过一个山谷，这里地上横七竖八的躺了一些人和异类，都已经死球了。

    隐约一种怪异的肉香味弥漫，令人恶心。

    而在山谷的周边，一只只蝴蝶飞舞，非常美丽。

    最重要的是，在山谷中，有一棵树，这树上结了一颗颗的果子，不大，跟桃子差不多，却是呈现金红色，看着十分诱人。

    那些死的人和异类，似乎都是想要去摘果子，却死在了路上。

    柳金看着果树，却有些陌生，不认识。

    呼唤大青，让小纸人出来。

    片刻，小纸人从大青口中钻出来，趴在了柳金的肩膀上。

    “主人，又发现什么好东西了？”小纸人期待的询问，似乎它也知道，每一次需要自己的时候，都是柳金需要鉴定的时候。

    柳金道：“看到前面那颗果树没，知道这是什么吗？”

    小纸人看过去，惊奇道：“这是火线金果。”

    柳金愣住：“火线妹我听过，火线金是啥玩意？”

    “火线金果是一种异种灵果，十年授粉，十年开花，十年结果，这火线金果，对于火法修行者和剑修有好处，而且火线金果的果核本身就是最好的炼器材料，能提炼出一种赤炎精金的东西，属于极品灵物。”

    柳金眼睛一亮，笑了：“不错不错。”

    说着，柳金直接往果树走去。

    他这一动，吸引了一群蝴蝶的瞩目，一种若有若无的杀机笼罩他。

    柳金瞪眼，身上天魔的气息疯狂扩散，让这些有眼无珠的东西看清楚，自己是什么人，你们居然也敢招惹我，是不是想造反啊！

    “这是火蝴蝶，它们是火线金果的伴生灵种，只有它们才能给火线金果授粉。”小纸人看着蝴蝶，继续解说。

    柳金一顿。

    那这样，也需要一起打包啊。

    果断先走向那些火蝴蝶。

    似乎是天魔气息的原因，这些火蝴蝶并没有做出什么事，只是疑惑的看着柳金。

    柳金咧嘴一笑，大麻袋直接上套，对着一片火蝴蝶嗖的一下，套中五六只火蝴蝶。

    他这一动，其他火蝴蝶顿时惊飞起来，一个个散发凶厉的气息，隐约有某种无形的波动扩散，让人感觉一种莫名的灼痛感。

    “我去，主人，这是火纹无形刀，无色无形，但是被击中了，立马就能撕裂一切，还能把人变熟了，是火蝴蝶采集火线金粉熔炼的一种攻击手段，非常厉害。”小纸人提醒。

    柳金冷笑一声，身影一闪消失，下一刻出现在那些火蝴蝶背后，直接上麻袋，一套好几只。

    连续几次后，柳金套了三四十只火蝴蝶，这让其他的火蝴蝶感觉到不妙了，急忙散逃一空。

    柳金也不追击，而是来到了那火线金果树前，土之道控制地面，先松土，后拔起，熟练的塞入了麻袋中。

    “走，下一个地方。”柳金美滋滋的扛起麻袋就走。

    小纸人看的惊奇：“主人，摘了果子就好啊，你这这东西收了干嘛？要自己种吗？”

    柳金道：“对，我打算东拼西凑，弄点好东西，回头咱们找个山清水秀的地方，建个家，养养树，种种花，这样咱们也算是有驻地的人了，在外面跑累了，可以回家休息。”

    “这个可以，哈哈，到时候这家让我来设计怎么样，我精通各路阵法，保证打造的铁桶一块，谁也休想闯进来，进来也休想出去。”小纸人跃跃欲试。

    柳金道：“放心，等积累了足够的材料，咱们有力的出力，有钱的出钱，打造属于咱们自己的家园，每个都能有一个独属的小窝。”

    闲聊着，柳金天魔遁继续走。

    片刻后，山谷的火蝴蝶聚拢，看着火线金果树的地方只剩下一个大坑，顿时蝴蝶疯了。

    继续往深处去，这一次没多久，柳金就看到了连绵的大殿。

    这太大气磅礴了，看的柳金都目瞪口呆。

    远处，几座巍峨山峰之间，宫殿连绵成片，金碧辉煌，华丽高贵。

    间隙有白玉成桥，高楼飞檐，山顶凉亭，瀑布流淌。

    另外还有仙鹤翔空，灵鹿踏林，鱼翔浅底。

    这一切场景，都弥漫在若有若无的雾气中。

    这整个儿就是一仙境啊！

    柳金惊叹。

    这看起来和别的地方似乎有点不同呢，难道这里并没有被血魔气侵袭，还保留着最后的净土？

    不能够。

    这只是表面，这些东西，肯定都被魔化了。

    魔化的东西，都必须得到净化。

    柳金提起大麻袋，一脸正义。

    就让我，来整顿这被恶魔玷污的福地吧，让这些可怜的房屋，宝贝，灵兽，得到更好的安排，不至于成为恶魔统治下的受害者。

    毕竟，花花草草，也很无辜啊。

    琢磨着，柳金果断往那宫殿方向一闪而去。

    片刻后，柳金出现在一条河流边。

    这河流清澈见底，水中有鱼，安静的游动，非常自得。

    柳金一眼就看出来，这些鱼身上灵气浓郁，显然是得到了这瑶池灵地的滋养，已经不是凡种，肯定味道鲜美，好处极多。

    这样的，必须要救啊，留在这里，被魔气侵袭，以后会尸骨无存的。

    柳金吞了吞口水，一翻手，那河流中的水，顿时倒卷，从头到尾，水中似乎出现了一道无形的网，把河流中的鱼全部裹住，顷刻间，就裹了大大小小的千百条灵鱼。

    水之道，这才算是真正的用在了正道上啊！

    美滋滋的一挥大麻袋，把那千百条鱼连同着凝聚的一大团水一起收了进去。

    小纸人都看的愣住：“主人，这个你都不放过啊？”

    柳金道：“败家玩意，这些灵鱼放在外面，那也是打破脑袋抢的好不好，错过了这个村，以后再想遇到，可就难了，咱们必须要保护好这些频危的鱼种，给它们一个更好的生活环境。”

    大青也在吞口水：“主人，这些鱼看起来很好吃啊。”

    柳金深有同感，笑道：“等安顿下来，咱们就吃一顿全鱼宴，犒劳一下辛苦的我们。”

    灵鱼：“……”

    顺着河道，柳金一路走，一路搜刮，弄了近万条大大小小的灵鱼，不仅如此，河道中许多鹅卵石都被捞了不少，因为鹅卵石也被灵气滋养的很不凡，肯定有用处。

    等他终于走到宫殿群下的一条石桥边，这河道的水位都下降了几分，可见被搜刮的有多狠。

    “这条桥也不错啊。”柳金看着石桥，眼睛闪烁。

    “能让我先走过去，你再拆吗？”突然，一道声音响起，语气轻柔，平淡。

    柳金一惊，转身看去，就看到了一个熟悉的人。

    那个在四明桥外看到的无眼女人，那空洞的眼睛，完全没有影响k超凡脱俗的气质，白衣似雪，长发飞舞。

    只是那被盯着的感觉，真的超不自在，超吓人，能让人感觉得到，这女人，绝对超级恐怖，是真正的超级大佬。

    喉咙鼓动了一下，柳金干笑：“当然可以，您先请。”

    无眼女人注视柳金片刻，漫步走上石桥。

    等k走过，看着无眼女人的后背，柳金下意识的提起了麻袋，眼睛发绿。

    麻蛋，这要是把k给套了，肯定大爆吧！

    只是麻袋刚提起来，无眼女人突然转身看向柳金。

    柳金：“……”

 第二百七十章 大佬庇护,强拆开始

    “嘘嘘嘘嘘嘘嘘……。”

    无眼女人一个转身，柳金一怔之后，立马嘴里开始嘘起了小曲儿，眼睛左顾右盼，一副你看不到我的表情。

    无眼女人看了片刻，再次转身，漫步走去。

    柳金松了一口气。

    我去，这女人这么警惕的吗？幸好哥们没有着急动手，否则就惨了。

    等女人距离十米外后，柳金这才从桥上过去，跟在后面。

    这女人也不知道是属于瑶池的，还是外来的。

    如果是瑶池的，看着不像是天魔啊？

    要是外来的，那就牛逼了，不走寻常路，直接闯进来，这没有一定的实力，根本做不到啊。

    就是不知道，能不能拉拉关系，说不定变成了我姐呢。

    一路走过了水桥，柳金果断转身，驾驭水流，裹住长桥，然后从河道上扣起来，装入了麻袋中。

    这回头搞修行基地，此桥垫上，又可以省一笔了。

    不过当柳金转身，愕然发现，那无眼女人居然又回头看他。

    这一眼看的莫名其妙，也觉得疑惑，你都没眼睛了，你用什么看的？度几眼？

    露出一个羞涩的笑，柳金抱住麻袋，眼神变得很单纯，无辜，可怜，无助，一副我穷，只能靠收破烂勉强过日的贫苦姿态。

    无眼女人再次沉默片刻，突然转身，继续走。

    柳金连忙跟上。

    不管别的，至少这女人肯定是大佬，k打头阵，当然是不能错失这个狐假虎威，狗仗人势的机会。

    一路上去，很快遇到了第一个宫殿，这像是一个门殿，位于山脚边，面前一个广场，宫殿很大，呈现弧形，二三十米长，有四五层楼高。

    这么大的宫殿，不太好装啊！

    柳金一边惊叹，一边把广场上两根白玉石柱拔了起来，塞入了麻袋中。

    这白玉石柱，通体乳白，雕刻龙凤，蕴含灵性，一看就不是凡品，即便拿到人间去，砸碎了当玉卖，也能发大财啊！

    瑶池就是瑶池，普通的柱子都是玉石！

    很快，进入了前面的宫殿，柳金比划了一下，嗯，的确很大，不知道能不能压缩一下，再往麻袋里塞。

    比起石桥，石柱，这门殿才让柳金眼热啊。

    石桥石柱只是点缀，这门殿才是根基啊，而且在人间，要搞这样一个建筑，花费可不少，还没有这个门殿用的材料好，没有它结实，没有它这种超乎寻常的工艺和内涵，更没有它的仙气儿。

    琢磨着，柳金抱住了门殿的柱子，运转土之道，感应这门殿下的大地之力。

    随后，柳金驾驭大地之力，轰然暴起，一时间，整个门殿都颤抖了一下。

    这动静，一下子惊动了这一片区域，各种目光投过来。

    无眼女人也转身看向柳金。

    柳金瞬间冒出一个念头。

    暴露了！

    随后他看向无眼女人，干笑一声，讪讪的放下了柱子。

    然而这一刻，原本仙气十足的建筑群，一下子变得诡异了起来，各种恐怖的气息浮现，似乎从潜伏中暴露了。

    即便柳金打主意的这个门殿，里面也有一种恐怖气息浮现，一个七孔流血的老者，凭空出现在门殿门口，冷冷看着外面的柳金。

    柳金果断暴露身上的天魔气息，走向老者，惊慌的道：“自己人，是那个女人，k想要覆灭瑶池，k是敌人，快救救我。”

    老者看了柳金片刻，又转头看向了无眼女人，这一看，老头眼睛瞪大，眼中满是惊恐，身体都在发抖。

    柳金察觉了这个细节。

    我去，这女人这么恐怖的吗？

    看把这老头吓成什么样了。

    不过这是好机会，柳金趁机靠近，一把抓住了老头的胳膊：“大爷，行行好，给我一点吃的吧。”

    老头不搭理柳金这个一看就垃圾的角色，只是惶恐的看着那边的无眼女人，然而这时候，老头突然眼前一黑，感觉到了比无眼女人更恐怖的杀机，这一下它懵了，想要反抗，却已经没机会，直接被柳金从头套下去，装入了麻袋中。

    “叮：分解魔化门神，魔性+2150.”

    听到声音，柳金那叫一个美。

    又阴了一个大佬啊。

    两千多的魔性，不错不错，都是看大门的，这个明显比石狮子要厉害一些。

    而这时候，魔性累积再破新高，达到了三千四的程度。

    这个数字，足够系统再升一级了。

    柳金毫不犹豫，果断的继续升级。

    这时候，任何强化，都不足以保证自己在瑶池的安全，只有系统升级后给的福利，才是最大的依靠啊。

    五级的福利，超期待。

    瞬间魔性少了两千，然后系统的声音响起。

    “叮：系统升级。”

    “叮：五级福利：替死假身，宿主每个月拥有一次替死的机会，不管面对任何杀机，都能瞬息假死脱身，并且脱离危机三百里外。”

    系统提示声音响起，柳金听得浑身都在颤抖。

    爽了，爽了。

    这福利太爽了。

    这等于每个月都多一条命啊。

    虽然依靠叮咚大佬无所畏惧一直浪，但谁能保证可以一帆风顺，一路不遇到问题？

    毕竟大佬都给出假死脱身的福利了，显然这以后面对的对手是越来越强，越来越不给面子，有些对手凶残起来，不给你机会，那假死就很有必要了啊！

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    尤其是现在，在这瑶池多一条命，绝对很有必要。

    玛德，就是魔性不够，这要是来几十万魔性，哥们直接升到九级，每级一个超级福利，我还怕谁啊！

    这边柳金在嘀咕着，但是他搞定一个魔化门神，却被各路恐怖东西看在眼中，一个个目光锁定他。

    这些恐怖东西，都很疑惑。

    这个天魔？哪儿来的？不认识啊，他在干什么？那个门神呢？

    不过很快，所有恐怖存在又盯上了无眼女人。

    因为这时候，无眼女人突然身上浮现惊天动地的气势，就好像一瞬间，k从一个平静的小河流，变成了一个浪高万丈，铺天盖地，连绵万里的超级海啸。

    这气势，瞬间覆盖天地，笼罩了整个瑶池。

    别说这些恐怖东西，就连那些闯入瑶池的外来者，也都惊恐的趴在地上，动弹不得。

    只是一缕气息的影响，他们都受不了了。

    叶吻惶恐的抬头，喃喃道：“特么的，这是什么恐怖东西啊？”

    胖道士转身看天，眼神深邃：“果然是那个女人，k回来了。”

    一大群的异类，果断转身跑，不敢继续乱闯了。

    那个被曾四红，老头，壮汉，还有一个老外一起抬着的莫名其妙的大瓮。

    曾四红等四个人，全部面无表情，眼神呆滞，而大瓮却已经解开了瓮盖子，露出了里面一个苍老干瘪的面孔。

    他的气息非常诡异，像是活人，却又感觉死气缠身，他皮肤褶皱，眼睛深陷，牙齿全光，头发稀松。

    他盯着天空，浑浊，泛黄，感觉都已经质变的眼睛，透露出异样的光芒。

    “k来了，k来了，这是机会，上，我们去瑶池桃苑，我需要，仙桃。”

    老人嘶哑着声音开口，语气带着无比的兴奋。

    而后瓮上出现一股诡异的气息，缠绕了四个人，下一刻，四个人就好像加持了buff，化作一道道残影，瞬间在原地消失。

    “玄女！”

    在无眼女人气势威压整个瑶池的时候，瑶池宫殿深处，一道声音响起，也是个女声，语气平静，淡然。

    但是声音响过之后，一种浩然力量爆发，把原本无眼女人的气息全部推开，顷刻间，就形成了对峙，不分上下。

    无眼女人抬头，看向了那声音所在。

    “果然是你，你比我想的，来的要早一些。”宫殿深处的女声继续响起。

    “不早了，我等了三千年。”无眼女人开口。

    “那真是好久没见了，我调配的万花酿，你也有三千年没喝了，要不要上来喝一杯？”

    “好，让我看看，这瑶池圣地，三千年了，有什么变化。”

    无眼女人回答，随后k突然看向柳金。

    柳金一顿，莫名的识海浮现了一个声音。

    “跟我走，到你表现的时候了。”

    这是无眼女人的话，k在邀请我？

    这是，看上我的意思吗？

    呜呜呜，国家不让那啥的，要不，咱们化爱情为亲情，结拜行不行？

    心中杂念万千。

    柳金果断联系叮咚大佬。

    “大佬，好歹又给你升了一级，能力肯定更多了一些吧，这麻袋是不是也该升升级，别什么都让我自己装，让它自己也动一动，往里面吸行不行？我来回装，时间久了也很累的，腰受不了。”

    叮咚：“叮：一点功德，开启回收功能。”

    柳金：“……”

    马格批，我就知道，下一次老子绝不低声下气了，直接给钱办事吧。

    心中腹诽，柳金果断给麻袋升级。

    下一刻，福至心灵，柳金对于麻袋的用途，多了一些理解。

    顿时柳金兴奋了，又抓起门殿的柱子，在大地之力的加持下，把柱子抬了起来，塞入了麻袋中。

    这一下，一股吸力从麻袋中浮现，那巨大的门殿整个儿变小后，被麻袋回收。

    这一刻，柳金想到了一个画面。

    达叔，在线回收，元宝秒到账啊！

    心中美滋滋，柳金看向无眼女人，热切的道：“姐，你看我表现怎么样？”

    无眼女人突然笑了，虽然没有眼睛，但是那笑容，真的超美。

    “干得漂亮。”

    柳金挑眉。

    大佬的赞美，就是最大的支持啊。

    看来今儿拆迁工程，可以强拆了。

    而这时候，圣地深处，另外还有一个躺在棺椁中的女人，却是隔空盯着柳金，眼神变得深邃无比。

    这小子，是天魔一族的？

    它怎么跟玄女走到一起了？叛徒？

    还有那个袋子，这是什么法宝？为什么，有种不祥的预感。

 第二百七十一章 柳金钓鱼

    “谢谢姐姐夸奖，姐姐，接下来怎么办？”柳金提着袋子跑过去，笑的像是个刚进村的农民工。

    “继续进去，继续这样表现，你做的越多，我越高兴。”无眼女人微笑开口。

    得到肯定的答案，柳金瞬间认真起来：“姐，别的且不说，干这个我最拿手了，您就看好吧，保证让您满意。”

    无眼女人笑了笑，转身就往里面走。

    k这一动，柳金屁颠屁颠跟在后面。

    门殿之后，就是一条上山的石板路。

    这青玉石板，方方正正，明显是精心炼制，内涵灵韵，非凡人能够烧制出来。

    这比之前在庄园扣的青玉石板似乎还要好一些，是精品中的精品。

    柳金咧嘴一笑，丝毫不客气，麻袋拖地，走过之处，青玉石板一块块的被收走，一条原本很好看的石板小路，瞬间变成了乡下泥土路，还坑坑洼洼的，不堪入目。

    偶尔看到路边还有长势不错，明显不是凡物的花草，柳金都是连根拔起，装入麻袋。

    这瑶池圣地，估计也就只有一次机会来捡漏了，这一别再无相会，错过就不再有，所以不必手下留情。

    不多时，又看到了一个偏殿，这偏殿占地不小，还连带着阁楼，回廊，石亭，池塘，还在墙边种了一片竹子。

    那竹子很好看啊，青白如玉，节节笔直，虽然数量不多，却灵韵十足，绝对是人间没有的好货。

    柳金果断先跑去竹子那边。

    “滚开。”

    刚到了旁边，突然一道声音响起，阴冷无比。

    然后柳金就看到，在竹子根部，有一只白玉一般，跟小猫差不多大的肥硕老鼠趴在竹根处，一双乌黑的眼睛瞪视柳金，满是威胁。

    柳金也瞪眼。

    嘿，这傻逼老鼠，没看到我姐在吗？还敢叫嚣？

    “姐，这老鼠吓唬我，还叫你滚开。”柳金转身，大声说。

    无眼女人直接看过去，那空洞的眼睛，似乎有某种特别的韵律，直接看的那白玉老鼠僵在原地，动弹不得。

    柳金抓住机会，提起麻袋就套了上去。

    “叮：分解魔化灵鼠，天魔化身+18552.”

    这玩意并不是神灵一类，就是一只灵鼠，让柳金有些失望。

    不过天魔化身的增强也是收获嘛。

    分解了魔化灵鼠后，柳金麻袋一捞，把一片青玉竹给收了，连地下的土都刮走了两米深，就怕这竹子移植后水土不服，坏了好灵根。

    弄完这个，柳金就去拆偏殿。

    这偏殿内本来有一个恐怖东西潜伏，柳金过去后，那东西悄悄撤了。

    连续两个挑衅的都被弄的不见了，这些东西又不是傻逼，怎么可能还硬碰硬！

    然后在整个瑶池各类东西的关注下，只能眼睁睁的看着柳金一路走，一路拆，路没了，大殿没了，石亭都被翘起来，池塘的莲花附带莲藕都被挖出来，淤泥都不放过，只剩下小半池的清水流淌。

    原本山清水秀，金碧辉煌的瑶池圣地，慢慢变成了坑坑洼洼的工地。

    “玄女，你到底要干什么？”这时候，瑶池深处的女声再次响起，带着气怒。

    无眼女人微微一笑：“找茬啊，三千年了，我就是为了今天。”

    “你要找茬，直接来找我，现在这么做不觉得幼稚？”女声回应。

    “不，我就喜欢一路慢慢走，怎么？三千年不见，现在的瑶池，已经不是王母的道场，而是你的私人地盘？连我想走走都不行了吗？”无眼女人淡然开口。

    女声沉默了片刻，然后道：“这么说，你只是看看，不插手吗？那就好，这个天魔叛徒，该死。”

    随着k的话落，一道乌黑流光破空而去，顷刻落在了柳金面前，显露本身，却是一个浑身肌肉爆炸，一脸凶悍，气息暴虐的壮汉。

    壮汉眼睛乌黑，脸上狞笑，杀意满满。

    “小子，你是哪一部的天魔？”壮汉瞪视柳金。

    柳金听到那女声后，就一直在防备，闻言有些惊奇。

    这货居然没有直接动手，还在问自己的来历？

    难道天魔族对于同类，还是很怜惜的吗？

    柳金心思转动，嘴里却是道：“你又是哪一部的天魔？”

    “嘿，小子，别以为你年轻，还在天魔幼生法保护之内，不允许被伤害，我就不能弄死你了，你现在可是在违背第三天魔王的计划，助纣为虐，吾有资格，收回你的天魔本源。”壮汉天魔声音一下子低沉下来，听起来似乎还有些期待和贪婪。

    我去，天魔还有未成年保护法吗？

    柳金感觉很是惊奇。

    看来能够发展壮大的种族，都是有原因的啊。

    懂得保护弱小，就不会轻易衰败。

    不过我怎么就未成年了？

    难道是因为我刚变身不久的原因？

    若有所思，柳金瞪眼，章口就来：“我是第二天魔王的侄儿，你敢欺负我。”

    壮汉天魔一愣，狐疑的看着柳金：“第二天魔王？这不可能，第二天魔王已经千年不出现了，怎么可能突然冒出……你骗我！”

    天魔本就疑心重，就算看到事实，也会各种怀疑，本来看在同类的份上，所以好好说话，现在柳金搁这瞎扯淡一下子引起它的警觉，壮汉天魔果断化作一道黑气，笼罩向柳金。

    柳金惊呼着道：“你不能欺负弱小，我还是个孩子。”

    “叛逆，必死。”壮汉天魔的声音响起，然后黑气覆盖柳金，缠绕了他的身体，往他身体里钻去。

    “玛德，那你先去死。”

    柳金猛然狞笑，然后提起麻袋，直接套了自己的脑袋，把自己套了进去。

    这一下，柳金就感觉，自己出现在一片幽暗的虚空，上下左右，无法分辨，身体都是失重的。

    “什么？这是什么鬼地……啊！”

    一声惨叫，系统响起。

    “叮：分解驻世天魔，魔性+4970.”

    感应道魔性的增加，柳金那叫一个美啊。

    玛德，比我厉害有毛用，老子是靠智慧混饭吃的，阴死你个王八蛋。

    心中美滋滋，柳金没有着急出去，而是开始给系统升级。

    这一波魔性增加的越来越多，必须抓住机会给系统升级，这样一来，不仅以后撩拨得到的经验越多，而且还附带每个月的专属福利，这都是作死的本钱啊。

    4970加1400，这一下魔性又有6370.

    六级系统，升级需要五千魔性，正好在足够范围之内。

    这也就是六级正常需求。

    七级就一万了。

    八级要五万，九级要十万。

    估计就算再怎么坑，在这瑶池圣地，能搞到七级顶天了，八级完全不敢奢望。

    不过七级的系统，也比进来前多了四级，不仅以后撩的经验值高，而且还多了四个福利，这都是隐性的系统好处啊。

    瞬间五千魔性消失，然后系统声音响起。

    “叮：系统升级。”

    “叮：六级福利，隔空诅咒术，不限距离，每月一次，可诅咒任何有灵之物，致死诅咒无效，诅咒的致死伤害越少，诅咒持续时间越长。”

    叮咚响起，柳金懵逼。

    这尼玛。

    看到诅咒术，老子心里一喜。

    结果看到致死无效，这特么也能叫诅咒术？

    还致死伤害越少，持续越长。

    这跟开玩笑有啥区别？

    柳金吐槽，有些无语。

    这六级的福利，似乎有点差啊。

    比起三级的无敌时间，四级的大佬召唤，五级的替身假死，完全不能比好不好。

    不过柳金也有些狐疑。

    毕竟系统大佬不可能在六级的时候给比其他福利更差的福利。

    这诅咒术，估计也没有这么简单吧。

    琢磨了一下，柳金也没有多想。

    这会儿不是想这个的时候，刚阴死了一个天魔，抓住机会，或许还能再搞死一个。

    眼珠子一转，坏心思立马涌现，柳金道：“叮咚大佬，你能不能把刚才分解的天魔重新弄出来，搞个假的也行，要看起来像真的，然后露出一个头在麻袋外，让k求救，让别的天魔来救，这样没问题吧？”

    叮咚：“一点功德可凝聚成功。”

    柳金：“？？？”

    玛德，老子说自己钓鱼执法已经够无耻了。

    你特么居然在我的无耻中，还能做老子的生意！

    服气，果然叮咚大佬还是叮咚大佬，就没有你不能做买卖的地方。

    “凝聚。”柳金果然答应。

    反正功德还有二百多，一点一点的少，完全不心疼，毕竟不白花。

    下一刻，壮汉天魔重新凝聚出现，悬浮在柳金面前，一脸谄媚的道：“主人。”

    柳金道：“别废话，你现在往外爬，呼叫别的同伴救你，搞得凄惨一点。”

    “好的主人。”壮汉天魔连忙开始行动，爬到了麻袋口，先是伸出一只手，然后又是半个脑袋，露出惊恐，愤怒的表情，看起来，完全挑不出破绽。

    “阿奴比，荷尔蒙，救我，快来拉我一把。”壮汉天魔嘶吼，那声音中的慌张和哀求，听得能让人为止心酸。

    就在这时，两道黑光一闪，出现了两个人。

    一个古装仙子，一个浑身盔甲的将军，k们急忙抓住了壮汉天魔的手。

    “这是什么东西？”盔甲将军满是惊疑。

    “这是一个次元法宝，里面有恐怖杀伐之力，我快扛不住了，你们快拉我出去。”壮汉天魔一脸痛苦。

    “次元法宝？杀伐之力？人族果然都是卑劣之物，只会玩些肮脏手段。”古装仙子一脸厌恶。

    不过两货正要用力拉壮汉天魔的时候，突然麻袋口扩大，就好像一张大嘴，呼的一下往前一扑咬，把古装仙子和盔甲将军一口吞了。

    片刻后，麻袋口突然挤出来三个脑袋。

    “阿达，阿木，咕噜咕噜，你们快来拉我们一把，我们快支撑不住了。”

    壮汉天魔，盔甲将军，古装仙子，整齐划一的招手，一样痛苦的表情。

    这一幕出现，圣地那些关注的恐怖存在和剩下的几个天魔，齐齐无语。

    深处的那个棺椁中的女人，更是目瞪口呆。

    无眼女人，笑的嘴都咧到耳根了。

    不错，这很有意思。

 第二百七十二章 三个伪魔一出戏

    麻袋中，柳金脸上的期待慢慢降低。

    搞毛线啊。

    这才吸引了俩，居然就没有了吗？这连天魔幼生法都有，居然长大了就不团结了吗？

    撇撇嘴，柳金决定先给叮咚大佬升级。

    两个天魔，增加了9702点魔性。

    加上之前的留存，一共11072.

    这已经达到了晋级七级系统的标准。

    柳金果断给予提升。

    一万点的魔性消失，系统声音响起。

    “叮：系统升级。”

    “叮：七级福利，每年享受一次斗转星移，所谓以彼之道，还施彼身，任何攻击打来，都可以让宿主转移出去，攻击任何目标。”

    这个声音响起，柳金顿时呼吸一滞，整个人都欢喜的要跳起来了。

    玛德。

    这才是神技啊。

    虽然一年只有一次，但是这能力用的好了，一次就能扭转乾坤啊！

    而且说起来，这能力也算是一个保命技能，关键时候，可以卸掉威胁生命的攻击力量。

    太爽了。

    这只是七级系统福利，不知道八级，九级又是怎么样，十级之后呢？

    心中期待，也有些遗憾。

    能提升到七级，是因为这一波操作的好。

    但是八级往上，五万，十万，甚至需要更多的神性，魔性，那绝对不是现在这样坑几个天魔就能凑齐的，更别说其他地方也需要神性魔性来提升，这消耗就更大了。

    这一刻，柳金突然有种少年时期砍传奇升级的感觉，这越往后，越难啊！

    玛德，好想要一刀99999。

    贪心之余，柳金瞅瞅上面，三个大傻子还在摆手召唤，但是却再也没有上当的。

    这种钓鱼执法，果然没有二次成功率。

    无奈的柳金，联络系统。

    “叮咚大佬，这仨能回收吗？”

    “叮：处理垃圾，诚惠一点功德。”

    柳金：“……”

    马格批，你就说说，还有干啥你不要钱的？

    心中气闷，柳金看着仨天魔，继续问道：“叮咚大佬，这仨能发挥几成自身的本事？”

    “叮：虚有其表，一戳就破。”

    柳金忍不住捂住胸口，气抖冷：“就这样，你好意思要我三点功德？”

    “叮：我可以还给你三点功德，你退我9702点魔性。”

    柳金：“……”

    是不是玩不起？啊，你是不是玩不起？

    我就吐槽一下，至于说这种话吗？

    我凭智商赚的魔性，凭什么退给你？叮咚大佬，不是我说，您是牛皮了点，但是你比我更不要脸啊。

    心中果断拒绝，柳金放弃了继续吐槽。

    和奸商系统，最好不要斤斤计较，因为自己永远不可能玩过系统。

    不过已经是废物了，总不能抛弃吧？

    柳金琢磨了一下，把仨伪天魔召唤了回来。

    看着三张谄媚的表情，柳金一时间还有些犹豫。

    这多好的三个马屁精啊，留在身边，没事让它们给我拍拍马屁，说些好听的话，也挺不错啊！

    不过很快，柳金就放弃了这个想法。

    太颓了，哥什么时候到了需要靠三个虚假人的恭维来过日子的地步？这还是那个阳光开朗，善良可爱的好少年吗？

    三点功德，必须要压榨最后一点价值才行。

    首先把壮汉天魔拉过来，凝聚一团火煞往它身体里塞。

    毕竟是一点功德换取的。

    系统说的不堪，实际上还是有些质量的，容纳了柳金的火煞后，这壮汉没有任何的问题。

    柳金眼睛亮了。

    这还不错，三个炸弹天魔，可以上线了。

    随后，柳金开始了造炸弹的工程。

    一通忙乎，三个伪天魔，都被柳金在身体中塞满了火煞，这可是柳金消耗了一百点魔性来强化后的火煞，威力比之前大了好几倍，量也足够，一次就能人飘飘欲仙。

    炸弹天魔上线，柳金就弄了一个手段。

    只见麻袋突然上面发出了一个剧烈的轰鸣，然后三个伪天魔就冲了出去，化作三道黑光远遁。

    “玛德，算你们跑得快，否则非把你们炼化了不可。”随后柳金冲出来，双手叉腰，一脸桀骜，N瑟。

    无眼女人看了看三个伪天魔的遁走，又看向柳金，嘴角上扬的更高了。

    柳金叫嚣完，就看向无眼女人，连忙露出一个巴结的笑：“姐，没让您失望吧？”

    “很好，继续。”无眼女人言简意明。

    “好嘞。”柳金屁颠屁颠的拎起麻袋，继续四处拆。

    大殿，收了。

    阁楼，收了。

    高塔，收了。

    地板，挖了。

    咦，这几棵树好强的灵性，好浓郁的生机！

    挖第一棵，树反抗，柳金直接用火煞凝聚一把火焰刀，拦腰斩断，炼掉，化作了一团灵机和一团生机。

    又看其他几棵树，立马老实了，乖乖的让柳金挖走。

    很快，这一片区域，变成了一个狗来了都找不到藏身之处的坑坑洼洼的破地。

    看着柳金强拆完，无眼女人继续往深处走。

    柳金跟上。

    这一次柳金算看出来了。

    无眼女人来瑶池，就是来找茬的。

    而且看起来，k跟瑶池，或者说跟那个声音的主人，有很大的过节，不可开交，不是你死，就是我亡的那种，自己恰逢其会，正好成为了无眼女人报复瑶池的工具。

    嗯，当工具人，其实有时候也蛮开心的啊。

    继续深入，这一次，没有任何天魔或者瑶池内的恐怖东西愿意招惹柳金了。

    这家伙太邪门了，三个天魔都铩羽而归，目前正在一处大殿中，被其他几个天魔询问经过。

    它们自然是一通瞎扯，脸上满是愤恨和敬畏，然后又叫嚣着要报复，邀请几个天魔一起，去搞死那小子。

    只是无论它们怎么说，其他几个天魔，都没有一个答应的。

    一路强拆，终于，看到了最深处的大殿。

    这是瑶池最奢华，最气派的地方，这是把一座山倒过来，悬浮成为根基，在上面创建了一处宛如天宫一样的区域。

    这倒悬的山下方，还是一处幽暗的深渊，一眼看不到底。

    柳金看的目眩神迷。

    “真是大手笔啊，这下面不会镇压着什么吗？”柳金惊叹。

    “没错，这下面镇压着一尊远古魔神。”无眼女人开口。

    柳金傻眼。

    我去，随便一猜，居然是真的吗？

    “想不想试一试，把这一整座山都收走，这可是上古时期的神山一角，本身就拥有莫大玄机。”无眼女人微笑开口。

    柳金干笑：“姐您开玩笑了，这么大一座神山，我怎么可能收的走。这上面肯定有大佬坐镇啊，而且您确定这神山挪开，不会有问题吗？”

    “你很聪明，这神山是瑶池的根基，一旦移动，瑶池必将天翻地覆，不复存在，而且镇压的魔神也会出世，到时候就是滔天的大祸，无穷罪孽缠绕你的身上。”无眼女人解释。

    柳金一脸怕怕，心中却是遗憾，如果我有足够的实力，把这神山收了，然后用麻袋套住这深渊，让那魔神刚出虎穴又入狼窝，那绝对赚大了。

    一个上古魔神，不管是神性值还是魔性值，爆了后绝对是一个天文数字啊！

    可惜，柳金没把握，也没有能力应对突发的意外情况，也只能干想一想。

    “走吧，我的对手就在这个上面，三千年了，我又回来了。”无眼女人看向那倒悬山上的连绵宫殿，语气轻柔，听不出什么情绪。

    柳金弱弱的问道：“姐，这你要去找老对手算账，我去不太合适吧，毕竟我很弱小，您给说说，这里还有什么好地方您看不顺眼的，我去帮你出出气？”

    无眼女人看了柳金一眼，笑道：“你往左边去，三十里外就是瑶池的桃苑，是王母当年从天宫移植的仙桃，虽然天地规则不同，已经不如真正的仙桃，却也是极品灵果，妙用无穷，你要是能把桃苑毁了，我可以答应你一个要求。”

    柳金眼睛一亮：“姐姐此言当真？”

    无眼女人道：“吾玄女，从不虚言，你若能毁掉桃苑，待此地事了，来日你可去昆仑秘境寻我。”

    柳金正要点头，突然愣住，错愕的看着无眼女人。

    这女人，昆仑秘境出来的？

    这不是那个有进无出的秘境吗？

    玛德，感觉像是接触到了天大的秘密啊。

    这时候，无眼女人却是不再搭理柳金，一转身，凭空消失，再次出现，却已经身在那倒悬山上空。

    “太华，昔日恩怨，今日可以清算了。”话音一落，无眼女人直接冲入了神山中的一处宫殿。

    下一刻，一股恐怖的气息扩散，覆盖四方。

    柳金面色一变，果断往无眼女人指的桃苑方向闪身而去。

    这边的战斗，根本不是自己能搀和的，而且也没必要，哥来这里，又不是为了打架，是为了捞好处啊。

    桃苑吗？

    我也喜欢啃桃子呢，必须移植回去啊。

    天魔化身经验值增加，天魔遁的距离也更远更快了，连续几十次遁走，柳金看到了一座弥漫雾气的园子。

    只是当柳金准备过去的时候，突然出现情况。

    左边一道流光飞落，浮现一道身影，居然是昆仑外宗的那个白发老宗主。

    右边虚影一闪，四个人抬着瓮出现了，这个更知道，是路上遇到的曾四红那一行，这一刻，曾四红都开始抬瓮了，四个人表情也有些古怪，而瓮中，暴露了一个奇丑无比的脑袋，看样子就跟萎缩了一样，又丑又恶心。

    两方几乎和柳金没有差多少时间出现，一时间，相互警惕的看着。

    柳金眼珠子一转，默默联系放出去的三个伪天魔。

    随之，那边三个伪天魔开始表演了。

    “不好，那混蛋去桃苑了，他们想要抢走仙桃灵根，我们必须阻止他们。”盔甲将军开口，语气有些急切。

    “对，现在那个瞎眼女人被缠住了，正是最好的解决那小子的时机。”古装仙子也开口，一脸狰狞。

    这一下，大殿内的几个天魔面面相觑，似乎都在犹豫。

    “阿达，不能等了，我现在就去召集其他魔灵魔奴，还有瑶池那些转化的神灵，一起过去报仇，咱们人多势众，他这一次肯定死定了，你们要是害怕，可以不去。”壮汉天魔在一旁激将。

    “谁怕了！去就去，那个小子太嚣张了，我早就看不顺眼，而且天魔叛徒，必须打死。”一个天魔开口。

    “那小子的本源该怎么分？”又一个天魔插话。

    仨伪天魔相互看了一眼，果断道：“我们只要报仇，不要本源，都给你们了。”

 第二百七十三章 三个女人唱大戏

    “小子，你运气不错啊，居然能走到这里来？”昆仑白发老宗主，一脸意味深长的看着柳金。

    “天魔！”翁中的老家伙更直接，就俩字。

    柳金笑道：“两位也不简单啊，一个偌大的昆仑外宗闯进来，就剩下你自己一个了，一个躲在翁中，这会儿才冒头？两位，莫非也是想要这桃苑中的仙桃？”

    “桃苑很大，仙桃很多，我们没必要在这里打生打死，大家各凭本事，能吃多少吃多少，能带多少带多少，如何？”白发老宗主笑呵呵的，一副老好人模样。

    柳金点头：“我支持，这个分配最好。”

    “老朽无所谓，只要有的吃就行。”翁中老人咧嘴露出三颗老黄牙。

    “那还说什么，大家各凭本事，噢哈哈哈。”柳金说着，若无其事的往桃苑去。

    白发老宗主，翁中老人，也都相隔着一定的距离，慢慢的进入桃苑。

    这一进去，顿时一片桃树，连绵不知道多大。

    这些桃树，一个个枝干虬龙，枝叶繁茂，每一个上面都结了桃子，又大又水灵。

    柳金看的眼睛发光。

    卧槽，这就是那个让猴哥连妹子都不玩，只想着吃的仙桃吗？

    倒要看看，这些东西有多好吃。

    琢磨着，柳金伸手揪下一个，在衣服上擦吧擦吧，就咬了一大口。

    这一口下去，汁水四溢，甘甜爽口，一股灵气在口腔之中爆开，非常得劲。

    好吃！

    的确好吃！

    好吃的可以边玩妹子边吃桃。

    哥们才不是猴，逮着机会了，鱼与熊掌，一起兼得。

    不过一颗桃吃完后，柳金舔舔嘴，有些疑惑。

    虽然说不是真正的仙桃。

    但是这顶多算是一种灵果，完全不符合传说中千年一开的瑶池仙桃的品质啊！

    那可是能让人成仙的。

    即便不成仙，也能延年益寿，增长法力吧。

    现在吃的，感觉要差点意思。

    难道这桃苑的仙桃，也分了品种？

    柳金想起仙桃的传说，那是分三六九的。

    说不得，桃苑里最好的，种在最里面。

    意念覆盖，柳金龇牙。

    玛德，俩老东西跑的真快。

    这会儿，那昆仑白发老宗主和翁中老人，正在往桃苑深处跑，显然他们早就知道桃苑的布置，好东西都在里面。

    正要追上去，柳金眼神一动，笑了，然后他一转身，遁入地下。

    下一刻，一道道流光纵横交错，天空黑气更是疯狂流转，顷刻间覆盖下来，把整个桃苑包裹了。

    这个动静，直接惊到了白发老宗主还有翁中老人。

    另外，在桃苑中，还有几个人被惊到了。

    一处桃树上，胖道士正抓着两个大波桃，左一口，右一口，吃的那叫一个美滋滋。

    突然看到黑气覆盖桃苑，胖道士咧嘴一笑，瞥了一眼其他几个方向，意味深长的道：“玛德，你们以为这桃子好吃吗？这下傻逼了吧。”

    说完，他依然悠哉啃桃子，完全不担心，反而似乎是看戏的模样。

    桃苑另外一处，一个男子正在打包桃子，看到漫天黑气，叹息一声：“难得遇到这么好的机会，居然吃俩就饱了，真是太可惜了。”

    在男子身边，一团灵光跳动：“回去刷动漫，回去刷动漫，我要看夜勤。”

    男子果断拎起包了四个桃子的衣服，然后念念有词，瞬间消失在原地，而后，一个手持木棍，一脸凶相的中年男子凭空出现，懵逼看着四周。

    “这是，什么鬼地方？我只是打老婆而已，不至于这么吓唬我吧？”

    “吃吃吃吃吃……撑死也要吃，我的，都是我的。”叶吻居然也来到了这里，正趴在一棵桃树上狂啃，桃子的灵力，弥补着他的消耗，肚子都已经滚圆了，眼睛都被噎的发直，还在不停的往嘴里塞。

    “来的好快！”昆仑白发老宗主面色难看。

    翁中老人也有些着急了：“百里宗主，要不要联手？不找到那颗仙桃树，我们都将不得善果。”

    白发老宗主道：“我们已经绕了一圈了，却还没有发现那颗仙桃树，你确定在这里？”

    “我确定，因为一千年前我来过。”翁中老人开口。

    白发老宗主顿时惊骇的看向翁中老人。

    真没想到啊，这居然是一个千年老怪！

    而且，他居然曾经来过这里，难道是因为吃了真正的仙桃的原因，所以存世千年？

    “好，我们该怎么做？”白发老宗主认真的看向了翁中老人。

    “这桃苑暗含九宫八卦，奇门正反之术，只有进入其中，才能看到真正的桃苑，我有破解之法，你走六合方位，我走三才方位，最后我们联合一起，必定能找到入口。”翁中老人回答。

    “可以。”白发老宗主没有任何犹豫，而后俩老家伙各定一个方位，身影在地上游走，慢慢的化作了一道虚影。

    柳金潜伏地下，看着上面的表演，又看看地下的一道门户，有些无语。

    搞这么复杂干什么？

    这桃苑，就在地下啊！

    潜入地下之后，柳金就发现，这地下别有洞天，居然也有一个桃苑，只不过很小，只有三颗桃树。

    这桃树比上面的更漂亮，但桃子却小多了。

    让柳金更惊奇的是，这地下洞天，弥漫着一缕缕的仙气，那些桃树，被仙气滋养。

    这才是真正的仙桃啊。

    仙气为养分，所以拥有神奇的作用。

    不像是外面那些桃树，只有灵气滋养，所以结果就蜕化成了灵桃。

    这要是带到人间去，只怕种活都难，即便种活了，结出的也只是普通的桃子吧。

    柳金叹息一声，果断潜入了这地下洞天中，然后打开口袋，把三颗仙桃树，连带着地下的泥土都被挖了许多。

    只是那些弥漫的仙气，柳金发现是从几块石头上散发出来，丝丝缕缕的，感觉也没有渗透出多少了。

    这石头应该是仙石吧，不过看样子快被榨干了，这瑶池和天宫怕也失去了联系，所以没得补充，导致仙气变少，所以仙桃也结的不好。

    不过柳金不在乎，先弄走在说。

    把几块石头也塞入了麻袋中，看周边没啥好东西了。

    柳金就遁地而走。

    柳金刚离开，两个影子就在地下洞天浮现，正是昆仑白发老宗主，还有被四个人抬着的翁中老人。

    俩本来惊喜，看到洞天内的三个大坑，傻眼了。

    桃儿呢？

    “怎么可能！怎么可能没了？明明在这里，明明在这里啊！”翁中老人跟疯了一样，大吼大叫。

    白发老宗主也是面色难看的很。

    “好贼子，把桃树还回来。”这时候，一声怒吼，一道道身影凭空显化，然后包围了翁中老人和白发老宗主。

    这正是天魔和那些魔灵魔奴。

    翁中老人眼睛都血红了，嘶哑道：“是你们布的局是不是？是不是？我愿意投降，愿意臣服，给我一颗仙桃，我要一颗仙桃。”

    “呸，卑微的人族，也配吃仙桃，你们现在只有死路一条，向天魔贡献你们的灵魂，法力，才是唯一的救赎。”一个天魔冷笑。

    “为什么？我费尽心思才重新回来，为什么不给我一个机会，我还有心愿未了，我不甘心，不甘心。”翁中老人悲愤的嘶吼。

    白发老宗主默不作声，悄悄的拿出了一根小旗子。

    “抓住他们。”天魔发现不对劲，直接挥手，一群魔灵魔奴一拥而上。

    这些魔灵魔奴都是各种鸟兽，植物，瑶池曾经的仆从所化。

    被魔灵魔奴攻击，白发老宗主直接一抖旗子，瞬间变大，然后旗子卷起一道赤光。攻击他的魔灵魔奴一下子四面震散。

    “哼，小小魔头，也敢与本座叫嚣。”一旗在手，白发老宗主意气风发。

    就在这时，突然一道虚影一闪，抓住了他手中的棋子，然后眨眼远去。

    白发老宗主看着空荡荡的手，懵逼了一下，然后反应过来，眼睛都红了。

    “空空！你敢夺我法宝！”

    “呸，不知羞的老东西，这可是当年我挖出来的，你不仅趁机驱逐我，还悄悄霸占巽风旗，臭不要脸，略略略。”胖道士的声音逐渐远去。

    “王八蛋！”白发老宗主大怒，然而看着又围攻过来的魔灵魔奴，眼中浮现了绝望。

    这边不提。

    在桃苑上，柳金还在挖桃树。

    这里的桃树虽然不如地下洞天的三颗，却也是元神境大佬都眼热的灵种啊，以后给家人吃，给亲朋吃，招待客人，那都是极有面子的事。

    一颗一颗又一颗，一连挖了数十颗。

    突然，一道身影一闪，然后柳金手里的麻袋被抢走了，整个人愣在当场。

    而后，一道笑声响起：“嘿嘿，小子，没有了这个法宝，我看你还怎么N瑟。”

    柳金看过去，那抢麻袋的正是壮汉天魔，它身边一共有五个天魔，其中两个正是盔甲将军和古装仙子，另外俩却是一个青年男子，还有一个老头，都看着柳金咧嘴笑。

    柳金一脸怕怕，惊恐。

    而壮汉天魔就拿起麻袋，看向青年男子和老头，得意道：“怎么样？老子聪不聪明？”

    青年男子和老头笑了。

    “不错，现在这小子就交给……嗯？”

    青年还没说完，突然被壮汉天魔拎起麻袋套住了头，然后使劲的往里面塞。

    青年：？？？

    老头一愣，然后发现，盔甲将军和古装仙子，从背后抓住了自己，秘法锁住。

    “这是？你们疯了？”老头大惊失色，气急败坏。

    “叮：分解驻世天魔，魔性+4520.”

    收到了系统的提示，原本怕怕表情的柳金，笑了。

    “是不是很惊喜，很意外？”

    一边说着，柳金一边走到了老头的面前。

    老头看向柳金，瞪眼道：“这是怎么回事？为什么，为什么同族相杀？你们这样，天魔王不会放过你们的。”

    柳金道：“都到了这一步了，我就让你当个明白鬼，其实，这一切都是那个女人算计好的，k故意利用这一次瑶池开启的机会，想要利用完了天魔就抛开，自己独占好处。”

    “什么？这不可能，没有我们帮忙，k不可能成为天魔女，无法超脱！”老头反驳。

    柳金意味深长的道：“没有什么是不可能的，你们忘了，这瑶池下面还封印了一个远古魔神呢，好了，你知道的够多了，你可以去死了。”

    柳金话落，壮汉天魔提着麻袋就要去装k。

    老头面色一变，猛然大声嘶吼：“太华，你不得好死，你个烂屁股的贱货，我以天魔的名义诅咒你，诅咒你永远无法成为天魔女，我还要诅咒你……”

    k还没有说完，突然一道流光落下，砸中了老头，直接把老头砸爆了。

    而后那流光显化本身，却是一个白玉棺椁。

    只是这会儿，棺椁上，一缕黑气缠绕，狰狞凶戾，隐约能看到老头的虚影隐没其中。

    这是，诅咒生效了？

    “嘻嘻，不错，干的非常不错，我很满意，很开心。”随之，无眼女人也凭空出现，脸上的笑容怎么也合不拢嘴。

    “小子，你在找死。”白玉棺椁内，一道幽冷的声音响起，带着无尽的恨意。

    “叮：撩拨成功，百鸟朝凤+3000.”

    “叮：百鸟朝凤，小成。”

    “叮：百鸟朝凤，凤凰本能天赋，可号令天地飞禽。”

    一股信息接收，柳金领悟了这东西的用处。

    还真是神奇，这百鸟朝凤类似一种领袖气质的东西，对于禽类拥有无与伦比的号召力，哪怕比柳金要强大很多的禽类大佬，在感应到这种气质后，也会甘愿俯首听从，这就是凤凰一族的天赋，血脉上的压制。

    也就是说，这棺椁里，躺着一只凤凰种？

    这尼玛，好好的树上不待，躺在棺材里，你也是个奇葩。

    腹诽之时，柳金也有些可惜一个天魔居然就这么浪费了，早知道先一步下手，也是几千魔性啊。

    看向无眼女人，柳金瞬间变脸，委屈的道：“姐，k威胁我。”

    无眼女人笑道：“没事，就算k把你弄死了，我也能把你转变成不死之灵。”

    柳金：“……”

    玛德，啥意思？现在都不能保证我的生死了吗？

    先前你可不是这么说的啊？

    女人的嘴，骗人的鬼，呵呵。

    “姐，我肚子饿了，要回家吃饭了，就不打扰你们了。”柳金干笑一声，转身就要走。

    “让你走了吗？”棺椁里的女声再次响起。

    柳金看向无眼女人：“姐，你不会真的不管我了吧？刚才说好的护卫我安全呢。”

    “啊，我受伤了，现在没有力气了。”无眼女人突然娇吟一声，躺在了地上，捂住胸口。

    柳金：？？？

    “小子，不想死就说吧，你到底是什么来历？这袋子又是什么法宝？你有什么目的？”棺椁里的女声继续响起，充满了威胁。

    柳金看看棺椁，又看看无眼女人，道：“姐，你确定不管我了？”

    “我现在受伤没力气了，已经管不了，你还是说说吧，其实，我也挺好奇的。”无眼女人单手撑头，秀发披散在地，意味深长的看着柳金。

    柳金脸黑。

    玛德，先前还要死要活的，现在又穿一条裤子了？

    得，老子玩不过你们，找大佬来陪你们玩。

    眼神一动，柳金道：“好吧，既然你们都看出来了，那我也就不隐瞒了，其实，我姐，巫山神女。”

    嗯？

    这个名字一出，无眼女人表情僵住。

    棺椁里没了声音。

    而死亡之地，小院子中，面无表情的巫山神女一捏手，砰的一声，整个院子都爆了，直接化为齑粉。

    这小王八蛋，这种事也敢扯我？你怕是不知道什么叫因果纠缠，劫数重重！

    “小子，你可别信口开河，有些存在，不能乱拉关系的。”无眼女人意味深长的看着柳金。

    柳金道：“呵，你以为都想像是你一样，转身就把我卖了？我跟你讲，我神女姐姐，人超好，如果不想得罪我姐，最好别拦我去路。”

    “笑话，就算是巫山神女又如何？k自绝退路，自封死地，想要借助天变超脱三界，跟我又有什么区别？空有名气罢了，别说得罪，就算我现在骂k，k又能奈我何？”棺椁里的声音冷笑，满是不屑。

    柳金咧嘴一笑：“就等你这句话呢。”说完，柳金果断使用了四级福利，召唤，超级空投！

    意念一动。

    原本远在死亡之地，脸色阴沉难看的巫山神女，突然凭空消失，然后又凭空出现在柳金的旁边。

    巫山神女一出现，棺椁里的声音瞬间消停。

    无眼女人也惊的想要站起来，想了想，又趴在了地上，然后双手扒拉了一些杂草，埋住了自己的头。

    巫山神女没有管那两个，而是看向了柳金，眼神有些惊骇。

    刚才那种力量，无法抗拒，直接强迫裹住k离开自己封禁自己的区域，这太可怕了。这小子，不可能拥有这样的力量！

    柳金咧嘴一笑，意味深长的道：“姐，你只有一个时辰哦。”

    这话一出，巫山神女越发不解的看着柳金。

    难道，这小子真的被某个超乎想象的存在庇护着？愿意为他出手？这也太无法理解了！

    不过现在不是说这个的时候。

    难得离开死亡之地。

    又难得遇到一个敢辱骂自己的。

    更难得有机会发泄发泄心中的情绪。

    巫山神女看向了棺椁，咧嘴一笑：“太华是吧？请问，你算什么东西？”

    棺椁女声：“……”

 第二百七十四章 我从小就没爷爷,缺爷疼

    “不可能，自解自封，你怎么可能离开巫山死地，你这么出来，就不怕前功尽弃吗？”棺椁里发出充满了疑惑和不解的询问。

    巫山神女咧嘴一笑。

    所谓自封，是不涉足人间，如今这瑶池，与死亡之地似乎并没有什么区别，都是画地为牢的一种手段，从死亡之地来到瑶池，并不会影响自己的谋划。

    不过这种事，没必要给k解释。

    巫山神女一挥手。

    啪！

    棺椁上出现了一个巴掌印，深陷进去。

    棺椁女声：“……”

    “来，回答我，你算什么东西？也敢鄙夷我？”巫山神女继续问。

    “吾乃太华，瑶池女官，王母近侍，三千女仙首席，吾，代表的是王母。”棺椁里传出了声音，一字一句，还挺傲气。

    巫山神女笑了。

    反手一巴掌，啪的一声，棺椁飞了。

    “王母算个屁？”巫山神女开口。

    棺椁女声大怒：“你敢亵渎娘娘！”

    “我亵渎怎么了。”巫山神女继续甩巴掌，直接把棺椁打得沉入地下。

    棺椁女声沉默了。

    实力差距太大了。

    这个巫山神女，不愧是传说中的隐藏大佬，据说这位跟地仙之祖都是一个级别的，根本打不过。

    现在多说一句，就要多挨一下揍，也不知道这棺椁能撑住几下，真要被打破，那就完了。

    “你凭什么不说话！”巫山神女这时候再次跺脚，棺椁又被弹出来，然后直接一巴掌，又飞了。

    棺椁女声气结。

    以大欺小，算什么本事，有本事去找王母娘娘比试啊！

    心里憋屈，不过棺椁女声却趁机飞走了，再也不敢说半个字。

    柳金急忙道：“姐，k跑了。”

    “跑就跑了，你一个看热闹的真不嫌事大啊？”巫山神女没好气的白了一眼柳金。

    凡事留一线，日后好相见，这才是规矩啊，规矩都破坏了，以后什么路都不通的好不好。

    柳金无语。

    什么巫山神女，装逼装的挺大，结果雷声大雨点小，早知道召唤我大强哥来了，玛德大强哥一来，又装逼又搞事，绝对玩真的，不来虚的啊！

    心中有些不爽，柳金眼珠子一转，继续道：“姐，听说这里还封印一个上古魔神，您知道吗？”

    巫山神女笑了：“你不说我都忘记了，那个老东西据说被封印在这里，嗯，老朋友了，一定要去打个招呼。”

    柳金急忙道：“姐，带我一起，我也想跟上古魔神打招呼。”

    巫山神女深深的看着柳金。

    这小犊子藏得真深，明明有真正的大佬依靠，却总是扯东扯西，到处拉背景。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    要不是这一次经历，我都看不出来。

    瘪犊子，小阴比。

    “好啊，你来呀。”

    巫山神女说完一转身，消失不见。

    柳金撇嘴，知道你会瞬移你牛逼，用不着显摆。

    正要跟过去，柳金脚步一顿，看向趴在地上的无眼女人，咧嘴一笑，跑过去，拽住k的腿，把k拉了出来。

    “姐，你怎么钻土啊，这动作太丑，不符合你的身份。”柳金笑眯眯的开口。

    无眼女人看向柳金：“算我看走眼，得罪了，以后你去找我，我给你赔偿。”

    “可拉倒吧，之前你说的信誓旦旦，结果一转身，你就跟别人穿一条裤子欺负我，你觉得我还会相信你吗？”柳金撇嘴。

    “那你想怎么样？”无眼女人看着柳金。

    “随便赔偿个仙器法宝，九转金丹什么的，要现给。”柳金看着无眼女人。

    无眼女人直接成大字张开：“你来搜，搜到什么都是你的。”

    柳金脸黑：“要点脸行不，你怎么说也是玄女啊！”

    “玄女怎么了？玄女就一定要打肿脸充胖子？没有就是没有，要不就欠着，要不你看着办，洞都让你掏，能掏出来东西算你牛逼。”无眼女人淡定回答，一点也不在乎脸面的样子。

    柳金无语。

    得，遇到这样的滚刀肉，想要坑东西，肯定没戏了。

    不过想要从我手里溜走，想得美。

    柳金道：“那我不要东西了，你答应我，为我出战三百次，绝对尽力的那种。”

    无眼女人笑了：“好啊，只要力所能及，绝对尽力。”

    “你发誓，对叮咚大佬发誓。”柳金道。

    无眼女人无所谓的道：“我对叮咚大佬发誓，为你出战三百次，只要力所能及，绝对尽力，这样可以了……咦？”

    本来说的随意，但是还没说完，无眼女人猛然色变，语气都颤抖了：“这个叮咚大佬是哪路大神？”

    柳金笑眯眯的道：“我家的卡哇伊大神，好了，你这么痛快，我就原谅你了，以后常联系。”

    说完，柳金美滋滋的离去。

    虽然这货比不上巫山神女，但实力绝对有，起码也是神仙一级的，放在人间无敌啊，以后遇到搞不定的对手了，直接让它出战，横扫一片。

    看着柳金的背影，无眼女人沉默了。

    刚才，好像，上当了。

    我这么精明不要脸，居然也会上当。

    还有，叮咚，到底是什么啊？为何从未听说过，但是这种誓言约束，直击神魂，让k知道，说出来的话，就必须做到，否则必遭横祸。

    玛德，草率了，这小王八蛋，还有更大的靠山！

    一边走，柳金一边对壮汉天魔三个耳提面命。

    “你们三个能活下来，是因为谁，不需要我提示了吧？”柳金无耻的询问，直接无视了自己套娃的经过。

    壮汉天魔三个连忙点头哈腰，一脸巴结，表示都是因为金爷大恩大德，所以它们才能苟延残喘。

    柳金笑道：“别的不说了，本来把你们当炸弹用，不过看你们表现不错，决定给你们一个机会，回去天魔界，给我当卧底，打听消息。虽然你们不可能再提升变强，但是你们身体内的力量足够你们使用几次了，只要你们以后表现的好，有功劳，那么再次见面，我就为你们重塑天魔之身。”

    壮汉天魔三个顿时大喜过望，急忙道谢，就差要哭给柳金看了。

    再三拜谢后，壮汉天魔三个带着无限希望走了。

    柳金有些唏嘘。

    也不知道这么做，会不会给自己带来一些惊喜，再不济，也不损失什么，纯当下了个闲棋。

    继续赶路，至于桃苑的桃树，柳金不打算全弄走。

    毕竟这种灵果树，仙果树，都需要同样的能量滋养，才能成活啊。

    移植个百十棵，已经足够了，再多，自己哪来的那么多能量给它们消耗？

    地主家也没有余粮啊！

    等柳金一走。

    桃苑这边，胖道士冒了出来，一脸惊奇：“刚才那个，巫山神女吗？貌似在哪里见过呢？奇怪了，这明显很牛批的大佬啊，我居然也认识的吗？要不要过去套套近乎，看看能不能混个眼熟，以后说不定也能找k帮我搞人？”

    念头一起，某种莫名的警觉浮上心头，胖道士果断打消了这个想法。

    这是老经验了。

    一旦浮现警觉的心思，铁定是曾经得罪过的，不能找，否则危！

    而后，胖道士一转身，悄悄溜了。

    再次回到倒悬山的时候，柳金看了看深渊。

    意念感知都感知不到底。

    不过这难不倒柳金，脚下凝聚浮云，柳金飘然而下，如仙人临尘，那股潇洒劲儿，别提多帅气了。

    一路潜下去。

    没多久，柳金就感觉到了下面的情况。

    一个浩大的阵禁。

    这阵覆盖整个深渊，蕴含无穷杀机，仿佛只要触碰，立马就能天崩地裂，毁灭一切。

    这是什么仇什么怨，封禁不说，居然还设置这么恐怖的禁制！

    不过这就让柳金为难了。

    这么恐怖的阵禁，我该怎么过去啊？这要是触发了怎么办？

    玛德，那神女那娘们是怎么下去的？

    “在上面干什么？下来。”这时候，底层突然响起一个声音，是神女的。

    柳金一喜，连忙继续往下潜行。

    浮云飞过，阵禁没有任何的动静，颇有些吓唬人的意思。

    不多时，柳金就看到了底部，这深渊好似一个特别深的天坑，从上往下看看不到什么，等到了底部，这里居然还挺明亮，周围还有光芒，还有一些人工修建的住宿和用品，还有一些花草点缀，还有一条地下河流淌的溪水。

    说实话，要不是知道这里关押着上古魔神，柳金差点以为这是一个隐居之地了。

    这会儿，在天坑底部一处溪流边的草棚下，巫山神女正和一个白发白胡子的老人对坐，品茶。

    柳金发现后，果断让大青吐出库存的两瓶二锅头，然后提拎着落下，拱手笑道：“大爷，不好意思，冒昧到访，还请见谅，小小礼物，不成敬意。”

    白发老人微笑看向柳金：“刚才神女已经介绍了，不错，小伙子有神女为姐，日后天地之大，何处都可去的。”

    柳金笑道：“我也这么觉得，我姐超牛逼，也超好。不过能跟我姐一起对饮，大爷，您肯定也超级厉害，我最崇拜厉害的大佬了。而且大爷，我一见您就觉得特别亲切，您不知道，我爷爷去得早，我打小就羡慕别人有个疼爱孙子的爷爷，您要是不介意，给我当干爷爷怎么样？我一定会孝敬您的。”

    白发老人愕然看向巫山神女。

    这孩子，是不是也太自来熟了？

    巫山神女淡然道：“你以为我这个姐姐怎么来的？”

    白发老人一愣之后，猛然大笑起来：“哈哈哈哈，有趣有趣，小伙子你不错，多少年了，我第一次遇到你这么有趣的人，太有意思了，哈哈哈哈哈。”

    “那干爷爷您一定要多多照顾我哦，人家是您的小可爱，开心果。”柳金一脸憨厚，老实，倾慕，崇拜的表情。

    “好，你放心，等干爷爷能出去的时候，一定照顾你。”白发老人一脸慈祥和蔼的说。

    柳金点头，心中却是撇嘴。

    老家伙很警惕嘛，还能出去的时候再照顾我，这明显就是推托之词嘛。

    不过没关系，四级的强制召唤，只需要有你这句话就足够，这么大这么久远的魔神大佬，以后去黑暗天深处浪的时候，一定把你这个皮肤穿上。

    这边柳金正琢磨呢。

    白发老人猛然打了几个喷嚏，控都控制不住，打完后一脸懵逼。

    什么情况？

    怎么突然有种不妙的感觉？还特别的强烈。

    默默推算，却怎么也算不到危险在何处。

    巫山神女一直悄悄观看，看到这一幕后，嘴角微微翘起，连忙拿起茶杯喝茶遮掩。

    来了来了，就是这个亚子。

    果然，这小子是灾星转世啊！谁遇到都没好事。

    不过，我怎么感觉……有点爽呢。

 第二百七十五章 瑶池之旅,圆满结束

    “干爷爷，来，这是我给您带的好酒，这酒在现在的人间，只有纯爷们才会喝，绝对高档，您老一定会喜欢的。”柳金打铁趁热，提着二锅头就上前，挨着白发老人坐下来，十分亲热的介绍二锅头。

    白发老人看了一眼柳金，有些不自然。

    玛德，这小子一靠近，不妙的感觉更强了。

    难道那个危机感来自他？

    不能啊。

    如此垃圾的修为，人族一蝼蚁，轻易就能拍死的角色，看在巫山神女的面子上，敷衍了几句，不至于能威胁我吧？

    心中不解，白发老人琢磨，可能是天变越来越近，天数变化越来越快，所以偶尔心起警兆，只要天数不明，我就不离开这里，一切危险，不足挂齿。

    念头一转，顿时心淡然，白发老人笑呵呵的道：“那你这酒，我可要好好品尝一下了，看看我干孙儿的孝心。”

    柳金忙打开一瓶，给白发老人满上，笑道：“您尝尝，清冽爽口，够劲不上头。”

    白发老人一饮而尽，眯起眼睛，半响才道：“不错不错，不同于仙琼玉酿，倒也别有滋味。”

    柳金道：“是吧，好喝吧，干爷爷，您看干孙儿如何？”

    “很好啊。”

    “那有见面礼吗？我姐当初就给我很大的见面礼呢。”柳金一脸单纯的说道。

    白发老人愣住，看向巫山神女。

    巫山神女笑笑。

    还别说，当时那个见面礼，我还给轻了，当时应该把他头给拧下来才对。

    不过这时候看到别人被坑，当然不能说，不然心里不平衡。

    白发老人无语。

    k有些误会了，以为巫山神女的笑，也是在为柳金求礼物。

    真是的。

    老子在这里住的好好的，没事来串什么门？还有赶上门要礼物的吗？

    你巫山神女这么做，不觉得有失身份？

    心中嘀咕，白发老人却也不愿意真的给柳金什么好东西。

    一个人族垃圾，给你几分笑脸，就当是生活调味剂，还真以为我稀罕你这干孙子呢？想的太美了吧。

    不过用什么打发呢？

    白发老人略一琢磨，突然笑了，然后一翻手，一个翻涌的水花在掌心浮现。

    “干爷爷挺穷的，也没什么好东西，不过有些小玩意还不错，这是一个无根泉眼，能聚天地水气，涌泉不干，你要不嫌弃，就留着把玩。”

    柳金眼睛一亮，一把接过，放在手中打量。

    这东西不过巴掌大小，水流不断翻卷，被固定在一个圆形的器具中，水涌不绝。

    东西很小巧，看起来也只是一个泉眼奇物。

    不过让柳金惊喜的是，这泉眼翻涌出来的水，蕴含一丝丝灵气。

    这就不简单了。

    如今人间，灵气早就淡薄的几乎发现不了了，只有一些特定的地方还有保留。

    这老头也是隐居久了，而且出身上古，不觉得一个灵泉眼有啥稀罕，这对柳金而言，绝对是一个好宝贝啊。

    尤其是柳金打算搞一个基地，有了这个泉眼，可以说很多事都方便了。

    “爷爷，东西很好玩，谢谢您。”柳金憨笑，龇牙，道谢。

    巫山神女瞥了一眼柳金，又看向了白发老人，眼神诡异。

    这老头，是不是隐居太久傻掉了？居然出手这么大方？

    还是说，这老头身上的宝贝太多，所以不觉得一个灵泉眼是好东西？

    这么肥的话，要不要搞k一下，毕竟我这只有一个时辰，看好时间，抢了就跑，这两个自封之地的隔离，k也不敢轻易出来去找我。

    白发老人突然心中一凝，疑惑的看着巫山神女。

    什么情况？

    怎么突然之间感觉一种莫名的危机感。

    难道刚才我的感知错误了，危害我的不是那小子，而是神女？

    玛德，亏得那么多年的朋友，见面居然对我起了坏心思，女人，呵呵。

    心中警惕，白发老头道：“神女，不知道你什么时候回去啊？”

    巫山神女微笑：“怎么？我这才刚来，你就要赶我走？”

    “倒也不是，毕竟我们情况特殊，想要超脱三界的约束，只能自囚自困，我也不希望神女你一场努力，结果白费功夫。”白发老人嘴里说的关切，但是话语意思还是很明白，就是送客。

    “没关系，我难得出来一趟，更难得遇到老朋友，我想在你这里住几天。”巫山神女微笑回答。

    白发老人脸黑。

    还几天？

    你要是不起坏心眼，那倒无妨，现在你明显有别的心思，还几天？你多待片刻，我都觉得浑身难受。

    “是吗？那可能我没办法好好招待了，这几天我需要闭关修行一段时日，神女若是想留，尽管自便。”白发老人说完，果断起身，直接往旁边的石室走去。

    巫山神女眯起眼睛。

    这老家伙危机感应还挺不错，我一念生，k立马有所察觉，多年不见，道行增进了不少啊！

    不过你以为这样就行了？

    心不动则以，一动心，巫山神女发现，抢劫别人，好像，很有意思来着。

    尤其是，这老头头发上的那个簪子。

    流动道韵，蕴含勃勃生机，这绝对是极好的仙宝，而且最重要的是，这簪子的花纹真好看。

    一个大男人，用什么簪子，披头散发的不爷们吗？

    心念一动，巫山神女直接动手了。

    身影一闪消失。

    白发老人虽然警惕巫山神女，但也不敢想神女现在就动手。

    毕竟那么大一个大佬，比自己还要强，怎么也该要点脸皮吧！

    然而k低估了女人。

    感觉头发一动，白发老人面色大变，然后眼珠子都要瞪出来，大叫道：“神女，你干什么？”

    “嘻嘻，别这么小气，借你一个簪子缠绕一下头发。”巫山神女的声音响起，而k已经腾空而起。

    “放屁，这个不行，我给你换一个，几个都可以。”白发老人气急败坏，就要追击。

    然而巫山神女身影一闪，消失不见。

    而白发老人却停留在那恐怖的阵禁之下，不得而出，只是气的龇牙咧嘴，胸口起伏。

    太过分了，太过分了。

    我好心招待，你居然抢我！

    没有这么交朋友的。

    心中碎碎念，突然白发老人身影一转，出现在柳金身后，一只手掐住了他的脖子，狞笑道：“神女，我敬你是个前辈，也有过多年交际，把我宝簪还我，我就放了你弟弟。”

    “哦？那你杀了吧。”神女的声音凭空响起。

    白发老人愣住。

    这真的是弟弟嘛？

    是不是也太随意了？

    “干爷爷，你怎么可以这么对我，我对你很敬重啊！不要杀我。”柳金惊慌而委屈的说道。

    “闭嘴。”白发老人呵斥，然后道：“你跟神女到底什么关系？”

    柳金弱弱的道：“我姐啊。”

    “你姐会不管你？你当我傻子呢？”白发老人瞪眼。

    “在我心里，k是我姐，在她心里，估计跟你看我的想法一样一样的。”柳金嘿嘿一笑。

    白发老人：“……”

    “叮：撩拨成功，真火+3000.”

    “叮：真火小成。”

    “叮：真火：神暾婊穑焚尽魂魄。”

    “叮：发现火煞，可融合，是否融合？”

    突然的信息让柳金有些惊讶。

    没想到啊，这就撩成功了？

    不过这真火是真的牛皮，专门克制一切灵体，任何没有血肉之身的灵，也都在真火克制之下。

    而这老头居然是辏传说中的上古神兽之一。

    心中惊叹，柳金选择了融合。

    下一刻，火煞消失。

    “叮：融合成功，真火圆满，晋级神暾婊稹！

    融合的情况，让柳金傻眼。

    搞毛线啊。

    整了半天，我的火煞被真火吸收了，成为了它的经验值？

    不过这也说明，真火的等级是真高啊。

    火煞在真火面前，就是个渣渣。

    有些郁闷的同时，更多的还是欢喜，不管了，反正火煞换成神暾婊鹨膊淮恚至少以后面对非血肉的灵体，自己有了一个专门克制的手段。

    这边柳金沉浸在自己的小世界里盘算着，身边的白发老人却是越想越难受，完全无法承受这个打击。

    这小崽子，居然知道我对他看不上眼？还假装的这么亲密？

    最重要的是，巫山神女的表现！

    还以为巫山神女对这弟弟挺好，没想到……那特么刚才k那一脸无奈又疼爱的表情是几个意思？专门迷惑我的？

    早在来之前，k就想好了要坑我吗？

    这么多年不见，这个神女，也堕落了啊！

    嘴唇慢慢变得有点哆嗦，那是被气得。

    白发老人心中杀机浮现，看着柳金冷冷道：“小子，你就不怕我弄死你。”

    柳金沉默片刻，突然认真道：“干爷爷，我对你是真心的，我知道你看不上我，但是我可以用生命来证明，其实我真的把你当爷爷看待，不信的话，你现在就杀了我，我如果有一丝的胆怯，我就不是人。”

    “呵，你以为这样说，我就会放过你？你想多了。”白发老人狞笑，手中突然爆发一股恐怖的火焰，覆盖在柳金身上。

    一瞬间，柳金感觉偌大的杀机临身，不过他丝毫不慌。

    叮咚大佬・五级福利・假死转移三百里。

    有这个能力保护，这个月，哥们就多了一条命啊！

    你要是弄死我，那正好，哥们还能趁机脱离瑶池，平安回归。

    所以，柳金一点也不怂，继续飙演技。

    火焰临身，柳金大吼起来，那表情，就好像面临鬼子刺刀的热血爱国青年：“我以我血荐明月，干爷爷，我们，来生再见。”

    话落，火焰中柳金整个都融化了，消失不见。

    这一幕出现，白发老人愣住。

    这还真的是不怕死？而且临死前，还这么关心我？难道，是我误会了？

    而另外一处，巫山神女也是目光有些呆滞。

    不可能，这小子不是有那么恐怖的大佬庇护吗？为什么没有救他？这是怎么回事？

    略一推演，巫山神女突然看向一个方向，一脸无语。

    这小王八蛋，居然跑出瑶池了。

    果然，还有大佬在庇护你！

    到底是谁？

    如此隐蔽，如此超乎想象的手段，即便我认识的那几个，也无法做到啊！

    小子，你到底是什么人啊？

 第二百七十六章 挖大坑之前,必须要先给甜头

    重见天日，阳光明媚。

    四处看看，苍天大树，古藤缠绕，一片荒野，人迹罕至。

    这就是替身假死，三百里转移？

    柳金有些惊奇。

    完全没感觉啊。

    一瞬间，就出现在这里了，看着陌生的环境，掏出手机，打开百度，还在昆仑山脉，只不过距离瑶池那一片区域所在，有点远。

    神奇的叮咚大佬，这技能，太BUG了！

    心中惊叹，柳金琢磨，接下来去那边？

    首先是从瑶池的收获，这东西还装在麻袋里呢。

    坑逼的系统，一天就要一个功德，不赶紧把里面的东西倒腾出来，那就是莫大的损失啊。

    只是一时间要找一个可以长久居住的地盘，有点难度。

    想了想，柳金打开电话簿，拨打了毛老爷子的电话。

    电话很快接通，然后毛老爷子的声音响起：“臭小子，你居然没死在瑶池！”

    柳金嘻嘻一笑：“您老就嘴硬吧，我都出来了你才说。”

    “呵，听这声音，这是在瑶池弄到好处了？”毛老爷子笑了。

    柳金道：“看您说的，没好处我能去？”

    “很N瑟啊，说说看，搞到了什么东西，我给你炫耀的机会。”毛老爷子微笑。

    “仙桃算不算？”柳金微笑。

    咦？

    毛老爷子一惊：“你搞到瑶池的仙桃了？”

    “对，您放心，我这人从来都是吃水不忘挖井人，回头就给你送俩尝尝鲜。”柳金很大方的说。

    毛老爷子越发惊奇。

    送都送俩，这小子不会是把人家仙桃树都砍回来了吧？

    “你小子站着不要动，我现在元神过来，详聊。”毛老爷子不淡定了，果断决定元神出窍，面对面的聊这个问题。

    柳金笑道：“来吧，正好这一波收获不少，咱们都有份。”

    说完柳金挂了电话，然后对着天空，直接呼唤：“黑山哥，天尊老大哥，老王，知了禅师，小弟这边有福利，诸位老哥哥们，上门分赃了。”

    他这一呼唤。

    卧龙镇，黑山和万灵观老农同时看向了柳金所在，眼中浮现异色，而后俩直接元神破空。

    翰州，毛老爷子，知了，同样元神出窍。

    察觉了异常的张长生有些错愕，略一推算，顿时脸黑。

    他妈的，这小子利用我龙虎山这么多次，居然不叫我？是不是看不起我？

    不过心中虽然不爽，看柳金喊了天尊，张长生也只能憋住火气，关注那边，想要看看这小子瑶池走一趟，到底搞到了什么好东西。

    不多时，柳金所在，一道道流光飞落，浮现毛老爷子，知了，黑山，万灵观老农，龙虎山天尊的虚影。

    “呵，你小子叫了这么多？”毛老爷子瞥了一眼其他几个大佬，意味深长的看向柳金。

    柳金认真道：“老爷子，所谓有来有往嘛，诸位老大哥，都是帮过我的，小弟如今发达了，怎么可能不管诸位老大哥？今天凡是叫来的，人人有份。”

    “看起来，还真像是人间挖煤发财后，拎着几麻袋钱上京城买房的土大款。”万灵观老农笑眯眯的说。

    “自信点，把像去掉。”黑山面无表情的补充。

    柳金自动忽略了俩的戏虐之言，嘿嘿笑道：“麻袋我这有，不过咱这麻袋，不装俗物，诸位老大哥，你们看，这东西可还入眼？”

    柳金说着，从那三颗真正的仙桃树上摘下了一颗拳头大的仙桃。

    这已经是品相很好的了，比起其他那些普通书上水灵灵碗口大的不能比，但是这桃是仙气滋养，拥有真正仙桃的功效。

    一看到这仙桃，顿时一群大佬眼睛都看直了。

    “这是真的仙桃，你小子还真的弄到手了，千年一次机缘，那些闯入瑶池的，就是为了这个东西啊！不过这东西一般来说，不应该是只有应劫入世之神仙，才能得到瑶池的仙桃吗？都是内定的，你小子居然真的可以搞到？”毛老爷子瞪大眼睛，一脸不可思议。

    柳金错愕：“内定？这玩意也有内定？”

    “怎么？你还真以为千年一次的瑶池圣地，是怜悯苍生的？想多了你，就算是真正的蟠桃盛会，也只有真正的大仙上神才有资格参与，一般的小神小仙，闻闻的资格都没有。你觉得这人间的瑶池圣地，会仙桃多的给一些普通人吃？那千年一次的说法，不过是扯淡，实际上瑶池圣地在人间不知道暗地里大开多少次方便之门了，每一次不是天上神仙下凡，就是人间大气运大机缘，能成仙，甚至有巨大背景的人才有资格享用仙桃。”万灵观老农意味深长的解释，眼中满是嘲讽。

    柳金无语。

    果然啊，都特么是套路。

    “不过你小子运气不错，这仙桃虽然不如蟠桃，却也是仙种，吃了后造化极大，成仙是不可能的，却也能打下无上修行根基，蕴养身体，滋养法力，按部就班的修行，一个地仙果位跑不了。”黑山开口。

    “就是这桃核你也用不了，不如给我吧，我灵族最擅长培养灵根，这东西虽然培育后品级又降一级，却也是灵桃，以后长成了，可以给你每年送几颗尝尝鲜。”万灵观老农眼热的说道。

    柳金笑了笑，一挥手，桃子扔给了万灵观老农。

    万灵观老农急忙伸手接住，面色都变了：“你小子轻点，这落在地上，擦破点皮，都够你心疼得了。”

    柳金道：“心疼什么，这个仙桃，归你了。”

    万灵观老农一愣，瞪大眼睛看着柳金：“你这么好？可别是又遇到什么大麻烦，要我帮你抗锅吧？”

    柳金一翻白眼：“看您这话说的，就好像我不给你仙桃，你就能免了抗锅似的。”

    万灵观老农：“……”

    “这仙桃给你，主要就是告诉你们一下，我这人，不是只坑没回报，我只是还弱小，拿出的东西，你们不需要，所以我也就不丢人现眼了，如今我有了点小能耐，得到了一些还算入得了眼的东西，自然要给诸位分享分享，以示我对诸位老大哥们曾经关照的感恩。”柳金一本正经的解释。

    这话说得，一众大佬都沉默了。

    的确有些没想到。

    这小子居然愿意分享仙桃！

    如果之前只是这么说，他们绝对不会信，毕竟空口白牙，谁信呐！

    现在仙桃都贡献出来了，这是实打实的好东西。

    即便是在场的一众大佬，都不能淡定面对的。

    这小子，真的让他们有些另眼相看了。

    “好，我承认我之前看走眼了，不过你这仙桃给我不合适，还是分……”万灵观老农还没说完，就瞪大了眼睛。

    只见柳金又摸出来一个，丢给了黑山。

    又摸出来一个，丢给了天尊。

    又摸出来一个，丢给了知了。

    想了想，柳金又摸出来一个，又丢给了知了。

    然后柳金又摸出来俩，丢给了毛老爷子。

    这一次次的摸，让一众大佬差点眼珠子都没瞪出来，看着那个破旧的麻袋，琢磨着这是机器猫吧，看着瘪瘪的，没想到还挺能装。

    毛老爷子摸着手中实实在在的仙桃，有些恍惚。

    这玩意，毛家祖上都没有得到过啊。

    “这，这给我们了，你还有吗？”毛老爷子忍不住问道。

    柳金笑道：“不满你们说，我还有几个，不然也不可能谁都分到对吧，你们别操心了。”

    毛老爷子道：“那这两个也太多了。给我一个就够了，过犹不及。”

    他有些担心，毕竟别的都是一个，他得到了俩，太惹人注目了。

    知了也处于懵逼中。

    被坑了太多次，一下子被柳金送礼，这反差太大了，感觉佛心都有些崩溃。

    听到毛老爷子的话，他也忍不住道：“对呀，给俩不合适。”

    “放心，老爷子那个是给菲菲的，毕竟跟我还算亲近，大侄女嘛，吃个好桃，水多。知了禅师，你多的一个，是给心缘的，我大表弟虽然有些日子没见了，但是感情还在，我有好东西，必然有他一份。”柳金认真说道。

    知了顿时沉默了。

    原来，徒儿不仅能坑我，还能带我得好处？

    阿弥陀佛，果然万法随缘，是我曾经多虑了，早知如此，让心缘多接触，这会儿会不会多给俩？

    “哦对了。”柳金一拍脑袋，又摸出来一个，丢给了知了。

    “禅师，还有我铁哥别忘了，这个给他吃。”

    “你和我师弟也不过几面之缘，就对他这么好？”知了有些目光古怪的看着柳金。

    当然了，他那个铁头厉害的黑山都不敢抗，这样的铁脑袋，以后肯定用得上，所谓未雨绸缪，总是没错的。

    反正哥们三颗仙桃树在手，数百颗桃子，也不在乎这一两个，用来先给一颗枣，以后锅才背得好嘛。

    柳金心里这么想，嘴里却是真诚的道：“我和铁哥，一见如故。”

    知了：“……我信你个鬼，你心里指不定怎么想呢。玛德，回头我就去研究他心通，这样你小子再怎么想，都瞒不过我了。”

    “小老弟，龙虎山弟子不少，这一个不够分，能不能多给几个？我可以用别的东西换。”天尊这时候开口了，一脸不好意思，不过目光也是炙热。

    这时候明显看出来柳金桃子不少，身为龙虎山的老祖宗，k不管从哪个方面，都必须为龙虎山考虑。

    所以即便不顾面子，也要开口问一下。

    这话一出，翰州那边，张长生忍不住舔舔嘴，有些期待。

    柳金笑道：“老大哥，说实话，桃子我有，不过我这人很公平的，对我好，我就反馈多，对我不好，我也不屑得搭理，龙虎山那边，也就是您，其他的，您看看都什么态度？那张长生，当时我离开时，可是直白的说过，不允许我借用龙虎山的名头搞事情，这不是看不上我嘛。”

    “他这么说过？这小兔崽子皮痒了。”天尊顿时瞪眼，气的不行。

    老子好不容易经营的关系，后辈不支持也就罢了，还给我暗地里挖口子，简直不把我这个老祖宗放眼里啊！

    翰州，张长生表情僵住，气的眼皮都在跳。

    这小王八蛋，良心大大的坏，我是说了，可你听了吗？你特么遇到事儿的时候提了多少次龙虎山，你自己心里没数？至于给我上眼药水吗？

    “不过老大哥开口了，我这当弟弟的，不能不给面子，我再给你两颗仙桃，就当我对龙虎山的支持了。”柳金豪迈的又给了两颗仙桃。

    天尊羞红了脸：“这我不能要了，我真没想到……”

    “老大哥，还是拿着吧，毕竟咱俩的交情摆在这里，别人我不在乎，但是你，不一样啊！”柳金一脸真情，语气都颤抖了。

    可不是嘛，龙虎山护道降魔天尊啊，这要是真的彻底发飙，绝对不可小觑，更别说它背后还有一个真正的降魔天尊真神本尊，这边给它好处，以后遇到了真货，直接就能套在身上当皮肤用吧，毕竟咱是有真交情的，k本尊还能不要脸皮的不承认？

    还有黑山这些都是一样。

    吃了我的桃，黑山本尊这个好皮肤就可以排在选择项了，以后需要的时候，一个大召唤，黑山压顶。

    还有万灵观老农，嘿嘿，灵族啊，你吃了我的桃，灵族就是我柳金的族，都是自己人。

    “那，多谢老弟了，我承你恩情太多，以后，必有所为。”天尊接过，一脸郑重的承诺。

    柳金满意的笑了。

    “老哥，不用说，意思到了就行。”

    说完，柳金看向一群大佬。

    好处都到手了，现在可以说正事了。

    “诸位老大哥们，是这样，我这到处跑，已经有些厌烦了，所以想要找个地方落脚，以后常住，嗯，比较偏静一点就行，谁能给指个地儿？”

    “我有。”天尊第一个开口，然后道：“什么也别说了，我龙虎山在南海那边有个私家岛屿，面积还可以，本是龙虎山海外驻地，如果小老弟需要，送给你了。”

    这话一出，原本正琢磨自己能分多少仙桃肉的张长生面色一变，张口悲呼：“老祖宗，别卖家产啊！”

 第二百七十七章 柳金的岛叫什么好

    “岛屿？”柳金愣住。

    这个还真没想过。

    海岛啊，那不是要成为岛主？

    岛主这个，听起来似乎还挺有逼格的。

    什么桃花岛，侠客岛，神龙岛，骑兵岛，步兵岛，那都是如雷贯耳的。

    如果我也弄个岛屿，当个岛主，玛德，爽歪歪。

    心中期待，柳金嘴里道：“老大哥，这岛屿距离大陆远吗？来回方不方便啊？”

    天尊道：“你放心，这岛屿距离大路只有一百多海里，虽然岛屿多数地方荒凉，但是内中却有一处灵眼，还算不错。”

    还附带灵眼的！

    那不是能作为培养后辈弟子的秘密驻地了？这可是宗门传承的根本啊！

    柳金有些侧目。

    这都送给我了，看来这老大哥被感动的不行，都头脑发热了。

    “这样不合适吧，我只是要个地方住而已。”柳金谦虚的询问。

    “这算什么，小老弟需要，就算是龙虎山，我也可以做主，给你分一半。”天尊认真的看着柳金。

    柳金连忙摆手：“这倒不至于，不过这也不能白要，我再给老大哥补两颗仙桃。”

    说完，柳金又从麻袋里掏出俩来。

    天尊眉开眼笑，也不客气的接过：“那就这么说定了，我现在就安排人来接你，带你去看岛。”

    柳金道：“没问题。”

    随后，天尊遁走，柳金看向其他几个大佬，笑了：“诸位，大家都听到对吧，有机会，一定要去我家做客啊。”

    “你小子，这一次倒是啃了龙虎山一块肉。”毛老爷子似笑非笑，然后道：“好了，我就先回去了，等以后翰州这边稳定，你小子过来，我带你去下面，认识认识我毛家先辈，混个脸熟。”

    柳金无语。

    这话说的，我是开心好，还是不开心好？

    不过毛老爷子说完就遁走了。

    知了这时候开口道：“等心缘修行高一阶段，我让他去找你玩。”

    柳金笑道：“这个可以有，到时候我会好好招待他的。”

    知了随即遁走。

    而这时候，禅隐寺，正在默写经文的心缘，突然打了个喷嚏，一脸懵逼。

    怎么感觉，浑身不自在，难道有什么不好的事情要发生了？

    伸手拍了拍大胸肌！

    阿弥陀佛，佛主保佑啊。

    这时候，黑山也开口道：“等你小子弄好了岛屿，我去给你送个东西，也算是回礼了。”

    “我也有一份。”万灵观老农微笑。

    柳金也笑了：“那行，我很期待。”

    笑，继续笑，这笑的好像很神秘似的。

    等我把瑶池弄到的东西都在岛屿上布置出来，倒要看看，你们到时候带的东西，能不能拿出手，嘿嘿。

    黑山和万灵观老农也走了。

    柳金开始给自家小伙伴分配。

    所有小伙伴，各有一个仙桃，然后普通的灵桃，随便吃。

    自家人，当然没有限制了。

    不过只是啃了一个仙桃，大青都陷入了沉睡，似乎只有这样才能消化仙桃的好处。

    而其他小伙伴，早就在大青的腹中乾坤中东倒西歪了，一个个被仙气覆盖身体，得到无尽的好处。

    只有小纸人，一边看书，一边叹息。

    “吾尽得知识之美妙，智慧之光华，从字语之中，能感悟酸甜苦辣，人间百味，万事万物尽在吾心，为何看着小伙伴们吃吃喝喝，却突然觉得，知识都变得枯燥无味了，这是一种，我无法尝试的东西吗？我有万千智慧，无穷妙计，定要研究出一个，能够吃喝的方法来，纸爷我不仅要吃喝，还要啵啵。”

    柳金也啃了一个仙桃。

    嗯，入口清脆，香甜，吞咽下去，就化作一股暖流，扩散全身，那感觉，就好像浑身上下，从细胞到血液，到骨头，都被滋养了。

    尤其是气血神力，运转之时，疯狂的吸收仙桃化作的暖流，不断的提升。

    一颗桃子，就把柳金第三门还未填满的空间填满了。

    不过柳金很快发现，填满的第三门，并不是达到了修行上限，而是在扩展门。

    原本好像有界限的门，在力量弥补的时候，不断的被扩展，如同气球一样，吹气膨胀，不停的在变大！

    不仅仅是第三门，第二门，第一门，都在扩大。都在基础上，不断的增加量。

    这就惊人了。

    完全没想到，三门后，八门天臧还有这种变化？

    不过仔细琢磨后，柳金若有所思。

    毕竟五门的八门天臧，能锤鬼神。

    如果按照之前的节奏，几倍几倍的翻倍，五门也不见得有那么恐怖可怕啊！

    如今感知到三门可以扩大后，柳金明白了。

    八门天臧的神奇，总是出乎意料之外啊。

    这第三门，居然还有这样的变化，还能继续扩展自身的潜力。

    毕竟按照步骤，第四门开启，人就不是人了，而是开始往人神蜕变，这样的话，第三门能扩展潜力也就能说得通了。

    只有潜力扩展的越大，突破第四门后，才会更牛逼，未来能提升的门也更多。

    这八门天臧，环环相扣，每一门都有特别的作用。

    理解了这一点，柳金对于第三门就上心了。

    五门狠人能锤死鬼神，天知道他第三门扩展了多少上限。

    不过他扩展的再多，也绝对没有我多，因为，我有叮咚大佬。

    柳金目光炙热，满心期待。

    能开挂走捷径的我，在扩展潜力这方面，无人能及，根本不需要一般疯魔家族子弟那样慢慢积累扩展，即便是嗑药都赶不上我的速度啊！

    心中想着，柳金观看自己的魔性值。

    5592！

    即便是升级系统消耗了大头，但目前剩下的魔性值，也是自己前所未有的高数字了。

    有了这么多魔性值，再加上仙桃的弥补，我第三门上限需求的能量弥补，还需要担心吗？

    咧嘴一笑，柳金果断消耗一百魔性值，转化为气血神力，冲击三门。

    咆哮的气血神力，不断的在三门之间流转，把原本固定的界限，不断的往外推。

    开始的速度是很快的，不过慢慢的，气血神力不够了。

    柳金果断补充一百点魔性值，继续冲击。

    按照这个节奏，不停的扩展。

    不知道多久之后，五千多点魔性值，只剩下三百多，而柳金身体内的三道门户，已经扩展的比之前多了三倍。

    三门之间，磅礴的气血神力流转，如同大河咆哮，让柳金自己都感觉很害怕。

    这么恐怖的力量，等变身之后爆发，真的是能锤爆大山吧！

    这一刻，柳金突然明白了，黑山为啥对于疯魔家族这么警惕了。

    不过这时候，柳金发现，自己的三道门户，似乎达到了极限，无法继续扩展了。

    这就不行了？这不能，一定有办法可以继续突破界限的。

    毕竟，八门天臧就是一种突破潜力极限的修行法门，就是要在不可能之中创造可能，打破固定的界限，超越极限，这才能有资格拥有更加恐怖的禁忌力量。

    柳金可以肯定，五门狠人，肯定在三门的时候，打破过界限极限。

    前人能做到的，我肯定也能做到。

    不破极限，绝不突破下一门。

    心中有所决断，柳金不再强求，而是放松心神，默默适应暴涨的气血神力。

    如今的他，实力上绝对堪比元神境大佬了，放在人间，也算是一号人物，不遇到潜伏的老怪物或者一些禁地，也是能横着走的高人。

    不过柳金可不会因此自满。

    元神是大佬，不过是普通修行者的认知。

    至少目前的柳金知道，元神境，只是一般，不足挂齿。

    比如黑山，说是元神境，人家本体在幽冥镇压呢，那是真正的鬼神啊。

    万灵观老农，灵族可不比普通修行之人，真的要发飙，这老家伙绝对不止元神境这么简单，更别说，他还有一棵凤血神树，绝对不是养着玩的。

    即便是毛老爷子，说是元神境，但是毛家天道封魔大阵，那是阵道大神通，之前在墓中，合道境大佬都被困住，可见一斑，而毛家最厉害的是，下面有人。

    更别说，柳金一路上遇到的各种大佬。

    巫山神女，无眼女人，黑暗天鬼女，瑶池棺椁，深渊上古魔神吼等等，这些超乎想象的大佬，都是柳金自得自满的一个镇压石，让他知道，只有不断突破，不断变强才是真道理，什么大佬称呼，都是虚的。

    时间慢慢过去，柳金终于被龙虎山派来的人接到了，然后乘坐飞机，前往南海方向。

    一路平安无事，第二天下午，柳金乘坐龙虎山这边安排的船，看到了一座岛屿。

    这岛屿远远看不大，但是真实规模绝对不小了。

    岛屿起伏，有两个山头并立，如同大奶……嗯，骆驼峰。

    两山之间，有一块看起来不小的空地。

    然而岛屿上，却没看到多少植物，显得很丑陋。

    柳金按奈不住，果断腾空而起，架云飞去。

    船上，原本对柳金很不友好的龙虎山弟子，看的目瞪口呆。

    卧槽，这个抢了龙虎山秘密基地的，居然是个神仙吗？

    玛德，我居然偷偷骂了神仙那么多次，我会不会屎啊！

    架云的柳金，环绕岛屿勘察。

    这俯瞰之下，岛屿看到更清楚了。

    两个山头，就好像两个岛屿合并了一样，只是岛屿虽然规模不小，却没什么生机，四处都是光秃秃的，显然这岛屿的地质不怎么好。

    山头之间，有一处建筑群，看起来很朴素，就是老院子那种，此刻，一个老道士站在院子中，双手隆起，抬头看着柳金，笑的很难看，很无奈，正是张长生身边的那个中年道士。

    玛德，第一次见这小子，老子徒弟没了。

    第二次，这龙虎山秘密修行基地没了。

    这小子是龙虎山的克星吗？

    继续这么下去，迟早龙虎山都是他的了。

 第二百七十八章 根据地,金咚岛

    心中虽然腹诽，不过当柳金落下后，中年道士还是挤出一个看起来挑不出毛病的微笑，然后微微行礼。

    “柳道友。”

    柳金连忙道：“客气了客气了，一家人，不用这么多礼。”

    中年道士心里一咯噔。

    这就一家人了？

    我的预感什么时候灵验的这么快了？

    “柳道友，还是先给你介绍一下这灵华岛的情况吧，这样我们也就算是交接完了。”中年道士不接话，主动转移了话题。

    柳金微笑：“好啊，捡主要的说，其他的不用管了，比如这些房子什么的，我都要推了重建。”

    中年道士脸黑。

    这灵华岛在龙虎山手中几百年了，上面的这些可都是老建筑啊，不说历史价值，至少感情很深厚，居然这么被人看不上眼？

    呵，果然是现代年轻人，不知道老房子住着才舒服的道理。

    “好，那我就长话短说，这灵华岛，也叫双峰岛，长2.7公里，宽1.8公里，面积不算小，双峰各有玄奇，其中一个，地下是海底火山，另外一个则是海底寒泉眼，也是这奇异的火山和寒泉异象，冰火两重天，所以造化了一处灵眼，滋生灵气，辅助修行。不过柳道友不必抱极大希望，因为这灵气并不多，只够入道的新人修行，一旦入道之后，这灵眼也就没什么用处了。”中年道士意味深长的解释。

    柳金微笑：“还有呢？”

    中年道士道：“至于其他，这岛屿也就稀松平常，甚至有些差，因为冰火缘故，岛屿上植物很少，基本很难成活，花大力气引导压制冰火，又会破坏冰火异象，失去灵眼存在，道友最好不要轻易破坏。否则得不偿失。”

    柳金点头：“我知道了，还有吗？”

    “暂时没有了，不过有什么不知道的地方，我会给你留一个号码，随时打电话跟我说。”

    柳金道：“那就多谢了，要不要留下吃顿饭再走？”

    中年道士嘴角抽抽。

    玛德，想让我走直接说，还吃饭，我吃你个大金金。

    “不用了，这岛屿以后属于道友了，关于备案问题不需要操心，龙虎山那边会给你安排好，至于别的……”中年道士还没说完，突然眼睛就直了。看着柳金手中的一颗水灵灵的大桃子，喉咙鼓动了一下。

    “仙……仙桃！！”

    柳金微笑：“算不上仙桃，也就是灵桃一枚，可以解解渴，道友要是不嫌弃，……”

    “不嫌弃不嫌弃。”中年道士果断抢过，塞入了袖子里，看着柳金的表情立马变了，眉开眼笑的。

    “哈哈，柳道友，有问题一定要及时联系我，关于后勤保障，完全不必要担心，在龙虎山，我就是专门干这个的。”中年道士的语气都和善了许多，言语间，透着亲热劲。

    大方啊。

    比起师尊大方多了，要是这样的青年才俊未来领导龙虎山，龙虎山肯定会日渐兴盛的。

    “啊切！”

    翰州，正在主持各方面协议的张长生，突然打了个喷嚏，有些莫名其妙。

    这是谁惦记我了？

    不过没啥特别的危机感啊？就好像被人背后骂了几句似的。

    特么谁这么小人？背后乱嚼腮根？

    和柳金含蓄几句，中年道士美滋滋的离去了。

    不多时，整个岛屿，就只剩下柳金和他的小伙伴们。

    让大青放出一群小伙伴，柳金笑道：“好了，以后这就是咱们固定的一个家了，现在开始，要给这个价布置，大家也可以四处看看，有什么地方喜欢，可以挑选一个作为自己的小窝。”

    “太好了，这地方我熟，这是龙虎山名下的奈子岛啊，是龙虎山新人修行之地，没想到被主人你搞过来了，主人牛叉。”小纸人很兴奋。

    柳金无语：“什么奈子岛，这是双峰岛。”

    小纸人道：“龙虎山弟子私下都这么叫的，不过叫啥没关系，回头弄好了，咱们要重新起名。”

    “这倒也是，而且新的名字，必须要符合我柳金的定位。”柳金N瑟道。

    “那主人，现在可以开整了吗？”小纸人迫不及待的问道。

    柳金道：“可以，不过这岛屿有个灵眼，也是难得，我也不想破坏了，你有什么办法吗？”

    小纸人道：“主人，你不是新得了一个灵泉眼嘛，把那个东西寄存在灵眼中，再引动寒泉和火山，构建专属通道，在地下以阵法固定，不仅可以让灵眼灵气大增，解决这岛屿上的生态问题，还可以以寒泉流水和火山熔浆之力，弄一个灵气温泉，以后泡澡肯定爽。”

    “这个可以，我要跟主人一起泡澡。”大青欢喜的插话，蛇嘴都流水了。

    刑沅瞥了一眼大青，嘴角翘起。

    小破蛇，你怕是喜欢和龙柱一起泡澡吧。

    柳金沉吟片刻，开口道：“阵法这方面，我不是很懂，你可以弄吗？”

    小纸人笑了：“这个交给我，这岛屿上本就有阵法基础布局，都是龙虎山一脉传承，正好利用了，主人只需要按照我说的做，保证没有问题。”

    “那好，我们现在就动手。”柳金果断准备。

    随后，柳金带着小纸人遁地进入岛屿下方，发现了寒泉和熔浆。

    这两个也是天地造化，一个沟通海底寒流，寒气如潮，一个深入海底火脉，熔浆炙热，本是水火不容，却神奇的并列一起，还水火交融，诞生了一处灵眼。

    只能说，大自然的鬼斧神工，令人惊叹。

    观察了寒泉和熔浆后，柳金按照小纸人的指点，开始驾驭地下的山石泥土，重新构造。

    好在柳金土之道也算是登堂入室，用在这土木工程上，毫无压力。

    引动地脉之力，慢慢调整寒泉和熔浆的流转通道，并且把原本脆弱的地方加固，保证一次成功后，长久不用调整。

    在这之中，引动岛屿上龙虎山留下的阵法，二次加固并且作为引导寒泉寒气和火山活力的引子。

    这一加固，原本在岛屿上寒气和热气渗透的情况慢慢消失，整个岛屿恢复了正常，以后种植草木也不会受这两种力量的影响。

    而寒泉和火山熔浆在两座山峰之间的地下，有一处交汇之地，一在左，一在右，宛如太极环绕。中间就是水火流转，滋生而出的一个灵眼，因为两种力量的流转，灵眼渗透丝丝灵气，实际上也就是寒气和火熔浆融合后的一种伪灵气，并不怎么珍贵，只是对刚修行的人有些辅佐功效。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    柳金取出灵泉眼，放入了那个灵眼之中。

    这灵泉眼也是神奇，入地扎根，水花膨胀。

    这一瞬间，就有汹涌的流水卷起。

    柳金驱使大地之力，让地面裂开，在地面上构架出一个水潭。

    水流往上渗透，到达地面水潭，快速汇聚。

    柳金破地而出，驾驭腾空，俯瞰岛屿。

    这岛屿上别说草木，淡水自然也没有，只能依靠术法从海水中收集，不过这水肯定不好喝。

    如今灵泉眼水流足够，柳金自然要开辟岛屿上的淡水资源，解决后顾之后。

    整个岛屿在眼中浮现，各种高低走势，凹凸存在，一目了然，然后柳金落下，整个岛屿的大地之力都被调动起来，然后岛屿地表开始转变。

    到处都在深陷，然后如同大树一样，分开脉络。

    主脉络是一条深五六米，宽七八米的河道，分开的脉络足有十几条，遍布海岛各处。

    然后灵泉眼中涌现的水花，就在这河道中弥漫开来，不断填充。

    做完这个，柳金任由水流填充，又开始弄别的。

    先是原本龙虎山留下的房舍，说是要推了，不过也只是说说而已，自己不住，留着以后来客人可以安排客人住嘛。

    不过这占地不行，柳金驾驭大地之力，把这些房舍托起，挪移到了侧面一个山坡下，当做别苑。

    而两座山峰之间，柳金模拟瑶池所见的地势，开始调整，然后从麻袋中取出瑶池里扣来的各种建筑，往地面填充。

    大殿，阁楼，偏殿，石柱，地板，石桥，亭子，竹林，按照十分美观的方式，把这些建筑一个个布置好。

    而搜刮的那些水和灵鱼，这被放在了开辟的河道中。

    为了美观，柳金引动泉水，在建筑群的中间，构造了一个小湖泊，大殿临水，高台可观。

    另外就是仙桃树。

    这些被柳金安排在建筑群的左面，寒泉山峰之下，然后近百棵桃树排列整齐，三颗仙桃树这放在最中间，用仙石奠基。让小纸人布置阵法，锁住仙气，不让仙气流失。

    而柳金则有一个大胆的想法，等下个月了，可以尝试，搞不好，三颗仙桃树能恢复正常的仙桃贵客，另外的灵品仙桃树，也能提升品级。

    这边安顿好，柳金又在建筑群的右边，熔浆山峰之下，开辟了一片区域，安顿那些奇花异草，还有那株火线金果树。

    摆脱了瑶池圣地的魔气侵蚀，又被麻袋分解了一些魔气伤害，这些奇花异草早就恢复正常，那些花精灵也都明白被拯救，等被安顿好后，十来个花精灵都对柳金跪拜感谢，莺莺燕燕，叽叽喳喳，说话很好听。柳金美滋滋，有了这些小东西，这岛屿也会更热闹一些吧。

    为了弥补这些奇花异草的移植损耗，柳金把别的奇花异草分解的精粹精华，分给了这些花精灵，让它们自己看着灌溉，弥补亏损。

    至于火线金果树还有火蝴蝶，有花精灵照看，也就慢慢习惯了新环境。

    做完这一切，整个岛屿，立马变了个样子。

    除了草木还不够旺盛之外，其他的，大殿隐隐，桃树华华，奇花异草，灵泉碧水，已经有了几分仙家景象，比之前的模样，不可同日而语。

    这让柳金很有成就感。

    试问修行圈子，谁有自己这么快的发展速度？修炼这才多久啊？不仅本身实力提升到了堪比元神境的程度，也积攒了这么大一份家业。

    这一切，都是我凭本事薅来的。

    “主人，现在剩下的就两个了，种植草木，还有布置阵法，这个需要慢慢来，不着急，咱们还是想一个好听的名字吧，我先来。”小纸人看着大变样的双峰岛，激动的叫起来。

    “好，你说。”柳金微笑。

    小纸人道：“所谓沧海桑田，流金岁月，而这岛屿双峰突起，惟妙惟肖，不如就叫，金奈子岛吧！”

    柳金笑容僵住。

    “呸，什么金奈子银奈子，纸灵你还满肚子墨水呢，起名水平真臭。”大青反驳，然后道：“主人，按照我的看法，这岛应该叫金与青，所谓有主人，有我，圆圆满满，长长久久，缠缠绕绕。”

    柳金脸黑。

    什么鬼名字，哪里好了？

    “大青你够了，能正常点吗？我看不如叫金精岛，意为主人精心布局的岛屿。”敖姝贞认真的说。

    柳金龇牙。

    你就正常了吗？我特么怎么有种是我射出来的岛屿的感觉？

    “我说一个，狗蛋岛如何？”刑沅笑眯眯的开口。

    柳金一愣：“为啥叫这名字？”

    刑沅道：“老一辈的人，对于新生孩子有种习俗，叫贱命好养活。这岛屿也算是新生，起个贱命，能长久。”

    柳金脸黑。

    姐，你跟着大青它们，现在也学坏了啊！

    这名字让我以后怎么介绍？

    狗蛋岛柳金？

    狗蛋捣柳金？

    玛德，啥也不是。

    “你们都别说了，我自己定一个。”柳金果断打消了让这几个不靠谱的小伙伴们起名字的想法，一脸认真，独断。

    “什么名字？”一群小伙伴好奇的看着柳金。

    柳金咧嘴一笑：“就叫金咚岛。”

    一群小伙伴茫然。

    这个听起来也没啥特色啊？

    柳金笑笑不语。

    所谓铁打的叮咚，流水的大哥。

    大哥再多，也不如我与叮咚大佬的关系，所以各取一字，组成岛屿，纪念自己命运改变的开始。

 第二百七十九章 安家落户,大佬参观 上

    时间慢慢过去，两天后，金咚岛出现了极大的变化。

    若有若无的雾气缭绕，让岛屿看起来就好像不存在，这是阵法笼罩。

    小纸人主持下，整个岛屿，覆盖了多种阵法。

    这阵法是小纸人独创，融合了数种大阵，结合岛屿布置，威力极大，更有几道幻阵，一般元神境不注意闯进来，也难得离开。

    而在岛屿内部，更有一颗颗苍天大树，遍地花草，整个岛屿，宛如仙境。

    这些花草大树，是柳金曾经得到的一个能力做的。

    普降甘露。

    这本就是一种用来恢复生机的术法。

    柳金一直没找到使用的机会。

    这一次岛屿需要草木，正好用上，一经使用，效果奇好，整个岛屿被一层绿色覆盖。

    别说这些普通草木，就算是桃树，奇花异草，都受到了一定的滋养。

    可以说，如今的金咚岛让龙虎山的人再回来，除了那两座山峰还是曾经的样子，其他都完全不一样了，根本就不敢认。

    如此改变，让柳金也是心满意足。

    未来住的地方，不弄得好一点怎么对得起生活。

    如今一切弄好，柳金让一群小伙伴们也各自挑选了地方。

    小纸人骑着黑石灵，带着仨弟子，在一处阁楼住下，这里存放了柳金收集的所有书籍，以后也会成为小纸人的藏书阁。

    刑沅带着九命猫在一个小院住下。

    大青……缠着柳金不放，柳金也就不管它了。

    大黑牛则放养在岛屿上，这里的草被甘露催生，又被灵气滋养，它最爱吃了，学会了架云的柳金，又忽略了这个坐骑，只能在岛屿上成为一只没人爱的野牛。

    还有几个小伙伴在外没回来，不过岛屿这么大，总有它们喜欢的住所，柳金也就不管了，然后拨打了电话，一一通知认识的大佬，明天上午，自己乔迁之喜，可以上门送礼……嗯，祝福了。

    消息发出去后，柳金为了招待来宾，开始准备，先是下海捞了各种海鲜，让刑沅处理做大餐，又让花精灵摘了仙桃做果盘，还用寒泉冰镇了二锅头，这招待规格，也算是不错了。

    准备妥当，第二天一大早，柳金就飞上天空，躺在一片浮云上坐等一群大佬来送礼。

    首先到来的，自然是老大哥龙虎山天尊了。

    k不是单独来的，还带来了龙虎山的两个老道士，那气息一看就是资深的元神境了。

    不过以前还可以叫一声大佬。

    如今，不论天尊的关系，就凭修为，一句道友足矣。

    此刻，两个老道士干笑着各托了一个盒子，委屈巴巴的，显然都是大佬当惯了，如今沦为送礼童子，怎么都不自在。

    老大哥来了，柳金连忙下来，走上前迎接。

    “老大哥，您看您，来都来，还带什么礼物？客气了客气了。”柳金一脸热情。

    天尊正色道：“不过是薄礼，小老弟不嫌弃就好。嗯，这岛屿交给小老弟还是对了，看看这变化，老弟手段通天啊！”

    说到手段的时候，天尊意味深长的看着柳金。

    k依然无法忘怀那个孙悟空。

    这个小老弟，背后可是依靠大仙的，如今这改造岛屿的手段，要说没有大仙靠山，谁信啊！

    柳金谦虚一笑：“老大哥说笑了，快里面请。”

    天尊微微一笑，带着俩老童子进入了岛内。

    这一进去，本来一脸无奈的两个老道士顿时惊疑了一声，四处看看眼睛慢慢瞪大。

    “卧槽，这灵气，怎么这么强？这是双峰岛？”

    “这些草木，这是什么手段才能造化这般？这长得，没有千年绝壁长不了这么大！”

    “不对，师兄你看，那边是宫殿吧，这才几天？这就建好了宫殿？就这规模，还有这雄浑格局，一年都难得搞定啊！”

    “师弟，宫殿算什么，你看看这河流，这水里都含着灵气，我去，你看那鱼，那是灵鱼吧，还这么大条！以前我记得这岛上没水的，现在不仅有了，还是灵气水，水里还有灵鱼？假的吧，这肯定不是双峰岛！”

    两个老道士你一句我一句，都懵逼了，不敢相信所见。

    倒是天尊，一脸淡定。

    只要把这一切都挂上一个孙大仙的靠山背景，一切都不足为奇了好吧。

    “出息。”天尊呵斥了一句，然后道：“谨言慎行，别丢人现眼。”

    说完天尊一挥袖子，淡然往前。

    这些龙虎山的不孝子，曾经还想抹除k的记忆，重新塑造神灵。

    你们没想到吧，我小老弟给我功德了，功德加持，谁敢反我？还有哪些仙桃，真心待我才有得吃，想要坑本尊，都给本尊吃屁去。

    这一刻，天尊心里爽歪歪。

    柳金继续迎客，第二波来的，就是毛老爷子了。

    他带着毛菲菲一起来。

    见到老爷子，柳金瞬间就轻松了。

    面对别人，可以尊敬，可以虚伪，可以巴结，可以算计，可以利用，但是唯独老爷子，面对他的时候只有放松，完全不用在意什么。

    “哈哈，老爷子，您倒是赶得很快啊，不过你这一叶扁舟就过来了，海上没被浪打翻？”柳金笑嘻嘻的看着乘坐一叶舟过来的毛老爷子爷孙俩。

    毛老爷子撇嘴，带着毛菲菲上岸，一招手，那一叶舟就变小，落在了他的手里。

    “这可是我毛家七宝之一的灵舟，别说大海，就算是黄泉天河都可渡，怕什么风浪。”

    柳金眼热：“挺不错的，送我当贺礼呗。”

    “呸，脸大的你。”毛老爷子鄙视。

    毛菲菲这时候笑嘻嘻的道：“柳师叔好。”

    柳金瞪眼：“以前都叫我师哥的。”

    “嘻嘻，爷爷不在的时候我再叫。”毛菲菲吐吐舌头。

    柳金瞪视毛老爷子：“老爷子，不是我说，你看我这修为，还有现在这身家，咱也算是青年才俊了吧，至于这么防我？”

    “等那天你不打算到处浪了，我还可以考虑，现在，呵，守寡和守活寡，都是一样的。”毛老爷子哼了一声。

    柳金语塞。

    好男儿志在四方，你居然不让我去浪？这怎么可能，人生不浪，没有方向。

    “得，您老进去参观参观吧，我这边继续迎接别的客人。”柳金笑了笑，不扯了。

    毛老爷子道：“行，我带菲菲看看你这小窝折腾成什么样子了。”

    说完，毛老爷子带头走。

    毛菲菲和柳金打过招呼，就跟了上去。

    第三波来的是黑山和万灵观老农。

    看到这俩，柳金有时候也很感叹。

    这俩cp感好强啊，从来都是一起出现，孟不离焦，焦不离孟，你俩干脆凑活过日子得了，何必各住一处？每次还能相互暖暖被窝，它山之石可以攻玉。

    然而这时候，黑山和万灵观老农，都是表情古怪，看看金咚岛，又看看柳金，一脸惊奇。

    “这小子，怎么做到的？”

    “你问我，我问谁呀，这贺礼，要换一下了，拿不出手啊！”

    “幸好我心有所感，准备了两个礼物，不然这一次就丢脸了。”

    “哎呀，大哥，老王，你们来了，快请进，请进。”柳金热情的招手。

    黑山看着柳金道：“你这手段，有些惊人啊，一个荒岛，愣是被你变成了灵山福地。”

    柳金笑道：“只是一般，大哥要是喜欢，以后常来住。”

    “看看再说。”黑山点头。

    “请进，随意参观。”柳金微笑。

    之后没多久，柳金就看到了踏水而来的知了，他带着俩人，一个铁头，一个心缘。

    看到柳金，铁头打招呼，咧嘴笑。

    这铁憨憨，对柳金那是真的没有任何怀疑。

    一个能把金身都送给我的人，能是坏人？坏人有这么傻？不存在的，所以这就是对我好的人，谁说都没用。

    上了岸，铁憨憨果断走过去，把手中的一个金豆子递给柳金，笑道：“小子，我穷和尚一个，也没什么好东西，也就一身铜皮铁骨还凑合，这是我金血凝聚，被我注入了一道佛法，如果遇到什么问题，你就拿出来捏碎，不管天涯海角，我必定赶到。”

    柳金惊喜道：“这怎么好意思。”说着柳金把金豆子收起。

    这下铁憨憨也有机会登场装逼了。

    一旁心缘看的满眼鄙视。

    许久不见，这家伙还是这么不要脸。

    “哈哈哈，你可不能跟我客气，比起那仙桃，这个根本就不算啥。”铁憨憨咧嘴笑。

    柳金谦虚道谢，然后看向心缘，咧嘴一笑，走过去。

    心缘深吸一口气，想起来之前师父的再三提点，再看在仙桃的面子上，得，给他个笑脸吧，再握个手，免得都不好……

    砰！

    正念叨着，然后伸出手，打算握一握的心缘，顿时身体往后扬了扬，看了看胸口，有点闷痛，然后一脸懵逼。

    这货，又锤我胸！

    “你干什么？”心缘怒视柳金，火气一下子飘了起来。

    柳金捏捏手，咧嘴笑：“怎么？咱表兄弟难得见面，亲近一下怎么了？这么大胸肌，表哥回头还要请教一下，你是怎么练出来的呢。”

    说着，柳金又伸手要锤。

    还别说，那熟悉的手感，真的弹性超好，锤了还想锤。

    然而这一次，知了横在中间，一脸黑线的看着柳金。

    是我想错了。

    这家伙不是心缘的缘，是心缘的劫啊！

    死孩子，再动手给你剁了。

 第二百八十章 大佬参观,被盯上的柳金 下

    “咳咳，禅师，你怎么了？脸色这么差？是不是身体不舒服啊？”柳金干笑着收回手，关切的看着知了。

    知了冷笑：“不劳你关心，死不了。”

    “您看，又怎么了嘛，我不就是和心缘开个玩笑？我可是把他当表弟看的。”柳金一脸委屈。

    知了深深看着柳金，片刻后道：“行了，我们可以进去了吗？”

    “当然可以，快，里面请，我这里布置的还算不错，一起参观参观。”柳金嘻嘻一笑，正要带头走，突然身后传来声音。

    “小金，怎么，现在都不欢迎我了？”

    声音落下，然后一道身影从水中上岸，露出原貌，居然是许家老太太，毛老爷子的师妹！

    自从上次从死亡之地分别后，就再也没有看到她，没想到今儿不请自来了！

    且不说这老太太是怎么知道自己搬迁的，现在看起来，老太太的气息，似乎不太好，脸色也显得有些差。

    遇到事儿了？

    心中嘀咕，柳金脸上却是笑道：“当然不会，老太太对我有恩，怎么会不欢迎？快请进。”

    许家老太太满意的颔首，然后对知了一行点头示意，就跟着一起走进去。

    柳金看着老太太背影，眼神古怪。

    之前是元神见过两次也就罢了。

    记得第一次看到时，老太太的腿脚不便啊。

    如今真身到来，这腿脚真的利索，完全没有任何问题的样子。

    但是老太太气息也不怎么对劲，让人看不懂啊。

    穿过了阵法封禁，进入岛屿内部。

    这一下，知了三人，还有许家老太太都眼中露出异色。

    好浓郁的灵气，这般地方，简直就是修行圣地，在这里修炼，即便是天赋不好的，也有机会踏足修行世界啊。

    “好一处灵岛福地，小金你福运不小。”许家老太太含笑夸赞。

    柳金笑笑不语。

    一路走，来到一条小河边。

    这小河流水潺潺，水中清澈，游鱼可见。

    那些鱼儿，个个灵性十足，水中嬉戏，令人惊叹。

    知了和铁憨憨惊奇，心缘却是眼睛冒出红心心，许家老太太则是目光炙热，呼吸都为之粗重了一些。

    顺着溪流走，很快来到了一座桥，这桥正是瑶池的那座，白玉石桥，雕龙刻凤，浮云道道，灵机潜藏。

    看到玉桥，众人目光有些呆滞。

    这玩意，人间绝对不会有的吧？

    就算是在这桥上站着，都能得到许多好处，道韵洗练心意，灵机渗透内在。

    这就好像玩游戏挂机，不打怪不做任务，躺着就能增加经验值，虽然少点，却积少成多，这绝对是修行的作弊器，是修炼者的极品辅佐啊！

    “这桥哪里弄来的？”知了忍不住开口询问。

    其他几人都看向柳金，十分好奇。

    柳金笑道：“前几天去了昆仑瑶池，瑶池主人热情，送我的。”

    瑶池？

    听到这个名字，众人眼神闪烁。

    许家老太太忍不住道：“你去瑶池了？那么你得到仙桃的消息是真的？”

    柳金一愣。

    我这仙桃也就分了几个大佬啊，别人根本不可能知晓，怎么听这意思，好像外界都知道了？是几个大佬泄露出去的？不至于啊，这几个大佬，还是值得信赖的。

    “嗯，是得到了一些，老太太，您是从哪里听说的？”柳金问道，目光凝重。

    这个太重要了。

    老子的东西，绝不能被人惦记。

    许家老太太笑道：“这消息是从昆仑那边传出来的，如今修行圈子，不知道这件事的，还真没有几个。”

    柳金皱眉。

    昆仑？

    那知道的可多了。

    至少昆仑外宗就有不少，另外还有瑶池和昆仑秘境的两个女人，玛德，难道是k俩吃不得亏，所以坑了我一下？

    但是k们也不认识我吧？

    心中不解。

    这时候许家老太太道：“小金，我对你还可以吧？”

    柳金回神，看着老太太，笑道：“还不错。”

    “那老太太今天来，有两件事相求。”许家老太太开口。

    柳金眉头动了动，心中不爽。

    我说不错，不过是客套话，总共也就住了两天，给的昆仑秘钥，还是毛老爷子用东西换的，说来咱们关系一般呢，比起毛老爷子差远了。

    没想到今儿一说还真的来劲了，直接就两件事相求？

    “您说，什么事。”柳金表面不动声色的询问。

    “第一，我想求两颗仙桃。第二，我希望把我孙子送到你这里来，你收他为徒。”许家老太太认真的说。

    柳金笑了。

    “老太太，这让我考虑一下吧，毕竟这事……”

    “小金，你也别怪奶奶强人所难，实在是我放心不下我孙子，希望他有个好归宿，如今你有所成就了，我孙子入你门下，也了了我的心愿，他天赋不错，也值得你……”

    “值得个屁。”这时候，一道声音强势打断了老太太的话，然后毛老爷子飞掠落下，一脸难看。

    许家老太太看到毛老爷子，眼神微动，道：“师兄，你也来了。”

    “师妹，我以为你这些年有长进了，没想到还是这个德行，你是怎么有脸提出来问人要东西，还要人收你孙儿为徒？就凭我让他去你那里一趟，你就觉得自己是个长辈了？”毛老爷子冷笑询问。

    许家老太太顿时脸黑：“师兄，这小子毕竟得了我天道派的恩惠，我对他提点要求，过分了吗？”

    “谁跟你说他得到了天道派的恩惠？我承认了吗？”毛老爷子淡淡反问。

    “那昆仑秘钥呢，可是我给他的。”许家老太太沉声反驳。

    “那，我还给你？”柳金这时候笑道，一翻手，那小盒子出现在手中，递给了许家老太太。

    说是好东西，但见识了无眼女人后，柳金觉得，这玩意就是个屁，估计也用不到。

    许家老太太脸色阴沉下来，看着柳金道：“你确定这么做？”

    柳金道：“老太太，说实话，我对你不说多好，至少印象不坏，但是你这一次，的确有些过分了。”

    “好，今日之后，我与天道派，一刀两断，再无瓜葛。”许家老太太脸黑如墨，咬牙切齿的说完，一把夺过盒子，转身就走。

    走了几步后，许家老太太又停下来，目光泛红的看向毛老爷子，一脸悲伤：“师兄，你就这么对我？一点也不关心我了？”

    毛老爷子似乎早就料到许家老太太会这样，道：“不用多说了，你回去吧，你的事，谁也帮不了，纯属你自作自受。”

    许家老太太眼中浮现一道凶光，再不言语，转身离开了岛屿。

    柳金等她走了，这才看向毛老爷子，问道：“老爷子，老太太感觉有些古怪啊，这是怎么回事？”

    毛老爷子叹息：“身入歧途，不可挽救，你别管了，这和你没关系，如果以后遇到对你不利，不可手下留情。”

    柳金愣住。

    这尼玛，我不帮忙，难道还会遇到打击报复？不至于吧？

    当初的老太太，不是这样的啊！

    心中无语。

    不过这个插曲，并不影响乔迁之喜。

    一行继续走，参观岛上各种布置，哪怕是一块地板砖，那灵机潜藏，灵气浮动，都让知了等为之眼红。

    这里的每一个东西，都是如今的人间绝迹的好东西。

    这小子，怕不是把瑶池给搬过来了吧？

    在一处大殿，一众大佬汇聚，各自落座，然后十来个花精灵，虚空飞舞，搬运美食与美酒，看的一群大佬沉默。

    可以确定了。

    这一次乔迁，就是故意炫耀的。

    这小子，就是个藏不住的暴发户。

    “哈哈，今天来的都是贵客，大家都不要客气，该吃吃，该喝喝，当成自个家一样。”柳金坐在主位，笑呵呵的挥手，一脸N瑟。

    毛老爷子没好气的道：“你能不能低调点？现在在外面，你的事可是传的沸沸扬扬，都知道你从昆仑瑶池出来，带了很多仙桃，如今修行圈子惦记你的可不在少数。”

    柳金笑容一收，看向毛老爷子道：“说起这件事，我挺好奇的，老爷子可知道消息源头是哪里传出来的？”

    毛老爷子道：“虽然各种信息都指向昆仑外宗，不过我还是查到了一些蛛丝马迹，这事儿跟魔宫有关系，八成是他们背后搞鬼。”

    “魔宫？”柳金愣住。

    那不是被自己破坏的翰州计划的幕后黑手吗？

    我去，我特么都绕了一大圈，居然还是被魔宫抓住了尾巴来折腾我？

    只是魔宫怎么知道这个事的？他们难道有精通推演的大佬？

    眉头微蹙，柳金道：“老爷子，这魔宫是盯上我了？”

    “如果不出所料，就是这样。”毛老爷子无奈。

    翰州事情折腾的太大了，魔宫那边暂时不敢和修行界闹翻，自然就转移了目标，打算先把柳金这个导火索搞掉。

    柳金脸黑：“翰州那边，我也是被无辜的啊，要不是突然把我抓过去，我能折腾？玛德，这锅我不背，魔宫既然不依不饶，那老子也不是好惹的，老爷子，说说，这魔宫还有什么基地？老子去挑了它。”

    毛老爷子气笑：“能耐的你，你有几分本事，敢这么嚣张？”

    柳金道：“那您放心，我肯定有把握才敢这么说，现在缺的就是目标，如今他们盯上我，我总不能坐以待毙吧？最好的保护就是主动反击，只要把他们打疼了，打怕了，他们就自然不敢招惹我了，老爷子您别的就不说了，跟我说，魔宫还有几个基地？”

    “说起魔宫，我倒是知道几个，比如阴山鬼谷有个魔宫的阴天将，秦岭地宫有个魔宫的铁甲王，哦，最近魔宫有个叫不死天王的邪修士，来到了南岭，似乎对南岭这边的空城有意思。”这时候，万灵观老农突然开口。

    柳金错愕的看向万灵观老农：“老王，你这消息这么灵通的吗？”

    万灵观老农微笑：“我灵族还是有些族人分布四方的，另外我们精通灵禽兽语，自然了解一些常人不知道的信息。”

    毛老爷子却是皱眉：“老王，南岭那边如今圈子都在关注，柳金这一去，立马就能吸引诸多目光，更别说，那个永宁现在很邪门，不易招惹。”

    柳金道：“什么永宁？老爷子你别吊人胃口好不好。”

    毛老爷子看向柳金，道：“永宁就是南岭山脉附近的一个小城镇，十多天前，小镇开始出现异常，白日人现，夜晚城空，外人进入，第二天消失的无影无踪，目前别的不知道，圈子有几个门派弟子不信邪，现在他们家人已经在搞衣冠冢了。”

    柳金吸气。

    这的确很邪门。

 第二百八十一章 石宝宝现身

    “这么邪门的地方，道门有什么看法吗？”柳金好奇的问道。

    毛老爷子道：“初步断定，是邪祟所为，只是这个邪祟到底是什么，躲在哪里，它要干什么，至今无解，导致那永宁已经成为了修行者的禁地，白天进去调查，日落之后，就必须离开，否则就会消失，一点痕迹都不会存在。”

    “这么难搞？”柳金皱眉。

    让整个道门都查不出所在，肯定有独特的地方，难怪吸引了魔宫的人过去查看。

    “所以我才劝你不要去，毕竟危险也分种类，有些危险，一旦遭遇，有死无生，非常诡异。”毛老爷子认真的说道。

    柳金点头：“这倒也是，也罢，暂时不管它了，咱们吃喝玩乐，今日是大喜日子，不说扫兴的话。”

    柳金说着，转移话题，然后举杯庆祝。

    一众大佬微笑回应。

    这一顿吃喝闲聊，然后品尝仙桃。

    当然用的是灵品桃子，仙品柳金也真有些不舍得，以后八门天臧突破提升更多门，肯定需要更多的能量，这些仙桃，就是自己的底气啊。

    不过即便如此，这也算的上是人间蟠桃小会了吧！

    试问修行圈子，谁家会这么大方的拿出这么多灵品仙桃来分享？

    也就是我大方无私，淳朴善良小金哥！

    吃饱喝足，兴致尽，一众大佬逐渐离去。

    此地虽好，却不如自己小窝好。

    尤其是在场的大佬各有各的安排，都不能离开太久，避免意外。

    柳金本想挽留心缘。

    但是看着他醉醺醺的样子，知了果断拒绝，带着心缘离开了，打定主意，短时间内，还是照旧，不能让心缘和这小子接触，否则暴露了指不定就被吃了。

    他们一走，柳金伸出手，捏了捏手指，似乎还在回忆那柔软的触感，露出似笑非笑的表情。

    心缘，这个表弟有意思呢。

    很快，岛屿就恢复了平静，让一群花精灵收拾残羹剩饭，柳金则优哉游哉回转了自己的住所，一个阁楼二楼卧室。

    今儿是真的喝多了，毕竟高兴，高兴了，不能做扫兴的事，喝个酒还要防醉。

    现在酒精麻痹了意识，柳金打算好好休息，毕竟已经好久没有彻底放松的睡一觉了。

    躺在床上，很快沉沉睡去。

    这时候，大青悄悄的钻向柳金的裤裆，打算陪睡。

    突然，大青看向柳金的肚子。

    只见一缕烟气浮现，然后一个白白胖胖，穿着红肚兜的大胖丫头出现。

    这大胖丫头，身子滚圆，脸也是圆的，不过却非常可爱，眉清目秀，樱桃小嘴，头发扎了两个小辫子，如同年画中的金童玉女。

    只不过这会儿大胖丫头，两只胖乎乎的小手，一手抓住一块板砖，一手抓住一道剑气。

    看着有些怪。

    “青姐！”大胖丫头一出现，就对着大青乖巧的喊了一声。

    大青惊奇道：“你是石宝宝？”

    “嗯呐。”大胖丫头眯起眼睛，笑的可甜了。

    大青看看柳金，又看看大胖丫头，突然觉得心堵了一下。

    主人连孩子都能自己生了，这以后还需要媳妇吗？

    “你这是干什么？不在主人肚子里待着，跑出来干嘛？”大青问道。

    石宝宝道：“我出来教训这道剑气。”嘴里说着，石宝宝还嘟起小嘴，哼道：“它现在不乖了，想要跑，落在我手里了还想跑，把老娘这里当客栈呐！”说完似乎气不过，石宝宝拎起板砖，对着手中的剑气狠狠的砸了一下。

    咣的一声，剑气缩短了不少。

    大青愣住。

    石宝宝继续道：“之前我不敢出来的，怕主人爸爸不让我回去了，现在他睡着了，我正好可以活动活动，去给这剑气添加点东西，这样它就不会被召回去了，大青姐，你缠住主人，你们阴阳之气交融，好处多多，主人也会睡得更久，这里拜托你了。”

    说完，石宝宝直接从柳金的肚皮上跳下去，吧嗒吧嗒的跑了。

    大青看的懵逼。

    这什么鬼？

    被怀着呢，还能自己跑出来活动？能不能做个正常的婴儿？

    还有那剑气，好像是蜀山那个剑圣的？什么时候落在石宝宝手里了？

    心中满是污水，哦雾水。

    大青不管了，继续钻裤裆。

    敖姝贞比较矜持，闭上眼睛，任由大青驾驭身体，没办法，毕竟当家做主的还是大青啊，我只是一个随波逐流的小蛟龙，嘶……今天感觉好热！

    从阁楼出来后，石宝宝直奔花园。

    不多时，她就看到了那颗火线金果树，咧嘴一笑，露出一口白净的小奶牙。

    提起剑气，石宝宝道：“那个糟老头子坏得很，你跟着它没结果的，以后跟我混，听到没有？”

    剑气缩起头，不说话。

    石宝宝龇牙瞪眼：“你还跟我倔？老娘是女的你知道吗？跟女的你还敢倔？今儿不让你跪，就让你碎，叫跟老娘倔。”

    说着，石宝宝找到一块石头，把剑气摁在石头上，然后扬起板砖，再次道：“再给你一次机会，跟不跟我混？”

    剑气无动于衷。

    石宝宝笑了，不周山石做成的板砖，狠狠的砸下去。

    这一砸，嘭的一声，剑气颤抖，似乎想要爆发。

    然而石宝宝的手，却蕴含莫名的力量，那是山脉之灵的力量，浩荡纯粹。

    在这样的力量面前，剑气完全爆发不出来，被攥在手里，只能任由宰割。

    而石宝宝板砖扬起，落下，扬起，落下。

    每一次拍打，都打得实实在在，山脉之力，通过不周山石，更加凝结，爆发出来后，剑气被砸的不断嗡鸣，颤抖出虚影，那是打得太狠了，都要被打得崩溃。

    剑气惊恐。

    而远在蜀山，半峰小院，蜀山剑圣面色难看的看着插在石头中不停颤抖的昊天剑，气的心肝都在疼。

    太过分了。

    居然这么砸，真让你把剑气之灵砸碎，那我蜀山昊天剑，岂不是品级都要下降一分？

    这绝对不允许。

    一挥手，剑圣身上一道虚影飞入昊天剑中。

    下一刻，被石宝宝狂砸的剑气，突然传出一道声音。

    “够了。”这是剑圣的声音。

    石宝宝瞪眼：“我就知道是你这个糟老头子在背后拐骗我的剑气，哼，今天我得不到，谁也别想得到。”说完石宝宝板砖再次狠狠砸在剑气上。

    嘭！

    剑气颤抖虚影。

    剑圣都感觉到了剑气之灵的虚弱，再来几次，真的要碎了。

    “这是我蜀山昊天剑，什么时候成为你的了？”剑圣急忙开口，气恼反驳。

    石宝宝笑了：“你送给我主人爸爸，然后又自动找到我，钻入我孕气灵胎之中，享受灵胎滋润，怎么，蜀山就可以光明正大占便宜然后不认账吗？你这么无耻，信不信以后我去抽了蜀山的灵脉之灵，让你蜀山变废墟。”

    剑圣气结。

    但是这还真的没法反驳。

    只是一念心动，没想到还有这种后果！

    若是早知如此，管他去死，说什么都不可能出现在那个灾星面前。

    “老头子，好多话都不用说了，你是老狐狸，我也不是乖宝宝，咱们说一个大家都满意的解决之法吧，否则我再砸两次，它就崩溃了，到时候一拍两散，我顶多不要，你损失就大了。”石宝宝咧嘴笑，那表情，莫名的神似柳金。

    剑圣沉默片刻，道：“你要什么条件？”

    石宝宝道：“昊天剑气啊，这东西主动找上我，就是和我有缘。”

    “这不可能，损失这道剑气之灵，昊天剑品级将会受损，这个后果，我承担不起。”

    “那我送你两颗火线金果吧，这东西可以淬炼本体，也算是弥补了。”石宝宝回答。

    剑圣惊讶：“你有火线金果？”

    “你没看身后吗？有火线金果算什么，我爸连整棵树都有。”石宝宝淡然开口，一副富二代的嘴脸。

    剑圣感知身后，顿时，发现了生长极好的火线金果树！

    卧槽！

    他忍不住暴口。

    火线金果提炼的金精，那是可以炼制仙宝的，一颗都不得了了，一棵树，想都不敢想。

    然后又发现了那些人间绝迹的奇花异草，还有一个个花丛中嬉戏看热闹的花精灵。

    卧槽！

    声音更大。

    奇花异草可不仅仅是用来观赏，很多都可以入药。

    尤其是那些花草中有一株九叶小草，草叶纹路玄奥，蕴含生死之道。

    剑圣一眼就认出来，这是九死九生草，传说中一叶一生死，可以让人死而复生的神草！

    这都有？

    然后，意念覆盖岛屿，发现了仙桃树，瑶池宫殿。

    这一次，剑圣整个都惊呆了。

    这小子干了啥啊？

    这是把瑶池搬空了吧！

    这种事都敢做，也不怕王母震怒，天打雷劈！

    不过真的是太富了啊。

    “我不要火线金果。”这时候，剑圣突然开口，然后语气中有掩饰不住的激动。

    “小石灵，我看你骨骼惊奇，福运无双，合该为我蜀山弟子，我亲自收你为徒，传你蜀山无上剑道，你觉得怎么样？”剑圣期待的询问。

    石宝宝笑了：“叫你一声糟老头子，你还真以为自己是长辈了？老娘别的不说，当年冲击山脉龙灵的时候，你连一颗小精子都算不上，就你，也配收我为徒？除非你蜀山祖师爷亲自来说，我还可以考虑当你祖师奶奶。”

    剑圣：“……”

    “好了，别说些有的没的，现在就一个选择，给你两颗火线金果，这剑气就属于我了，以后不得再动歪心思，如果不答应，那这个剑气，我就砸……”

    “我答应了，也不需要交易，这昊天剑本体我也送给你了，望你珍惜。”剑圣突然开口，话落，意念散去。

    随后，原本缩起来的昊天剑气，慢慢的恢复原样，剑气流动，温柔亲近。

    石宝宝一愣，旋即反应过来。

    好歹也做过千万年的山脉龙灵，脑子灵活着呢。

    这蜀山剑圣，是打着送我宝剑，循序渐进，让我慢慢的认可蜀山的主意，以后有剑无法，不能发挥昊天剑的真正力量，总会忍不住想拜入蜀山，学习蜀山剑道。

    呵呵，糟老头子果然贼的很。

    不过你太小看老娘了。

    我要需要剑道之法，用得着我去弄？我爸爸是干啥的？这三界之内，玩剑的多了去了，那都是我爸的兄弟我大爷，蜀山？玩蛋去吧。

 第二百八十二章 牛逼的孕气

    一觉醒来，神清气爽，通体舒畅，感觉像是被好好的滋润了一样。

    看来偶尔喝点酒，还是很爽的。

    熟练的掏出大青，看也不看就丢在地上，柳金伸个懒腰起床，溜达出门。

    大青也不在意，游走上床，钻入被窝。

    “都被丢下来了，还爬上去干嘛，走啦。”敖姝贞没好气的开口。

    大青淡定回答：“也不知道昨晚是谁把我皮都蹭破了，现在要走了。”

    敖姝贞：“……”

    “别打扰我，让我再睡会儿，回味回味。”

    敖姝贞：“……”

    出了阁楼，俯瞰四方。

    这阁楼位于岛屿高处，出来后就能看到一面岛屿景色，远眺还能看到辽阔的大海。

    此刻岛屿上空，云雾缭绕，这是岛屿中的温泉水汽升腾，被阵法拘禁在岛屿上形成，用来遮掩和防御，同时水汽也湿润了整个海岛，让这里没有一般的腥风，而是一片清新的空气。

    辽阔的海景，让柳金心情也一瞬间舒展开来，非常愉悦。

    意念扩散，感知整个岛屿的情况。

    小纸人正在教导仨怨灵读书，嗯，读的是论语，一字一句，字正腔圆，听着就很舒心。

    整个藏书阁，位于荷塘边。

    这读书声传开，水中也有一大片灵鱼汇聚，浮出水面，似乎在偷听，令人惊奇。

    柳金很满意。

    刑沅那边则在绣山河图，也不知道从哪买来的一个巨大的布匹，被固定在架子上，然后刑沅正在一针一线的绣，非常认真。

    在它旁边，九命猫帮着理线，哈切连连，猫眼都发黑了。

    大黑牛在岛屿上啃草，如今的大黑牛，油光泛亮，牛角开始变得弯曲，妖气日渐强盛，比起当初还在卧龙镇的时候，不可同日而语。

    对于大黑牛，柳金现在只是放养，等它未来成长起来，就是一个好坐骑，现在还差点意思。

    另外就是花园中，花灵嬉戏，调理花草。香气弥漫，令人……嗯？

    柳金突然眼睛一顿，关注一个东西。

    那是自己千辛万苦从瑶池弄来的火线金果树。

    树还在，我的火线金果呢？

    柳金仔细感应。

    没了。

    原本的火线金果树上，火线金果足有数十个吧。

    这一下子零零碎碎的，少了大半，剩下的也都是还在生长，不知道多少年后才能成熟的生蛋！

    玛德，有贼！

    柳金一下子瞪眼了，直接遁地，然后从花园冒出来，大声道：“花灵，过来一个说话。”

    一个蓝衣漂亮花灵飞舞过来，略一行礼，怯生生的开口：“大仙，怎么了？”

    柳金道：“我果子呢？”

    花灵道：“被小公主摘去了，说是炼器用。”

    “小公主？我这里哪来……嗯？”柳金没说完，意念一动，看向了自己的肚子。

    “石宝宝，你给我出来。”

    “啊，宝宝听不见。”石宝宝。

    柳金龇牙，这下确定了，就是这货干的，玛德，你居然能出来的吗？

    当即柳金道：“你给我出来，这不是跟你开玩笑，你不出来，我现在就把你挖出来，收了那些孕气，再把你拍死。”

    石宝宝沉默了片刻，终于在一道雾气中，出现在柳金面前，委屈的看着柳金。

    柳金上下打量，笑了：“看来这孕气不错啊，这才几天，长这么大了？”

    石宝宝弱弱的道：“还没长好，我能长到五六岁，才能完全恢复曾经的状态。”

    “你这意思，我是不生则已，一生就能上学吗？”柳金似笑非笑的看着石宝宝。

    “嗯，人家才不要上学，人家不需要。”石宝宝嘟嘴。

    “滚犊子，别给我扯这些没用的，现在是上学的问题吗？你特么给我说说吧，我生你有什么好处？别给我搞没用的，我什么人你肯定比谁都清楚，今儿不把话说明白了，你不能留。”柳金认真的看着石宝宝，眼神没有丝毫感情。

    石宝宝撇嘴，越发委屈：“我是你亲生的呀。”

    柳金龇牙。

    还真的是‘亲’生，不过这生的过程和方式，可不是老子认识的那样，你这样的种，我能认？

    “亲生又如何？老子拼死拼活，养个败家子？嘿，如果是这样，不如趁你还小，把你弄没了，也好过以后我被你气死。”柳金冷笑。

    “不会呀，宝宝没有败家，宝宝再给爸爸炼器。”石宝宝一本正经的回答。

    “是吗？那你炼的器呢？”柳金压根不信，冷冷看着石宝宝。

    石宝宝一招手，一个搬砖，一把宝剑出现。

    这搬砖柳金认识，正是那个不请自入的不周山石。

    不过这宝剑啥时候冒出来的？

    古铜色的剑柄，没有剑鞘，但是剑刃宛如一汪潭水，薄如蝉翼，那刀刃锐利，明显就是吹毛断发的神兵利器！

    老子这肚子里，都是些什么玩意啊。

    柳金有些目瞪口呆。

    “爸爸你看，这就是昊天剑，你睡觉的时候，蜀山那个糟老头子送给我的，他还想忽悠我给他当弟子，不过我没答应，他就把昊天剑送给我了，这昊天剑很厉害的，我又把火线金果的精粹以山脉之力淬炼入剑，让这把剑更加厉害，然后放在灵胎之中蕴养，那就相当于爸爸的剑种啊，绝对可以人剑合一，驾驭由心。”石宝宝兴奋的回答。

    柳金越听越脸黑，终于忍不住道：“也就是说，这孕气被你弄成灵胎，专门给我搞些乱七八糟的东西对吧？”

    “爸爸，这一点都不乱七八糟，不信你现在感应这把昊天剑。”石宝宝委屈的看着柳金。

    柳金狐疑的看了看石宝宝，然后看向那把剑。

    昊天剑是什么剑，柳金不知道，不过既然是蜀山的，那肯定不凡。

    心念一动，柳金顿时愣住。

    意念似乎感知到了一个亲切的个体，那是一种亲近，一种认可，一种锐利，一种蓄势待发。

    那是，昊天剑。

    自己居然和这把剑，拥有了心灵感应，那是一种很微妙的感觉，而且很亲近。

    柳金下意识的伸手，昊天剑一声嗡鸣，破空而来，环绕柳金盘旋，然后落在他的掌心之中。

    当柳金抓住的瞬间，昊天剑发出一声欢乐的剑鸣，然后带着柳金冲天而起，破入虚空。

    “卧槽！”

    柳金大惊失色。

    但很快，看着辽阔的大海，看着岛屿越来越小，看着苍茫云霄，浩浩天地，顿时心中涌现无尽的兴奋。

    玛德，从未在这个高度，这么看天地。

    这感觉，太神奇，太奇妙了。

    而后，柳金一翻手，昊天剑飞射，落在脚底，托着他，在这高空之上停住。

    “果然顺心如意。这是孕气的功效吗？”柳金若有所思。

    如果是这样，那这个孕气，似乎曾经有些小觑了，这玩意，应该有大用。

    比如，这炼器。

    别人血炼，法炼，以精气神磨剑，各种方法，各有玄奇。

    但是从来没有过把武器放在肚子里，用孕气来滋养的。

    这等于把武器当孩子养，这种血脉相连的感觉，绝对比什么血炼法连都要深厚的多。

    这昊天剑可以，那……

    心思一转，柳金伸手，下一刻，石宝宝出现在柳金的手中，被他提拎着一条腿，倒立着，满脸懵逼。

    “这是什么情况？”石宝宝茫然的询问。

    柳金咧嘴笑了。

    心情舒畅了。

    不管是不是我孩子，至少现在可以保证，你是我的武器没跑了，被我受孕，受我驱使，嘿嘿嘿，老子已经立于不败之地了。

    “没事，这上面风景不错，我就把你召唤过来，一起看看。”柳金把石宝宝放在了肩膀上，微笑解释。

    石宝宝一脸茫然，完全没有心思看。

    总感觉有哪里不对劲。

    “对了，以后有什么比较好的东西，你发现了一定要告诉我，我这孕气管够，多养几个也没有问题。”柳金笑呵呵的继续说。

    石宝宝狐疑的看着柳金。

    这么好的吗？

    之前我各种哀求，你都弄出来很少，现在不要，你反而要给了？肯定有问题。

    在天上溜达了一圈，柳金落地，把昊天剑还给了石宝宝，温柔的笑道：“回去吧，我给你补充一点孕气，好好补补身子。”

    石宝宝没说话，回转了柳金的肚子里。

    随之，柳金转化了五十点的魔性值，化作了孕气。

    一时间，柳金的肚子中，那个灵胎被孕气包裹，几乎转化为液体一般，让石宝宝，不周山石，昊天剑都受到了莫大的滋养。

    这情况，让石宝宝更加懵了。

    真的给了，现在的坑爹，居然大方了？这没道理啊！他就不是这种人。

    不管石宝宝怎么想，柳金现在的心情是更好了。

    孕气养法宝，就问还有谁？

    老子果然是天地间第一号奇人。

    柳金在这边美滋滋的时候。

    蜀山，半峰小院。

    蜀山剑圣眉头紧蹙。

    不知道为什么，总感觉有些空落落的，似乎有什么东西失去了一样。

    难道是，昊天剑？

    哎，数百年的老伙计啊，也对，是有点不舍得。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    不过那小石灵与昊天剑缘分不小，又有那小暴发户的关系，日后必然大有作为，如此天之骄子，不趁早下注，拉入蜀山，日后被更多的老怪物发现，可就晚了。

    心疼是一时的，但是从长远角度考虑，肯定是划算的，我不能斤斤计较，还是闭关去吧，没有了昊天剑羁绊，我却感觉剑心通明，剑道更进一步，隐约触摸到了天剑之道，这一得一失，也是我的缘分啊！

 第二百八十三章 大头没了有小头

    夜！

    晴空万里，繁星点点，海浪滚滚。

    海面上，柳金踏波而行，悠然若神仙。

    水之道到了他这个地步，不敢说驾驭天地之水，却也能在方圆之内如神。

    踏在水浪之上，浪花翻涌，速度也很快。

    在岛屿上住了两天，柳金待不住了。

    浪过的人，是停不下来的。

    柳金已经习惯了奔波的日子，偶尔休整一下还好，真要安安静静的在岛屿上过日子，感觉能闷死。

    所以柳金又出发了。

    这一次，目标南岭，永宁。

    被魔宫盯上了，以后肯定免不了交手。

    与其坐以待毙，不如先下手为强。

    你坑我被修行圈子盯上，那老子就搞你人，一个一个搞，搞到你们明白一个事情，宁可得罪修行圈，不能招惹柳阎王。

    而那个不死天王，就是第一个目标。

    不死是吧，我跟你讲，谁不死你都得死。

    心念一动，浪起十米，柳金冲上云霄，水汽汇聚，化为云雾，托着柳金进入高空。

    而柳金走后，一条渔船坑坑坑的路过。

    百多里海域，没多久柳金就上岸了。

    晚上出发，也是为了方便，避免被人发现。

    而且这一次，柳金谁也没带，一群小伙伴被他放在岛屿上，安心修行，毕竟，自己进步太快了，它们不好好修炼，真的跟不上自己的进度。

    好在一群小伙伴也知道这情况，都没有强求。

    不过柳金不知道，他离开后不久，大青也出发了，带着刑沅，小纸人，从另外一处，前往内地，甚至有可能，还打算潜入国外。

    它的目标，是各种化学，能量方面的研究人才，还有各种研究机器。

    经过仙桃滋养，大青的腹中乾坤，早已翻天覆地，扩大宛如一个小洞天，可以积累更多的物质和人手了。

    为了能够跟得上柳金的脚步，大青和敖姝贞经过商议，决定齐头并进。

    敖姝贞修炼，淬炼身体，提升蛟龙之身。

    大青专研科技，研究化学能量，制造超级能量武器。

    且不说大青那边情况。

    柳金上岸之后，判断了永宁所在，直接两次土遁，出现在了永宁外的一处区域。

    这会儿是夜晚，按照永宁的异常，现在的永宁很危险，除了本地人，外人不能在这里停留，否则就会消失。

    这异常已经持续一段时日了。

    按理说，这会儿永宁周边，肯定潜伏了许多修行圈子的人，还有，魔宫的人。

    柳金意念扩散，感应四方。

    片刻后，柳金笑了，然后往一个方向走去。

    不到十分钟，柳金看到了一个小村子，说来也不算是村子，应该是一个小组，也就七八户人家，而且多数都是老旧土房子，有几家已经废弃许久，不能住人。

    这些房子，靠山而建，正好占据了几处平地，其他位置，是无法修建房屋的。

    这会儿，这些人家，聚集了不少人，而且还分成了三处，显然各有出身。

    柳金感知中，这些修行者，都还不弱，其中就有两个几近元神境修为，绝对是修行界的知名人物。

    这应该是就是道门派遣过来，监视永宁的修行之人了。

    按理说，这个标准不低了。

    毕竟元神境聚集起来不少，放在华夏，那就罕见了，这一下子有两个几近元神的大佬在这里镇守，绝对是足够重视。

    不过在柳金眼中，这有些不够看。

    可能是一路走来接触的都是大佬，一下子接触了弱小，有些不适应。

    关注片刻，柳金眼神微动，气血神力运转，下一刻，柳金身体扭曲，骨骼缩小，脸变胖，肚子变大。

    顷刻间，就由一个阳光帅气的小青年，变成了一个看起来极其普通的小胖子，自身的气息更是被他收敛到很低，然后故意泄露出一些水之道的气息，显示自己是个修行者的身份。

    按照柳金估计，一个修行者再垃圾，也应该有一两手术法吧，自己掌握几个水系术法，应该不算出众吧。

    这就是柳金现在给自己新建的小号，人设就是南海一个小门派的弟子，听说岭南这边有邪祟为祸，前来降妖伏魔。

    毕竟真实的身份太惹人眼了，真要暴露，谁特么还在乎永宁，都会来刷自己这个行走的人型宝库。

    弄好了身份，柳金就施施然的走向了小村子。

    “什么人？”还没有靠近村子，就有人警惕，远远看着柳金质问。

    柳金笑道：“南海柳大，听说永宁这边情况，过来看看能不能帮上忙。”

    “南海柳大？没听说过，我们这里夜禁之后，不允许同道进入，道友若是有事，请明日早上过来。”那人依旧没有放下警惕，继续回应。

    柳金道：“我也是想要找个落脚之地，道友，就不能行个方便？大家都是除魔卫道，理应相互帮助啊。”

    “除魔卫道是真，但你是不是同道，那就难说了，速去，否则我就发信号，到时候你想走都走不了。”

    柳金无语。

    这什么情况啊。

    至于这么警惕吗？

    难道说，我来之前，这里发生过什么不好的事？所以出现了信任危机？

    心中不解，不过柳金还是果断转身就走。

    本来就是想进去看看能不能问问情况，既然不能，那就算了，哥们去永宁看看。

    绕过村子，柳金往永宁走，没多久就看到了一个黑暗中的城镇。

    这永宁因为情况特殊，已经被道门用世俗号称山体滑坡，维修公路的手段，封锁了内外通道，所以到了晚上，这边就一片漆黑，整个永宁，就好像潜伏在黑暗中的一个巨兽，任何敢于闯进去的人，都无法活着走出来。

    柳金此刻近距离打量，惊奇的发现。

    即便是自己的灵眼，也无法看穿这永宁的情况。

    意念感知，被一种古怪的力量隔绝，无法渗入。

    最古怪的就是，柳金没有发现邪祟的气息。

    难怪毛老爷子之前说，这里的邪祟，不知道是什么，不知道在哪，不知道要干什么。

    这情况，真的是很诡异啊。

    “小友，胆子不小嘛，大半夜的敢来这里。”突然有人在身后说话，声音略显苍老。

    柳金没有回头，因为早就发现有人靠近，是个老家伙，气息很驳杂，还有些邪性，不是个好东西。

    “还好，就是挺好奇，过来看看。”柳金微笑回答。

    “看出什么了吗？”

    “看出来了，你想害我。”

    话落，柳金一转身，抓住了一个穿着古怪，披头散发的老人的手腕，他的手中，有一张符，看样子，正打算给柳金贴一下。

    柳金这一转身，让老人愣住，挣扎了一下，更是面色大变。

    不可能啊，那么微弱的修为，怎么可能反应这么快？而且，居然无法挣脱，这力量好大！

    遇到装猪的了！

    念头一动，老人嘿嘿笑道：“小友，误会了，夜深天寒，一道火符温暖你的心，你好，我是夜幕中的红十字，端木，你可以叫我老端，也可以叫我木老头。”

    嘴里说着，老人手指一抖，手中的符，化作一团火焰，悬浮在虚空，扩散一阵阵热浪，驱散了夜色中的寒意。

    柳金微笑：“这火球要是落在我身上，怕不是立马就重伤啊，老人家，玩火很危险。”

    老人笑道：“为夜晚无归的人送温暖，是我一生的事业，技已娴熟，自然无失。”

    柳金道：“是吗？那老人家，我从来不受人恩惠，如果有，必有回报，你为我取暖，我也有个东西要送给你。”

    说完，柳金一伸手，也有一团火焰在掌心浮现，这火焰，却是金色的，火光摇曳，令人目眩神迷，也让人灵魂颤抖。

    这是，神暾婊稹

    老人顿时笑不出来了，眼神也变得惊恐无比，整个人都想要往后退，却被柳金另外一只手抓的死死的，根本跑不掉。

    “小……不，前辈，大佬，小祖宗，是我错了，能不能看在魔宫的面子上，放我一马。”老人惶恐的求饶。

    柳金一顿。

    魔宫？

    这么巧？

    不对，这么垃圾的吗？

    “你是魔宫的弟子？”柳金故作迟疑的询问。

    老人听出有戏，当即挺胸抬头，道：“魔宫第三十四代弟子，端木，魔宫四贤之一的火贤者，说起来，当代的魔宫宫主，算是我师兄。”

    这么有来头？

    柳金有些侧目。

    可这实力，未免太低了吧？你是魔宫派出来搞笑，打算笑死修行圈子的吗？

    “你当我傻？魔宫四贤？就你？别搞笑了，你现在得罪我，还敢冒充魔宫四贤，肯定是奸人，不过你这么大年纪，本着尊老爱幼的原则，我也不好对你下杀手，这样吧，给你个机会，进去永宁，能出来，饶你一命。”柳金说完，提着老人就走向永宁。

    老人大惊失色，惊慌的挣扎：“别别别，会死的，真的会死的，我服了，我啥也不是，真的，我可以跪舔你啊，你想听什么好话都可以，就是别让我进去，去不得，真的去不得。”

    老人惶恐，嘴巴快的不行，N吧N，就差吓得屎尿齐流。

    眼看着柳金越走越近，永宁的房子在夜色中都清晰可见了。

    这时候，一道声音响起。

    “小子，你是哪家弟子，我魔宫都不放在眼中，未免太放肆了。”声音响起，一道影子在黑暗中飞了过来。

    等影子到了柳金面前，露出原貌，居然是一个头颅，是中年男子模样，长头发，留着八字胡，脸上画着鬼画符。

    “不死天王，快救我，快救我。”老人看到头颅，惊喜大叫。

    柳金愣住。

    这就是不死天王？

    玛德，脑袋都飞了，居然还没死？这是国外的降头术，还是什么邪法？

    不过既然遇到了，那再好不过啊。

    老子正找你呢，你却主动送上门。

    心思一转，柳金嚷嚷道：“哼，妖魔邪道，你以为我怕你，我今天就要把他丢进去，我管你什么天王鸟王，谁都不好使。”

    说完，柳金一掠绕过头颅，冲向永宁。

    那头颅顿时眼帘低垂，虚眯露出凶光，然后追击了上去。

    “你在找死。”

    柳金故意跑得慢，眼看着那头颅要追上来，突然柳金一翻手，拿出了一个大麻袋。

    正是柳金悄悄的再次兑换了捕神大麻袋。

    这玩意，现在是越用越顺手啊！

    反手间，柳金倒退过去，然后直接让那追击的头颅，冲入了麻袋中。

    美滋滋的抱住袋口，下一刻，系统声音响起。

    “叮：分解魔化飞颅，天魔化身+233.”

    魔化飞颅？

    这是魔宫的诡异术法吗？

    那这样，那不死天王是不是死了？

    柳金猜测呢。

    这时候，几里之外的一处区域，一个帐篷内，一个没了脑袋的身体，突然站起来。

    “可恶，居然毁了我的魔颅，我要你死啊！”

    咬牙切齿的声音中，这无头身体，突然裆部的小头缩了进去，然后从脖子冒出来，那没皮的顶部，两边浮动着绿光，看起来就好像……苍蝇头！

 第二百八十四章 干一架

    收了飞头，柳金又看向老人，咧嘴一笑。

    老人目瞪口呆。

    不死天王的头啊，就这么没了？被收了？这麻袋，什么法宝？

    目光落在麻袋上，老人眼睛变得炙热而贪婪。

    神物啊！

    “老人家，我们继续吧。”柳金笑眯眯的开口。

    老人回神，急忙摇头；“不不不，我不去，你放过我吧，我错了，只要别让我进去这个鬼地方，你让我干什么都行，真的。”

    柳金眯起眼睛。

    “那你自杀吧。”

    老人：“……”

    “只要不让我死，其他干什么都行。”老人果断反口。

    “那你切了自己的拧！绷金微笑。

    老人：“……”

    “再加这个不行。”老人弱弱的开口，一脸尴尬。

    柳金瞪眼：“这也不行，那也不行，老人家，你让我很为难啊，刚才是你要偷袭我，我现在给你机会了，你不珍惜，那就只能把你扔进去了。”

    说着，柳金提起老人，果断走向永宁。

    眼看着越来越近，老人又气又急，突然打了一个摆子，瞪大眼睛，身上气息瞬间转变，那原本驳杂不堪的气息，变成了浩瀚的炙热气息，狂暴，凶狠，而老人的表情也从原本的懦弱，变成了凶残，阴冷。

    他就这么静静看着柳金。

    察觉这个变化，柳金愕然看向老人。

    老人狞笑：“意不意外？惊不惊喜？”

    柳金眨巴眨巴眼睛，道：“你这才是扮猪吃老虎啊，大爷，刚才开个玩笑，你不介意吧？”

    “不介意，只不过你需要自己做一个选择，是自己进去，还是我把你扔进去。”老人微笑，狂暴的气息，笼罩了柳金，断绝他逃走的退路。

    柳金沉默片刻，道：“要不，咱们一起进去看看？”

    “小子，我对你有些刮目相看了，你居然还不怂？很好，我就喜欢虐你们这些有天赋有道心的修道种子，把你们玩残，这会让我，无比快乐。”老人脸上露出变态的表情，然后伸手抓住了柳金的肩膀，直奔永宁，然后挥手就要把柳金扔进去。

    就在这时，柳金猛然反手，抓住了老人的手臂，气血神力纠缠，然后带着一起飞向永宁。

    “什么！”

    老人色变。

    柳金狞笑：“玛德，老东西，这才叫惊喜，这才是意外，来呀，互相伤害呀。”

    嘴里说着，柳金气血神力狂暴缠绕，把自己和老人固定在一起，直接一起飞入了永宁城镇的区域内。

    这一进去，瞬间无影无踪，就好像那有一道界限，闯过界限，就是另外一个天地。

    “混账！”

    这时候，刚刚赶过来的苍蝇头，气急败坏的大骂。

    “天王，现在怎么办？火贤者居然被带入了禁区，这要是让宫主知道，我们承担不起责任啊。”几个跟在苍蝇头身后的人之一开口，语气带着惊慌。

    “通知下去，不用观察了，准备闯进去，救出火贤者。”苍蝇头语气憋屈的下令。

    “是！”

    这边动静，自然瞒不过别的地方。

    顿时，一处处警惕的队伍，开始了变动。

    这边，闯入永宁的柳金，瞬间就感觉到了不对劲。

    这进入的原本应该是一个城镇才对。

    但是眨眼之间，他和老人就出现在一片荒野，原本的夜晚，也变成了傍晚，骄阳才落的样子，虽然有些天色渐暗，却也能看清楚四方，这是一片荒山野地，草木很深。

    一下子，柳金和老人都愣住了。

    四处打量一阵，柳金看向老人，笑道：“大爷，咱们既然都进来了，那就别自相残杀了，还是找出路才好，您说呢？”

    老人狞笑：“怎么？你怕了？”

    柳金道：“不是怕，是没必要，毕竟咱们现在都身陷险境，保留一份实力，就多一分生存的希望。”

    “可是老子真的看你不顺眼啊，你不死，老子心头恨难消。”老人瞪眼，身上一股股恐怖的火焰浮现，化作龙卷火，笼罩四野，把柳金包围在中间。

    柳金皱眉：“大爷，您确定不和解？”

    老人不说话，龙卷火猛然缠绕柳金。

    “玛德，给脸不要脸。”柳金一瞪眼，猛然身体膨胀，瞬间抖擞着变成了三米高的巨人，浑身粗壮，肌肉鼓鼓，面容狰狞。

    而后柳金大手抓住老人，提起来就砸在地上，然后一脚踩中，直接踩入地下一个坑。

    轰！

    老人暴怒：“会变身了不起啊，看本座火神怒。”咆哮着，老人化作一股火焰，漫天卷动，然后火焰凝结成了一个人形，居然和老人一模一样，足有五六米高，俯瞰柳金，散发出滚滚热浪。

    “老子拍死你！”老人吼叫着，伸手拍向柳金，那火焰大巴掌，呼啸而来。

    柳金狞笑，猛然身影一顿，潜入了地下。

    在进入土中的一瞬间，柳金抓住了老人的脚，然后带入地下，不停的往下拉。

    一时间，庞大火焰老人被泥土裹住，不停哆嗦着，潜入越来越深的地下。

    “混账，放开我。”火焰老人气急败坏，挥手拍打，但是柳金皮糙肉厚，气血神力护体，根本不鸟，继续往下潜。

    连续挨了十几巴掌，柳金突然踏破泥土，冲入了一个数百米方圆的地下水洞。

    这一进来，老人身上火焰爆发，地下水洞里的水瞬间蒸发了许多，形成了一个空白的空洞、

    柳金这才放开老人，悬浮起来，冷冷道：“老家伙，你不是要打吗？今天就在这里打，打不死我，你这辈子都别想出去。”

    说完，柳金伸手一握，土之道驾驭，顿时从上到下被柳金破开的洞口，瞬间合拢，然后泥土快速凝结，方圆百里之内的大地之力汇聚，形成了一个潮汐，地力沸腾，不停的流转，这股力量不消停，任何人在一定时间内都不能再使用土遁，否则必遭大地之力的反噬。

    而柳金和老人这被困在这地下水洞之中，如同坐牢。

    火焰老人看了看上方，又看向柳金：“神经病，你就是个疯子。”

    柳金冷笑：“还能比你魔宫更疯狂？你们有什么事不敢做，我这比起来，不过小巫见大巫。行了别废话，来吧，让我看看，你这到底多牛逼，好意思扮猪吃老虎，可别暴露了之后，还是个猪。”

    火焰老人大怒，身上火焰爆发，顺着地下河的岩壁蔓延，覆盖四方，蒸腾了水洞之中剩下的水。

    “小子，让老子撕烂你这张臭嘴。”

    “玛德，老子锤了你这老家伙一口烂牙。”

    柳金不甘示弱，气血神力咆哮，身体再次膨胀，化作了七八米的高度，整个身体变得更加夸张，劲爆。

    这种身体上再度俯瞰老人，让柳金兴奋，而后柳金气血神力爆发，挥拳就锤。

    老人大惊失色。

    没想到，这小子变身还能二次增大？这力量也跟着膨胀这么多！

    你这作弊，你犯规，你肯定吃药了，所以才能更大更持久！

    而后，等柳金狂暴的力量临身，老人直接被打飞出去，砸在墙壁上，然后又被狂暴的大地之力又反弹回来，终于忍不住喷吐了一口血，然后瞪视柳金，眼神满是不可思议。

    “疯魔家族的气血神力，什么时候多了一个变身？这变身后，居然能爆发这么强大的气血神力，你区区三门，就有如此恐怖的力量，简直不是人。”

    柳金狞笑：“老家伙，看来你早就认出我了，嘿嘿，现在到底是谁惊喜，谁意外？玛德，老子懂得东西多了去了，你又知道几个？”

    老人眼神微动，突然表情变得柔和，微笑道：“说来你可能不信，其实我刚才并不是真的要杀你，就是一种磨练，一种试探，现在，我得到了自己想要的答案，小子，我们可以停止了。”说着，老人一脸诚恳，看着和蔼可亲。

    柳金顿时感动：“大爷，没想到，你对我如此关心，既然这样，让我再展现展现，让你知道，我到底有多少潜力，让您更放心。”

    说着，柳金抡拳就要打。

    “等等。”老人急忙挥手叫停。

    柳金咧嘴：“你还有什么屁要放？”

    老人道：“我觉得你刚才说的话超有道理，我们联手吧，这样才能活着离……。”

    砰！

    柳金一记老拳，打在了老人的脸上，这一拳比他头都大，打中之后，老人直接七孔流血，目光呆滞，被气血神力震的不轻，头晕眼花，头昏脑涨。

    “玛德，当我傻逼呢？你手中偷偷搞小动作，当老子看不到？”柳金冷笑，然后伸手从老人手中夺下一个小瓶子。

    这小瓶子白玉一般，没有任何标志，瓶口被红布塞住，看着平平无奇。

    不过能让老人暗中做小动作，肯定有问题。

    正琢磨要不要打开看看，突然柳金眼神一动，猛然看向旁边。

    六七米外，一个透明的，类似人的东西，蹲在水洞角落，用石头遮挡自己半边身体，悄悄的偷窥。

    这玩意好像一个侏儒人那么高，类人，额头一只独眼，没有鼻子，还有一个如同p眼一样的嘴，不停的蠕动，看着十分诡异。

    等柳金看过去，那透明人吓得直接缩头，似乎这样柳金就看不到它了一样。

    嘿！

    还真是意外的收获。

    这地下这么深的地方，居然还有异类？

    “你，过来。”柳金开口。

    那透明人一个哆嗦，一转身，化作流水，钻入了水洞的水中。

    “还想跑。”柳金一招手，水之道施展，水洞之中的水瞬间被他接引，然后咆哮起来，把那透明人直接震出，然后一道水流化作锁链，缠住它，落在了柳金面前。

    “饶命，饶命，上灵饶命，小奴已经知错了，小奴再也不敢了，上灵不要杀我，给我一次机会吧。”透明人突然哭丧起来，不断求饶，说着奇怪的话。

    柳金心思转动，琢磨这话的含义，随后一个想法冒出，果断道：“不，你必须敢。”

    透明人一愣。

    柳金俯下身，邪笑看着透明人：“我要你继续这么做，否则，弄死你。”

    透明人顿时懵逼了，一只独眼，瞪得老圆。

 第二百八十五章 人族四大旁系

    把透明人弄懵了，柳金不再搭理它，而是转身来到了老人身边。

    这会儿，懵逼的老人，火焰熄灭了，又变回了原来的模样，只是躺在地上不敢说话了，看着柳金，眼神深邃，更不知道什么想法。

    柳金慢慢缩小，笑看着老人：“别装了，你怎么说也是个元神顶级的大佬，真要拼命，我弄死你肯定废点功夫，这才锤了几下，根本就没伤你元气吧？”

    老人语气低沉的道：“是魔宫小看你了，你现在表现出来的实力，足以让魔宫慎重对待。”

    柳金乐了：“呵，合着还是想要干我对吧？也行，没关系，反正仇恨这种东西，越积累越多，最后总是要一方灭掉才罢休，我不怕你们惦记我，真的，想继续尽管来，不过我先说好，搞我一次，我可以理解是因为误会，搞我两次，那就没的谈了，我不把你魔宫从上到下，从小到老，连你魔宫祖坟都给刨了，我柳金的名字就倒着写。”

    说着，柳金一脸认真的看着老人，表达自己的态度。

    老人面无表情，也不言语。

    柳金也懒得扯。

    这不是演电视剧，来回放狠话，最后真闹起来了，发现不对劲，搞不过，又扯出什么儿女情深，搞个不伦不类的结局，看似大圆满，实则编辑沙雕不解释。

    柳金不可能接受这种情况。

    真要把自己得罪死了，那就彻底把你们连根拔起，斩草除根，说什么都不好使，谁说都没用，说烦了连帮忙的一起搞。

    玛德，老子被欺负的时候，怎么没出来帮我说话？我反击别人了，就开始东拉西扯？把我当傻逼呢。

    “别的不说了，现在我有事，不想跟你多扯，你在这里，自己想办法出去吧。”柳金说完，转身来到透明人身边，拉着它，一下子转入土中。

    老人面色一变。

    这小子，土遁术已经到了这样的境界？居然连混乱的大地之力都能抗住？

    疯魔家族，真的又要出一个变态了？

    随后老人反应过来，那个小子能出去，自己可不擅长这个道道啊。

    这里距离地面不知道多深，而且大地之力混乱，水洞被彻底隔绝，在这里不出去，饿不死，也要闷死啊！

    这小王八蛋，嘴里说着好听，有本事你带我一起出去啊！

    老人气急败坏，然后从怀中掏东西，然后又想起那个小瓶子，顿时龇牙，小犊子，不声不响的连我宝贝都抢走了。

    念叨着，老人拿出一个圆筒，然后打开，顿时一道流光飞出，往上冲去。

    这流光明显是能量体，瞬间钻入土中，然后老人正期待呢，大地之力一个潮汐涌现，那能量瞬间崩溃，化作点点光芒散去。

    老人傻眼了。

    又看看别的东西，没有一个是用来救命的。

    这下，咋整？

    舍弃身体，元神遁走？

    别开玩笑了，这大地之力的潮汐，元神扛得住？

    这小王八蛋，要把我活活困死在这里啊！

    畜生，你就是个畜生啊！呜呜呜呜，畜生！！！

    一路遁行，很快柳金来到了地面。

    这里又不是先前钻地的地方了，四周也是山野，看起来草很深，显然人迹罕至。

    这不科学啊。

    我明明进去的是永宁，怎么来到了一片荒地？这时空错乱了？

    柳金琢磨着，看向了透明人。

    被柳金看着，透明人又缩起脖子，装起乌龟，独眼可怜巴巴的看着柳金。

    柳金咧嘴一笑：“走吧，看我干毛线。”

    “去那？”透明人弱弱的问。

    柳金故作内行的冷笑道：“你为什么躲在这里，你不知道？搁我这装傻呢。”

    透明人独眼中浮现惊恐，慌乱的摇头：“我不敢去，我真的不敢去了，上灵，放了我吧，我就是一个普通的虚人，我什么本事都没有啊。”

    柳金眯起眼睛：“既然没本事，那你怎么逃到这里来了？嘿嘿，还躲在这么深的地下，你倒是真会找地方，别废话，走。”

    嘴里说着，柳金心中却是惊奇。

    虚人？

    这居然是人类四大旁系之一的虚人！

    以前看过上古相关的记事录，又和小纸灵交流过，柳金对于人族起源，也有一些了解，其中关于四大旁系，比较清楚。

    这四大旁系，分别是鲛人，巫人，虚人，冥人。

    这四大旁系，鲛人比较有名气，到了近代都为人津津乐道，美人鱼啊，谁不想在家里养一条，洗澡的时候来一发。

    巫人是上古巫族与人族繁衍的后人，一出生就拥有神奇的本事，幼儿都能生撕虎豹，成年更是天生的战士。只是后来那位想要搞轩辕屁股的蚩尤大佬战败后，这个种族就被人族强制同化，如今的巫民，就是当年的巫人，只不过血脉代代淡化，早已经不复上古时的神异。

    虚人和冥人比较神奇。

    一个是更古老的人族时期，一群为了在蛮荒时代生存，被环境异化的人，这就是虚人，传说中，虚人的身体介于真实和虚幻之间，能够同化能量，适者生存。如融入水，化为水，融入火，化为火，融入土地，那就是一块黄色的粑粑，很善于与环境同在。

    这个种族，虽然有记载，但是在很久远之前，人间就没了他们的活动迹象，只有古籍中有记载这个人族被异化的旁系存在。

    而冥人，那又是一个传奇，一群为了生存，进入幽冥大地居住的人族，还活了下来。

    不得不说，人才是这三界最大的病毒，去到那里，都能扎根，尤其是我大天朝人，不仅能扎根，还能给你开荒。

    “上灵，看在同为人族的份上，你就放过我吧，你放了我，我告诉你一个天大的消息。”虚人被逼的慌了，突然开口。

    柳金眼神微动，道：“什么天大的消息，你先说来听听？”

    “是虚神，k打破了人间与虚界的封禁，打算入侵人间，已经开始改造邪恶虚人了，上灵，你不知道，那太可怕了，我们同族，被活生生的扭曲了，那些可怕的力量往他们身体里钻，各种哀嚎，惨叫，同族都在求饶，没有人救他们，只是冷漠的看着，好多同族都爆了，成了一摊血水，太可怕了。”虚人说着，眼珠子都在闪动，身体也在发抖，似乎某些不好的记忆又在脑海浮现。

    说完后，虚人看着柳金道：“上灵，你是人族对吧，你一定可以阻止虚神的，k已经疯了，不再是我们的神灵，如果不阻止k，虚界会毁灭的，人间也会乱的。”

    柳金目光凝重。

    这个信息，真的是太大了。

    大的，有些沉重。

    还以为是邪祟。

    现在看来，不是邪祟，而是一个邪神啊。

    成为一族的神，这邪神肯定不简单，搞不好就是个超级大佬。

    可我特么知道了又能如何？

    我该怎么出去？

    心思转动，柳金看向虚人问道：“你知道如何离开虚界吗？”

    虚人道：“通过虚界之门就可以出去，不过虚界之门在虚神山，你要小心谨慎，要是被发现了，虚神不会放过你的。”

    柳金皱眉：“没有别的方法了？”

    虚人摇头：“这原本是一处洞天世界，当年一位大神怜悯吾族，以大法力炼制封禁，然后送于吾族作为栖身之地，还教授我们生存之道，还收了虚神为徒，后来大神离开，再也没有出现，虚神就成为了我们的领袖，成为了我们的神灵，没想到这么多年下来，虚神也变了，变得邪恶残暴。”

    柳金再次沉默片刻，道：“这么说，我们只有去虚神山，才能离开，也只有去虚神山，才能解救虚人一族？”

    虚人点头：“是这样的。”

    柳金笑了：“那好，你带路，我们去虚神山。”

    虚人大惊失色：“我，我不敢去，我怕。”

    柳金咧嘴一笑：“有我在，不要怕，如果有事，我保证顶在前面。”

    虚人迟疑了一会儿，这才弱弱的道：“上灵，我只送你到虚神山外围，再往前，我不敢了，会被抓的。”

    柳金笑道：“成交。”

    虚人松了一口气，然后带着柳金走。

    跟在虚人身后，柳金眼神闪烁，嘴角微微翘起，略有些邪性。

    那邪笑，好像被打了无数巴掌的龙王女婿。

 第二百八十六章 你拍个功德,可以见证奇迹

    跟着虚人，柳金一路上发现，这就是荒山野岭，虽然看起来草木旺盛，有山有水，但是和人间几乎没什么差别，半点灵气也没有。

    这居然也能是洞天世界？

    这完全破灭了我对洞天世界的幻想啊！

    心中叹息，然后柳金看着虚人，微微一笑，眼神意味深长。

    时间慢慢过去，一路上不断往一个方向走，不知道多久之后，柳金看到了一座雄伟的大山。

    这真的很雄伟，高耸入天，高不见顶，云霞都在半山腰漂浮，两边山体连绵不知道多长，这可是一个整体啊。

    这样的山，人间都没有吧！

    这洞天世界居然有了？

    这洞天世界到底有多大，也配撑这么大的山？小破球表示不服气！

    “这就是虚神山，虚神就在山中，上灵，我只能送你到这里，再往前，我真的不敢过去了。”虚人弱弱的看着柳金，语气坚定。

    柳金笑了笑，伸手搭在虚人肩膀上，柔声道：“看你说的，我是言而无信的人吗？到这里就到这里吧，剩下的路，我自己走，嗯，你一个孤零零的，我也不放心，不如你去一个安全的地方，等我解决了事情，再来找你。”说着，柳金拿出了麻袋。

    虚灵正茫然呢，柳金直接用麻袋套住了他的头。

    然后动作熟练的直接抄底，装入了麻袋中。

    下一刻，系统声音响起。

    “叮：分解虚魂邪灵，水之道+3558”

    听到这美妙的声音，柳金露出满意的微笑。

    果然啊。

    都是老演员了。

    还想忽悠我？

    你怕是不知道，我经历了多少戏场，早就被锻炼出来了，可不是你表现的怯懦无助，可怜弱小，就能迷惑我。

    一个和人间断了那么多年关系的的旁系虚人族，你特么天朝语说的也太溜了吧，你都差点能达到说卧槽的天朝语八级水平了。

    就这还搁我这飙演技呢，你怕不是个智障。

    柳金冷笑。

    不过这增加水之道，却是有些出乎意料之外。

    还以为这玩意能弄点罕见的技能，没想到融入水的，就给我来点水之道经验？

    莫不是这家伙分解出来的好东西被系统私吞了，搞点水之道经验糊弄我吧？这年头，黑心老板可不都是这么干的嘛。

    心中疑惑，柳金果断询问：“叮咚大佬，虚人邪魂，就分解了水之道经验？还有别的吗？”

    “叮：还有屎，你要吗？我扣你头上。”

    柳金：“……”

    “不用了谢谢。 ”

    柳金很干脆的放弃了利益的诉求。

    这年头，知足常乐，别老想些不切实际的东西，人家系统也不容易啊，分解不需要费心思吗？没有成本吗？真的是贪心啊大金金。

    随后，柳金看向那雄伟壮丽的大山，目光变得认真。

    虽然调戏虚人。

    但是这山，真的有些超乎想象。

    任何东西都是有比例的，多大的地方，摆放多大的东西，这都是有定数的。

    一个纸船，撑不起一个人。

    所以，洞天世界，也不可能装得下这么大一座山，这山，有问题。

    “爸爸，这是不周山。”这时候，石宝宝的声音响起。

    柳金一愣，瞪大眼睛，惊呼道：“不周山，你搞笑呢？”

    “没有啊，这就是不周山，不过只是一道不周山山势虚影，好像是镇压什么东西，那下面，有邪恶的气息。”石宝宝认真的解释。

    柳金这才凝神。

    不周山山势虚影？

    我去，就是一道虚影，就这么雄浑浩大，那真正的不周山，又该是什么样子啊！

    心中惊叹，不过柳金更关注这虚影镇压的邪恶气息！

    是什么东西，需要不周山来镇压？

    孙悟空它爹？

    心中猜测，不过就近观察。

    柳金直接脚下聚云，然后飞天而起，往那不周山飞去。

    望山跑死马。

    即便是架云，柳金也用了好一会儿的时间才赶到不周山边上。

    这从下往上看，更显山势雄浑，高山无穷高，站在山脚下，柳金感觉自己如同蝼蚁。

    恒古第一山，名不虚传。

    柳金再次惊叹。

    随后，柳金开始寻找那被镇压的邪恶的气息。

    还没走多远，突然柳金看到了一个女人的背影。

    这女人肌肤雪白，长发飘飘，身穿纱裙，腰肢似柳，身段若隐若现，它坐在一处水塘边，观看景色，长发随风飞舞，手持小扇遮面，略一撇头，露出半张白嫩圆润的脸蛋。

    不扯这脸，就这背影，一般男人都扛不住啊，那小腰，那屁股，绝壁是蜜桃臂，太浑圆了，哪怕脸再丑，男人也会忍不住想尝尝桃汁。

    柳金见了，果断跑过去，来到了女人身后。

    “小姐，你，你好美，能转过来让我看看你的脸吗？”柳金激动的询问。

    “嘻嘻，公子，你好讨厌。”女人微微转过身，娇羞难当，小扇遮面，露出一双异瞳眼睛，似乎有波纹浮动，魅人心神。

    然而女人没看到柳金，而是看到了……一个迎面而来的麻袋口，一下子套住了它的头。

    女人：？？？

    突兀之间，杀机临身，女人疯狂挣扎，然后被石头遮挡的下半身，却是一条鳞甲覆盖的蛇尾，还带着弯钩，从水塘之中甩出，抽打向柳金。

    柳金狞笑。

    玛德还想反抗，给老子进去吧。

    伸手抓住蛇尾，一用力就把蛇尾骨捏折，顺势往麻袋中塞入，慢慢的，半蛇女人就没了抵抗，被柳金塞入麻袋，一脸满足。

    当老子没见过世面啊。

    你这屁股，比起刑沅的差远了，沅姐的我尚且还没动呢，怎么可能被你迷惑？

    “叮：分解虚人邪魂，附灵+3000”

    “叮：附灵小成。”

    “叮：附灵：意念附体，夺舍身躯，任由操控，双重爽感。”

    柳金：“……”

    玛德，叮咚大佬是不是给你的升级太多了，解释归解释，咱们不要代入某些剧情，你这样的思想很危险。

    心中腹诽，不过柳金也明白过来，刚才的那个东西就是被虚人邪魂附体的某种蛇异类。

    既然敢穿这么骚气出来迷惑人，肯定有本钱，指不定功夫了得。

    可惜相比起来，我还是更喜欢实实在在的收获。

    美滋滋的扛起麻袋，柳金继续走。

    这虚人邪魂还真不少，又是一波可以养肥自己的节奏啊。

    正要继续走，突然柳金看向那个水塘。

    这水塘不小，但是池塘上面，波澜不惊，水也很清澈，看得到地下有一颗颗砂石，还有一些水草。

    只是水中没有鱼类。

    柳金眼中浮现灵光，再看下去，就发现了。

    这水底下的哪是什么砂石，而是一个个破碎的骨头，其中大部分都是人的骨头。

    这都是被虚人邪魂诱惑的人吗？

    真是可怜，又可恨。

    柳金叹息，然后一伸手，平静的水塘，突然震荡了一下，然后那水底的骸骨，慢慢的沉入河底。

    人死为大，入土为安，既然遇到了，能做的也就是这些。

    正做善事呢，突然柳金身后又出现了一个高大的异类。

    这玩意看起来就好像是一个扩大了两三倍的人面猴，面容丑陋，身上无毛，反而一身疙瘩。

    它体格很大，却行走无声，出现在柳金身后，脸上露出一个狰狞而兴奋的笑，然后它对着柳金的屁股就是一脚。

    “给我下……啪！”

    人面猴异类还没说完，踢出去的类似大马猴掌的脚，就被一手抓住。

    人面猴异类：??(??????????)??

    这时候柳金转过身，笑眯眯的道：“我这要不是转身给你个机会，你还不肯出现呢，啧啧，藏得真好，我都找不到你的踪迹，这走起路来也是没有声音，不得了，肯定能分解好东西。”

    说着，柳金提拎起人面猴异类，就往麻袋里塞。

    眼看脑袋已经到了麻袋口，人面猴异类惊叫道：“大仙，给个机会。”

    柳金动作一顿，笑道：“哟，你还知道机会？”

    “知道知道，大仙，给个机会，我不想死。”大马猴异类惊恐的求饶。

    柳金正色道：“那要看你听不听话了，我问你，这不周山底下镇压的是不是虚神？”

    “是的是的，是虚神。”

    “怎么才能找到它？”

    “从这里往前左边走，三刻时间能看到一座神庙，那神庙就是入口，进去就能看到虚神。”

    “你向叮咚大佬保证没有骗我。”

    “我向叮咚大佬保证没有骗你。”

    “骗我，虚神倒霉一辈子。”

    “骗你虚神倒霉……”人面猴邪异还没说完，突然脑袋砰的一下爆开了，一片恶臭的蓝色液体四溅，然后人面猴邪异四肢耷拉着，没了半点气息。

    柳金目光一凝，看向人面猴邪异所说的神庙方向。

    这手下居然被下了控制类的禁制吗？

    感觉到了不妙，立马干掉自己的手下，这个虚神，还真是谨慎果断的很。

    不过这都不出来，看来是真的被镇压了。

    沉默片刻，柳金突然提起被爆了头的人面猴邪异，默默联系系统。

    “叮咚大佬，死了的邪异，还收吗？可以接受打折。”

    “系统：……”

    “叮咚：免费打折要不要。”

    “哈哈哈，开个玩笑，死物怎么能跟大佬交易，那不是我能干的事，不过这虚神是个好东西啊，不知道能不能搞k？”柳金随手丢弃人面猴邪异，故作随意的询问。

    “叮咚：舍不得孩子，套不住狼，功德加持不周山魂，可以见证奇迹。”

    柳金眼睛一亮。

    还可以这么玩的吗？

    柳金连忙跑到不周山魂边上，伸出手触碰，那感觉，就好像摸到了真正的山体，凉凉的，能感受到某种独特的厚重，韵律，浩荡无穷。

    心思一动，一点功德被柳金驱使出来，加持在了不周山魂上。

    下一刻，整个不周山似乎都闪烁了一下光芒。

    而后，系统响起。

    “叮：辅助镇压虚魂邪族，扭转虚魂邪族出世时机，气运+1”

    “叮：气运，天道福泽。”

    而这时候，不周山之下，密密麻麻，不知道有多少千万，亿万的虚人邪魂全部都抬起头，看向了上空。

    那原本开始虚弱的不周山魂，突然，又被抢救过来了？

    无数虚人邪魂之中，一个身高百丈，高大威猛，独眼更是威严无双的邪魂猛然咆哮：“不！”

    轰隆隆！

    一瞬间，不周山魂突然颤抖起来，一种轰鸣之音扩散四方，震荡整个洞天世界，被数以百计闯入这里的修行之人听到，全部都是色变。

    好可怕的声音，这里有绝世大魔头！

    柳金也被声音惊的回神，玛德，不会是那个虚神在叫吧？嘿，叫个毛线。

    咧嘴一笑，柳金伸手拍拍不周山魂。

    十点功德加持。

    “叮：辅助镇压虚魂邪族，扭转虚魂邪族出世时机，气运+10”

    一瞬间，不周山魂浮动更强的灵光，然后那轰鸣之音，戛然而止。

    柳金满意一笑。

    功德换气运，不亏。

    但重要的是，心爽，玛德，这么邪性的玩意儿，还想去人间祸害我大天朝？做你的大头梦去吧。

    然后，继续拍功德，顷刻间，近百功德被柳金丝毫不心疼的砸入了不周山魂。

    这数量累计起来，不周山魂开始出现质变，一种若有若无的威压，笼罩四野，镇压整个洞天世界。

    这个变化出现，顿时人间各处，均有感应。

    黑暗天。

    鬼女突然停止了嬉戏，错愕的看向不周山魂所在，茫然道：“乱了？”

    死亡之地，巫山神女，目瞪口呆。

    “怎么可能，天变，被推迟了？这怎么可能！谁能做得到？谁敢这么做？”

    瑶池，深渊，白发老头，嘴巴张大，一脸懵逼。

    老子等了这么多年？你就给我看这个？

    人间几处神秘之地，几个无法形容的人，也都看向不周山魂所在，默不作声。

    幽冥。

    天魔界。

    ……

    但凡关注，感应到天变变数，天机变化的大佬，全部都沉默了。

    这就好像所有人都在等着分蛋糕，突然被告知，蛋糕还在和面，还没下锅。。。

    这算怎么回事？

    天不是最大的吗？

    双天之争，还能有谁有资格来劝架？

    天不争了，那我们咋整？

    这自闭的自闭，自困的自困，轮回的轮回，堕落的堕落，忙活了半天，我们图个啥？

    ()

 第二百八十七章 又变了,这次彻底没了?

    “叮扭转天变，混淆天机，气运+1。 ”

    突兀的，系统声音响起。

    柳金正美滋滋呢，看到气运1，也有些懵。

    怎么就扭转天变了？怎么就混淆天机了？

    我干啥了？

    而且气运增加了1，这可是一百功德才能换……

    不对，不可能是一百。

    毕竟经过系统的手啊，这就相当于自己是个打工仔，系统是个老板，老板接了大工程，赚钱了，给自己发了个小福利？

    卧槽，这么一想，大头又被系统拿去了！

    柳金龇牙。

    之前的算法早已经不准，因为系统最终能升级几次，完全不知道，所以这比例肯定比自己算的还要小。

    百一？千一？玛德，不能想，想就心塞。

    不琢磨坑逼系统，柳金又看向了不周山。

    这系统提示，自己扭转天变，混淆天机。

    意思是说，这里就是天变的开始吧。

    被镇压在这里的虚人邪魂，就是人间的第一个劫数，让这些虚人邪魂出世，人间大乱，从此那些各路潜伏的大佬，就可以出来兴风作浪了。

    抢劫的抢劫，捞好处的捞好处，占地盘的占地盘，反正就是一次大洗牌，得利的都是那些大佬，受害的还能是谁？人间这些小屁民呗。

    呵呵，想的真美。

    且不说大义，从个人角度说，老子现在这么弱小，真要天变了，我特么还混个屁？到时候什么靠山都没用，乱世之中，什么身份都是假的，只有实力才是真的。

    所以，只有你们都不能乱搞，而我能的时候，才是最爽的。

    心中琢磨着，柳金果断继续给不周山魂拍功德。

    又是一百砸下去。

    “叮辅助镇压虚魂邪族，扭转虚魂邪族出世时机，气运+1”

    这一下，足足拥有二百功德加持，不周山魂似乎被激活了一样，威压渐渐隆重，覆盖整个洞天，这一刻，但凡是洞天内的生灵，全部都在这威压之下，感觉浑身沉重，呼吸艰难。

    那些闯入进来的各路修行者，魔宫弟子，也感觉到了恐怖的压力，行走还行，但是飞不起来，术法都难以施展，在这里，修行者变成了普通人，哪怕是元神境，也浪不起来。

    而洞天内没有被不周山镇压的那些异类，全部都被一种无形的力量，压迫到了地下，它们哀嚎，挣扎，抗拒，俱都无用。

    这一场动静，让天机更加混乱，无数的变数，全部变成了迷雾，彻底看不清楚。

    天变，彻底被打乱了。

    这就好比一只可以引动大西洋海啸的蝴蝶，突然被抓住，做成了标本！

    黑暗天最深处，一种无法形容的波动浮现，给人一种暴怒的感觉，那是天在发怒，然后整个黑暗天都颤抖起来，被黑暗拘束，不管是神仙佛陀，还是妖魔鬼怪，全部都瑟瑟发抖，潜伏沉默。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    鬼女歪头看看黑暗天深处，又看向黑暗天外，咧嘴一笑，似乎还挺开心。

    这个二五仔，想到了柳金，美滋滋。

    死亡之地，巫山神女脸黑如墨，心头哇凉。

    到底怎么回事？

    怎么又变了。

    如果之前只是被拖延，那么现在就是表明，工程暂停，啥时候开始，等上面通知！

    这把天变当什么了？

    万古积累，无穷变化汇聚，这才有这一场劫数。

    这都还没开始呢，给我整没了？

    万古劫要是这么容易就消除，还叫劫数吗？这是开玩笑的事吗？能不能严肃点，按照规章程序办事啊！

    玛德，我现在神女做不了，魔女也不是，我成啥了，缚地灵吗？

    天变你妈批，你给我回来啊！

    瑶池，深渊。

    白发老头也是面如死灰。

    为了等这一天，甘愿进入深渊被封禁千万年。

    这是一种什么体验？

    就跟躲在瓶子里，一万年不见人，不见阳光，谁受得了？

    但是以前还好，有个希望，可以超脱。

    现在好了，希望没了！王母也不见了，我这咋出去？

    白发老头猛然大怒，身影一转，化作一只十丈巨兽，鳞甲，长毛，狰狞兽头，尖锐黑足，金色火焰环绕，凶猛，狂暴，恐怖。

    吼！

    巨兽正是辏

    仰天咆哮，k愤怒的冲起，足踏火焰，冲向深渊上空。

    然而不到百米，突然一层层的杀机弥漫，缠绕神辍

    那杀机汇聚，形成恐怖力量，似乎只要继续接触，就能一触即发，搞死神辍

    神暄壑懈∠治肪澹再三思量，终于又落了下去。

    但是下去一看，神晟笛哿恕

    我特么没事爆啥脾气，这多年布置的住所，现在，没了。

    刚才的爆发，气势和火焰覆盖，原本的溪流干了，竹亭毁了，到处一片狼藉，就连山壁石室，也看起来乱糟糟的。

    出又出不去，家又被自己毁了，神暾饣岫突然想唱歌！

    突然好想哭，一个晏孤独……

    深渊上面的瑶池，这时候还有天魔界的天魔在这边潜伏，很快，它们收到了命令。

    风紧，先撤。

    然后一群天魔，麻溜的回去了。

    而在瑶池深处一座大殿内，一个白玉棺椁，孤零零的摆在大殿中间。

    棺椁内，是那个太华。

    k，也傻眼了。

    瑶池因为意外，被挖的坑坑洼洼，天变也出现问题了，好不容易跟天魔族合作，天魔族也撤了。

    我到底得罪了什么，为啥混成了这样？

    昆仑禁地，也有一众大佬沉默。

    其中就有无眼女人玄女。

    天变都能被改变？

    是谁这么牛逼啊！好想认识认识。

    “咦？”

    翰州。

    正在主持幽冥通道的毛老爷子，突然感知到了熟悉的气息出现。

    略一沉吟，毛老爷子果断开坛做法，桃木剑耍的很大气，灵符指引，法开阴阳。

    下一刻，那熟悉的气息就从还不完善的幽冥通道中出来，化作两道流光，落在毛老爷子面前。

    这是两个老人，各有特征。

    一个粗眉毛，几乎都连在了一起，特别醒目。

    一个是小胡子，看着还挺酷。

    不过俩老头，不对，算上毛老爷子一起，仨长得十分像。

    “爸？爷爷，你们怎么来了？”毛老爷子瞪大眼睛，有些惊愕。

    粗眉毛老头上前，啪！敲了毛老爷子一个叮果，疼的他龇牙咧嘴。

    “你居然先喊爸，再叫爷，我比你爸差了？还是我比你爸辈分低？是老子当年白疼你了吗？”粗眉毛老头瞪眼。

    毛老爷子哭笑不得，也不敢反驳。

    这都要争，果然越来越儿童。

    “爷爷，是我错了。”

    “哼，知错能改，善莫大焉。以后记住了，多给我烧些法钱，最近爷爷手头有些紧。”粗眉毛老头淡定说道。

    毛老爷子顿时无语。

    这才是重点啊。

    得，花钱消灾，免得又挨打。

    “是，爷爷，嗯，爷爷，你们怎么上来了？今日轮值休班？”毛老爷子询问。

    “休什么班，现在地府那边清闲的都快骨头生锈了，要不这样，我也不能染上麻将瘾，底裤都要输掉了。”粗眉毛老头没好气的说。

    “旭子，是这样的，我们现在上来，是告诉你一件事，人间出大事，不对，应该说是三界出大事了。”小胡子老头开口，一脸严肃。

    毛老爷子正色道“什么事？”

    “天变，没了。”。

    毛老爷子一愣，然后瞪大眼睛。

    地下有人，就是能知道很多事。

    天变这个事，修行圈子，至少有大部分人还不知道，顶多知道是黑暗天作怪，但是并不知道根本原因。

    而毛老爷子知道，这是万古重劫，层层叠加，终于形成了黑暗天这种存在，造成天变，只不过任何事都需要循序接近，即便黑暗天也一样。

    毛老爷子弄幽冥通道，也有为修行圈子尽一份力，多庇护人间的想法。

    现在这听到了什么？

    没了？

    你逗我呢。

    天变又不是，还能说没就能没了啊？

    “爸爸，你不是骗我吧？这种事……”

    啪！

    粗眉毛又敲了毛老爷子一个叮果，瞪眼道“这种事能开玩笑吗？你现在是越老越糊涂了是吧？当我们没事从下来上来陪你闹呢。”

    毛老爷子龇牙咧嘴，欲哭无泪。

    都多少年了，居然还能被这么打，还不敢反手，这感觉……。

    “孙儿错了。”

    “记住，我们来通知，就是希望你们做好准备，这种事出现，那些暗中等着天变的家伙们，肯定会有所行动，好推动天变重新开始，这是人间万灵的一个机会，能不能把握住，就看你们怎么做了。”。

    毛老爷子顿时凝重起来。

    这么说的话，也对啊。

    以前是随波逐流，只能身不由己的去谋求生路。

    现在好嘛，有机会占据一些主动权了，可以正面做一些选择了。

    这么好的机会，绝对不能错过。

    “多谢爷爷，爸爸前来指点，孙儿知晓了。”毛老爷子认真道谢。

    粗眉毛老头笑道“这才对，好了，别的事我们身份拘束，也不能多说，言尽于此，你多保重，爷爷会想你的。”

    毛老爷子顿时感动。

    爷爷，果然是最疼爱他的，这种感觉，好多年没……

    这边毛老爷子正沉浸自我情绪，那边粗眉毛老头就看向小胡子老头，嘿嘿笑道“给钱，我敲了他两次，他屁都不敢放一个，我赢了，快给钱，一百法钱，一分都不能少。”

    毛老爷子？？？

 第二百八十八章 不周山监狱

    这个感觉才对啊！

    对于不周山魂的压力，柳金也能感应的到。

    那种沉重感，压制周身每一处，让气血神力的运转，似乎都下降了许多。

    可以说，这样的压力下，柳金根本不可能跟以前一样那么全力爆发了。

    但是压力肯定谁都有，又不是哥们一个被压制，所以心里很淡定，甚至柳金看着不周山，心中起了歪念头。

    这不周山魂，牛皮啊！

    这能够镇压邪魂，绝对是邪魔外道的超级克星。

    系统四级福利，不是大佬召唤吗？

    我现在和这不周山，也算是有了不解之缘吧。

    不知道以后有没有机会召唤它，这种神山，怕是没有足够实力的大佬，直接就能压死了吧。

    嗯哼，有机会试试。

    想着，柳金终于不再输送功德了。

    自身也就二百多点功德，直接给了二百点，也只剩下几十点了，这些还有别的用处，不能乱用。等以后有更多的功德了，可以回来继续砸，搞不好这个不周山魂，就能由虚化实，进阶为真正的不周山，到时候嘿嘿嘿。

    不过功德损失，自己也没亏，换了三百点的气运，这也是好东西。

    不是老话说了嘛，气运在身，走路都能捡到宝贝，放个屁都能嘣死对手，搞不好遇到个乞丐，送他一盒饭，就能换亿万身家的产业。简直就是老天的亲儿子一样。

    柳金决定试试，看这气运到底有多妙。

    随便找了个方向，柳金直接走过去。

    一路走，不轻松，毕竟身体承受着那么大的压力呢。

    也不知道多久之后，柳金突然愣住。

    不远处，居然是一个悬崖。

    悬崖前方，一片云海，漫无边际。

    不过看到悬崖的时候，柳金也看到悬崖上面，一圈光晕，隐约可见里面星辰漫天，夜色深沉。

    这是，人间和虚界的通道？

    我特么这就找到了？

    柳金瞪大眼睛，一脸惊奇。

    气运加身，就是不一样啊。

    柳金惊叹极了，连忙上去，正打算传过去呢，突然柳金停下来了。

    沉默片刻，柳金伸手触摸那光晕。

    这一抹，一种莫名的韵味浮现在柳金心中，二者似乎能够交流。

    “咦？这是不周山魂的意！”石宝宝这时候惊奇的开口。

    柳金疑惑道：“什么意？”

    “人族有句话，叫只可意会，不可言传，说的就是这种意，不周山魂，已经有了自己的意，可以交流，主人你静下心，可以感受到它的意。”石宝宝回答。

    柳金闭上眼睛，平心静气，慢慢的，意念进入一种玄妙的状态，然后，接触到了一股宏达的力量。

    这力量，浩荡无穷，厚重纯朴，隐隐约约，能让柳金感觉到一种亲近，善意，感激。

    那是，不周山魂对自己的道谢。

    柳金不自觉的扬起了嘴角。

    比起生灵的尔虞我诈，这种纯朴的意，才是最单纯的。

    “不用谢，我们也是各取所需，只可惜我们无法交流，希望以后有时间，我还能回来继续帮你。”柳金微笑。

    那浩荡的力量突然游动起来。

    然后一点光芒，突然钻入柳金的识海，下一刻，一股信息浮现。

    柳金接受，沉默了。

    这信息是不周山魂给自己的。

    信息中介绍了空间的来历，这不是什么洞天世界，而是不周山的一块精粹神石转化而成，而不周山魂被拘禁在其中，镇压着虚人邪魂。

    那些虚人邪魂也有介绍，超远古时期的人族分支旁系，却被一个神秘的大佬拘禁，然后以某种邪恶的神通术法转化为虚人邪魂，以不周山魂镇压这里，目的就是为了等待天变的时候，可以利用。

    毕竟虚人也是人族的一份子，拥有人族的气运，理应得到这三界的认可，又被不公平的封禁千万年，一朝出世，必然厚积薄发，搅乱人间，成为大势的导火索。

    所以这天变，早在很久以前，就开始布置了。

    不过人算不如天算，天算遇到叮咚大佬也完蛋。

    这被设定好了在某个时期可以出世的虚人邪魂，因为柳金的缘故，又被推迟了。

    有句话说，牵一发而动全身。

    一个机器的运转，任何一个零件都是有用的，而且都是一步步来才能启动，第一步不能启动，后续的零件再好用也白搭。

    所以，天变，真的天变了，变得谁都不知道成啥样了。

    不周山……嗯，姑且称之为监狱。

    这里囚禁邪魂，等待爆发，祸乱人间，到了那时候，不周山魂也会崩溃，消失。

    不过如今柳金被不周山弥补了功德。

    功德是天地最纯正的能量。

    二百点功德不算多，对不周山魂而言，不过九牛一毛。

    但就是这一点功德，让逐渐沉沦的不周山魂，再次复苏，足以延续一年。

    只要一年之内，能够继续补充功德，不仅不周山魂会更加凝固，邪魂也就无法出世，会被永久镇压，到时候，人间会延续更长久的平安，直到遇到别的危机。

    因为天变，也叫人变，人是人间的主角，就算要争，要抢，也要人先乱。

    这就好比造反，再大的势力想要推翻旧的朝廷，也要名正言顺，师出有名。

    人是天地主角，那是上古之时定下的最大的名分，是人族无数先辈，前扑后拥，用热血，用牺牲，用大无畏换取的天道认可，不让人自己作，自己破了这主角的名分，这人间之主的名号，谁也抢不了，住的再久，那也只是客人。

    信息在心中流转，柳金面无表情。

    原来这就是天变？

    果真是，天地不仁以万物为刍狗。

    天地为棋盘，众生为棋子。

    不过现在遇到我了，情况肯定会不一样。

    倒不是大义唤起了自己的良知。

    最主要就是，柳金不想成为棋子，更不愿意成为一只随时都被踩死的蝼蚁。

    必须尽可能的拖延天变，让自己强大起来。

    如今四大旁系人族，虚人邪魂被自己镇压了，而且刚才的那一点灵光，正是这个空间的操控钥匙，有这个在，柳金就能把这个不周山监狱带走，成为自己的随身监狱。

    只要隐藏的好，不轻易暴露，那么自己就能不断拖延虚人邪魂的出世。

    而另外三大旁系。

    鲛人族不足为虑，毕竟这个种族的罕见，古籍中也有记载，数量不会太多，更别说它们还只能生活在水中，毫无压力。

    巫人族已经被同化，更加不用担心。

    唯一担心的就是冥人族。

    那是一个不弱于虚人族的种族，并且在幽冥开枝散叶，发展壮大。

    如果让暗中推动天变的幕后黑手们发现虚人邪魂靠不住的时候，会不会打冥人族的主意？让这个种族重归人间，来引导天变大势？

    这个需要主意，以后有机会，可以去幽冥转转，了解一下那个冥人族的生活状态，真的过得不幸福，那就想办法搞贸易，反正人间不少人吃饱了撑的各种作死，还不如把粮食弄去冥界和冥人族交易，换取幽冥特产，互通有无。

    不过现在还不到那个地步。

    自己镇压了邪魂，天机变了，那么肯定一段时间内，大佬们会观望，调查情况，再另行计划。

    所以，暂时按兵不动，这不周山监狱也不能轻易移动，避免打草惊蛇，暴露自己。

    心思转动，很快在心中捋顺了情况，并且做出了安排和应对。

    然后柳金驾驭这一点灵光，瞬间整个不周山监狱，在他意念之中，如掌上观纹，清晰可见。

    这监狱还不小，足有千多里，其中一大半区域是不周山魂，那庞大的山体，足有万丈之高，果然不愧神山之名。

    而不周山魂下，镇压的密密麻麻的虚人邪魂，也让柳金头皮发麻。

    玛德。

    幸好老子来了。

    不然让这些邪魂跑出去，人间立马就能变成末日啊！那得死多少人？

    没想到，哥们这种人，居然也能成为救世主？

    以后再撩妹说自己拯救了地球，那就不是吹牛了啊。

    心中嘀咕，然后柳金眼神一动，发现了不周山监狱中的不少人，有成群，也有数十人结队，足足两三百人之多，分布在各处，有的在原地休息，有的还在艰难行走，一脸苦逼，显然不周山魂的压力，给他们增加了难度。

    这其中有一个，吸引了柳金的瞩目。

    魁梧的身材，健壮的体格，脑袋却只有乒乓球大小，长得跟苍蝇似的，脖子还皮皱皱的。

    这难道是苍蝇怪？

    这待多大的狗屎运，一只苍蝇才能成精啊！

    正惊叹呢，柳金就听到那个苍蝇怪身边的人说话了。

    “天王，火贤者的气息就在这里消失的，但是往哪边去，无法判断，现在术法难以施展，我们需要支援。”

    天王？

    不死天王？

    我去，难道他这个头……

    柳金瞪大眼睛，一脸不可思议。

 第二百八十九章 遇到熟人

    这货居然真的没死？

    大头没了，又长了个小头出来？

    难道这头还能慢慢变大，重新长成原来的样子吗？

    这世上真的有这种没了东西还能继续长的神通秘术？

    真有的话，谁还求仙啊，就学这个，在人间长生不死岂不是更爽？

    柳金心中万分好奇。

    然而柳金眼神微动，发现这一群人，正好站在那火贤者所在的上面。

    这手段还真不得了，居然能找到这里！

    要不是自己把那老头拉入地下那么深，这会儿估计就会被救了吧！

    魔宫的，不能放了。

    歪嘴战神控制不住的上身，嘴角一斜，柳金操控识海中的监狱钥匙。

    下一刻，柳金凭空消失，再次出现，已经站在了苍蝇怪的身后。

    “什么人！”

    苍蝇怪的几个手下顿时大叫起来，横眉竖眼。

    苍蝇怪一惊，转身看去，却什么也没有。

    “哪有人？”苍蝇怪没好气的呵斥。

    一个后下惊恐道：“有的天王，您一转身，他就不见了，他手里拿着东西，似乎想要对您不利。”

    其他手下急忙点头，表示就是这样。

    “混账，你们当本天王现在脑袋小了，感知也不够吗？有人站在我身后，我能不知道？”苍蝇怪瞪眼。

    “又出现了，就在您身后，您快看呀。”那手下大叫，手指着凭空出现的柳金，一脸着急。

    苍蝇怪再次转身，还是啥也没看到，这下他怒了：“够了，你们在戏弄本天王吗？”

    “属下不……”

    啪！

    苍蝇怪一挥手，说话的人被打飞出去，喷吐鲜血，站不起来。

    其他人顿时色变，战战兢兢，眼神复杂。

    “我不想听废话，火贤者在这里消失，气息不见了，这很可能是因为他被某种东西带入了地下，你们给我从这里挖下去，生要见人，死要见尸。 ”苍蝇怪说着，蹲下来，伸手在地面一抓，就发现地面的泥土是翻新的，显然自己猜测没错。

    然而说完一抬头，苍蝇怪傻眼了，一个人站在身旁，手持一个麻袋，笑眯眯的看着自己。

    看了看麻袋，又看向那些属下，他们就在旁边冷眼旁观，居然也不提醒一下，一群叛徒！

    念头刚起，苍蝇怪就被麻袋从头罩下去。

    以柳金如今的熟练度，这个动作，完美无缺，苍蝇怪只是挣扎了一下，就消停了。

    下一刻，系统声音响起。

    “叮：分解三魂元神，神魂+524。三魂化身术+3000”

    “叮：三魂化身术小成。”

    “叮：三魂化身术：人体有灵，七魄三魂，三魂主命，七魄主身，分化三魂，化为三身，一身不灭，肉身不死。”

    一股信息接纳，柳金很快明白了这不死天王不死的原因。

    这货还真的修炼了秘术。

    三魂化身术。

    魂魄三分，主脑，主心，主元根。

    然后七魄主身体七个区域。

    只要修炼成功，哪怕被五马分尸，也能不死，除非把脑袋，心脏和元根一起破碎，才能弄死他。

    这种秘法听起来似乎很厉害，却也是一种邪门歪道，因为一旦修炼，等于放弃来生，一死就是魂飞魄散的下场。

    果然是魔宫特色。

    心中惊叹，柳金看向了苍蝇怪的一群手下。

    这群人急忙跪下：“大佬，饶命，我们愿意投降，臣服。”

    “真的？”柳金微笑。

    “是的，只要大佬放过我们一命，我们愿意臣服大佬。”这群人害怕的看着柳金。

    连不死的天王都被整没了，他们怎么敢反抗，想活命，只能求饶。

    柳金笑眯眯的看着这群人片刻，也没打算真的大开杀戒。

    这样太凶残了，没必要把自己活成这种人。

    不过放出去也是不可能的，那就留在这里，以后等自己可以把不周山监狱带在身边的时候，这些就是很好的狱警啊！

    “很好，我喜欢识时务的人，你们可以活下来，不过从此以后，你们就是这不周天牢的员工，你们的责任就是，看守牢犯。”柳金一本正经的说。

    一群魔宫属下愣住：“这里是天牢？”

    “不错，不然你们以为是什么地方？”

    “那牢犯呢？”

    “就在这地下囚笼之内，我会给你们开通权限，不受压力影响，也可以在这地下行走，不过你们只有给犯人送饭的权利，不得有任何逾越的行为，否则一个犯错，全部打死。”柳金认真说道。

    “我等不敢。”一群魔宫属下急忙求饶。

    “敢不敢，时间会证明，现在，你们自己找个地方创建基地，开荒种地，别把自己饿死了，我会定时考察，做得好的，会有奖励。”柳金说完一转身，消失不见。

    这时候，一个魔宫属下惊喜道：“我能运转法力了。”

    “我也可以了。”

    “咦，我怎么感觉这大地有种莫名的熟悉感，我……”声音还没说完，他突然消失，而后再次出现，惊喜的道：“我居然掌握了遁地之术，在地下畅通无阻。”

    “太可怕了，刚才那个人是什么人啊？难道这里真的是天牢？那这天牢里关押的都是什么恐怖东西？”一个魔宫属下语气颤抖的询问。

    一群相互看看：“要不，下去看看？”

    下一刻，一群人潜入地下，不断往下，往下，往下，然后，发现了地下水洞。

    这地下水洞在地下不少，隔几里就有一个，相互连通。

    而其中有一个，却被混乱的大地之力包裹，偷偷一看，他们目瞪口呆。

    这里面，关押着他们寻找的火贤者！

    “是贤者大人，要不要救？”一个魔宫属下下意识的询问。

    “救个屁，现在咱们自身难保了，还救，宫里的规矩忘了吗？贤者和天王少一个，咱们都玩完，现在俩都这样，咱们还是安心留下来当个看大牢的吧，我感觉，这里比外面安心多了，至少不用担心看不到第二天的太阳。”一个明显年纪偏大的人，一脸唏嘘。

    “我支持刘兄的话，魔宫已经不是以前的魔宫了，我们过的怎么样，大家都知道，一天到晚，不是担心遇到可怕的东西，就是担心上头降罪，搞不好就跟薛贵刚才一样，说句话就差点被打死，这不是我想要的生活。”又一个中年人开口，表情坚定。

    其他人心灵受到触动，都沉默了。

    这时候，一直偷窥的柳金，微微一笑，不再关注。

    看来，魔宫也没有自己想的那样，都是疯子。

    生而为人，其实大部分都喜欢过安心平静的生活，但是有少部分不安分的人，不满足现状，总是想要挑事，得到更过的权利和好处，这些人，就是人族自古以来，大部分战争的罪魁祸首。

    接下来对付魔宫，自己只需要把带头的搞掉就好，群龙无首，人心也就散了。

    之后，柳金查看了其他被困在不周山监牢的人，略一琢磨，果断把这些人全部逐出去。

    驾驭着门户，出现在那些人中，一扫而过，没多久，几百号人就全部消失在不周山监狱中。

    做完这一切，柳金就把不周山监牢的门户隐藏了。

    永宁之所以出现夜晚之后，空寂无人的情况，是因为到了晚上，不周山监牢的入口就会笼罩永宁，所以闯入的人，直接就会闯入不周山监牢，成为里面邪魂的猎物。

    按照曾经的程序，一旦那些虚人邪魂出去，永宁就是一个被献祭的地方。

    柳金的所作所为，不敢说拯救全球，至少拯救了一个城镇的人，这特么居然一点功德都没有给我。

    没有对比，就没有伤害。

    比起叮咚大佬，老天更小气啊！

    不周山监狱门户隐藏，永宁立马恢复了正常，而且门户钥匙掌握在柳金手中，除了柳金别人根本就无法再次闯入不周山监狱。

    只不过毕竟幕后黑手是超级大佬，对这里情况熟悉，所以柳金不敢轻举妄动，否则幕后大佬能察觉不周山监狱变动怎么办，通过这个发现自己，那不就完犊子了？

    心中警惕，柳金出了不周山监狱后，就悄默默的从地下遁走。

    并且一路遁行好几次，远离几百公里，这才冒出头。

    之所以在这里冒出来，是因为柳金感觉到了力量的波动，这是有人斗法？

    有些好奇，柳金冒出来后，架云腾空，俯瞰寻找，不多时，就在一个小山村外不远的树林旁，看到了斗法的双方。

    嗯，这是一次群殴，一群七八个和尚，正在围攻一个小庙。

    那庙宇被光芒笼罩，然而这群和尚也是凶性，手持盘龙棍，四面八方的攻击，他们显然也不是普通人，修炼有佛门的降魔手段，力道刚猛，砸的那光芒不断闪烁，显然要支撑不住的样子。

    柳金意念感知，顿时瞪大眼睛。

    我去，这不是那真空家乡，无生老母吗？上次被自己丢在水里后，k怎么跑到这里来了？还招惹了一群和尚？

    意念覆盖下，柳金又听到了一个声音。

    这是一个老人声音，说话的语气很微弱的样子。

    寻声查看，柳金看到了一个老人，躺在草丛中，一脸着急，念叨着：“别打了，这是真神，是真的神啊，罪过罪过，圣母，是我没有照顾好你吖，老奴有错啊，大师们，你们轻点打。”

    这老头，怎么看着有点眼熟啊！

 第二百九十章 坑神记,内文

    我想起来了！

    修行之后，记忆力大涨，见过的东西没有那么容易遗忘。

    略一回忆，柳金想起这个人。

    这是那个供奉蝗神的老庙祝。

    虽然只有一面之缘，但不知道为什么，柳金潜意识的觉得，这个老人不一般，所以印象有点深。

    如果记忆没错的话，这老头以前是在北方的吧，这一转，怎么跑这里来了？

    听他这话的意思，似乎和无生老母还有些关系？

    难道上一次失业后，这么快又上岗了？

    柳金很是惊奇，悄悄关注。

    这时候，庙中的光芒终于扛不住，被和尚敲破了，然后一群和尚冲进去，屋内响起一道凄厉的女声：“臭秃驴你们给本尊等着，本尊还会回来的，啊~！”

    在和尚冲进去庙里，女声惨叫的时候，老头就主动从地上爬起来，然后拍拍屁股，来到一棵树后，居然提出了一个双肩包，就这么挎在肩膀上，表然淡然，悠然离去。

    柳金看的目瞪口呆。

    卧槽，这什么路数？

    刚才还情真意切，悲痛欲绝。

    这一眨眼，后路都准备好了？

    这老头，奇人啊！

    柳金对他产生了极大的好奇，然后就在天上跟着他。

    老头也是胆子大，就在这夜色之中，避开村子，往山野走去。

    一路走，似乎对于往哪去，老头心里早有准备，所以走得虽然不快，却非常稳定，没有丝毫的迟疑。

    走了快半个小时，老头终于在一个破屋子外停下。

    他打开破屋门，然后收拾了一下，打开双肩包，拿出各种工具。

    先是点燃了一根蜡烛，然后掏出了一本笔记本，一支笔，坐在来，翻开笔记本，开始叙写。

    “侍奉圣母，耗时九天，圣母，卒。”

    写完之后，老头沉吟片刻，又在卒的后面，画了个？号。

    显然，对于这个圣母挂没挂，他心中也存了疑惑。

    而后，老头叹息一声，眼睛发红：“翠莲，马上快到你的忌日了，可惜我老咯，现在精力大不如前，只能铤而走险，才能完成我的大愿，这一次运气好，也不知道最后一个能不能遇到了。”

    这边老头感叹。

    破屋外的天空，柳金目瞪口呆。

    卧槽！卧槽！！我槽！！！

    这一刻，柳金找不到任何词来形容自己的情绪，只能用九级汉语水平知识点，卧槽，来体现。

    真的是惊到了。

    这老头，居然坑了无生老母？

    这特么，就是个普通人啊！

    在柳金灵眼之下，可以看得清清楚楚。

    这老头，从里到外，从上到下，没有半点的异常，普通的不能再普通，说句毫无特色，都不为过。

    然而，这样的人，居然坑了无生老母？

    你怎么做到的？

    难道这位也开挂了？

    但不至于啊，开挂的人，还能这么普通？这都行将就木，死气缠身了，只怕都活不了几个年头。

    柳金心中无数问号在飞舞，他按奈不住了，果断飞落在破屋门口，推开了门。

    他这一动，惊扰了老头。

    然而老头并不慌张，只是淡定的转过身，看向了柳金，表情平静，眼神中露出好奇和疑惑。

    这一转身的瞬间，老头完成了变脸。

    眼睛不红了，脸上的无奈，转变成了疑惑，真的就好像是一个普通人，突然遇到有人出现，表现出来的那种惊讶。

    这演技！

    柳金要不是意念覆盖，一直观察，都难以想象一个人的演技，能好到这种程度，这简直可以挂一个称号：表情管理大师。

    同时，老头很自然的把破桌子上的笔记本合上，也不拿走，很淡定，要不是柳金知道上面写了什么，绝对不会在意这笔记本。

    这位对于人心也非常的有研究啊。

    再度给老头打了一个标签，然后柳金笑了，一道意念覆盖过去，压制了老头，让他动弹不得。

    这一下，老头色变，知道眼前的人不是凡人了。

    不过他也没没说话，只是沉默。

    柳金也不着急，走过去，拿起了笔记本。

    这一拿，柳金眼神微动。

    刹那间，他从那笔记本上，感受到了某种特别的力量，这力量，没有接触的时候，是感知不到的，但是接触了，却感受特别明显，这种力量，温暖，柔和，让人心灵都为之触动。

    这是，什么力量？

    沉默片刻，柳金就在老头身边坐下来，翻开了笔记本第一页。

    天地如棋盘，众生如棋子。

    人为蝼蚁，神灵何异？

    都是些魑魅魍魉，邪神恶魔，假天之名，祸乱人间。

    吾不服，以血泣誓。

    今朝害吾妻，他日毁神基。

    翠莲九泉之下，踏神灰，入轮回。

    这一行行字，都是暗红色的，看迹象，似乎是用血写成，这字还挺漂亮，宛如刀劈剑刻，锐利无比。

    柳金看了，起了一身鸡皮疙瘩。

    玛德，好狂妄啊！

    毁谤天地，辱骂神灵，还要以神的骨灰送妻子入轮回？

    这，太刺激了。

    太深情了。

    柳金为之动容。

    难怪老头坑无生老母，这是因为妻子被邪神害了的缘故啊。

    得夫如此，那个叫翠莲的，值了。

    心中叹息，柳金好奇的翻开了第二页。

    祭奠亡妻，以神陪葬。

    妻同七，天之数，那便七神殉葬。

    黑鱼神，食亡妻血肉，当血债血还。

    奈何其身居潭水，不得而为。

    愁思三日，起计，以利诱导，聚众生之力，灭神。

    遂，散尽家财，外购黄金，沉水，散谣言，黑水潭有金矿。

    乡邻半信半疑，有人探寻，得金一块，轰动乡里。

    二日千人汇聚，捞金二三，更热切。

    感受危机，黑鱼神惊，出水威胁，遭毒打，再兴风浪，遭电击，终被抽水叉起，分而食之。

    陪葬第一神，黑鱼神，鱼头祭亡妻。

    看到这个，柳金一脸佩服。

    啥也不说了。

    牛批牛批。

    又翻一页。

    天地之大，邪神难寻，走南闯北，闻风皆虚。

    终三年之功，遇鬼神于破庙，自称土地，愿招信徒，心生欢喜，不胜荣幸，任之。

    又两年，学气象，布暗线，引天雷击之，化为灰烬。

    陪葬第二神，土地，厚土慰亡妻。

    柳金龇牙。

    看来有了目标后，这老头更努力的学习了，所以面对常人无法兑付的邪神阴灵，能够用科学的手段来搞死它们。

    不得不说，能坑神也不是没道理的，这脑瓜子，杠杠的。

    继续翻页。

    爱妻翠莲十七年忌日，知渭水有神龙，往之查探。

    渭水龙神，实为蛇种，生性谨慎，贪婪无度，好血食，祸害乡里。

    耗时半月，日日三牲供奉，得其信，用其名，坏其身，言，童男童女供奉，不为则水淹两岸，摧毁民生。

    引众怒，报警，公安介入，血食诱惑，炮轰枪打，卒。

    柳金看的目瞪口呆。

    这尼玛，把利用发挥到了极致啊，这手段，这智商，到头了你。

    再往后翻，每一个死的都不一样。

    然后柳金看到了熟悉的名字。

    “引导蝗神的五年又七个月零八天，蝗神，卒。”

    看到这个，柳金哭笑不得，忍不住看向老头问道：“大爷，我对你的佩服，已经不知道用什么词来形容好了，什么滔滔江水，黄河泛滥都不够。不过我有点疑惑，这蝗神你用的时间最久啊？为什么？这东西似乎并不比前几个要厉害。”

    老头被这一提醒，看着柳金好一会儿，终于想起来了这位。

    这不就是搞死蝗神的那个修行者吗？

    看着柳金疑惑的表情，老头道：“蝗神奸诈，非夏季不出，非无人不出，非蝗虫成灾不出，即便是我，也不得它的全部信任，只能用旁法，扬其名，恶其声，引高人除之。”

    柳金竖起大拇指：“大爷，啥也不说了，你是这个。”

 第二百九十一章 大爷永远是大爷

    “我只是凡人，能选择的方式不多，比起大仙，差得远了。”老头没有半点虚荣和骄傲，似乎这对他来说，就是一件持之以恒的追求，而不是用来炫耀的资本。

    柳金道：“不能这么说，凡人与邪神，就如同蝼蚁与大象，这是本质上的差距，无法反驳，你能一次次的坑杀邪神，这就是你的能力，是让人敬佩的事。”

    老头平静道：“我做此事，与外人无干，无需任何人敬佩。”

    柳金笑了笑：“我知道，您也可以放心，我没有把你推出去做网红的意思，您老的这份事业，惊天动地，感人至深，我很佩服，愿意助你一臂之力。”

    老头看向柳金：“你要帮我？”

    柳金点头：“大爷用情至深，我自觉做不到，但是我很佩服您这样的人，能帮一把，我愿意帮你。”

    老头道：“如果你能带我去找一个邪神，我倒是感激，别的，就不用了，此生除了大愿，别无所求。”

    柳金道：“您老年纪大了，风尘露宿的，不怕完成不了心愿就去世吗？我帮您调理身体，让你长命百岁，帮你开天眼，可以见鬼神，甚至送您法宝，关键可以保命，这些都不需要？”

    老头笑了，洒然道：“我之大愿，岂能假人之手？此生残躯，无所畏惧。能做几何是几何，成了心满意足，不成也无憾事。”

    柳金愣住。

    这老头，还真是倔的很啊！

    不过此刻被拒绝后，柳金也有些想法。

    的确。

    人大爷一生靠智慧坑邪神，何须他人指手画脚？自己莫名的插一手，指不定弄巧成拙，反而坏了人家大爷好事呢？

    所谓成就感这种东西，哪怕是掺杂了一点别的东西，那都是不完美的啊。

    自己好意，对大爷来说，却是玷污。

    “嗯，是我唐突了。”柳金点头，然后把笔记本还给了大爷，笑道：“长这么大，让我敬仰的有几个人，但是让我敬佩的，只有大爷您一个，别的我且不说，让小子为您调理一下身体，让你有更多的精力去面对，也算是一场缘分。”

    老头笑了，知道柳金这么说，自己拒绝不了，点头道：“那就麻烦大仙了。”

    柳金道：“大爷别叫我大仙，叫我小柳就行，虽然是修行中人，但说起来，我还是个年轻人呢，并不是什么修炼几百年，驻颜有术的老怪。”

    说着，柳金抓住老头的手，凤血青木气顺势流转过去，弥漫老人全身。

    一时间，老人感觉浑身暖暖的，身上那种很疲惫，力不从心的感觉，慢慢的消失了，五脏变得活跃，心跳都蓬勃有力多了。

    老头忍不住舒展了一下身体，惊叹道：“这就是修行者的手段吗？果然神奇。”

    柳金笑道：“怎么样？现在后悔还来得及，我可以教你哦。”

    老人摇摇头，道：“算了吧，我觉得这个不适合我，人的一生，足够长了，做一件持久并且有意义的事，就不算白来一场，尘归尘，土归土，死后我或许能见到翠莲，那才是我的归宿。”

    说起这个名字，老人嘴角扬起微笑，眼睛似乎都有光。

    柳金没有打扰，也忍不住笑了，这是羡慕。

    老一辈人的爱啊，真的是很纯粹，纯粹的只能容下一个人，却能持久一生。

    少时，老人看向柳金，道：“小柳，你说得对，既然遇到了，那就是有缘，不知道能不能为我指点一个邪神所在，让我完成我的心愿。”

    柳金道：“邪神肯定有，就是不知道大爷您要什么样的？”

    老人愣住：“邪神还有分别吗？”

    “有啊，比如山野精怪，阴灵小鬼，这些占地为王，窃据香火，是自称的邪神，根本不算什么。还有一些上古就存在，潜伏几千年，横行三界，动念间就能抹杀千万人的超级邪神，这说来邪恶凶残，却也只有这类才能配得上邪神之名，干掉一个，就有无量功德，不是我吹，大爷，您要是能搞一个，以后死了下地府，可以和阎王爷提要求的，比如和大娘双宿双飞，成一对神仙眷侣？”柳金笑眯眯的看着老人。

    老头眼睛一亮：“还有这种？那要是全部搞掉呢？”

    柳金：“……”

    大爷，我说一个已经不得了了，您老居然胃口这么大？果然大爷永远是大爷。

    “那没得说了，立地成神，成仙，成佛，想成什么成什么。”柳金回答，心中琢磨，真要能搞掉三界所有坏东西，那天变也就没了，这功劳，怕是大的没边了吧，真的是想要什么就有什么，这么一想，老子都想挖个大坑，把那些邪神妖神都给坑死得了。

    老头沉默了，片刻后看着柳金，语气认真的道：“小柳，我觉得你说得对，山野精怪，阴魂小鬼，我都遇到过了，没什么稀奇，既然还剩下最后一个，那我就挑选一个大的吧，让一个真正的神灵，来圆满我的大愿。”

    柳金无语。

    还真来啊。

    这大爷的大愿，不会因为我而被终结吧？毕竟就连我去忽悠，一般也都是死皮赖脸才弄些好处，这位大爷，怕不是人家大佬一口气，你就没了，话都没机会说。

    “大爷，我就是说说，您老别当真啊，那样的存在，我都没见过，怎么带你去。”柳金干笑。

    老头淡然道：“你既然说了，显然这样的邪神肯定存在，我刚才问了一句，搞掉全部邪神，你没有反驳，而是给了答案，显然这样的邪神不仅存在，而且还很多，从你回答完之后沉思的表情看，这些邪神不仅很多还存在，而且极有可能对人间有危害，你也在考虑搞k们。”

    柳金目瞪口呆的看着老头。

    玛德，只听说过读心术，没听过读脸术啊！

    这大爷好毒辣的眼睛！

    “我没说错吧？小柳，你不必为我担心，万事没有绝对，我每一次遭遇那些邪神，都是抱着必死的心态面对的，死都无所畏惧，还有什么好怕的？此去，不成功，就成仁。”老头继续说，一脸认真。

    柳金无奈道：“好吧大爷，你牛逼，不过说真的，我知道一些地方有邪神，但是那些地方，并不是想去就能去的，而且遇到的那些可怕的邪神，很多都是不给你扯淡的机会，遇到就搞死你，你说怎么坑k们？”

    老头微笑：“你给我介绍介绍，我自有选择。”

    柳金看老头一脸认真，不是开玩笑，只好道：“行吧，那我来说说我知道的，首先呢，这最可怕的地方，当然是黑暗天，那是……”

    就在破屋内，柳金给老头上课了，告知其自己一路走来，听到的，知道的，确认的各方大佬，甚至关于对k们的一些认知，柳金也说了个一清二楚。

    老头只是听，时而点点头，时而微笑。

    不知道多久之后，柳金说完，然后道：“大爷，这大概就是我知道的情况了，您看看，任何一个地方，都不是凡人能去的啊。”

    “不，有一个地方可以去。”老头微笑。

    柳金愣住：“哪里？”

    “瑶池，深渊，神辍！袄贤纺抗庾谱啤

    柳金龇牙：“大爷，您老开玩笑呢，那地方先不说现在还能不能进去，就算进去了，那深渊那么深，你怎么下去啊？”

    老头道：“这就是赌一个机会了，要做任何事，都不可能没有风险，为了成功，这个风险，我愿意承担。”

    说完，老头看向柳金，笑道：“小柳，今日听你一席话，胜读数十年书，让我对这天地，都了解了许多，对于未来也有了更多的想法。这份恩情，铭记于心，日后有机会，定会报答。”

    说完，老头对柳金微微欠身，表示感谢。

    柳金本想拒绝，突然看着老头，目光一凝。

    就在刚才，柳金在老头身上，看到了一个女子虚影，又白又俏，面带微笑，对他颔首，似乎也在感谢。

    只是仔细去看，柳金却看不到了，也没有察觉任何的异常。

    这什么情况？

    很快，老头起身，收拾东西继续出发。

    老头一走，石宝宝的声音响起：“爸爸，刚才那个老头，好像自我凝聚了爱的力量。”

    “什么爱的力量？”柳金疑惑。

    “就是姻缘的力量，他以己心蕴爱心，以爱心养红线，由凡入圣，虽然还是凡人之身，却已经拥有了姻缘的力量，刚才的那个虚影，就是传说中的红线，也有个小名叫红娘。他说的大愿，极有可能是无意识中接触到了姻缘的规则，所以这才发出宏愿，如果让他成功，他有可能成为新一代的月老。”石宝宝语气中也带着惊叹，似乎不敢相信，一个凡俗，居然能做到这样的程度！

    柳金也蒙了。

    卧槽。

    这大爷有可能是未来的月老？

    不过这也太特么坑了。

    所谓的爱情，就是踩着神灵的尸骨才是真爱吗？

    真爱，不应该是当面一套，背后一套吗？

    真爱，不应该是你给了媳妇万紫千红，她给你一片绿吗？

    这关人家邪神什么事？

    这难道就是传说中的，以爱之名，干别的勾当？

    亦或者是。

    大爷或许都不知道，自己接触到了姻缘的规则，他只是单纯的想要完成的自己的愿望。

    连修行都不要的他，会不会接纳月老的神位呢？

    柳金突然有些期待了，想要看看这位传奇的大爷，未来会是什么样子的。

    说实话，区区一个月老的职位，柳金觉得，配不上这位大爷。

 第二百九十二章 盯上佛门

    不过大爷一走，柳金反而有些茫然了。

    被这一打岔，一时间，柳金不知道去哪里好了。

    毕竟本来就是打算远离被关注的永宁，避免暴露自己。

    现在远离了，下一步干啥，不知道了。

    要不要回去？

    念头一起，柳金果断抛弃。

    这才出门，都没浪够，回去干吗？

    要不，四处溜达溜达，拜访拜访一些山门大佬，嗯，现在神性没了，可以坑一波。

    这个想法，很快坚定。

    毕竟天变虽然被阻挡了，但是等背后的大佬们观察好情况，决定另起阴招，推波助澜的时候，还是会继续天变的，留给柳金的时间不多了，能变强，就必须尽快的变强，否则等到天变彻底到来，各方大佬无所顾忌的出现时，那他和别的人没什么区别，都是蝼蚁。

    这变强有两种，挑衅积累，突破八门天臧。

    挑衅积累，可以用，却必须要找个能不断刷的异类，有点难。

    八门天臧，目前三门极限，因为可以不断突破极限，所以柳金一直在想办法，争取把这个极限再次突破，让三门拥有更大的潜力，然后才好去突破第四门，这样的话，第四门应该足够在人间横行了，到时候谋划突破第五门，可以去幽冥，或者再去黑暗天一趟，届时再定。

    对于修行的计划安排，只是大纲主线，细节上，需要柳金自己填补。

    如今缺的有两个，一是神性和特别好的能力，二就是一个打破八门天臧三门极限的东西。

    这突破极限，无法形容，自然不好找，所以只能退而求其次去谋求神性。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    试问神性哪家强？山东……咳咳，当然是少林寺。

    毕竟有句名言说，天下武功出少林，当了佛门那么多年的门面，少林寺这个名字深入人心，但凡对佛门有好感的，都去过少林寺，千百年来，积累了那么多香火之力，里面供奉的金身佛像，怕那些神性多的早就满的溢出来了。

    所谓出家人慈悲为怀，我这么需要神性，佛祖也会怜悯相赠吧。

    柳金琢磨着，架云而起，往少林而去。

    他这一动，南省，少林寺，内寺后院禅房，一个正在打坐念经的老和尚突然睁开了眼睛，面色微变。

    这种不好的预感，是怎么回事？

    掐指推演，却什么也算不到，甚至那突然的警兆也消失了。

    老和尚皱眉，一脸纠结。

    以前遇到什么事，还能推演，略知一二，有所应对。

    但是不久前，突然天机晦涩，混沌一片，别说推演了，就算是要害他的人站在他面前，只要不露出恶意，都无法察觉。

    这种变化，最让人难受，因为以前太依赖那种推演，能辨明天机，妥当安排。

    现在好了，大家都成瞎子了。

    沉默下来，慢慢让佛心平静，老和尚琢磨警兆由来。

    不可能是我个人的问题，毕竟有没有仇人，仇人敢不敢找他报仇，老和尚很清楚。

    不是个人，那就是寺庙。

    难道我少林千年古刹，要遭受邪魔外道的侵害？

    心中一跳，感觉自己推测对了，老和尚果断起身，去寻找少林另外几个大佬，商议如何应对。

    腾云驾雾就是好，逍遥自在若神仙。

    柳金悠然在半空，俯瞰大地，遂云而走，甚至有一架飞机在天空飞行，柳金童心上来，腾云扶摇而上，与之遥遥相望。

    夜色下，云气中，一人一飞机，往前射。

    此刻，飞机上，一个窗口处，一个女孩目瞪口呆的看着外面。

    虽然是夜晚，但是她看清楚了，那是一个人，在云中飞行，不可能看错的，这人还在，他看过来了，可惜看不清楚脸。

    “瑶瑶，你快看，云彩里有人。”女孩拉了拉身边的闺蜜，激动的开口。

    闺蜜正在闭目养神呢，闻言没好气的道“你是不是睡糊涂了，云彩里怎么可能有……卧槽！”

    还没说完，闺蜜扭头看去，忍不住爆粗口，瞪大眼睛。

    “是吧，有人……嗯？”

    “嘿嘿，我这配合的好吧，小雅，别胡思乱想了，什么云彩里有人，这世界上又没有神仙，你还是继续睡吧，这还要飞一个多小时呢，等到了地方，你想睡都没得睡了，那些阔少嗨起来，让你从早爽到晚。”闺蜜笑嘻嘻的挑了一下女孩的下巴。

    然而女孩却丝毫没有反应，只是呆呆的看着窗户外。

    她是真的看到人了，揉了眼，定了神，还看了好几秒，绝对不会有错。

    只是这一转身叫人，怎么就没了？

    但是这一刻，女孩的心态已经变了。

    世界上有神仙，那就是有地府，听说地府有十八层地狱，还有专门对付荡妇的酷刑，是十分可怕的刑罚。

    我这么玩的开，算不算荡妇啊？

    越想越害怕，女孩缩起脖子，心中浮现了许多以前没有的想法。

    架云飞行一段后，柳金玩够了就落地用土遁术。

    毕竟架云虽然很威风，很爽，速度却比土遁慢多了。

    两遁之后，柳金直接出现在少林寺外的小树林。

    目光灼灼的看着少林寺，柳金露出微笑。

    都是老手了，柳金怎么可能不知道，自己要打注意，这少林寺的大佬肯定会立马感应到，或许都会做好准备，等君入瓮。

    不过即便有准备，也不会准备的这么快吧。

    所以只要自己动作足够快，捞一波就跑，少林寺的大佬就奈何不了我。

    心中打好了‘悄悄进寺，打枪不要，速战速决，拿了就跑’的十二字方针，柳金直接遁地，然后往少林寺内潜行而去。

    兴许是千百年来，从未有过人惦记过少林寺的香火，所以少林寺或许有一些地方被镇守，但是关于佛像，还真没有人想到会被看上。

    这会儿，少林寺整个内外院，只要是重要的地方，都有一个佛法高深的大佬镇守，避免宵小潜入。

    而柳金进入后，也不敢轻易放开意念探查，避免打草惊蛇，不过他却是往那些供奉佛像，对外开放的大殿而去，巧合的避开了那些大佬。

    首先来到最前面的大雄宝殿。

    这一过来，柳金就感受到了浓郁的神性，还有那佛像的灵性，真的是光明普照，香火无量啊。

    玛德，这么多香火凝聚，要是一波收了，那该是多少啊？

    柳金馋的口水都快要留下来。

    不过柳金暂时没动。

    因为这大雄宝殿供奉着好几尊佛。

    按照通俗的说法，这就是横三世佛，阿弥陀佛，释迦牟尼，药师王佛。

    这每一尊佛，都有两个胁侍，都是知名的菩萨，其中广外人知的就是观世音菩萨。

    被柳金惦记上的，就是横三世佛，因为它们身上的香火神性最多。

    这会儿这些香火神佛可能无法察觉什么，但是柳金一旦动手，立马就能惊到另外两尊佛，还有菩萨。

    这些可都是凝聚了灵性，是和龙虎山天尊一样的大佬，k们肯定不愿意就这么被柳金坑走，一旦反抗，立马就能惊动整个少林寺。

    跑掉是肯定跑得掉，但收获，可能就没这么大了，而且还有暴露的风险。

    嗯，这也是个问题，必须做一个防备。

    先改变一下容貌身高，然后东西到手，立马转变天魔之身逃走，这样就能洗脱嫌疑啦！

    而且只有一次机会，一定要挑选肥肉最多的下口。

    柳金调整了自己的容貌体型后，开始观察，很快发现，三尊佛，释迦牟尼身上的灵性最强，神性最多。

    也是，毕竟现代的各种神话片宣传，释迦牟尼都是佛门的带头大哥啊，各种光环加持，这个胖子早就成了神话佛门的招牌了。

    对于这个胖子，其实柳金也是挺不服气的。

    这货出生时说，天上地下，唯我独尊，虽然有很深奥的佛理，但是柳金自觉的带入，他最牛逼的想法中。

    要搞，就搞最牛逼的。

    念头一定，柳金悄悄兑换了捕神大麻袋。

    捕神捕神，不搞真正的神佛，怎么能配得上捕神二字？

    嘴角一咧，歪嘴战神附体，柳金悄悄的遁行到了释迦牟尼佛的背后，然后冒出来。

    泥塑佛陀，灵性潜藏其中，虽然也都不凡，但是毕竟躯体限制，有诸多缺点，这不能动，就是最大的缺点。

    柳金本着速战速决的策略，架云而起，与佛像齐平，扬起麻袋，对着头就套下去。

    这一套，动作如行云流水，干脆利索，而且技术熟练，没有半分多余。

    释迦牟尼佛的头被套住，然后柳金把麻袋口拉大，往下面疯狂套。

    这一刻，捕神大麻袋，就好像一条蟒蛇，正在吞噬一头大象。

    这时候，释迦牟尼佛终于感觉不对劲，感受到了极大的威胁，身上浮现金光，然而已经来不及了，整个佛像很快都被麻袋吞噬，下一刻，系统声音响起。

    “叮分解香火佛陀分身，神性+152”

    系统声音响，柳金眼瞪圆。

    卧槽。

    一万多。

    发了发了。

    这一波简直大爆。

    这时候，整个大雄宝殿突然浮现金光，是其他的佛陀菩萨像在发光，灵体浮现，k们，被惊动了。

    然后恐怖的气势，笼罩整座大殿。

    柳金咧嘴一笑，来不及多想，果断按照计划，变身，遁地，把魔气残留一丝在原地。

    抢劫这么过分的事情，柳金怎么可能做，这是天魔干的，嗯，就是这样。至于为什么天魔能搞佛陀这样的问题，还是让佛门的高人去猜测吧，反正雨我无瓜。

    然而，当柳金遁地，再次出现的时候，傻眼了。

    这是一片金光的世界，然后一尊巨大的如来佛盘坐金莲之上，双手合十，面带微笑。

    “阿弥陀佛，天魔小施主，你这袋子，与佛有缘。”

    柳金看看四周，又看看如来佛，心中暗骂佛门真特么手段多，老子这么快的动作，居然也没跑掉。

    刚才系统说，自己抓的是分身？这当大哥的就是不一样，一个香火佛，居然还玩出了分身！

    好在自己的身份没曝光，还有的玩。

    柳金果断抱住捕神大麻袋，眼神惊恐，声音颤颤巍巍的道“这捕神代是无上天魔赐给我的，不能给你。”

    “这可由不得你，此袋装我佛身，当入我佛门，你也该入我座下，为我传法弟子。”如来佛依旧微笑，祖上传承技能，好东西安排的妥妥当当。

    柳金眼神一动，突然问道“我拜你坐下，是不是就是释迦牟尼佛的亲传弟子了？”

    如来佛颔首微笑“是。”

    毕竟大佬要颜面，以后惦记人宝袋的事传出去，那多没面子，这要是收了这个小天魔，那就理所当然了，是天魔弟子供奉而来，名正言顺。

    佛像笑。

    柳金也笑。

    如来哥你好，以后请多多关照。

 第二百九十三章 少佛主

    “好，你发誓，以叮咚为证，违背诺言者，满门倒霉三万年，你发誓，我就把宝袋给你，并且告诉你宝袋的来历，此宝袋非常厉害，能困神魔，妙用无穷。 ”柳金一脸欢喜的看着如来佛，那模样，完全就是一个看到明星的小粉丝状态。

    如来佛目光深邃的看着柳金：“本座的话，难道不能算誓言？”

    柳金摇头，认真道：“我是天魔界新潮派系叮咚派的，叮咚在天魔语中，就是超酷超有型的意思，和古老的天魔作风相驳，我就是因为不愿意遵守天魔古礼，所以才盗取了这个宝袋，来到人间，我听说以前佛陀降魔，所以才来出气，现在我知道了，佛陀有无量佛法，无上神通，让小魔我心中震撼，顶礼膜拜，你若发誓，就是认可我天魔新潮派，我就臣服于你，奉上宝袋，永远追随你，绝不悔改。”

    看着柳金一本正经的模样，如来佛沉默了。

    作为香火佛，k和本尊之间，早就没了联系，完全是后来香火凝聚，虽然神道承续，懂得佛门神通妙法，却对三界秘辛一无所知，就如这天魔，知道它的存在，却不知道天魔的习俗内情，对于柳金的话，无法做出判断。

    不过看柳金的表情，似乎也是这么回事。

    毕竟如今的人间，都变得有些陌生了。

    曾经愚昧愚信的乡野村夫，早就所剩无几，如今的人，求神拜佛都求出了新高度。

    求佛主保佑，我不想奋斗了。

    求佛主保佑，我明天买彩票一定要中头等奖。

    求佛主保佑，我家能拆迁。

    求佛主保佑，让我癌症转移到XXX身上吧。

    求……

    看看，这都什么人啊。

    以前的信徒多好，嘴里说着求保佑生儿子，求富贵平安，不能做到也不怪佛主，只怪自己命中注定，或者自认上辈子作孽，此生遭受报应，对于佛主还是一样的信奉，然后各种捐香火，希望下辈子过得好点。

    现在呢，一边各种要求，一边还不信你，没有得到想要，别说信仰了，臭骂几句那都是常态。

    人间都变了，天魔界变一变，貌似也是正常的。

    不过誓言这种东西，最好不要接触，因为任何一种誓言，都有坑，只是明不明显的问题。

    香火如来虽然不是真如来，却也不傻，不可能自掘坟墓。

    “阿弥陀佛，吾承诺就是……”

    “别承诺了，你不发誓，那我帮你发吧，我如来对叮咚发誓，如果有负柳金，必遭天谴，佛门倒霉三万年。”柳金认真的开口。

    如来：？？？

    这发誓还能……什么！

    突然，一种莫名的感应浮现，那感觉，凶险，大凶险！

    这小小天魔，坑我！

    如来顿时脸色拉下来：“你都干了什么？”

    柳金咧嘴笑：“帮你发誓啊，毕竟你是真的要收我，而且我也给你宝袋，这等于达成了合作，誓言不过就是一道枷锁罢了，只要双方认可，谁发都一样。”

    如来：“……”

    柳金美滋滋。

    原来还能这么操作。

    只要双方都同意，我也可以代对手发誓，玛德，叮咚大佬就是强，只要在规则之内，什么玩法都能接受。

    “好了，现在誓言发了，我也要履行承诺，这宝袋，你的了。”柳金说着，一脸肉疼的把宝袋递向如来。

    如来心情复杂，非常不爽，不过看到宝袋的时候，眼睛还是看直了。

    这宝袋上的道韵，太强了，那绝非人间能拥有的宝物，甚至堪比先天仙宝，是真正的仙家神物。

    这凶险，或许就来自这个宝袋吧。

    得到了它，就要承担它附带的风险。

    如来若有所思，一招手，宝袋飞来，接触的瞬间，就让如来感受到了莫大的道韵，那对k而言，也有极大的好处，日夜感悟，兴许能造化神奇，从香火中解脱。

    心中满意，顿时那点不满，也烟消云散了。

    所谓欲戴王冠，必承其重。

    这样的宝贝，冒一点风险，值了。

    “此袋何名？”如来看向柳金，微笑询问。

    柳金连忙恭敬的回答：“禀告师尊，这是乾坤无极封神禁魔阴阳袋，是天魔界一处混沌之地孕育而出的先天宝袋，天生附带大道道韵，据说领悟其上道韵，能成就无上圣，此宝原是天魔界大天魔王赛罗所有，不久前被赛罗大天魔王赐给侄儿迪迦用于修行感悟，小魔原本是迪迦魔王的近卫，一时贪心，盗取了宝袋，来到人间，如今醒悟，希望得到如来师尊的庇护，免遭天魔界迫害。”

    说完，柳金可怜兮兮的看着香火如来，硬生生的挤出了几滴眼泪。

    如来顿时眼冒神光。

    果然如此，那感知到的大凶险，定然来自天魔界！

    大天魔王吗？

    如今天变出现异常，即便是天魔王，也不敢轻易涉足人间吧，这是我佛福缘，此宝，合该我所有。

    心中嘀咕，如来露出微笑，对着柳金颔首：“善哉善哉，你能幡然醒悟，回头是岸，必有佛心在身，努力修心，未来菩提可证，佛果可期，即日起，你居佛门，受我佛庇护，我会将此事，告知寺庙僧众。”

    “多谢佛主，多谢佛主，大慈大悲。”柳金大喜道谢。

    这时候，佛主颔首，金光收敛。

    柳金再看，发现自己还在那大殿之中，并没有遁走。

    显然，自己是中了香火佛的佛门神通。

    想想也不意外，孙悟空一个跟头十万八千里，都还在佛主的掌心之中蹦Q。

    自己区区遁法，如何能遁出佛主的掌心佛界。

    这香火佛主，还是很强的啊。

    不过，你越强，我越喜欢。

    正念叨着，柳金突然感觉不自在，转身一看，发现了好几个气息强大的老和尚正在旁边看着自己，眼神古怪。

    下意识的想遁走，不过很快柳金反应过来。

    我遁走搞毛线。

    我现在是佛主的亲传弟子啊？

    这佛门高僧难道还敢对我动手？

    身份摆在这里，我怕个锤子。

    念头一起，柳金耀武扬威的看向那几个老和尚，眼睛斜视，一脸骄纵狂妄。

    我师尊如来，就问你们怕不怕。

    “阿弥陀佛，天魔先生……”

    “等等。”

    一个老和尚开口，还没说完，柳金打断，瞪大眼睛看着他道：“你叫我什么？”

    “天魔先生。”老和尚为难的回答。

    刚才佛主传讯，告知了他们柳金的身份，并且告知柳金入得佛主门下，未来有大用，不可怠慢。

    这情况太出乎意料之外，老和尚们完全反应不过来。

    不过佛主的决定，那肯定是有深意的，他们即便不懂，也要按照程序办事。

    柳金闻言笑了：“老和尚，我觉得你在嘲讽我。”

    老和尚愣住；“天莫先生何出此言？”

    柳金哼道：“我如今拜入佛主门下，为亲传，你们却叫我天魔？怎么，佛门也讲究出身的吗？左一句天魔，又一句天魔，难道佛主都认可我了，你们还在意我的来历？不愿意接纳我？如果是这样，那我走，定要在这人间宣传一下，让人见识见识，这佛门的气度，还要跟外人说，佛主一句话，诓骗了我的……。”

    “阿弥陀佛。”突然一声佛号，打断了柳金的话，然后一道虚影浮现，手持琉璃净瓶，一身白衣，面容慈悲祥和，却是观世音菩萨！

    这也是个香火菩萨，在这里是如来的胁侍，俗称外事总管。

    “阿弥陀佛，拜见观音菩萨。”

    看到观世音菩萨，几个老和尚连忙行礼，神色尊敬。

    即便不是真菩萨，但也代表了菩萨的身份，有朝一日神佛归位，这些香火神佛都能找到本尊，那到时候假的也是真的。

    柳金没行礼，一脸不爽。

    观音菩萨怎么了，身份上我不比你差，我师尊如来，我和金蝉子一个级别的，金蝉子和你应该是平辈论交吧，我自然也不用恭敬态度。

    观音菩萨并没有任何的不满，反而露出微笑：“此天魔入我佛门，拜入世尊座下，当受佛礼，日后不必见外，以法号为尊。”

    “敢问菩萨，法号为何？”老和尚询问。

    观音菩萨正要开口，柳金打断：“我觉得，我有资格说一句吧？”

    观音菩萨看向柳金。

    柳金笑道：“既然我是佛主的亲传弟子，那么以后，你们叫我一声，少佛主吧。”

    观音菩萨：“……”

    一群老和尚：“……”

    少林内寺，一尊如来佛像中，正研究宝袋，满脸惊叹的香火如来，突然顿住，目瞪口呆的看向柳金所在。

    这也，太不要脸了吧！

    就你还少佛主，人金蝉子都不敢这么想。

 第二百九十四章 孕气的作用,超乎想象

    “佛门没有少佛主这种称呼。”一个老和尚面色难看的看着柳金，果断拒绝。

    柳金微笑：“那是我没来。”

    “你来了也没有。”

    “你说了算，还是佛主说了算？”柳金不爽的看着不断反驳的老和尚，就你丫话多，是不是活的太安逸，想要找点刺激啊！

    老和尚淡然道：“佛门论佛法禅理，不论高低贵贱。”

    嘿，还来劲了？

    柳金看着老和尚，笑了：“还未请教大师法号？”

    “老衲圆法，为少林禅宗达摩院首。”老和尚淡然回答，丝毫不怂。

    虽然是佛主钦点，但此佛主非比佛主，真的有问题，还是要反驳的，免得闹出笑话，损失的是佛门的利益。

    柳金笑道：“很好，圆法禅师觉得我这称呼不好，那按照我的身份，不知道怎么称呼最佳？你说一个？”

    老和尚看向观音菩萨，双手合十：“自然是菩萨做主。”

    这球踢得！你不去国足太可惜了。

    观音菩萨淡然道：“佛主法旨。”

    说完，k看着柳金。

    柳金无动于衷。

    一群老和尚也看向柳金，眼神古怪。

    柳金反应过来。

    哦，差点忘了，这佛主是老大，老大下命令了，肯定要表个态。

    “领法旨。”柳金装模作样。

    观音菩萨这才道：“佛主赐你法号，金虫子。望你不负厚望。”

    柳金：“？？？”

    我特么……

    能有点起名天赋吗？

    这法号，我以后怎么好意思对人说出口？不知道的人，还真的以为我就虫子这么大呢。

    人家金蝉子至少标明了是啥，而且蝉这个字很好。

    哥们怎么就虫子了呢？叫我金鳝子信不信？

    心中腹诽，不过柳金脸上还是露出满意的表情：“不错，法号寓意深厚，师尊这是希望我安心潜修，做一只等待破茧而出的蝴蝶吧，师尊期望，十分感动，菩萨代我转告师尊，我很喜欢，一定潜心修行，不负期望。”

    观音菩萨微笑颔首：“孺子可教，佛心通明，望你珍惜佛缘。”说完k就要回转。

    “等等。”柳金这时候突然大叫一声，让观音菩萨一愣，然后就看到柳金上前，一下子抓住了k的手，嗯，抓住了k手里的琉璃玉净瓶，一脸羞涩的道：“观音姐姐，以后我也就是您的师弟弟了，有见面礼吗？”

    观音菩萨：？？？

    眼看着柳金抓住琉璃玉净瓶就要抢走的意思，观音急了，自己死死抓住，然后道：“金虫子，慎行，佛门不行送礼。”

    柳金咧嘴笑。

    我特么都虫子了，还慎行的个鸡儿，送礼？别闹了，我这是要见面礼。

    然而不管柳金怎么用力，都掰扯不下来，那瓶子似乎长在观音手上一样，顿时柳金瞪眼：“观音姐姐，你是不是看不起佛主。”

    观音一愣。

    柳金继续道：“佛主收徒，普天同庆，你身为佛主座下二号人物，居然不给佛主的弟子一点好处吗？你这样未免太不关爱我了，太不尊敬佛主了。”

    观音脸黑。

    内寺的如来也脸色难看的很。

    这什么天魔？

    你确定你是叛逃，而不是天魔界也受不了你，把你赶出来的？

    “观音，瓶子给他，找个因由把他赶出去，让他去做个苦行僧。”如来给观音传话，真的是看不下去了，感觉再看下去，自己会忍不住拍死他。

    观音无语。

    感情这不是你的法宝，说给就给了？

    这法宝也要香火信仰才能凝聚的好不好。

    似乎知道观音的想法，如来道：“把他送走之后，我为你弥补香火神性。”

    观音这才面色好看一些。

    如今人间各种香火神佛，都与本尊失去了联系，香火成了k们唯一的依赖，香火的多少，决定k们的地位和力量，少一点都肉疼啊。

    更别说，人间香火神，还有一个致命的缺点，那就是没有了本体之后，各处香火凝聚之神佛，都是各自为政，各有各的灵性。

    也就是说，有灵性的如来观音，天尊帝君什么的，或许都有千百个，有的牛逼，有的弱小，根据香火神性的力量而定。

    观音不想变弱，不过老大开了金口，那自然一切好说。

    看着横眉竖眼的柳金，观音叹息一声：“天数，天数，你可知你这一动，契合一路修行，此瓶可以给你，你却需做一件事，那便是你的道。”

    柳金心中腹诽。

    暗中商议好的吧，玛德，老子听不见，但不代表我没心眼。

    得，一群伪佛，看你们怎么扯。

    柳金脸上露出欢喜，问道：“我要做什么事，还请菩萨示下？”

    观音心中腹诽。

    这会儿知道我是菩萨了？这个不要脸的天魔，迟早被人给收了去。

    “苦行十万里，积累百万功，功成之日，成佛之时。”观音信誓旦旦的说，那和睦可亲的脸，太让人信任了。

    这话说出来，即便是大殿内的几个老和尚，都呼吸为之一滞，眼睛发直。

    度入空门，谁不是想要求个善果。

    如果能有善果，别说十万里，二十万里，三十万里都不在话下啊。

    然而柳金心中冷笑。

    玛德，开始坑我了。

    十万里？还苦行？你就说走路不就得了。还要积累百万功？那要做多少好事才够啊？这要搞到猴年马月去？

    真要这么做，那就是傻逼啊。

    不过所谓将计就计，嘿嘿嘿。

    心中嘀咕，柳金表情认真起来，肃穆道：“弟子愿意接受，苦行天下，积累功德。”

    观音笑了。

    我的便宜，不好占。

    你无耻，我就让你知道，佛法无边，教化之力。

    随后，观音隐去。

    柳金则把玩琉璃玉净瓶，一脸好奇。

    这法宝太有名的，传说中里面的甘露拥有无穷妙用，不知道这玩意喝了，对三门极限的突破有没有帮助？

    念叨着，柳金晃荡了一下，顿时无语。

    这特么，就是个空瓶子！

    难道说，这是香火神力凝聚，假货没有真宝的妙用？

    一下子有些失望。

    还想从观音这里扣点水呢，没想到是自己想多了。

    虽然腹诽，不过柳金还是把琉璃玉净瓶收起来。

    即便是伪仙宝，肯定也有妙用，只是自己暂时不会用，以后慢慢摸索。

    而后他看向了几个老和尚，笑了。

    “几位大师，观音姐姐都给了见面礼，你们难道不表示表示？”

    几位大师：“……”

    当柳金从少林寺大门出来的时候，身上多了一件袈裟，一串佛珠，一块玉观音。

    袈裟是佛法加持，妖邪辟易。

    佛珠蕴含金刚佛力，可定心定性，破除心魔邪气。

    玉观音则是一块护身符。

    这几个东西，虽然都不错，但是对如今的柳金而言，却也用不到了。

    只是人家送了，东西也不差，不要白不要。

    至于现在，被赶走？

    别开玩笑了。

    在哥们的人生字典里，从来没有被赶走的说法。

    大义，名分都有了，现在正是借用的最好的机会，趁着捕神大麻袋还能坚持两天，一定要好好的利用，捞取足够的好处啊。

    离开少林寺，没走多远，石宝宝的声音突然响起。

    “爸爸，那个瓶子，你放肚子里呗。”石宝宝期待的开口。

    柳金一愣，一脸无语。

    这是继石头，板砖，宝剑之后，哥们又要怀一个瓶子的意思吗？

    我特么肚子里能不能有个正常的东西？

    “爸爸，这个瓶子是好宝贝，能收集甘露，不过需要复苏灵性，放在孕气之中，可以培养出灵性来。”石宝宝继续说。

    柳金惊愕：“你怎么知道？”

    “只要是天地孕育的先天之宝，我们山川地灵都能知晓本质，这个瓶子虽然是香火神力造就，不过也是那琉璃玉净瓶的规则盗版，只要让这个伪瓶子诞生了灵性，就能以假乱真，成就第二个琉璃玉净瓶。”石宝宝解释。

    柳金沉默了。

    这话透露出一个信息。

    只要是神仙法宝的高仿版，塞进自己肚子，用孕气培养，诞生灵性，就能成为真正的法宝。

    这就惊人了。

    孕气的作用，再一次让柳金震撼，以前还是小看它了，此物之神奇，不愧是生命的摇篮，仙宝的生命都能培育出来啊。

    不过这么一想，问题来了。

    我这要是把各方大佬的法宝都给养出来，到时候我岂不是成了多宝道人？

    不，已经出现的名号，配不上我。

    那我就是，金多宝？

 第二百九十五章 佛门炸了

    心中胡思乱想，柳金手下也没闲着，果断让石宝宝把琉璃玉净瓶弄到了自己的肚子里。

    这一瞬间，孕气滋养，琉璃玉净瓶顿时出现了某种玄妙的变化。

    比起普通东西，需要百年，千年，万年来蕴养一份灵智，这还不一定成功。

    而人的孕育的确是世间最奇妙的过程。

    十月怀胎，就是一个活生生的人，一个完整的生灵。

    也就是说，放在柳金肚子里，这琉璃玉净瓶十个月后，就是玉净瓶宝宝。

    这天底下，还有什么，比柳金的肚子还神奇的吗？

    孕气加身，仙宝专业制造商啊！

    然而此刻柳金感受着琉璃玉净瓶在肚子中的变化，却根本不知道，他这个行为之后，人间观音像，出现了一个极大的变动。

    但凡手中拿着琉璃玉净瓶的，不管是泥塑，木雕，玉刻，全部都啪的一声，那琉璃玉净瓶破碎了，观音菩萨手中，空空如也。

    一座寺庙，一个老尼姑，正恭敬参拜，一脸尊崇，然后观音手中的瓶子砰的破了。

    老尼姑：？？？

    观音像：？？？

    一家玉器行。

    “咦，服务员，你们家这玉观音的瓶子呢？”

    “什么瓶子？”

    “观音菩萨手中的瓶子啊？”

    “那不刻……哎？”

    漂亮的服务员愕然的发现，玉观音手中，空空如也。

    最惊的，正是少林寺供奉的菩萨。

    得到了如来佛的香火神力弥补，k正打算重新凝结玉净瓶。

    然而，没反应，继续用力，啥也没有，菩萨傻眼了。

    这什么情况？

    这弄不出瓶子来，手里总感觉缺点什么。

    k在这里懵逼的时候，一处不可名状之地，一片青竹林，一个枯寂宛如干尸，却穿着白衣的女人。

    从形象上看，这是观音大士，原本的形象是圆润慈悲，和蔼可亲，然而此刻却是佛光内敛，血肉干枯，盘坐青石，寂静无声。

    在干尸观音旁边，还有两个双手合十，同样枯寂的童男童女，都是面容干枯，无声无息。甚至在青石一旁，还有一头干瘪的老熊躺在地上。

    然而就在这时，那干尸观音突然睁开眼睛，露出一双平静，深邃的眼睛，眼中似乎蕴含天地道韵，有无穷佛法。k低头看向手中。

    手中有一个玉净瓶，玉净瓶中插着枯萎的杨柳枝。

    此刻，玉净瓶咔的一声，裂开了一道裂口。

    干尸观音眼瞳一缩，一缕金光从眼中渗透，裹住了玉净瓶。

    然而金光浮动，虽然阻止了继续破碎，但是那一道裂痕，怎么也弥补不了。

    一时间，干尸观音沉默了。

    “奇怪，这玉净瓶吸纳的孕气有点多啊？”人间，石宝宝正在观察旁边的琉璃玉净瓶，胖脸上很是迷茫，不解。显然琉璃玉净瓶的变化，超过了它的认知。

    柳金听到这话，道：“怎么？吸收孕气过多也有问题？”

    “不知道，我只知道孕气妙用，或许是因为孕气等级低了，而这个玉净瓶需求太高，所以消耗就大了，没事爸爸再补充一些就好。”石宝宝自以为是的解释。

    柳金略一沉吟，果断分解了二十点魔性弥补。

    现在孕气的效果超乎想象，柳金对它自然就更多关注，更多支援。

    下一刻，系统声音响起。

    “叮：孕气圆满，晋级万物母气。”

    “叮：万物母气，生灵之始，众生之本，孕育万物，超凡脱俗。”

    一股信息接收，柳金懵逼了。

    卧槽，这孕气，来头这么大的吗？

    万物母气！

    这太牛皮了。

    所谓万物母气，就是一切生灵的最初始的气，万物都是从母气之中诞生，不管是草木鱼虫，还是飞禽走兽，甚至各类种族，都无法避开母气的存在，没有母气，就不可能有生灵。

    当然，曾经强大的存在，需要母气滋养，而后来的凡种，只要有孕气就行。

    而孕气存在于母体之中，与母气是先天后天的区别。

    柳金如此把孕气晋级成为了母气，所以能够孕育更强大的灵种。

    即便是毫无灵性之物，塞入他的肚子，也能孕育出灵性，这就是万物母气的强大。

    老话说，天地不仁以万物为刍狗。

    而万物母气则是，万物皆有灵，万物皆可超凡脱俗。

    接纳了信息，柳金再次感知琉璃玉净瓶，果然发现它对转变后的万物母气的需求变少了。

    不过此刻看着琉璃玉净瓶，柳金露出了一个诡异的微笑。

    万物母气给他的信息，可不仅仅是万物皆可超凡，还有万物皆是唯一这样的规则。

    就是说，这三界众生万物，不可能存在两个一模一样的东西。

    尤其是越强大的东西，越是如此。

    比如，琉璃玉净瓶。

    这是先天灵宝，存在了一个，就不可能出现第二个，如果出现第二个，那就会造成规则上的混乱，必遭反噬，只得存在一个。至于谁反噬谁，那就看谁更强了。

    柳金发现琉璃玉净瓶没有被反噬，依然还在稳定的滋养灵性中。

    也就是说，那个真货玉净瓶，肯定跟着原主人一起，遭遇了什么问题，不是已经破损了，就是无法抗拒目前的变化。

    这对柳金而言，就是一个机会，一个制造假货，取代真货的机会。

    这么一想，柳金心中浮现了更疯狂的念头。

    玛德，不是都在觊觎人间，想要搞天变，然后浑水摸鱼捞好处吗？

    趁现在，老子先把你们缴械了，看你们到时候真搞事情的时候，拿什么来搞？

    念头一起，怎么也无法消停，柳金决定干了。

    不管怎么说，自己也不吃亏，顶多就是多生几个罢了。

    而后，柳金直接分解了一百魔性，填补万物母气。

    “叮：万物母气+100”

    柳金龇牙。

    玛德，果然是高级货，一点魔性只兑换了一点母气。

    不过兑换比率越小，说明这东西越好啊！

    这念叨着呢。

    万物母气的增加，让肚子里顿时一片欢喜鼓舞。

    石宝宝美的都冒鼻泡了：“这是母气，天哪，爸爸居然连母气都有，果然我猜的没错，爸爸，你就是传说中的雌雄同体，你就是个老阴阳人，你说以后我叫你爸爸，还是妈妈好？”

    另外的不周山板砖，昊天剑，琉璃玉净瓶，都贪婪的吞噬着万物母气，滋养自身的灵性。

    有灵性的，变得越来越高，没有灵性的，加速凝聚自身的灵性。

    柳金脸黑如墨，这个小混球，嘴上不积德，居然敢骂我阴阳人？老子把你这破胎打了你信不……

    “叮：撩拨成功，杨枝甘露法+99”

    “叮：杨枝甘露，老柳之新芽，是为杨枝，三山五湖水，是为甘露。”

    一股信息接收，柳金傻眼。

    卧槽，我把真正的观音菩萨撩了？

    这信息提示，正是来自观音大士。

    得到的能力，也正是琉璃玉净瓶的能力。

    这瓶子和杨枝是配套的，然后收集三山五湖的清灵之水，就能配出甘露。

    甘露那可是好东西，生机无限，妙用无穷，还能洗脱邪煞，不详，罪孽等等负面能量，为人带来幸福，吉祥，安康，幸运。

    可以说，观音大士一半的能耐，都在这琉璃玉净瓶上。

    如今那边陷入了困境，柳金操作的好，就能让自己肚子里的这个瓶子，成为真正的琉璃玉净瓶，让原本的真货，变成假货，甚至水货。

    这种偷龙转凤，偷天换日，简直，太刺激了。

    心中欢喜，柳金四处看看，没发现柳树，有些遗憾，不过没事，总能找到的，先配套，然后慢慢收集三山五湖水，让琉璃玉净瓶真正的孕育灵性，取代真货。

    这边柳金忙碌着。

    在西南千里之外一处深山老林，人迹罕至之地，却有一座寺庙。

    寺庙陈旧，青苔斑斑，满是岁月的痕迹。

    寺庙似乎和整个山林融为一体，自然，大气，祥和，更有许多小动物在寺庙各处安家，其中不少天敌的关系，却能安然相处，悠然自得。

    而在寺庙之内，和尚也不多，个个都是老和尚，佛光凝聚，气息悠长。

    寺庙内一处小殿，一个面容苍老的老和尚正在面佛诵经，抑扬顿挫，禅理动人心。

    突然一声轻响，他发现观音手中的琉璃玉净瓶破碎了，顿时念经声消停，脸上大惊失色，然后就看到那白玉观音像浮动佛光，照亮了禅房。

    老和尚顿时表情肃穆，手捏古怪的法印，身上也浮现佛光，与玉观音交相辉映。

    片刻后，老和尚眼睛浮现惊异之色：“净瓶流落人间？可菩萨为什么让我们把净瓶摧毁？”

    虽然不解，老和尚还是按照菩提指示开始下令。

    一刻钟后，这一片久未临尘的世外之地，一个手持禅杖的白眉老和尚，踏足人间。

    离开少林寺，柳金开始了自己的疯狂之旅。

    专门寻找寺庙，也不找那些太知名的，只要有点名气，供奉的佛像有灵性就行。

    而柳金穿着袈裟，带着佛珠，隐藏了头发，用佛门气息笼罩自身，伪装成得道高僧，打着师从少林寺圆法大师的名号，一路光明正大的上门，白天踩点享受佛门素食，夜晚动手抢劫菩萨罗汉。

    先是以佛主亲传弟子的身份，把那些菩萨罗汉诱导出来，然后以远超这些香火佛的实力控制住，然后以法宝换命的方式，收罗诸多佛门法宝。

    比如弥勒佛手中的佛珠，地藏菩萨的禅杖，文殊菩萨的智慧之剑，普贤菩萨的如意棒，虚空藏菩萨的慧刀，

    甚至罗汉也不放过，举钵罗汉的钵没了，骑鹿罗汉的鹿没了，降龙罗汉的龙没了，伏虎罗汉的虎没了。

    因为柳金挑选的都是那些不怎么有名的寺庙，所以这些供奉的佛陀菩萨罗汉都不是很强。

    但是k们的法宝被抢了，进入柳金的肚子被万物母气滋养后，其他同款的佛陀菩萨，自然也就没了法宝，这太憋屈了，根本不知道啥原因，手下就空了。

    一时间，人间寺庙炸了。

    而人间之外，佛陀菩萨们也炸了。

    与此同时。

    西南世外之地的那个庙宇中，礼佛的老和尚一脸愁容，郁闷。

    这几天都什么事啊，一个个佛陀菩萨的法宝都跑人间来了？集体跑路吗？还都显圣要我们跑腿去处理？

    处理你大爷个锤子，法宝都能跑了，你们怎么成佛成菩萨的？

    玛德一群傻逼。

 第二百九十六章 佛主临尘

    “稀罕，这么大一座寺庙，每天日进斗金呢，居然也舍得关门？这么多年，头一次看见啊。”

    “就是，盛世佛门，这大好的捞钱机会，怎么就关门了？难道和尚转性了？”

    “扯淡，我听人，这佛光寺里撞邪了，供奉的佛主的坐莲一夜之间消失，佛主现在还坐在地上呢。”

    “咦？还有这种事？寺庙里还能撞邪？这叫什么事？”

    “这算什么，前两天不是网上都闹大了，观音菩萨的玉净瓶没了，手都空了，不管是寺庙，还是商店，甚至别人珍藏的玉观音，都没了瓶子，这种事你们说邪不邪门？这可不是一般人能做得到的吧？”

    “你们看，这刚有人发出来的图片，降龙罗汉的龙没了，伏虎罗汉屁股下的老虎也没了，据说这是一个大寺庙拍的，现在寺庙也关门了。”

    “卧槽，看着好奇葩。”

    “你们说，不会是佛门那些佛陀菩萨，得罪了什么高人，被一网打尽了，所以才出现这些怪事？”

    “呸呸呸，可别乱说，神神怪怪的，宁可信其有不可信其无，咱们都是凡人，谁也惹不起，可不能乱开口，否则触了霉头，那可就惨咯。”

    ……

    云崇市，一处声名远播的寺庙外，聚集了百多人，议论纷纷。

    议论的话题，正是寺庙突然关闭，给出的解释是内部整修，开放时间不定。

    这情况，不仅让无数想要拜佛的人懵逼，那些商贩，算命，小偷，也都傻眼了。

    寺庙都关了，他们怎么混饭吃啊？

    而在寺庙外的路边，柳金一脸无奈。

    第三家了。

    连续几天的坑各路佛陀菩萨，到了今天，突然柳金发现没得坑了。

    因为寺庙都关门了，谁也不接待客人。

    而柳金意念感知，发现寺庙内供奉的大同小异，都是被自己坑过的佛陀菩萨。

    这几天柳金可算是了解了。

    只要是被他放入了万物母气中的佛门法宝，别的同类佛陀菩萨，也都失去了这个法宝，变得光溜溜的。

    这显然，佛门是干了什么，所以和人间失去了联系，k们的法宝也都不能进入人间，导致自己能利用这个bug，坑k们的法宝。

    不过法宝这些暂时用不上，毕竟十月怀胎啊，没有孕育出灵性，这些法宝终究只是伪劣产品，经不起折腾。

    等有了灵性，还要和原版抢夺存在的资格，这又是一场龙争虎斗。

    当然，柳金觉得这没意思，存在即是合理，哪怕老天不让两个同样的一起存在，但是哥们卡bug不就行了，反正放在我肚子里，万物母气遮掩着，谁能知道？

    正琢磨着呢，手机突然想起。

    拿出一看，是个陌生号码。

    柳金接通，道：“你好。”

    “嘻嘻，猜猜我是谁？”对面想起银铃般的笑声。

    柳金脑子瞬间冒出一个名字，然后笑道：“姐的笑声还是这么迷人，让人永生难忘，根本不用猜嘛。”

    “哟，进步比小，这小嘴更甜了。”

    “那是，舔的多了，自然嘴甜。”

    “你舔的都是糖尿病吧？”

    “咳咳！”

    柳金被噎回来，暗骂老司机太凶猛，然后道：“姐，突然打电话，是不是你的计划要开始了？”

    “不错，你在明天中午一点前，来昆山，我会给你发一个地址，到时候我们出发，去弄血脉果。”

    “OK，保证到。”

    挂断电话，柳金嘴角扬起一抹微笑。

    这个来电的，正是三尾白狐。

    当初它看上了柳金，承诺了一次合作。

    只是柳金自己都没想到，自己的实力能提升的这么快，而且好东西捞的更多，仙桃树都在家里种上了，所以当初期望的血脉果，就变得不怎么重要，不再关注。

    没想到自己不想了，人家主动送上门。

    然而这时候，柳金惦记的，可就不是血脉果了。

    这能生长血脉果的地方，肯定是个好地方，不知道有没有什么其他比较厉害的东西？比如血脉果的主人什么的。

    心中琢磨，柳金起身离开。

    只是这一转身，柳金吓了一跳，一个人挡住了他，差点撞脸。

    连忙后腿几步，再看去，柳金愣住。

    挡住自己的，是一个老和尚，穿着朴素，须眉皆白，面容苍老，笑容和蔼。

    看起来平平无奇。

    然而柳金第一眼就发现了不对劲。

    这老和尚，目光纯净，隐有金光浮动。

    身上气息不显，柳金却在他脑后看到了一轮金光。

    这特么，绝对是佛门大能。

    是这段时间坑太多，暴露了吗？

    念头一起，那面对的老和尚突然就笑了：“阿弥陀佛，小施主，抱歉，撞到你了。”

    柳金被他笑的瞬间心虚。

    我去，这笑的好有内涵，难道……

    “没事，是我没看路，惊扰了大师，您请。”柳金连忙露出一个微笑。

    老和尚却没动，而是看着柳金道：“施主，我看你，身上佛光很盛，与我佛有缘啊。”

    柳金道：“是吗？我也觉得，而且我和佛门一位高僧交好，有佛光应该是正常的吧？”

    “哦？敢问是哪位大德？”老和尚笑问。

    柳金试探性的回答道：“禅隐寺，知了。”

    “阿弥陀佛，原来是知了，你不说，我还以为是圆法呢。”老和尚说着，目光若有若无的往一个方向看了看。

    此刻，禅隐寺，正在指点心缘修行佛法的知了，突然眉头一跳。

    随后他感觉自己被什么人关注了。

    那目光来自……

    知了面色一凝，窥视过去，下一刻，知了面色大变。

    怎么是他！

    知了震惊的表情被心缘看在眼中，忍不住问道：“师父，怎么了？”

    知了回神，摇头道：“你别管了，先回去自己琢磨，我晚上考你。”

    “哦。”心缘只好点头，转身离去。

    而知了却是表情凝重，窥视了老和尚，又看到了柳金。

    不出意外，又是这小王八蛋把自己挂起来了。

    只是你惹谁不好，怎么惹到了这个地方？

    但是也古怪，这个地方，从不履足人间，怎么现在出世了？难道是因为最近的天机混乱……

    知了心思转动，默默观望。

    这边，柳金听到圆法的名号后，嘴角一抽。

    果然，居然被发现了蛛丝马迹？

    不过天魔之身转变，他怎么能确定是我？更别说……不对，特么的这老和尚会他心通！

    念头一动，柳金表情难看了。

    恶心的佛门神通，只要心中所想，立马被他人感知，完全没有秘密可言。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    老和尚这时候又笑了：“小友好敏锐的心思，这么快就发现了，不过小友，能够给我佛一个面子，把佛宝归还。”

    你佛？

    柳金突然咧嘴一笑，看着老和尚，傲然道：“大师，说起来，你不应该跪拜我吗？”

    老和尚道：“何出此言？”

    柳金道：“我被世尊收为弟子，赐予法号，地位尊崇，便是一些佛陀罗汉，见到我也要行礼，你难道觉得自己比佛陀罗汉还要强？”

    老和尚笑了：“小友，香火佛之言，你也当真吗？我佛在灵山雷音寺，不在人间香火笼。”

    柳金意味深长的看着老和尚：“你确定？”

    老和尚淡然道：“小友，还是归还法宝吧，否则老衲只能带你回去，面壁忏悔。”

    柳金认真道：“好，我还，不过此事属于佛门逼我，也就是说，如来违背诺言，佛门无信，既如此，按照当初誓言，佛门倒霉三万年，即时生效。”

    当话音落下的时候，隐约天地之间，一种无形的风暴快速成型。

    而在西方灵山，枯寂之地，被尘土遮掩的如来佛主，突然睁开眼睛。眼中浮现惊骇之色：“这儿戏一般的誓言居然也有效？那叮咚是谁？为何能影响天地！不妙，是大势在变，我佛门气运被压缩，必须阻止。”

    这一刻，感知到气运变化，如来佛心中浮现了惊惧，一道金光虚影从身上飞出，破开空间，闯入了人间。

    而无数潜伏尘埃的佛陀，也都从枯寂中醒来，关注那佛教气运，k们都发现了，气运被压制，天道大势在变，曾经无数年谋划得到的兴旺大势，居然因为一句誓言就被抹杀？这让所有的佛心中都无法理解。

    叮咚？到底是何方神圣？

    这时候，面对柳金的老和尚，突然皱起眉头，心中浮现了不安。

    这有点不可思议，他苦修百多年，佛心如浩瀚深渊，早已没有波澜可言，如今却心生不安，这是警兆！

    就在这时，有惊呼声传来，然后在数百人目瞪口呆的瞩目下，只见那佛光寺内，泥塑佛主突然翻墙出来，跑得飞快！

    卧槽！

    泥塑成精了？

    众人震撼，懵逼。

    而后，佛主跑到了老和尚和柳金这边，猛然一巴掌扇向老和尚。

    老和尚身上浮现金光，却不堪一击，直接被打飞，冲天而起，化作一个光点，消失在天际。

    而后，佛主看向了柳金。

    “他说的不算，你就是本座真传弟子金虫子，除我之外，谁说都不算，誓言也完……。”佛主还没说完，突然身体崩溃，泥塑之体，化作粉末散去。

    柳金：“……”

    这是，真的佛主降临？

    我去，k居然还在吗？

    不对，k怎么能进入人间了？

    这话都没说完，怎么就走了？还是，人间不允许k的出现，出来就抹杀？

    心中百般猜测，无法理解，然后发现周边密密麻麻的人都在看过来，跟看猴子似的，柳金回神，连忙假装一个受惊的少年，急忙躲开。

    这边柳金跑了。

    另外一边，知了却是目瞪口呆。

    佛主，临尘了！

    不仅是知了，整个人间，不知道多少大佬，感知到了那自外界而来的佛主真灵。

    然而还没有从佛主临尘的震撼中回神，佛主真灵突然溃散，更让无数大佬懵逼。

    这就没了？

    难道，这就是神佛和人间失去联系的真正原因？

    k们，上了人间的黑名单？

 第二百九十七章 毛老爷子送的好处

    对于佛主临尘带来的影响，柳金完全不知情，远离了人群之后，直接遁走，往昆山而去。

    连续几次遁行后，柳金出现在昆山区域。

    到了这里，柳金松了一口气。

    玛德，这人间水比自己想的还要深。

    本以为即便拥有比元神更强的大佬，也没有那么容易遇到，没想到转身人家自己找上门来了。

    也幸好套了佛主的皮肤，否则自己还真没办法，只能被那老和尚玩弄于鼓掌之间了。

    不过柳金心中对于佛主临尘，还是无法想通。

    几百年不显人间，然而被自己誓言威胁，这就跑出来了？

    难道说，这满天神佛，真的都潜伏在暗中，等着天变吗？

    天变对k们就这么有好处？

    这疑惑太大了，完全摸不着头脑。

    不过从佛主这一次现身，柳金隐约可以琢磨，天变一旦出现，这人间，估计就不再是人间了，到时候会变成什么样，完全不敢想象。

    哎，越想越觉得自己好伟大。

    牺牲了功德，镇压了虚人邪魂，拖延了天变，让满天神佛都吃瘪。

    嘿嘿，所谓做大事，估计就是说的我吧。

    得，找机会老子再弄它一批功德，到时候再给虚人邪魂加道菜，倒要看看，天变不来，这些满天神佛，能怎么办。

    心中琢磨，柳金找了个酒店住下来，打算第二天去找三尾白狐。

    洗了个澡，无视了房间门下塞进来的好几张小名片，柳金躺在床上，拿出手机，然后发现表弟心缘给自己发了信息。

    哟！

    上次一别，果然还是想我了吗？

    柳金眼睛一亮，点开一看。

    “小王八犊子，你怎么招惹了神秀寺那群怪物。”

    柳金：？？？

    这是心缘能说的话？

    不，是知了！

    我去，当师父的，居然用弟子的微信，羞不羞？

    柳金果断回信。

    “禅师，什么是神秀寺？”

    “你不知道，怎么招惹上了？”

    “我怎么知道，他莫名其妙的找上我，还要囚禁我，怪我咯。”

    五分钟后。

    “呵，这可不是开玩笑，神秀寺是人间能沟通灵山的唯一地方，他们轻易不会出山，也拒绝与佛门同道交流，出则必定有原因。肯定是你做了什么亏心事。”

    “大师，你打字好慢。”

    “……”

    “严肃点。”

    “好吧，既然禅师你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你，其实我是世尊座下亲传弟子金虫子，专门为拯救心缘而来。”

    “……”

    “你不想说我不强求，不过麻烦你以后搞什么事别提我的名字，以前还顶得住，这么下去，我也扛不住了。”

    柳金道：“神秀寺这么可怕？让你都畏惧？”

    “从名字你看不出来吗？这是一个崇拜神秀的和尚创建的寺庙，他们修行的宗旨就是神秀的四句佛偈，身是菩提树，心如明镜他，时时勤拂拭，莫使惹尘埃。这群疯子，能够潜伏山中，百年苦修如一日，甚至一生不出世，最可怕的就是，他们认为罗汉，菩萨，佛陀都是修行的魔障，是佛心的尘埃，真正的佛，心如明镜，没有成佛，没有飞升一说，自这个寺庙创建起，代代都有大能，每一个弟子都是很可怕的佛门大神通者，但是没有一个选择超脱，没有一个入灵山，只是那些能够超脱的大神通者去了哪，谁也不知道，只有一些隐蔽的消息，神秀寺是和灵山联系最多的人间寺庙，听说很得神秀祖师的关注。 ”

    “你打字怎么变快了？”

    “……”

    “笨蛋，我是心缘，我帮师父打字。”

    柳金咧嘴一笑，打字：“心缘表弟，想你。”

    “……”

    “小王八蛋。”

    “这是师父说的。”

    “也是我的想法。”

    柳金撇嘴：“你不可爱了。行吧，不过让禅师放心，神秀寺以后肯定不会找我麻烦，也不会去找你们的，佛主亲临，就说明了情况，以后佛门，我说的都算，比如，让知了禅师当佛门人间的扛把子，让神秀寺的主持给知了禅师洗脚，我都可以做到。”

    禅隐寺，知了看不下去了，开口道：“别跟他扯了，这小子满口跑火车，最好微信都拉黑。”

    心缘无奈的看着知了：“师父，是你要聊得，现在又这么说，而且我们也不算是陌生人啊，拉黑不太好吧？”

    “不舍得？你是不是喜欢他了？”知了听得心伤，看着心缘，一脸难过。

    心缘顿时脸红，没好气的道：“师父你乱说什么，徒儿此生，心在佛门，怎么会有儿女私情。”

    “那就好，心缘，我第一眼看到你的时候，就知道你是佛门的希望，只要度过三劫，必有所获，如今这第二劫，我可以肯定了，就是那小子，你要抗住啊，千万别沦陷在那小子的套路里。”

    心缘瞪大眼睛：“柳金是我的劫？不能吧，我们之间虽然有些事，却也没有到这个地步啊！”

    知了摇头：“我倒是希望没有，不过世事难料，罢了罢了，不说这个，我教你的大罗法咒，你要牢记于心，勤加修行，以后那小子要是欺负你，给他一招大威天龙，打死他。”

    心缘嘴角一抽，无奈点头：“我会的，师父。”

    看心缘不回信息了，柳金就给毛老爷子打了个电话。

    电话很快接通，然后毛老爷子的声音响起：“小子，我还在想给你打电话呢，没想到你就先打过来了。”

    “哦？老爷子有事？”柳金好奇的问。

    毛老爷子道：“最近修行圈子沸沸扬扬的佛门事件，跟你有关系吗？”

    “额……”

    柳金一顿。

    “好了，你不用说，我知道了，这个我不关心，你自己心里有数就行，我有件事要跟你讲，很重要。”

    “您老说。”

    “黑暗天你也去过了，那个地方你知道，很可怕，你能回来，真的是幸运，现在我要和你说的，就是关于天变的事。这黑暗天就是天变后的人间最大劫数，黑暗笼罩，暗无天日，改天换地，未来怎么样，我不知道，但是有一点我很清楚，天地变了，人也就不再是这天地的主人了，会被新的种族取代，本来这个事，已成定数，万难改变。但是不知道为什么前几天，定数变了，天机也乱了。”

    听到这里，柳金微笑。

    没错，就是我干的，但是我不说。

    “老爷子，这么大的事，你怎么在电话里跟我说？”柳金认真的问道。

    “我倒是想当面说，你小子来不了啊，而且不要多久，我这边就有个活动，肯定要通知你，免得错过。”毛老爷子没好气的回答。

    “什么活动？”

    “这不是天机乱了嘛，我毛家先人来找我了，告诉我，人族大势可改，还能争取，所以在幽冥给我们争取了一个幽冥的试炼机会，让人间的修行圈子参与，这幽冥不比人间，随便一点好处，都能得到莫大提升，是难得的机缘，但是名额只有一百个，如今已经被瓜分的差不多了，我争取了两个名额，一个给了你，一个给了菲菲。”毛老爷子回答。

    柳金愣住：“这么珍贵的机会，您给我干什么？您还有俩弟子呢。”

    “给你就给你，说这么多废话干什么，不过距离试炼还有点时间，我这边要搭建幽冥通道，你在月底之前过来就行，到时候我还有一些嘱咐，是内幕消息，就不方便在这里说了，等你来了，当面给你指点。”

    看毛老爷子不容拒绝，柳金点头：“好，那我就恭敬不如从命了，多谢老爷子给我的机会。”

    “呵呵，我不仅是给你机会，也是给人间机会啊，我护道一脉天道派毛家，护的不是修行的大道，而是这人间道。”毛老爷子，语气沉重。

    闲聊几句，挂断电话，柳金有些唏嘘。

    毛老爷子，真的是对他掏心窝子的好，而且毛家对人间的这份真诚和爱护，也和其他的修行者区别太大了。

    这让柳金有点知道为什么自己喜欢毛老爷子了，因为，毛老爷子是个纯粹的人。

 第二百九十八章 神魔战场,昆山古城

    翌日。

    快中午的时候，柳金退房，然后按照三尾白狐给的地址，叫了个滴滴前往。

    二十来分钟后，柳金出现在一座看起来古香古色的院子外。

    这是一栋老建筑，青苔斑斑，岁月的痕迹很明显，在这繁华的城市中，显得非常的特别。

    不过更特别的是，这个建筑内，有明显的妖气，还不少，更不弱。

    这是，妖窝？

    柳金有些惊诧。

    难不成那骚狐狸邀请的不只是自己一个帮手吗？

    “贵客临门，我家主人请您入内。”

    这时候，大门突然打开，然后一个美艳的女子出现，穿着旗袍，姿态很优雅，微笑恰到好处。

    这是一个普通人，就是漂亮了点。

    心中判断，然后柳金也微笑颔首，迈步进入大门内。

    这一进去，就是一堵墙，古老的四合院的那种。

    本来这堵墙应该是有个福字，而眼前所见的这堵墙，却刻了个图案，看起来很复杂，还有些诡异，只是柳金没有从这图案上看出什么东西。

    眼睛观看，脚下不停，绕过墙，就看到了里面的情况，很大的院子，中间有个莲花池，这时候荷叶碧绿，荷花盛开，隐有清香弥漫。

    只是四处看不到人影。

    柳金淡然往前，意念感知，身后的那个开门的旗袍美女早已经绕到了别处，并没有跟来。

    只开门，不迎客，这是要给我下马威，还是想玩什么把戏？

    柳金心思转动，意念感知，发现了好几个妖气潜伏在房子里面的内堂。

    然后柳金感知到，有一个看起来只有十七八岁的少年，这会儿正躲在一道门后，似乎在等自己。

    这少年，一身骚气，看着似乎是戏弄的表情，眼神却十分的凶戾。

    而三尾白狐，躲在屋内，也不管。

    呵。

    柳金笑了笑，悄悄摸出了一个东西，然后漫步向内堂方向走去。

    慢慢的，柳金靠近了那道门，正要迈过去，少年猛然跳出来，一张口，露出两颗尖锐的獠牙，发出野兽般的吼叫，双目血红，双手指甲又黑又长，气息暴戾，要是一般人，怕是直接就吓得屁滚尿流，魂飞魄散了。

    “卧槽！”

    柳金佯装被吓了一大跳，然后却是一伸手，搂住了少年的脖子，另外一只手，扬起了不周山大板砖，对着少年的嘴就狠狠的拍过去。

    啪！

    这一下拍的，又狠又准，力量也强。

    少年顿时：⊙n⊙

    而后，柳金下手不停，啪啪啪啪的连续拍了五六下，把少年的嘴巴部位拍的稀巴烂，血流一片。

    “干什么，别打，别打了。”

    这下里面潜伏偷窥的妖类惊了，急忙出来劝架。

    柳金浑身发抖，大叫道：“有鬼，有妖怪，啊，好吓人，好可怕！”

    一边喊，一边继续拍。

    少年被拍打的双眼只翻白，整个都出气多进气少了。

    终于，一只手抓住了柳金的手腕，笑道：“够了。”

    柳金一看，笑了：“姐，舍得出来了？”

    “我再不出来，你把它打死，我麻烦就大了。”拦住柳金的正是三位白狐，一如既往的仙气儿骚气儿混合一起，让人着迷的独特气质。

    柳金松开少年，把他丢在地上，吐出一口血牙，浑身抽搐，这才道：“姐，故意让我帮你教训它？”

    “算是，这小子有点不知天高地厚，还死皮正脸的缠上我，不过它家老祖厉害，元神境的啸月狼王，我见了都要恭恭敬敬，所以还要给几分面子。”三尾白狐无奈回答，丝毫没有遮掩找挡箭牌的意思。

    柳金撇嘴：“这么坑我，真的好吗？”

    “嘿嘿，要不，以身相许怎么样？”三尾白狐妩媚的看着柳金。

    柳金道：“行啊，这皮毛还阔以。”

    三尾白狐：“……”

    “道友，这下手未免太狠了吧？你就不怕引来祸事？”这时候又有俩人过来，一个中年汉子，一个老头。

    说话的是老头，一脸不满。

    柳金笑了笑，看向三尾白狐：“这也是你请的帮手？”

    三尾白狐道：“毕竟那地方很危险，多个帮手多个炮灰。”

    柳金：“……”

    “姐，那地方比死亡之地还危险吗？”柳金好奇的问。

    三尾白狐摇头：“不一样的地方，死亡之地虽然凶险的狠，但是摸清楚套路，也好过，毕竟巫山神女那种大佬，不会故意置人于死地。但是我们要去的那个地方不一样，真的遇到东西，都是先弄死你再说。”

    柳金道：“所以你当面说炮灰，它们也没意见？”

    “有意见就不合作了，毕竟都有需求，而那个地方，只有我能带队进去。”三尾白狐笑了。

    “好吧，废话不说了，啥时候出发？”柳金问。

    “道友，我刚才说的话，你没听到，你下这么重的手，啸月狼王那边……”

    啪！

    柳金淡定的看着老头被拍飞，然后收起板砖，看向三尾白狐道：“就这样的货色，我觉得炮灰都不够资格，带着浪费。”

    三尾白狐无奈道：“它们只是手下，你头上那位才是合作伙伴。”

    嗯？

    柳金抬头，看到了一个女人悬浮在半空，就这么俯瞰着他。

    这女人一身白色长裙，连头发都是白的，长得都快到脚后跟了，皮肤也是雪白，长得怪好看，就是面无表情，加上白的过分，看着很冷。

    柳金撅起嘴，呼……一股气吹出，女人的裙子鼓起来，露出了下面……卧槽，好大一个‘禁’字！

    三尾白狐：？？？

    女人慢慢飘下来，目光冰冷的看着柳金。

    柳金咧嘴一笑：“是不是也想打一架？”

    “没有意义的事，我不做。”

    “那就是不用说废话了吗？什么时候出发？”柳金看向三尾白狐。

    “先给你介绍一下吧，这位是雪女。”三尾白狐微笑介绍。

    柳金看向冷面女：“久仰久仰。”

    “还有这位，是木童子。”三尾白狐继续说。

    柳金一愣，看向一个柱子，发现那柱子上有一个面孔，看着他笑。

    这是真的没发现，连妖气都没有半点，甚至要是三尾白狐不提，自己根本不知道这里还有个东西。

    这让柳金心中一凝，收起了小觑的心思。

    “你好。我是柳金，柳树的柳，大金金的金。”柳金微笑自我介绍。

    “我是木童子。”说着，那面孔从柱子里走出来，露出全貌，却是一个七八岁的童子形象，笑的也很纯真，身上只有淡淡的生机气息，没有丝毫邪气，妖气。

    “还有我，我自我介绍一下，我姓陆，叫陆人丙，小哥哥你好，你刚才好an哦，我喜欢你。”一道幽幽的女音响起，然而却一个人影都看不到。

    柳金没有惊讶，因为虽然看不到却能感觉的到，有一个妖类站在旁边，看起来就跟隐身人一样。

    这名字也有意思。

    路人丙，路人甲，这不就是一般电视剧中，那些被模糊了的路人吗？

    这个看不到的妖类，真会定位自己。

    “你好，刚才只是略微表现一下，不算什么，你要是喜欢an，以后我给你表演什么叫真正的an。”柳金咧嘴笑。

    “嘻嘻，好哇好哇，最喜欢超an的男人了。”

    “好，现在队伍算齐了，我们现在出发，前往昆山古城。”三尾白狐开口。

    “昆山古城？”柳金疑惑的看向三尾白狐。

    三尾白狐道：“不错，就是昆山古城，那是一个已经消失了千年的地方。”

    柳金道：“都消失了，我们怎么去？”

    “我当然有我的办法，否则也不可能喊你们了。”

    说到这里，三尾白狐语气一转，认真道：“不过这需要我们配合，并且同心协力，不起异心，否则但凡有一个乱来，我们可能就走不出昆山古城，那地方，比你们想的都要凶险的多。”

    柳金有些不以为然。

    还以为是什么大佬的地盘。

    感情就是一个失踪的古城。

    这有个屁的大佬啊，毫无兴趣了都。

    “怎么？看你样子，似乎不是很乐意？”三尾白狐发现了柳金的表情，微笑询问。

    柳金道：“主要是感觉，嗯，不够刺激。”

    三尾白狐意味深长的道：“如果我告诉你，那昆山古城，曾经是神魔战场，至今里面还封印着一个大魔头，你觉得刺激不？”

    柳金瞪大眼睛，来了兴趣：“这有点意思了，聊聊？”

 第二百九十九章 了隐秘,入山城

    “边走边聊。”

    三尾白狐意味深长的回答，然后一行就离开了老宅。

    在出门之后，三尾白狐几个，回首对着老宅礼拜：“感谢福爷招待。”

    “呵呵，有空再来。”一道苍老的声音在老宅内响起，让柳金目瞪口呆。

    卧槽。

    还有一个？

    感知中，这老宅内已经没有别的异类了，怎么又冒出来一个？

    心中震惊，柳金也连忙装模作样的作揖了一下。

    而后一行上了一辆商务车，雪女的那个中年手下开车，柳金几个这坐在后面。

    “刚才那个是？”柳金忍不住询问。

    三尾白狐微笑：“福爷，一个妖灵界的大佬，本尊到底是什么，至今无人知晓，只知道分身万千，但凡人口过百万的城市都有福爷住宅，只要进去后就严禁厮杀，给予万灵一分庇护，不过居住这最多只能住三日，三日后必须离开，否则福爷亲自送走。而且居住也需要付出代价，那就是付出自己的一份善意，善意凭自愿，给什么都有。”

    柳金瞪大眼睛。

    还真没想到，人间还有这么一位大佬？且不说别的，全国各地百万城市都有住宅，这是真正的房爷啊，这要是认识了，以后全国各地旅游都能免费住宿了吧。

    “这么说，刚才我那么打那小子，岂不是过分了？”柳金有些尴尬。

    三尾白狐道：“你要真有杀心，早就被福爷驱逐了，不可能让你在那动手的，福爷的地盘，至今还从未死过任何生灵，你也不会例外。”

    柳金叹息。

    果然大佬啊。

    这人间，真的是了解越多，发现水越深。

    “嗯，姐，现在可以说说昆山古城了吧，神魔大战什么的，我挺感兴趣。”柳金微笑询问。

    三尾白狐道：“昆山古城，并不是一座普通人的城市，而是一个特殊的民族创造的城市，那个民族，名为痂族，不论男女，五岁之后就要脸上烙印，留下疤痕，所以外人称之为痂族。”

    柳金皱眉：“对小孩子这么残忍的吗？这个族也太狠了吧。”

    “这就是信仰问题了，痂族信仰的三魔神，就是三个丑逼，自然他们这些信徒也不能长得好看，不然岂不是对不起神灵？”三尾白狐微笑。

    柳金龇牙。

    玛德，这真是奇葩理由。

    老子长得比叮咚帅多了，也没说对不起k吧？纯粹心里偏激。

    不过三个魔神，有搞头。

    “这三魔神，又是何方神圣？”柳金追问。

    三尾白狐道：“三魔神，分别是赤炎跎瘢人面猴神，树母神。这三个所谓的魔神，都是上古异种，各有神通。那赤炎跎裆苹穑天生赤炎，入水不灭，沾身难消。人面猴神善风，张口一吹，就是黑风席卷，摧枯拉朽，万物皆消，树母神有毒瘴之气，据说就是神仙吸一口，也要立马挺尸。”

    柳金听得惊奇。

    居然又是上古异种。

    忍不住问道：“姐，这三个异种跟瓯绕鹄慈绾伟。俊

    “辏俊比尾白狐错愕的看向柳金：“那是上古神兽，异种与神兽，这能比吗？就好像小镇的首富和省城的首富。”

    柳金笑了：“我这不是不懂，问问嘛，那后来呢？什么神搞了它们仨？”

    三尾白狐道：“朱雀陵光神君。”

    “咦？四方神！”柳金对于仙庭还是了解的，毕竟这是主流，免得以后见面不认识，就认真研究了一下。

    三尾白狐点头：“不错，千年前，三魔神祸害乡里，天怒人怨，陵光神君下凡，斩出三魔神，在昆山古城大战三日夜，最终把昆山古城封禁，三魔神也被俯首。”

    “死了？”柳金愣住，这死了还去个毛线。

    三尾白狐摇头：“没有，只是被镇压了，而且还是被陵光神君亲自镇压。”

    “咦？这不是天庭的风格啊！”柳金眉头一挑，意味深长的询问。

    毕竟结合经历所得的认知，这仙界要办一个人，绝对不是过去打你，镇压你这么简单，真正的流程不是直接搞死，就是押解回去，关入天牢，用更惨的方法搞死。

    镇压算怎么回事？而且还白白浪费一个神君留在这里镇压？人家神君不忙的吗？至于用来镇压人间几个上古异种？

    有问题。

    柳金心思揣测，不过却没说。

    三尾白狐继续道：“我们去的话，就是为了昆山古城中的异种血脉果，那是树母神培育的，虽然树母神被封印了，但是昆山古城之中，当年有不少异类出现，联合一起抗衡神君，之后整个昆山古城被封禁，现在里面什么情况，暂时未知，所以我们需要小心谨慎，相互帮忙。”

    柳金道：“没问题，反正属于我的一份血脉果给我就行。”

    三尾白狐微笑：“放心，都有。”

    车行几个小时候，终于来到了一处荒郊野外。

    到了这里，一众下车，三尾白狐道：“曾经的昆山古城在山中，我们从这里进去，半个多小时就能到达，不过古城被封禁，只有特定的时间，用特定的方法才能开启，一般在下午三点左右，太阳西斜，会有光芒照射，所以我算好了时间过来。”

    柳金笑道：“姐把路探的很清楚啊。”

    三尾白狐淡然回答道：“为了这一次行动，我做了几十年的准备，怎么能不清楚。”

    柳金竖起大拇指。

    随后一行出发，步行往前。

    同行的几个异类，都不知根底，柳金不打算过早暴露自身的底牌，免得最后翻脸，措手不及。

    时间慢慢过去，一行不是普通人，哪怕是翻山越岭，也如掠平地，完全没有任何阻扰。

    半个小时后，一行在一处大山外停下脚步。

    柳金四处看看，山势平平无奇，草木稀稀拉拉，就是一个普通的小山脉。

    这时候，三尾白狐来到一处，伸手拿出了一个看起来有些古老的盘子，那盘子上似乎还有铜镜，被它手持着摆弄方位，然后慢慢的那铜镜上浮现了光芒，非常刺眼。

    这光芒折射在了山壁上，下一刻，山壁浮动了波动，看起来变得虚幻起来。

    柳金龇牙。

    我去，这不是跟瑶池一样的套路吗？

    玛德，什么狗屁封印，老子万分肯定，这地方肯定是仙庭的布局，千年前就让陵光神君下凡，借着三魔神的名头潜伏人间。

    这就是个卧底啊！

    不过这卧底有什么用？k的目的是什么？

    这需要进去才能知道。

    不过柳金也很期待了。

    三魔神什么的，不在意，毕竟说的很清楚啊，就仨异种，比神兽差远了，完全不值得投资。

    不过那陵光神君就不一样了。

    四方神之一啊。

    这要是坑一波，不知道能不能把仙庭拉下水。

    玛德，想想以后遇到可怕的对手，把玉帝召唤过去当挡箭牌，不知道谁敢对他动手？

    “快，我们进去，这铜镜开启禁制，我们只有一个时辰的时间，到了时间，不管找没找到血脉果，我们都必须出来，否则就会永远被困在里面，再也出不来。”三尾白狐急忙开口。

    几个同伴一听，急忙往那山壁飞掠过去。

    雪女，木童子，柳金，还有看不见却能感知到的陆人丙。

    一个个穿透山壁，进入了内中空间。

    而后，三尾白狐定下铜镜，自己也飞身入内。

    这一进去，里面立马就是别样的空间。

    天空黑气弥漫，四处阴风阵阵，鬼哭狼嚎之音四起，幽魂四处飘荡，这里，就是人间地狱一样。

    再仔细看，就能看到一个山城，依山而建，规模不大，也不算小，看起来已经残破不堪，肉眼可见的一个个阴灵在四处游荡，没有意识一般，这些都是残魂！

    柳金皱眉。

    不管是不是阴谋，但是这里的杀戮却是真的，这么多阴灵，这是把那个痂族整个灭族了吗？即便是为了对付上古异兽，也不至于把人一起灭了吧？那些阴灵之中，有些都还是个孩子啊！

    太残忍了。

    “时间有限，我们分开行动，不要接触这些残魂灵体，也不要和别的异类纠缠，只要去找那个树母神所在就行，血脉果就在树母神那边，找到了之后，捏碎此物，其他人立马汇聚，到时候联手取血脉果。”三尾白狐这时候低声开口，拿出了几个东西。

    柳金接过一个，却是一个小丸子，也不知道是什么东西做的。

    雪女和木童子自然没有意见，直接散开走了。

    柳金看到那个陆人丙也接过了一个小丸子，然后小丸子不见了，这让柳金惊奇，这隐身法有些厉害啊，这货到底什么路数？

    “我先走了，金弟弟记得发现了什么，一定要捏碎这个。”三尾白狐笑眯眯的看着柳金。

    柳金笑道：“安啦，我才不会一个人面对危险，大家要共富贵共患难。”

    等三尾白狐也找了一个方向离开，柳金发现它们都没有去那山城中，而是往周边散开。

    难道人家树母神就不能躲在城里了？

    心中嘀咕，不过看着那一目了然，能看清楚里面建筑的山城，柳金笑了笑，然后果断往山城里面走去。

    哥们又不是真来找血脉果的，先进去看看稀奇。

    一路走过去，避开了一个个游荡的可怜残魂，来到了山城大门口。

    到了这里，柳金一顿。

    因为大门口，有一个巨大的蛤蟆趴在门口。

    不，这不是蛤蟆，这是蟾蜍，因为它是三条腿。

    这蟾蜍通体乌黑，也不知道是什么打造，看起来还有些邪性。

    此刻蟾蜍长大了嘴巴，似乎在等待什么。

    看着蟾蜍那满脸渴望的样子，柳金心软，果断解了裤子，掏出大金金，一股童子甘泉，射入了蟾蜍的嘴里，贼黄。

    蟾蜍：“……”

    “叮：撩拨成功，纳财+3000”

    “叮：纳财小成。”

    “叮：纳财：天下财气，流通不息，纳一分财气，聚一分富贵。”

 第三百章 又破了一个天变因素

    “咦？”

    “这玩意还是活的？”

    “我去，招财？我这是要变成财神爷啊！”

    一波三念，旋即接纳信息后，柳金傻眼。

    招财是招财，可是让我趴在地上装蛤蟆是什么鬼？不装蛤蟆就不能招财了吗？

    玛德，需要特定动作的都是垃圾技能。

    正碎碎念，突然一道什么东西射了过来。

    柳金身体本能的往后一退，看着那液体从身边飞过。

    嗯，看着好眼熟，这么黄。

    我去，这是……

    柳金扭头一看，就看到那黑蟾蜍长大嘴巴，一口咬来。

    柳金吃惊，然后伸手一巴掌拍在黑蟾蜍上。

    砰！

    黑蟾蜍被一巴掌拍的趴在地上，砸出一个坑，居然发出金铁之音。

    这货是铁打的？

    这都能生出灵性？

    柳金惊奇，然后又是一脚踢出，砰，黑蟾蜍飞起，砸在了山城墙壁上，大半身体镶嵌在上面。

    这一下，黑蟾蜍虽然挣扎，却无力挣脱。

    有点灵性，不过威胁不大。

    柳金做出判断。

    随后柳金也不管这货了，往城里走去。

    一路闲溜达，避开那些飘着走的残魂，打量着街道两边的建筑。

    已经千年沉寂了，这里的建筑虽然还在，却诸多残破，有些似乎都被火烧过，成为废墟，路上也都是残破物，看起来非常凄凉。

    意念覆盖山城内部，却发现意念覆盖，只能笼罩十米之内，似乎被一种力量压制了，无法扩散。

    禁制？

    心中浮现这两个字，柳金就笑了。

    搞得还真是有模有样。

    不过老子一定把你揪出来，倒要看看，真正的神仙是什么样子的，搞这一出戏，又有什么目的？

    一路走，突然柳金面色一动，转过身看去，却发现身后密密麻麻，站满了那些残魂。

    这些残魂正是传说中的痂族人。

    不管男女老少，脸上都烙了印，男左女右，印结疤成图，显得十分诡异。

    而此刻，原本应该毫无意识的残魂，现在全部都聚集起来，然后一个个看向了柳金，那眼神，似乎有了灵性。

    而在柳金眼中，看到了不应该出现在残魂身上的东西，怨气。

    残魂此类，无识无灵，飘飘荡荡，漫无目的。

    它们就是最凄惨的灵体，除了等待消亡，没有第二个选择。

    然而现在，这些残魂，居然能聚集，并且隐约盯上了他。

    见鬼了！

    柳金心中吐槽，仔细打量后，发现了异常，它们脸上烙印有问题。

    那些怨气，正是从烙印上散发出来。

    似乎，这个烙印图案，有什么特殊的作用，能够操控这些残魂。

    正琢磨呢，突然一阵凉意覆盖身体。

    扭头一看，是一个小孩子残魂，它突然冲在自己身上，然后笑着消失了。

    这本该是正常的情况，柳金却目光凝重，看了看胸前。

    一缕怨气，缠在身上。

    柳金似乎听到了哀嚎，听到了惨叫，听到了痛苦，听到了诅咒。

    这怨气，很恶毒，它带着发出灵魂的诅咒。

    可是为啥转到我身上？

    玛德，又不是老子害死你们的，知道什么叫冤有头债有主吗？

    心中气恼，然后看那些残魂冲过来，柳金皱眉，果然一拳打出，瞬间一股气血爆发，扩散的炙热，就把一群残魂蒸发。

    可是诡异的情况出现，残魂身上的怨气，飞向了柳金，缠绕在他身上。

    柳金懵逼了。

    没有接触，居然也缠上我？

    这是不是也太邪门了？

    或者说，这些残魂被放在这里，就是为了坑人的？

    柳金眼神微动。

    要是一般人遇到这么恶毒的怨气，肯定会恐惧。

    因为带着诅咒的怨气，会让任何人往后都变得极度倒霉，甚至不仅自己，家人，亲朋都会跟着倒霉，这就是怨气诅咒，别人以魂飞魄散为代价发出的诅咒，非常的恶毒。

    一个人诅咒，可以理解，但是所有人都这样，那就有问题了，肯定是被故意安排的。

    有这些怨气诅咒的残魂在这里，一般闯入这里的人，都会顾忌，不敢继续深入。

    所以，这是被设置的一道关卡吗？

    柳金心思转动，慢慢的笑了。

    别人害怕，老子还真不怕。

    然后，柳金邪笑着，主动迎上去，不仅把那些残魂全部都震碎，就连那些房舍，建筑，都被一拳摧毁，然后也有怨气缠绕过来。

    来呀，色子多了不痒，债多了不愁。

    一下子，柳金狂暴了，在山城之中横冲直撞，把一波波的痂族人残魂全部破灭。

    都是可怜人，早死早解脱。

    破坏的建筑越来越多，破灭的痂族人残魂也越来越多，而柳金身上的诅咒怨气，开始浓郁，变黑，几乎肉眼可见。

    慢慢的，柳金进入了山城深处，一路上的建筑残魂全部消失。

    到了这里，柳金看到了一座石头大殿，似乎是神殿，应该就是痂族人供奉三魔神的地方。

    在这里，更多的痂族人跪拜在这里。

    这些不是残魂，它们是邪尸！

    而且这些痂族人身上的怨气更加强烈。

    当柳金过来的时候，所有的痂族人邪尸都站了起来，然后转身看向他，一个个眼神灰白死寂，身上怨气，似乎都燃起来了，连成一片，化作一个狰狞的恶魔形象，对着柳金咆哮。

    咧嘴一笑，柳金伸出手，一团煞气在掌心凝聚，不断的压缩，然后柳金一弹指，不过弹珠大小的煞气团，咆哮而去，击中了一个邪尸，而后，轰然一声，煞气爆发，扩散周边，数以百计的邪尸全部被爆破，然后百道诅咒怨气缠绕向柳金。

    柳金不管不顾，煞气团如点射一般，不断的往邪尸所在爆射。

    很快，邪尸被清理干净，然后柳金开始攻击神殿，把神殿炸的千疮百孔，然后支离破碎，然后变成了一地碎石。

    然后，柳金看到了三尊神像，正是三尾白狐嘴里说的三魔神。

    果然很丑。

    一个面容狰狞，一个猴脸獠牙，还有一个是女的，身材很妖娆，但是脸跟鬼似的，铁青铁青。

    然后柳金煞气凝球，爆它。

    然而煞气爆开，三尊神像没有丝毫变化。

    这让柳金眼睛一亮，急忙跑过去，敲了敲三尊神像，不是木头或者石头的，似乎是异铁打造？

    搬了般，卧槽，好沉，这看起来不过只有一米多高的神像，居然沉得柳金都搬不动。

    这绝对是好东西，带回去融了，肯定能锻造神兵利器。

    咧嘴一笑，柳金要兑换捕神大麻袋。

    “叮宿主持有，无法兑换。”

    柳金一愣，这才想起，之前兑换的还放在少林寺的如来佛手中呢。

    现在距离这么远，可以回收了。

    当即柳金选择回收。

    下一刻，远在少林，也在发生着许多事。

    数以千计的大大小小佛陀，菩萨，罗汉，齐聚少林，正在讨说法。

    这些佛陀，菩萨，罗汉，几乎都是同样的。

    二百多个如来，一百多个菩萨，几十个弥勒佛，降龙罗汉，居然济公都出来了，也有五个之多，只是手里的扇子和酒葫芦早就没了。

    这些就是各地供奉的香火佛，没有了本体之后，所有的香火佛都各自为政，实力也各不相同，有的气息强大，堪比元神境，有的感觉跟个鬼似的，佛光虚弱，一吹都怕散了。

    但也正因为如此，k们更加气愤。

    k们手中的法宝，凝聚了自身大量的香火神力，这一下子没了，等于多年努力成空，一朝重回新手村啊！

    这怎么可能接受的了，只能找罪魁祸首，少林如来理论。

    少林如来哪里有空搭理，吩咐观音在外面招呼，自己躲起来研究宝袋，那宝袋真是神物，越感悟越觉得上面的道韵深奥，k甚至有种强烈的预感，只要领悟道韵，必能超脱香火规则，成为真正的人间神佛。

    这太诱人了，k深陷其中，不可自拔。

    突然，正痴迷的观看呢，麻袋啵的一下，消失了。

    如来一愣，旋即炸毛，猛然跳起来，大叫道“是谁抢了我的宝袋！”

    “抢你麻痹，好一个少林如来，把我们当傻子吗？这是不是你干的？你想要独吞佛门信仰，想要把我们一网打尽，你先不仁，别怪我们不义。”猛然，一大群佛陀菩萨闯进去，龇牙咧嘴的大骂，然后一拥而上，少林如来被菩萨佛陀淹没，强大的神道佛光，轰然爆开。

    而在少林外，虚空中，也有几个道门香火神观望，见到少林佛陀乱作一团，其中一个额头突出，手拄拐杖，白发白须的老者笑道“香火有毒啊，这就是广开门，什么香火都要的后果，人道意念太强了，没有本尊为k们梳理，现在变得比人都要暴虐，贪婪。”

    “是啊，不过这只是世俗的佛门，还有几个不接受世人参拜的寺庙，那几个寺庙里供奉的佛陀菩萨，也不好惹呢。”一个将军模样的香火神回应。

    “别的不提，看戏，看戏。”

    k们正看热闹呢。

    远在昆仑古城，重新兑换了捕神大麻袋的柳金，美滋滋的把一尊魔神像套住了。

    一瞬间，叮咚声响起。

    “叮分解人面猴异种魔魂，破坏三魔神出世，气运+1”

    柳金？？？

    昆山古城一处迷雾禁地内，一个正在饮酒的长袍，美须男子，突然愣住，然后猛然站起来，脸色大变，惊呼道“怎么可能！”

    死亡之地，巫山神女面色极度难看。

    天机彻底乱了，天变的预兆，直接消失了。

    怎么会这样？万古大劫，你可是万古大劫啊！

    瑶池，深渊。

    白发老人茫然的看天“到底怎么回事？是谁阻止了天变吗？这万古大劫，居然也能扭转的吗？圣人都做不到吧！”

    “吾神，不要慌，诸天万象，万变不离其宗，该来的，终究还是会来。”在一旁，一个穿着朴素的老者微笑开口。

    白发老人原本急切，听到这话，它看向了老者。

    “你是这样认为的？”

    老者恭敬的弯腰“吾神，我的出现，就是天变变化之后应对变化而做出针对变化的最大变数。”

    “额……能说我听得懂的吗？”

    “信我，就对了。”

    老者嘴里说着，他的背后浮现了一个貌美女子虚影。

    看到女子虚影，白发老人眼神迷离。

    这女人，真好看。

    念头浮现的时候，白发老人手指上浮现了一道红绳，散发红光。

    在别处，也有无数关注天变的大佬，疯狂的开始推演，天机乱推演不出，就各种吩咐下令，要沟通人间潜伏的探子，要它们一定要找到原因，消除阻止天变的因素。

 第三百零一章 气运加身,结拜更容易

    “卧槽，这特么居然也是天变的环节之一？”

    “三魔神？难道在虚人邪魂乱世之后，就是三魔神祸乱天下？”

    柳金一脸懵逼，但是随后却是咧嘴笑了。

    大爷的。

    果然和自己猜的一样，不，应该说比自己猜的还要大得多，这仙庭居然也掺和了天变局，让四方神之一来主持，潜伏千年，就是为了分一杯羹吧。

    或许，这个三魔神只是其中一个小环节，另外还有更多更大的布局，只是自己不知道在哪罢了。

    哼，不管多少布局，见到了，那就对不起了。

    柳金提起麻袋，看向了另外两尊魔神像。

    这一瞬间，这两尊魔神像复苏了，灵性浮现，然后原本威严的面容变成了惊恐。

    “你想干什么？我告诉你，你别过来啊，你敢乱……救命，神君救命啊！”

    原本要威胁柳金，但是看柳金毫不犹豫的就要给k套袋子，两尊魔神之一怂了，急忙求救。

    “住手。”

    一声响起，然后一道身影凭空出现，呵斥柳金。

    柳金看过去，发现这人一身红袍，白面美须，手持宝剑，不怒自威。

    “你是谁？”柳金不客气的询问。

    “本尊，朱雀陵光神君。”男子冷冷看着柳金，眼神很是不善。

    镇守千年，完全没想到，在即将要成功的时候，被人破坏了？没有什么比这更让人生气。

    “咦？不对吧，朱雀陵光神君，应该是母的，你一个公的，也好意思冒充？你当我没见识？”柳金冷笑。

    男子面无表情道：“这不是你该知道的事情，把人面猴放出来，我让你安全离开，否则别怪我不客气了。”

    柳金道：“不好意思，进了我的袋子，没有出去的可能。”

    “你找死。”男子眼中浮现火光，而后一下子整片天地，都变成了赤红色，散发无尽恐怖和神威。

    这一下，原本在昆山古城寻找树母神的三尾白狐它们，顿时傻眼了。

    什么情况。

    这么可怖的气息，这是神灵！

    这里居然真的还有神灵的存在？

    几乎是同一时间，几个小伙伴果断转身，原路撤回。

    “果然好可怕！根本打不过。”

    当男子神通一出，柳金就发现了差距。

    这就是修行之人和神灵的差距，简直无法跨越的鸿沟。

    想要对抗这样的神灵，柳金琢磨，没有突破五门，根本就不用想。

    不过柳金不怂。

    看着男子，柳金道：“你这是威胁我吗？你可知道我的身份？”

    男子冷笑：“你说，本尊倒要看看，何方神圣，胆大妄为。”

    柳金笑了，盘坐下来，下一刻，一个金色莲座托起他，然后一轮金光在脑后浮现，周身佛光浮动，梵音禅唱。

    即便是身上那浓郁的诅咒怨气，也被压缩在一角，无法挣扎。

    “吾乃世尊如来座下弟子金虫子，代表灵山，行道人间。”柳金一脸庄严，一字一句，还用小手段制造了回音，特别有感觉。

    “啊切！”

    空寂灵山，刚刚被柳金折腾安下心的如来，突然打了个喷嚏，无法控制的那种，打完之后，如来面色大变，可是推衍天机，却是一片混乱，根本不知道出了什么事，只是感觉，好像有什么大麻烦降临在k头上了。

    “怎么又是我呀？”如来心里难受。

    男子目光古怪的看着柳金。

    柳金继续道：“你还有什么话可说？”

    “你这是代表灵山，与仙庭翻脸了吗？还是说，当初世尊与陛下的约定作废了？好一个佛门，果然是不要脸到了极点，但你们这么做，仙庭也无惧，当黑暗笼罩三界的时候，鹿死谁手，犹未可知。”男子突然冷笑。

    柳金愣住。

    我去，这是套出了大内幕吗？

    玛德，居然还合作了？这是不给人族活路啊！

    “这你却是说错了，我来这里，可不是来破坏的。 ”柳金心思急转，果断随机应变。

    嗯？

    男子狐疑的看着柳金。

    柳金道：“你可知天机变了。”

    “知道。”男子淡然回答：“不过天机如何变，大劫成定局，顶多拖延一些时日罢了，这又和你来这里有什么必然的关系吗？”

    “当然有，因为世尊已经知道天机变化的原因，所以派我出来，把原定的天变做一些调整，这样我们就能快人一步，让天变尽快到来。”柳金一本正经的回答。

    男子皱眉：“本尊还是有点不明白。”

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    柳金叹息：“那我就给你解释清楚，天机变化是因为原定的虚人邪魂出世被打乱了，那是天变最开始的劫数，没有虚人应劫，如何扭转人间？所以世尊决定把一些小环节取消，把劫数量累积一起，然后加持在冥人族身上，让冥人族取代虚人邪魂，成为天变洪流，夺取人族气运，这样大劫就能步入正轨，一切顺势而出。”

    男子瞪大眼睛：“还有如此办法？”

    “这也是没办法的事，毕竟天机变化太惊人了，不改变，我们就失去了主动权。”柳金一脸无奈。

    男子点头：“说的也是，本尊也在思虑该怎么做，可惜无法与仙庭沟通，得不到指示，没想到佛主比我们想的更深远，不愧是佛门至尊，小神敬佩。”

    说完，男子看向柳金，一脸同情：“金虫子道友入世，这可就沾染了劫气，这大劫反噬，你这……”

    柳金心里嘀咕。

    难道漫天神佛就是怕劫气，所以才自闭？

    嘴里却是笑道：“佛道传承不可绝，我不入地狱谁入地狱。”

    男子顿时肃然起敬。

    好一个佛门大德。

    有这样的心态，难怪佛门能持续兴盛这么多年，还要转入下一个时代去。

    “既然道友明白了，还希望道友能让我把这两尊魔神收了，届时它们会进入冥人族，成为冥人族的先锋大将，只要干得好，未来人间，必有它们一席之地。”柳金又看向两尊魔神像，一脸和善的微笑。

    两尊神像惊疑不定：“你没有欺骗我们吧？”

    柳金笑了，取出麻袋，道：“这是世尊赐下，专门为大劫转移劫气所用，你们看，你们的小伙伴在里面。”

    说完，柳金沟通系统，立马造化了一个人面猴出来。

    然后人面猴从麻袋中露出脑袋，欢喜的道：“你们快进来，这里面好舒服，好好玩。”

    看到小伙伴真的没事，两尊神像这才安心，然后道：“一切听世尊安排。”

    男子也看到了人面猴，脸色稍微缓和一些。

    既然是世尊为大劫所做的事，那就可以理解了，反正大家的目的都是一样。

    在k的关注下，柳金把两尊神像套入了麻袋，果然听到了系统的消息。

    “叮：分解树母神魔魂，破坏三魔神入世，气运+100”

    “叮：分解赤炎跎衲Щ辏破坏三魔神入世，气运+100”

    心里美滋滋，这气运现在已经有五百了。

    这么强的气运，应该做坏事能得到冥冥中的一些庇佑吧？

    这边搞定，空寂灵山，如来无法控制的连续打了五六个喷嚏，打得自己眼冒金花，佛心颤抖。

    “完了，真的是劫数，好大的劫数！”如来惊慌，其他佛陀菩萨被惊动，沉吟片刻后，根本毫无感应，没有什么感觉不对的地方，俱都无言看向如来，怎么就你事多。

    这边柳金心中琢磨着，突然看向男子，微笑道：“神君，先前冒犯，请多多包涵。”

    “哪里，能与道友相见，也是陵光福分，所谓不打不相识，更是缘分。”朱雀陵光神君微笑回应。

    柳金心思一动，道：“神君，我与你算是一见如故，不知道可有幸与你结拜？”

    嗯？

    男子愣住。

    这佛门弟子还喜欢和人结拜的吗？以前没听说过啊？

    不过看着柳金，男子也觉得甚是不错。

    能舍身为佛，慷慨入劫，实在令人敬佩。

    如此人物，倒也值得结交。

    笑了笑，男子道：“甚好，不瞒道友，我现在不过是一道灵宝分身，并非本尊，是为了应劫而入世。千年断隔，我也不知本尊所在，所以今日结拜，本尊不知，日后待见到本尊，我再行告知。”

    柳金恍然。

    我就说，朱雀就是个妹子啊，怎么可能是个男人，那太怪异了。

    不过这样也好。

    不能沟通才行，能沟通，估计还不好忽悠呢。

    “无妨，我与你一见如故，其他不过细枝末节，日后我若应劫而去，兴许未来还需要道友相助呢。”柳金微笑。

    男子也笑：“应该的，你解了我的任务，让我及时脱身，此恩情，朱雀也是难忘，必有后报。”

    “哈哈哈，无需这般矫情了，咱们先拜把子。”

    “嗯？”

    “哦，人间的说法，甚是有趣，我觉得既然在人间，那就入乡随俗，拜个把子，以后你就是我老铁了。哈哈哈哈。”

    “老铁？听起来，似乎真的挺有趣，这人间，新鲜总是不断。”

    “那就，有福同享，有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    “额……”

    “哎呀忘记了，我已入劫，生死难定，岂能坑兄弟？嗯，让我来世与你同年同月同日死。”

    “哈哈哈，道友开玩笑了，世尊弟子，一世为佛献身，来世必定更进一步。”

    “那就借兄弟福言，今生结拜，来世也是兄弟。”柳金认真的看着男子。

    男子一笑：“有今生，有来世。”

    此言一出，人间之外一处空间，一只美丽的鸟雀，突然睁开了眼睛，感觉到一种莫名的心悸。

    谁特么在惦记我？

 第三百零二章 反坑,大爆

    寒暄几句，柳金和男子的兄弟情，急速升温，大哥金弟的叫的亲热。

    不过拜过把子，柳金就知道，自己和男子的关系，也就到头了，果断开始自己的计划。

    “陵光哥，这三魔神是不是各有宝物留在这里？”柳金询问。

    男子点头“不错，这三个异种，虽然不入正统，却也有几分机缘，那人面猴有一株铁树，它们三个的神像就是那铁树生产的沉铁叶所炼，这沉铁也是奇物，是炼制法宝的极好材料。那赤炎跎裼幸豢叛字椋几近先天，奥妙无穷。树母伴生血脉果，能淬炼血脉，对于妖类来说，是无上神物，对于其他各族也有诸多妙用。”

    “东西呢？”柳金问道。

    “我收起来了，如果金弟需要，我给你一些沉铁叶子和血脉果。”男子微笑。

    显然k也不傻，这可都是宝贝，落在k手里，哪有不要的道理。

    柳金微笑摇头“陵光哥，你小瞧我了，一颗佛心入世，万般皆是虚妄，什么宝物神器，对我毫无意义。”

    说完，柳金话语一转，笑道“主要就是想见识见识，我从小就对各种灵物神物的韵律情有独钟，后来入佛，领悟自身大道，须从三界灵物入门，集齐三千灵物之韵律，化为自身之道韵。”

    男子惊叹“果然是佛法无边，万物皆可入道，既然是对金弟修行有帮助的事，那自然没有什么不可以，金弟且随我来，那三样灵物，被我放在秘地。”

    柳金笑道“那就多谢陵光哥了。”

    “你我兄弟，何必说些见外的话。”男子说着，带着柳金离开。

    一路绕过山城，然后从一处房舍进去，从后门进入一个山洞之中，绕了几圈，眼前豁然开朗，却是一个巨大的山腹空间。

    这让柳金目瞪口呆。

    幸好自己遇到了这货啊，否则别说一个时辰，就是一天，谁又能想到这些东西藏在山腹内？

    这陵光神君真是鸡贼。

    四处打量，柳金看到了三，不对，是四样东西。

    一根藤蔓，在山壁上攀附，藤蔓呈现紫色，叶子是椭圆形，跟番薯秧子一样，却紧贴山壁如同爬山虎。

    这藤蔓上结了一个个暗红色的果子，看起来和鸡蛋一样大小，整个藤蔓上，足有四五十个，浮动灵光，一看就不是凡品。

    一颗不过两米多高的小树，枝繁叶少，有许多叶子还是很幼小的装填，看起来还在生长中。

    这小树通体乌黑，宛如铁树，而它长出的叶子，有波浪细纹，蕴含灵性。

    一颗珠子，被石柱上浮动红光，照亮了整个山腹。

    还有一个东西，让柳金惊愕，那是一只狐狸，浑身雪白，六条尾巴在身后耷拉在地上，一动不动。

    此刻这狐狸，干瘦的几乎只剩下架子，气息微弱的和风中残烛一般，随时都会熄灭的样子。

    这什么情况？

    六尾白狐？

    它和三位白狐啥关系？

    而且为什么出现在这里，咦，这是法链！

    柳金又发现了异常，一条条细小却浮动红光的链子，锁住了狐狸的四肢，脖子，就连尾巴也被红光链子套住，固定在地上，无法动弹。

    然后那狐狸身上，丝丝缕缕的力量被那红光链子导引出来，渗透大地之中。

    “是不是很神奇！这方天地，已经不适合灵物生存，除非天变之后，再造新天，灵气复苏。所以我得到了这几个灵物后，这六尾狐狸不自量力的找上门，想要抢夺血脉果，反倒被我擒获，囚禁在这里，以它的妖力来滋养灵物，确保灵物灵性不灭，能等到新天之后，得到先天灵气滋养，或许还能更进一步成为更好的灵种。”男子笑眯眯的解释因由。

    柳金顿时念诵“阿弥陀佛，陵光哥，这是否太残忍了？”

    男子笑道“如果弟弟觉得残忍，可以留下来陪它一起，为它承担一些痛苦。”

    嗯？

    柳金愣住，然后若有所觉，低头一看，从地下不知道什么时候渗透出来两条红光法链，缠绕了自己的双腿，并且快速往身上蔓延，裹住了他的身体。

    “陵光哥，这是什么意思？”柳金茫然的询问。

    男子咧嘴一笑“当然是送上门的营养，不能错过了，正好这条狐狸也快废掉了，有你接替，我这灵物才能不受损伤。”

    “可是我……”

    “不用说了，我不管你是佛门，还是仙庭，我只听朱雀本尊的吩咐，镇守此地，哪都不去，也不允许任何人破坏我的行为，否则我如何跟本尊交代？金虫子是吧，放心，看在佛门的份上，我不会让你魂飞魄散，只要你撑到灵气复苏，新天覆盖，我就放你回去，这可比你入劫轮回好的多了，毕竟轮回之后，你就不是你，那多凄惨，我这是为你好啊金弟。”男子继续笑，脸上浮现一丝邪气，看起来很疯狂。

    柳金龇牙。

    没看出来啊。

    这王八蛋居然也跟我玩无间，这特么演技真好，让老子差点以为你被忽悠住了。

    幸好，老子也留了一手，不然这一下还真的不好办呢。

    “陵光哥，你何苦如此，放开我，我当这是误会，我们还是兄弟。”柳金一脸无奈的看着男子。

    男子冷笑“放你？那我这几个灵物怎么办？抽我的神力来滋养吗？金弟，别说了，这是你的命，你也别想求助，这人间如今是神佛的禁地，任何一个超脱了人间的大佬，都不敢涉足人间，否则劫气入身，立马就被牵扯进来，躲都躲不掉。再加上天机乱了，即便是佛主，也无法推演你的情况吧？等未来天变，我放你离开，佛主即便推演出真相，难道还敢动朱雀本尊？”

    “佛主是不敢，但是我敢。”柳金看着男子，一脸认真。

    “哦，就凭你？”

    “不，凭我的袋子，看你头上。”柳金戏虐一笑。

    男子冷笑“何必使用这等小伎……”

    话还没说完，突然一个身影扑过来，抱住了男子的双腿。

    男子一惊，低头看去却是愣住，抱住k腿的，居然是人面猴。

    这货还对k吐舌头，略略略。

    横眉竖眼，男子气的正要呵斥这无脑蠢货，却眼前一黑，然后一股恐怖杀机临身，连一句话都来不及说，直接没了意识。

    那是一道影子从天而降，套住了k的头。

    那影子是麻袋，两个身影各捏住一边，正好把男子套入其中。

    这俩身影，正是赤炎跎窈褪髂干瘛

    三魔神配合，坑杀朱雀陵光神君分身。

    所谓，三个臭皮匠，坑了诸葛亮。

    大抵如此。

    随后，系统声音响起。

    “叮分解朱雀恶念分身，神性+85567，神火锁+3。”

    “叮神火锁火法神通秘法，可囚禁神魔。”

    “叮火德之体先天五行之体，亲善火焰，免疫火伤。”

    “叮火法小成。”

    柳金听到一连串的叮咚声，顿时惊呆了。

    自从设置了免打扰模式后，这还是第一次这么密集的出现这么多次的系统提示。

    这才是大爆啊！

    技能出了仨不说，神性高达八万多，这简直就是柳金神性积累的新高度，以前想都不敢想的。

    不过随后，柳金就被狂喜淹没。

    果然，人无横财不富，马无夜草不肥。

    老子是不坑大佬不起飞啊！

    在柳金这边欢喜的时候，人间之外的一处空间，美丽的鸟雀，突然瞪大眼睛，尖声道“混账，是谁斩灭了我的分身！胆大包天。”

    k怒气勃发，让空间动荡，无穷火焰覆盖，威能无限。

    然而天机乱了，无论k如何推演，都算不出结果，顿时气急败坏，却又无可奈何。

    毕竟k不敢涉足人间，否则前功尽弃，又要重蹈覆辙。

    只是如今恶念分身没了，似乎也等于白费功夫啊，我该怎么做？才能自救？

    鸟雀陷入了深深的思索之中。

    心中美滋滋，柳金接纳系统信息，身上浮现了火焰，然后那缠绕自己的红光链子悄然从身上解开，悬浮在面前。

    这是朱雀的恶念分身用千年时光磨炼而出的神火链，本是k的火神力本源所出。

    如今柳金得了恶念分身的遗产，这东西自然也与他有了亲近，成为了柳金所有，避免了以后还要花费时间一点一点的磨链子。

    不过柳金琢磨，这链子虽好，却也需要一个过程，把它放在肚子里孕育才是最佳方法。

    毕竟朱雀本尊还没死呢，要真的以为这就是自己的了，那就等着被朱雀回收吧，毕竟是火神力本源，即便是朱雀，也不舍得放弃啊。

    暂时不管神火链，柳金来到了六尾白狐的身边。

    他对这狐狸真是好奇极了。

    白狐是狐族皇族，三尾就不得了了。

    这六尾，实力绝对堪比仙神啊。

    这都被困住了，那陵光神君分身的确牛皮，也是自己出其不意，k也自以为胜券在握，再加上捕神袋神奇，三魔神配合完美，这才侥幸搞了k，这其中稍微有点差错，柳金就只能另想办法了。

    “喂，死了没？没死说句话。”柳金呼唤白狐。

    白狐一动不动。

    柳金龇牙。

    又一个飙演技的，可惜演过头了。

    你这看起来气息微弱，可你微弱的也太均衡了，一直保持这样，那陵光神君居然也没有怀疑，真的是在这里困顿千年，分身脑子秀逗了吗？

    不过老子一眼就看穿你是装的。

    看着白狐，柳金直接解开裤子，掏出大金金。

    白狐这下按奈不住了，睁开眼睛道“你要干什么？”

    “滋醒你啊？怎么，这干巴巴的身体，你以为我会有兴趣玩刚出狼窝又入狐穴？”柳金撇嘴，一脸嫌弃。

    白狐“……”

 第三百零三章 八级福利很带劲

    “现在我醒了，你要干什么？”白狐谨慎的开口询问。

    柳金穿好裤子，笑了：“早这样多好，我又不是坏人，你怕什么？”

    白狐微微翻白眼。

    一言不合就脱裤子，流氓都没你这样的。

    “说说，你叫什名字？在狐族是什么身份？”柳金继续问。

    白狐道：“胡媚娘，上代狐族族长。”

    “咦？你还是个族长？没看出来啊。”柳金有些惊奇。

    白狐再次翻白眼。

    看着人模狗样的，一点不会聊天。

    “失敬失敬，那胡族长，您慢慢休息，我就不打扰了。”柳金咧嘴一笑，说完转身就走。

    “哎等等。”白狐急忙呼唤。

    “胡族长还有事？”柳金笑问。

    “你不救我？”白狐看着柳金。

    “有好处没？”柳金很干脆。

    白狐认真道：“我狐族会感激你的。”

    柳金笑了：“有没有比较切实际的东西？”

    白狐道：“你想要金银珠宝，还是富贵前程？救我出去，我都能满足你。”

    柳金撇嘴：“你觉得我需要这些玩意？你这狐狸不老实，话不投机，各走各道。”

    说完，柳金开始收拾东西，完全不搭理白狐的呼唤。

    先把山壁上的血脉果藤收了，回头移植金咚岛，自家又多了一个底蕴。

    还有那沉铁树，这也是好东西，炼制法宝的材料呢。

    然后就是炎珠，这珠子不过碗口大小，内中似乎有流火汇聚，浮动光明，照亮整个山洞。

    柳金突然想起，自己从旱魃墓得到过一块太阳精晶。

    虽然那东西帮自己突破，精华流失，不过把其中的残存精华加持在这炎珠之中，绝对能让这炎珠威能暴涨，品级更上几成。

    不过太阳精晶被放在大青肚子里，只能等回去再说。

    琢磨着，柳金把炎珠也收入了捕神大麻袋。

    瞬间，整个山洞变得幽暗一片。

    白狐一惊，这是真的不管自己了吗？

    这哪行，几百年前，唯一的机会不能错过啊。

    “小哥哥，小哥哥，别着急走啊，还可以商量，我有好处，很实在的好处。”白狐急忙呼唤。

    就在这时，一只手摸在了白狐的大腿上。

    白狐一惊。

    “你说，有什么好处？再给我胡扯，我可就真的不管你了。”柳金意味深长的声音响起。

    白狐松了一口气，也觉得有些憋屈，想要收回腿，却被神火链锁住，动弹不得，只能假装无视，任由那只手从大腿摸到了屁股。

    “小哥哥，不如你提出来，你想要什么，只要我能做到的，一定给你，你看怎么样？”白狐询问，同时菊花一紧，因为柳金的手滑过去，然而……抓住了它的尾巴。

    这一抓，白狐感觉全身都麻了，狐狸的尾巴，太敏感啊！

    这混蛋，臭流氓，呸。

    “那我要你……”

    白狐一惊，正要拒绝。

    “为奴99年。”

    “嗯？”白狐一愣。

    “你看，你被关在这里几百年了，还被人抽血抽髓，多凄惨啊，不过跟着我不一样，我不需要你做什么，而且好吃的好喝的，还有修炼资源供给，保证把你养的白白胖胖，绝无半点亏待，最重要的是，不要一千年，也不要五百年，只要九十九年，九十九，你买不了……咳咳，绝对划算。”柳金笑眯眯的问，然后把玩狐狸尾巴，这毛发真不错，摸着比布娃娃舒服。

    听到这样的好处，白狐越发警惕，问道：“那我需要付出什么代价？”

    “也没什么，你追随我九十九年，那么狐族就要为我驱使九十九年，为我做事。”柳金随意的回答。

    “这不可能。”白狐果断拒绝，横眉竖眼。

    这人太过分了，居然觊觎整个狐族。

    这胃口也太大了，也不怕撑死你。

    “那没得谈了，今天我就把你收了，抽筋扒皮，分解元神，保证在这人间，你不会留下半点气息，反正你被关押几百年，狐族也肯定以为你死了，不会在意，也不会关心，这一切，都不会背第三个人知道。”柳金说着，提起大麻袋，对准了狐狸头。

    顿时，一种恐怖的感觉涌上心头，这一刻，白狐突然明白那朱雀分身为什么毫无反抗之力了。

    这个麻袋，也太恐怖了吧！

    这是什么法宝？为何从未听说过？

    “等等，可以商量，可以商量的。”白狐一下子就怂了，连忙改口。

    柳金微笑：“这就是我的底线条件，不答应，那就撕破脸，没啥好商量。”

    “这总要商议出驱使的相关条件吧？如果追随你，让我狐族因此遭受灭顶之灾，那我还不如不让你救，死了干脆。”白狐没好气的回答。

    “那你的意思？”

    “我可以答应你，狐族也可以追随你，不过你要答应我两个条件。”

    “你说。”

    “第一，狐族不做违背天理之事。”

    “放心，我也不做。”

    “第二，狐族不以色魅人。”

    “嗯？”

    “自古以来，吾族就被冠以骚狐狸，色猸子，银狐等各种不雅称呼，但吾族并非全是这种，所以我不能让吾族被当成此类去做些见不得人的勾当，继续让吾族蒙羞。”

    白狐语气坚定，不容拒绝。

    柳金没好气的拍了白狐的屁股一下：“在你眼里，我就是这种人？”

    白狐：“……”

    你说这话的时候别动手动脚，我还当你是个汉子。

    “不过这个我可以答应你，肯定做到，否则天不容我，天打雷劈。”柳金一本正经的回答。

    白狐大喜：“那可以了，我就这些要求，你可以放我出来了。”

    柳金微笑：“不着急，你也发个誓先，以狐族之名，对叮咚发誓，为我服务百年，唯命是从，如果违背誓言，狐族所有隐藏的狐族大佬，全部打回原形。”

    白狐：？？？

    片刻后，柳金从山洞里走出来，怀中抱着白狐。

    这货虽然皮毛漂亮，但是骨瘦如柴，非常轻便，六条尾巴也收起来了，小小的一只，蜷缩在柳金怀中。

    “我在你身上闻到了狐族的气息，而且还是我白狐一族，是不是有吾族后辈跟你一起进来了？”胡媚娘这时候询问。

    柳金道：“对，有一只，而且还是它带我们来的，是个三尾白狐，叫胡雪姬，也有个外号叫胡八爷。”

    “胡雪姬？三尾白狐，难道是……”胡媚娘若有所思。

    “好了，我们去找它们，找到了你就知道什么来历了。”柳金说着，在昆山古城搜索起来。

    三尾白狐几个没找到，却是遇到了不少痂族人残魂和行尸。

    这些东西都是和三魔神一样，属于天变后的一环，未来为祸人间的。

    现在遇到了，柳金当然是选择清除它们，并且把痂族人残魂和行尸上的诅咒怨气全部收集起来。

    这对一般人来说，可能为之色变，不敢接触。

    然而柳金却另有想法。

    这诅咒怨气，属于天变环节的产物，只要沾染身上，就能让人陷入大劫之中，无法脱身。

    所以把这个诅咒怨气收起来，能够弄成一张护身符，关键时候还能坑那些心怀叵测的神佛或者妖邪大佬。

    一路横扫，整个昆山古城的残魂和行尸被柳金清理的七七八八，然而让柳金懵逼的是，没有找到三尾白狐它们。

    卧槽。

    这几位啥意思？

    难不成抛下我，先跑了？

    玛德，果然是临时队伍，毫无信任可言。

    不过三尾白狐认识这么久也这么做，真的过分了，必须讨个说法。

    柳金直奔进入昆山古城的入口处。

    到了这里，柳金发现那通道也被关闭了，顿时脸黑如墨。

    抛弃也就算了，连一条退路都不给留，是不是也太不讲究了？

    好在柳金接纳了朱雀分身传承，知道这封禁是怎么回事。

    这就是朱雀的神火禁，借助地脉之火，形成的一个独特区域。

    柳金驾驭神火链，轻易就能出去。

    直接打开了入口，柳金冲了出去。

    这一出去，外面就是星光漫天，山风带寒。

    意念覆盖四方，没有发现三尾白狐它们的存在，似乎早就跑的很远了。

    之前的神灵气息爆发，那几个早就吓的屁股尿流，怎么敢停留。

    柳金无语。

    胡媚娘却是抬头看天，目光迷离：“几百年了，没想到我还能看到月亮，这月华，真好。”

    柳金放弃对几个不靠谱小伙伴的默默吐槽，看向胡媚娘，笑眯眯的道：“你需要补充一下吗？这浓浓的月华，能抚慰你的心灵，也能把你填满。”

    胡媚娘：“……”

    “我数百年没有行功，经脉枯萎，元神和内丹几乎被榨干，不能轻易施法修行，否则身体承受不住，须得慢慢静养一些时日，等恢复了一些元气，才可以慢慢修行，自我调节。”

    柳金道：“哪里需要这么麻烦，我给你滋养一下就行。”说完，柳金伸手摁住胡媚娘的屁股，凤血青木气丝丝缕缕的进入它的身体。

    胡媚娘本来觉得羞耻，然后瞪大眼睛，惊呼道：“好浓郁的生机，这居然还有凤凰一族的再生之力，你到底是什么人？”

    柳金笑道：“我是你的主人啊。”

    胡媚娘无语。

    这人，嘴里没有一句正经话。

    不过能力是真的惊人。

    这种神通，没有传承的血脉，肯定无法施展的。

    这小子，不会是传说中的灵族后裔吧？

    片刻后，胡媚娘终于呻吟了一声，然后道：“多谢主……主人相助，我现在可以下来自己吸收月华修行了。”

    柳金也不浪费力量，把胡媚娘放下来，让它自己走到一处，自行蹲坐下来，仰头对月，吞噬月华。

    一时间，方圆数里之内的月华，飞快的凝聚，然后被胡媚娘吞噬，开始滋养枯竭的内丹，元神。

    而柳金这在一旁，开始研究神性值。

    这一波收获大了。

    三个能力，都跟火法有关，是完整的套装法，暂时不用管。

    而神性就值得研究研究。

    八万多加上之前从少林寺坑的一万多，这神性值积累，直接突破了十万，达到了100831。

    这是柳金没想到的。

    本以为要积累这么多，还需要很久，更需要不乱花。

    这没想到，一个大佬分身就满足了自己的需求。

    有时候，惊喜总是来得这么意外。

    不过有了这么多神性值，白放着那是不合理的。

    只有转化为自身需要的力量，这些神性值才有价值。

    说实话，用这些能力来堆集单一能力，肯定瞬间让柳金在某一方面拥有超凡的成就。

    但是柳金压下了这种诱人的想法。

    毕竟系统得到的能力，虽然够强，但是用神性值再怎么堆集，也只是仙神的程度吧，等于走一般修行者的老路，未来面对真正的神魔级大佬，自己依然不够看。

    想要在未来面对那些超级大佬，就必须走两条路。

    提升系统级别，突破八门天臧。

    系统越高，反馈的好处越大，而且每一次升级，系统都会附带一个福利，那是单一能力无论怎么提升都无法比拟的超级底牌。

    八门天臧也是主要，八门突破，才有资格面对神魔。

    不过现在八门突破遇到了瓶颈，三门极限依然没有找到办法来打破。

    所以只能提升系统。

    八级系统，必然有更好的福利，而且这更接近满级了。

    柳金很期待，等十级的时候，系统会变成什么样？肯定会有惊人的变化吧。

    不过目前还是先把八级系统突破，看看新的福利再说。

    八级系统，五万神性值。

    心念一动，柳金选择了突破。

    下一刻，系统声音响起。

    “叮：系统升级。”

    “叮：八级福利：破界术，每月一次，心中所想，可破开任何一处空间，为时一秒。”

    系统声音响起，很快介绍完毕。

    柳金愣住。

    这破界术，听起来很牛逼，心中所想，就能破解世界，虽然时间短了点，但是足够惊人了。

    只是，我要这玩意干嘛？难道以后在生死危机的时候，可以跑去别的世界躲避？

    可是真正的大佬，似乎也能随意进入别的世界吧？而且前往别的世界，难道就不会遇到大佬了？别到时候真的是刚出狼窝又入虎口，那就悲剧了。

    嗯，不对。

    这技能，貌似有点用。

    柳金突然脑海中浮现了疯狂的想法。

    如果，利用这个技能，反攻怎么样？

    诸天神魔惧怕劫气不来人间，那我就把人间的劫气送去k们躲避的地方，看你们怎么躲。

    要不就是弄出超级炸弹，一炸覆盖千万里那种，破开空间就塞进去，关门炸死你们这些龟孙，炸不死也把你们的空间给污染了，搞超级核辐射，让你们住的什么灵山妙地，仙家福地都寸草不生，也尝试一下居住的土地被别人糟践的滋味。

    这么一想，貌似很带劲啊！

 第三百零四章 再临福爷居

    越想越开心，柳金心中满足了。

    这系统福利，果然都是精品啊。

    升级系统后，还剩下五万多神性值。

    这么多神性值，放着太浪费，只有转化为自身的实力，才有价值。

    如今撩拨的技能不少，好多都需要提升，只是有一些技能，似乎并没有太大的潜力，升级属于浪费，所以还是需要针对性的提升。

    系统升级了，自然就要为八门天臧服务。

    三门极限暂时找不到外力提升，那就先提升内在。

    能辅助八门天臧的技能有哪些？

    看看列表，柳金锁定了先天元气。

    这先天元气来自九死怨灵。属于母胎中一道没有接触凡尘杂气的先天气息，是生灵诞生最初始的能量。

    这力量，蕴含生机奥妙，但凡能保留一点，就能在修行道上少些障碍，若是能蕴养极多，后天淬炼，成就先天基础，绝对能超越百分之九十九的修行者，必能修炼成仙。

    所以说，先天元气是修行者最渴望的东西。

    可惜即便是修行高人，也无法干预胎中元气，只能顺其自然，否则伤了幼儿，得不偿失。

    柳金之前利用先天元气，让自身的修行更加畅通，只是神性不足，暂时也不需要，就没管了。

    如今系统也升级了，八门天臧也遇到瓶颈了，神性值也足够，所以柳金琢磨，要不要把先天元气提升起来，看看是否对三门极限有帮助。

    这绝对是前无古人的尝试。

    毕竟就算是八门天臧创始人只怕也没有先天元气来弥补修行，后人更不可能积累和柳金这样这么多甚至还可以不断增加的先天元气。

    这相当于走一条前人没走过的路，柳金有些兴奋期待。

    因为一点神性只能兑换二十点先天元气，柳金直接五百神性加持。

    “叮：先天元气+10000”

    “叮：先天元气圆满。”

    “叮：先天元气进阶先天元体。”

    一股信息接收，柳金目光灼灼。

    没白花，而且有搞头。

    先天元气已经够惊人了，是修行者最渴望的基础根基之本，然而在圆满后，这先天元气居然开始转变先天元体。

    所谓先天元体，就是整个身体都是先天之属，成长起来，就是先天元灵身。这是一种介于人身和仙体之间的一种灵身，超凡入圣，却又没有跳出三界，是一种很奇妙的灵体。

    先天元气进阶后的先天元体就是直接让整个人的本质逆生长，重归母胎之气，后天返先天，转化为真正的先天元灵身。

    这身一成，别的不说，从此以后当真是百病不生，寿命大增，属于人道传说中的灵体，堪比一些长寿种族。

    不过柳金最看重的还是这种身体本质的逆转，先天之体修八门天臧，肯定能让三门的极限潜力更大。

    兴许，哥们真的不仅仅是能打破三门极限一次，甚至打破两次，挖掘更大的潜力。

    超大的期待让柳金果断直接转化了一万神性值在先天元体上。

    “叮：先天元体+10000”

    一比一的兑换比。

    这让柳金更精细。

    越小的比例，越显强大啊！

    而增加了一万经验值的先天元体，让柳金感觉到身体内出现了一种玄妙的生机力量，填充身体的每一处，让他感觉轻松，愉快，有种想要沉睡的感觉。

    这是，身体在逆生长，在先天元体的滋养下，开始从后天还先天。

    柳金强忍睡意，然后运转气血神力，顿时惊喜的发现，原本到了极限的三个门户，居然又松懈了一些，似乎又能填充气血了。

    先天元体的成功，不仅让潜力更大了，也让极限提升了一些。

    这一次下注下对了。

    心中美滋滋，柳金果断消耗神性值弥补气血神力。

    一共花了二十多点神性值，这才把三个门户重新填满，不过感觉，似乎还在很微弱的继续扩大，这应该是就是先天元体的附带福利，等身体彻底转化为先天元灵身后，三门极限肯定还会扩大一些。

    这让柳金满意。

    别看极限越大，突破越难，但是一旦突破，也会更强。

    只有超越了初代的八门天臧，柳金才有底气，独断三界，横推万古。

    时间慢慢过去。

    胡媚娘在那边吸收月华修行，柳金也在抵挡先天元体逆转带来的困意。

    不知不觉，天就亮了。

    这时候，柳金终于感觉一万经验值带来的身体本质逆转结束了，三门极限附带扩展，消耗六十七点神性，这增加的气血神力在如今的体量中只能算是一点点，但是这每一分每一丝的增加，都是在原本的基础上扩展的潜力啊，这都是突破更高的根基，柳金不得不高兴。

    “主人。”

    柳金睁开眼，就看到白狐蹲在旁边看着他。

    “嗯？”柳金上下打量几眼，发现白狐虽然还是骨瘦如柴，却气息稳了许多，没有先前的虚弱感了。

    “好些了吧？”柳金微笑询问。

    “是的，还要多谢主人相助，节省了我数月修养之功。”白狐语气带着真诚。

    柳金这也算是说到做到，让白狐心中稍微接纳了一些。

    “哈哈，没事，我这人最好说话了，这段时间你跟着我，我每天为你滋养一次，保证你很快就能就恢复，长腿肥臀，毛发靓丽。”柳金微笑。

    白狐无语。

    明明很让人感动的话，为何从你嘴里说出来，总让我觉得不自在？

    “好了，咱们走吧。”

    “去那？”

    “回家啊，难道你喜欢以天为被，以地为床的生活？家里的大软床它不舒服吗？”

    白狐：“……”

    你可别说话了，我感觉浑身难受。

    一人一狐，在山野行走。

    按照来时的路，出了山中，柳金发现那车也开走了，只留下一些车轮印。

    柳金心中甚是不爽。

    就这么认为我没有活下来的可能了？

    这必须要讨个说法。

    念头一起，柳金抱起白狐。

    白狐一惊：“大白天的，你要干嘛。”

    柳金龇牙：“问就问，为啥要加个大白天？你这几个意思？”

    白狐腹诽，这还不是你这流氓本性太深入狐心，我还不怕啊！

    “可能是关久了，说话不利索，主人你要干嘛？”白狐弱弱的询问。

    柳金意味深长的笑问：“这干嘛，是名词，还是动词？”

    白狐：？？？

    “看你这小身体，都僵硬了，怎么，被我抱着很紧张吗？”柳金继续问。

    白狐弱弱的道：“不是。”

    “放心，我不是你想的那种人，就是走路太慢了，我带你走吧，去一个地方，找一个你的后辈，问问它良心痛不痛。”柳金说着，果断往地下一遁，瞬间远去，然后出现在曾经出现过的老院子门口。

    这就是那个福爷的居所，传说中化身万千，房产万千的房东大佬。

    柳金看了看，这房子内，妖气五道，修行者两道，其中其中几个气息正是熟悉的气息。

    果然回来了。

    玛德，老子还在里面找你们，你们自己跑回来，呵，异类。

    直接走过去，旗袍妹子神奇的出现，微笑开门，欢迎贵客。

    柳金也不在意，直奔后堂。

    刚到了门口，就看到一个异类跑出来，正是三尾白狐。

    “你居然活着出来了？”三尾白狐还很吃惊，然后更吃惊的瞪大眼睛，看着柳金怀中的白狐，眼珠子都要瞪出来一样。

    “这是，这……”

    三尾白狐语气都颤抖了，不敢相信一样。

    柳金微笑：“胡八爷，这什么这？难道你还盼望，我死在昆山古城吗？”

    三尾白狐完全不管柳金的话，看着白狐，激动的道：“这是吾族前辈，怎么在你怀中，前辈你说句话，你是不是被这个人劫持了？”

    柳金：？？？

    胡媚娘这时候抬起头看着三尾白狐：“你就是胡雪姬？”

    “是的，前辈是？”

    “我叫胡媚娘。”

    “族长！”三尾白狐瞪大眼睛，惊呼出口，然后急忙跪下来，一脸恭敬和惊喜。

    “居然还记得我。”胡媚娘心中舒坦。

    “起来吧，你是哪一脉后裔？”胡媚娘问。

    “我娘是胡桑梓。”

    “咦？你娘是桑梓？”胡媚娘惊奇的看着胡雪姬。

    “是。”

    “那你娘呢？现在在何处？”

    “它死了，死于魔山之手，临终前，我娘给我留下一份东西，就是昆山古城的地图和入法，还有关于血脉果的事，这么多年谋划，我就是想要借助血脉果突破四尾，到时候找魔山为我娘报仇。”胡雪姬表情认真，眼中浮现仇恨。

    胡媚娘沉默下来。

    青丘一脉和魔山一族的仇恨，太久远了，相互杀戮，早已经不知道多少代，这仇恨根本就洗刷不掉，说起来也完全没有一点意外。

    只是曾经的好姐妹，居然陨落魔山之手，真的是冤冤相报。

    “族长，您失踪了几百年，狐族以为您已经蒙难，没想到您还在，真是太好了，有您在，狐族就又有了主心骨。”胡雪姬说完，突然想起什么，瞪视柳金道：“放下吾族族长。”

    柳金龇牙：“老子要不放呢？”

    “那别怪我不客气了。”胡雪姬眼中浮现威胁，身后三条尾巴一下子暴露出来，杀意锁定柳金。

    柳金气结：“叫你一声姐，还以为你不错，现在看来，玛德，什么瘠薄玩意，一起去险地，自己先跑了，如今二话不说就想杀我？啧啧，你居然好意思叫狐狸？我觉得叫你一声猪都是侮辱了猪。”

    “你说什么！“胡雪姬大怒，就要动手，却没有柳金快，一眨眼，柳金到了面前，然后一脚踢中胡雪姬。

    气血神力爆发，砰的一声，胡雪姬无法抵挡的被踢飞，砸入了后堂里面，砸的墙壁颤抖了一下。

    “不要杀它！”胡媚娘急忙大叫。

    柳金冷冷道：“就这种没脑子的货，杀它是玷污我的脚，不过我先说好，狐族为我所用，但也要受我管辖，从我这里得到的东西，不允许用一点在它身上，否则别怪我惩罚狐族。”

    胡媚娘不敢反驳，急忙应是，然后跳下去，跑去查看胡雪姬的情况，好姐妹的后裔，它不能不管。

    而柳金则走进去，目光一扫，看到了后堂内的一群异类和人。

    异类大部分熟悉，正是雪女和它的两个手下，还有木童子，另外一个不认识的却是一个老头，白发苍苍，身穿古装，一脸微笑，看着和蔼可亲，然而柳金眼中，一眼就看穿这货怨气满身，只不过外表的老人却是一个躯壳，为它遮挡了邪煞怨气。

    两个人则是道士打扮，一个胡子拉碴，正拿着葫芦喝酒的中年男子，一个面容白净，眉目姣好的小生，似乎那小生是女扮男装。

    柳金从中年男子身上感受到了强大的剑意，这是个剑修。

    心思一动，柳金笑呵呵的在一张椅子上坐下来，翘起二郎腿，伸出手，手中赫然是一个血脉果。

    “哎，这果子就是好吃，百吃不厌，可惜就剩下这最后一个了，要不要吃呢？吃了可就没了呀，好纠结！”

    而这时候，血脉果浮动的灵光，一下子吸引了后堂内的异类和人。

    尤其是几个异类，眼睛都要发光了。

    中年男子若有所感，伸手拉过好奇的女孩，悄悄退后，然后站在墙边，喝酒，看戏。

 第三百零五章 一颗果子引发的血案

    “你从昆山古城里找到了血脉果！”雪女冷漠的脸上终于出现了一抹激动，眼睛直勾勾的看着血脉果，那渴望的样子，十分明显。

    柳金笑道：“是啊，有问题吗？”

    “给我。”雪女果断开口。

    “哦？凭什么？凭你们跑得快？凭你们不管我？”柳金意味深长的看着雪女。

    雪女道：“你既然已经吃过，多吃无益，给我，我愿意交换，用冰川精魄。”

    “咦！”那个看热闹的胡渣中年男子眉头一挑，似乎那冰川精魄是个好东西。

    柳金笑了：“我不。”

    雪女眯起眼睛。

    “为什么？”

    “不为什么，纯粹我高兴，我就喜欢拿出来玩，别说什么冰川精魄，就算是给我再好的东西，我也不稀罕，我就让你们看得见，吃不到。”柳金怪笑。

    大难临头各自飞，理解。

    毕竟不熟悉，凭啥为别人冒危险？命就只有一条，死了就没了。

    那我这也是我独有的东西，我就不卖，你也管不着吧。

    柳金一脸N瑟，把玩着血脉果，挑衅的意味，瞎子都看的出来。

    “从古城离开，是我们不对，不过这不能怪我们，那古城里有神灵潜伏，我们根本不可能打得过，不怕留下来只有死。”木童子这时候开口解释，一脸歉意。

    柳金笑眯眯的看着木童子：“如果你接下来不要我的血脉果，我就相信你是真心道歉的。”

    木童子：“……”

    “道友，那卖给我怎么样？我和它们不是一伙的，没有负过你。”这时候，白发老头突然开口，笑呵呵的看着柳金。

    这话一出，中年道士眼睛眯起来。

    女扮男装也急了，连忙道：“呸，你这妖邪，还敢惦记人家灵果，这位大哥，你千万不能卖给它，它就是个邪灵，害死了不知道多少人了。”

    “小姑娘，你这是看不起妖邪吗？要知道这可是福爷居，在这里得到庇护的，八成都是妖邪之流，你燕家现在已经如此嚣张了，敢蔑视天下所有妖邪？”白发老头戏虐的看着女扮男装。

    “你胡扯，我说的是你。”女扮男装气急败坏，急忙反驳，显然不傻，不能承认这种话。

    “刚才你可不是这么说的？”白发老头意味深长，语气平淡，显然道行比女孩高得多。

    女孩还想反驳。

    中年道士拦住了她，然后看着白发老头笑道：“老虫怪，我燕家够不上在天下称雄，不过面对你，却是想嚣张就嚣张，想骂你就骂你，你若不服，出去与我斗法，我还让你三招。若是不敢，就别放屁。”

    白发老头顿时脸色阴沉。

    要是打得过，何必躲在这福爷居？

    这家伙不仅手头功夫强，嘴也强啊。

    柳金这时候却是有些意外。

    没想到啊。

    居然遇到了燕家人！

    这个家族，也听过几次了，据说超牛逼，祖上大佬还欺负过黑山老人，一直未曾蒙面。

    没想到今儿一见，果然霸道，追杀妖邪，还当面挑衅，牛逼轰轰。

    “道友，你卖不卖？这血脉果给我，我愿意付出任何代价。”白发老人又看向柳金，一脸期待。

    柳金笑了：“是吗？那你自杀。”

    白发老人：“……”

    噗嗤！

    女扮男装忍不住笑了。

    “你看，你说任何代价，我要求了，你又不干，啧啧，这就是出入福爷居的妖邪吗？果然，都是骗子，能接纳骗子的，这福爷居也不是什么好地方。”柳金撇嘴，一脸不屑。

    白发老人顿时脸沉下来：“道友这话，是看不起天下妖邪？”

    故技重施啊！

    柳金咧嘴一笑：“对呀，我看不起呀。”

    白发老人：“……”

    “还有问题吗？”柳金笑问。

    白发老人冷笑：“道友果然嚣张，可敢报上姓名，让天下妖邪看看，道友有何底气在这里大放厥词，大言不惭。”

    柳金伸出手，看着白发老人。

    白发老人狐疑的问道：“这是何意？”

    “给好处啊？你上下嘴皮一动，就想让我干啥就干啥，不觉得过分吗？这人间是酬劳制的，做任何事不需要付出代价的吗？你给我好处，给的我满意，你想让我说什么，我就说什么，保证说的你也满意。”柳金笑眯眯的看着白发老人。

    白发老人脸黑。

    “怎么？不想给，还是啥都没有？你这什么都没有，穷逼一个，有资格在这里说话吗？有资格代表天下妖邪吗？我呸，什么玩意。”柳金鄙视。

    “你！”白发老人气结，感觉都要疯了。

    怎么现在的人，嘴皮子都这么利索的吗？

    “我怎么？我敢给你好处，让你说话，你能接受不？”柳金笑问。

    白发老人眼神一动，笑了：“好啊，那你给我血脉果，让我说什么我都愿意。”

    柳金笑了：“这是你说的啊，来，对叮咚发誓，用你的身体换血脉果。”

    白发老人目光一凝：“你说什么？”

    柳金撇嘴：“怎么？不敢？是不是玩不起？”

    白发老人冷笑：“故弄玄虚，吓唬谁呢？我发誓又如何？我对叮咚发誓，用我的身体换取血脉果，我说完了，给我吧。”

    柳金笑眯眯的走过去，把血脉果递给它。

    白发老人眼中浮现贪婪。

    女扮男装急切道：“你怎么这么傻，这是坏妖邪啊，害……额！！”

    她还没说完，就看到接过血脉果的白发老人突然僵住，然后被柳金轻而易举的抓住，塞入了系在腰上的麻袋中。

    “叮：分解魔幻虫精，破除燕家神女崛起之机，气运+300”

    咦？

    系统声音响起。

    柳金突然愣住。

    我去，这小虫子怪，居然给我增加了三百气运，这和三魔神联合一起一样多了。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    燕家神女，崛起之机？

    难道说，这女扮男装，居然是燕家未来的神女？

    这小虫子怪是她崛起之路的转折点？

    玛德，这也太巧合了吧，这种契合未来大势的各种支线人物，我怎么这么容易就遇到了？而且还能破坏了？

    这以前就从未遇到过这种事啊。

    难道，是因为气运？

    柳金若有所思。

    二者is后，胡渣中年道士和女扮男装，都一脸懵逼的看着柳金。

    他们追杀了这么久，这么远，居然就这样被柳金搞掉了？这感觉，怎么那么难受？

    而其他的几个异类，一瞬间目光变得锐利。

    “你违背了福爷居的规定。”雪女突然开口。

    柳金瞥了它一眼：“关你屁事。”

    “福爷居，天下妖邪共维护，违者，皆可讨伐。”雪女继续开口。

    柳金笑了：“你是想抢血脉果吧？不好意思，我已经换出去了，现在果子属于刚才那位大爷，等以后我遇到这位大爷的后人，一定给予。我这样的交易，合情合理，并没有杀人什么的，难道不是吗？”

    “狡辩，你走出这里，如何会承认？”雪女冷笑。

    柳金道：“那你的意思？”

    “血脉果留下，你自绝谢罪。”雪女回答。

    柳金叹息：“果然最毒妇人心，你不仅贪果子，还想灭口，是不是想以绝后患？可是我-就-不-自-杀，你-能-怎-么-办？你-咬-我-呀，略略略。”

    最后，柳金突然风格一变，对着雪女扮鬼脸，吐舌头，十足一个智障青年。

    胡渣中年道士和女扮男装都一脸无语。

    这就是那个轻易就抓了老虫怪的人？

    这也太古灵精怪了吧。

    就在这时，突然异变出现，柳金本来嬉笑，然后一下子伸手一抓，狞笑道：“早特么在防备你了，以为会隐身了不起啊？想偷老子的东西，做梦。”

    “你居然看得见我！这不可能！”声音响起，却不见身影。

    这让胡渣中年道士和女扮男装都是色变。

    女扮男装悄悄靠近中年道士，弱弱的道：“二叔，这是隐灵吧？”

    “是，要对付这类东西，眼睛是没用的，只能凭直觉寻找定位，而且隐灵无惧法术，也不怕一般的物理攻击，非常难对付，想要斩杀，一定要击中它的心脏要害，那是它隐身的关键。”中年道士小声告解。

    女扮男装顿时眼中露出担忧，道：“那这个人岂不是危险了？”

    “难说，他敢嚣张，必有底气。”中年道士目光深邃。

    这时候，柳金看着感知中陆人丙所在，龇牙露出一口白牙：“之前我跟你说过，让你见识一下真正的an是什么样子，正好现在机会来了，就让你看看，什么叫男人，什么才是an。”

    最后一个字说完，柳金猛然提起陆人丙，然后狠狠的砸在了地上。

    这一下就好像是个导火索，柳金提着陆人丙，不断的狂砸，砸地，砸桌子，砸柱子，砸墙，用脚踩，用椅子砸，在这内堂之中，柳金换着花样砸这看不见的陆人丙。

    慢慢的，本来无形的陆人丙，慢慢渗透出了蓝色的血液一样的东西，洒落一地。

    中年道士看的目瞪口呆。

    女扮男装也是有些懵逼：“二叔，你不是说这隐怪不怕物理攻击，要击中要害才能斩杀吗？怎么这样也可以？”

    中年道士干笑，不再说话，而是用法术传音：“这小子用一种可怕的力量裹住了隐灵，每一次摔打，都是一次狂暴的渗透，这样别说隐灵，就算是钢铁成精，也要被砸成铁疙瘩，这小子不简单，他拥有超越隐灵的力量，却故意这样折腾，还假装虚弱，估计想钓鱼。”

    女扮男装无语。

    还有这么奸诈的人吗？

 第三百零六章 忽悠福爷

    这时候，柳金的确如中年道士所言，砸了陆人丙之后，整个人倒在地上，气喘吁吁，还一身大汗。

    这都是逼出来的。

    真要轻易搞定，别的怪不玩了怎么办？

    把隐灵砸了个半死，柳金就把它塞入了麻袋中，一时间，隐灵的气息消失了。

    “叮：分解隐灵，隐身3000”

    “叮：隐身小成。”

    “叮：隐身，顾名思义，偷窥有罪。”

    信息接纳。

    柳金自动忽略了系统介绍。

    什么特马偷窥有罪，我是需要偷窥的人吗？我要犯罪只可能有一条，**大有罪。

    叮咚大佬什么都好，就是有时候很皮。

    柳金的动作让在场留下的异类和人，都好奇的看着麻袋。

    这绝对是个宝贝啊。

    “第二个了，你接连行凶，严重违反……”雪女看着柳金，眼神越来越炙热，仿佛真的要代表福爷居严惩凶手一样。

    然而不等它说完，柳金一掠而上，一把掐住了它的脖子，直接把雪女摁在了一根柱子上。

    雪女：？？？

    它两个手下顿时面目狰狞，一拥而上，然后一靠近柳金，就被强大的气血神力振飞出去，并且渗透身体，破坏它们的妖魂，躺在地上站不起来。

    “这是你先挑衅我的，不怪我反击。”柳金微笑，然后控制雪女，把它塞入了袋子中。

    系统声音响起。

    “叮：分解雪灵，冰法3000”

    “叮：冰法小成。”

    “叮：发现冰法，可融合水之道，是否融合？”

    嗯？

    柳金有些意外。

    这还能融合的吗？

    不过也是，冰是水的分支，一脉相承，热成水，冷凝冰，这样的话，水之道自己也能更强，还有更多变数，不错不错。

    果断选择融合，然后看向了木童子。

    木童子面色一变，退后了几步，疯狂摇头：“我不要血脉果了，我什么都不要，也不找你麻烦。”

    显然，柳金连搞三个，再傻的异类，也能看出来问题了。

    这货扮猪吃老虎呢。

    柳金笑了笑：“不考虑一下，我现在很虚弱了哦，或许你能成功抢走我的血脉果，还有我这宝袋。”

    木童子摇头：“我什么都不要。”

    柳金道：“这可是你说的，赖皮是小狗。”说完柳金一下子摔倒在地上，粗重的喘息，身上的气息一下子衰弱下去，整个人似乎虚脱了一样，有气无力的。

    气血神力被收敛，浑身没有半点力量，甚至还有些透支，这种营造出的虚弱形象，以柳金如今的修为，除非是资深元神境，否则也看不出端倪。

    “那边的小姐姐，能不能给我倒碗水喝吗？渴死我了。”柳金扭头看向女扮男装。

    女扮男装看了看中年道士，中年道士微微皱眉。

    居然是自己看错了吗？

    刚才那种强大的感觉，居然是某种秘法造成，现在秘法解除，立刻打回原形，甚至更加凄惨？

    看着柳金期待的眼神，中年道士点点头。

    女扮男装连忙去倒水。

    而这时候，木童子看着柳金的模样，眼睛都直了。

    居然真的虚了？

    刚才，是故意表现给我看的？

    好个狡诈的人。

    这一下，木童子的眼中浮现一丝异样，原本被吓得不敢乱想的念头，又冒了出来。

    片刻后，看柳金的气息似乎越来越弱，而这时候女扮男装端水过来。

    “给我。”木童子一下子动了，拦住了女扮男装，然后露出一个笑容：“我给他喂水吧，算是略微补偿我犯下的错。”

    女扮男装有些狐疑，不过木童子一伸手就夺了过去，让女扮男装干瞪眼。

    木童子走到柳金身边，露出一个笑：“道友，之前很抱歉，是我不对，这碗水，就当是我的赔罪了。”

    说完，它抬起柳金的头，给柳金喂水。

    柳金笑道：“知错能改善莫大焉，以后加油。”说完很自然的喝完一碗水，然后吐出一口气，一脸享受。

    木童子看柳金喝下水，顿时眼中浮现诡异的光芒。

    “不好，有诈！”中年道士发现不对，直接飞掠过来。

    然而木童子一瞪眼，反手间，一道藤蔓飞来，缠绕了中年道士，然后一条条藤蔓纵横交错，把中年道士和女扮男装全部缠住。

    “你这是干什么？你不是知道错了吗？”女扮男装气急败坏的质问。

    “哼？知错？我有什么错？”木童子冷笑：“这天地的道理，不就是弱肉强食吗？你们人族，飞禽走兽，花鸟鱼虫，什么不吃？我现在客串了一下猎人，你们却不乐意了？还强加犯错的名义？嘿嘿，当真是无耻。”

    女扮男装瞪眼，却无话可说。

    柳金这会儿脸色都绿了，似乎惊恐的道：“我这是怎么了？你对我做了什么？”

    木童子冷笑：“不过是小小的生机之毒罢了，它会把你变成我的奴仆，以后唯我命是从，嘿嘿，没想到啊，比我强的几个都栽了，最终却便宜了我，这可能是上天都站在了我这一边，为我不公。”

    “你敢！我告诉你，你敢伤害我，就不怕福爷生气吗？在这里不能害人的。”柳金大叫。

    木童子冷笑：“你才是凶手，我只是为同伴报仇，理所当然，福爷也会站在我这一边。”

    柳金道：“你确定吗？我现在喊三声，福爷你要是不出来，就说明你是站在妖邪一边，要害我。”

    “三。”

    说完，柳金喊了一声。

    这话喊出，不仅木童子愣住，就连准备反击，施法斩断这藤蔓的中年男子和女扮男装都愣住。

    什么鬼？

    你这是故意不给福爷机会啊。

    有你这么对自己的吗？

    “好一个福爷，很好，今日弟子向佛祖禀告，弟子下凡历练，却惨遭人间一个叫福爷的暗害，此身不惜，死而无悔，但佛门入世却被福爷破坏，弟子愿请佛主出手，镇压福爷，让其永世不得翻身，免得荼毒无辜。”柳金说着，突然盘坐起来，身上浮现金光，遮掩了绿色，那是佛珠。

    然后柳金脑后浮现了大日金轮，那是从一尊佛陀身上抢的。

    屁股下来出现了金色莲花台，这是佛主的。

    然后袈裟，手串佛珠一一出现，这一刻，他宛如降世佛陀，普照大千。

    木童子眼珠子差点没瞪出来，心里一咯噔，感觉到了深深的恶意。

    而中年道士和女扮男装彻底傻眼了。

    就是打打怪，降降妖，怎么还扯到佛主了呢？这是不是层次提升的太快，就好像打架的两只蚂蚁，突然其中一只请出了一只大象后援。

    这么玩肯定没朋友啊！

    “放屁，这关我什么事？你小子别给我瞎几把扯淡。”就在这时候，一道声音响起，然后一个小老头凭空出现，脸色难看的很。

    柳金看着小老头，笑了：“我已经中毒，现在估计没救了，就算得救这辈子也毁了，我毁了，等于佛门的希望毁了，和佛门结下这么大的因果，福爷，算你厉害。”

    小老头简直气炸，瞪视柳金道：“小子，别给我扯淡，就这点小毒，还能毒死你？你能不能要点脸？”

    柳金道：“刚才我被它们惦记的时候，你怎么不出来阻止呢？现在说我不要脸？早干嘛去了？”

    “呵，是它们惦记你吗？明明是你惦记它们，臭不要脸。”

    “既然这样，那你出来阻止我啊，你出来说一下，劝一下，我也就不好意思动手了，至于闹到现在这样吗？这可是你的地盘，你还敢说没责任？”

    小老头：“……”

    捂住胸口，小老头感觉肝都在疼。

    果然，我不应该好奇的，我不应该关注的，我应该在他出现的第一天，就送他飞机票，有多远飞多远，绝对不允许他踏足我的地盘。

    现在真的好后悔。

    “啥也不用说，你立下了规矩，就要负责，现在事情闹这么大，你说怎么解决吧？”柳金理直气壮的看着小老头。

    小老头冷冷道：“提出你的要求吧，不用给我扯淡。”

    柳金笑了：“果然大佬就是大佬，痛快，我想跟大佬合作。”

    小老头道：“怎么合作？”

    “大佬有很多房子吧？”

    小老头淡然道：“马马虎虎，全球五千七百余套。”

    嘶！

    全球？

    我去，房产做到这个份上，简直了你！

    “我看这房子，契合阵道，应该蕴含阵法吧，大佬，你这房子之间，是不是相互可以沟通？”柳金目光灼灼。

    嗯？

    小老头看向柳金，有些意外。

    这小子，眼力这么好？

    “是又怎么样？”

    柳金笑了。

    阵道大佬啊，而且还是空间类，绝对是人才。

    “那很好，我要你成为金咚岛的编外人员，你这全球房阵日后为金咚岛旗下人员开放，可以借用传送。”柳金认真的说道。

    小老头眼睛眯起来，看着柳金良久，这才道：“小子，你倒是谋划很大啊，这样做，我有什么好处？”

    柳金道：“在天变来临之后，有个依靠，你说这好处如何？”

    小老头笑了：“就凭你疯魔家族？不是我笑话你，在这样的万古大势之下，除非疯魔家族初代归来，否则疯魔家族也不过是大浪中的一艘小船，自保都难。”

    小老头的话让中年道士和女扮男装傻眼。

    这人居然是那个神话家族的子弟！

    更让木童子双腿一软，跪在地上。

    我居然，想要坑疯魔家族的人？

    彻底完了。

    柳金淡定道：“疯魔家族当然不算依靠，我指的依靠，是灵山，是巫山神女，是龙族，是幽冥阴神，我可以对天发誓，我说的这些都是真的，如有虚假，永不成道。”

    柳金每说一个，小老头眼睛就瞪大一份，说完之后，k惊愕道：“你一个疯魔家族的后裔，怎么和这些大势力扯上关系了？”

    柳金微笑：“心怀正义的人，总是运气不错。”

    小老头沉默。

    实在是柳金提到的太吓人。

    这每一个称呼后面，都是能独断一方，震慑诸天的存在啊。

    真要有了这些依靠，别说在人间，三界都能横着走。

    这样的话，跟着他混，貌似也不是不能接受。

    这一刻，k心动了。

 第三百零七章 要拜师不,资源管够

    “好，我同意，不过我有一个要求，我只负责传送，其他什么也别找我，否则合作取消。 ”小老头深深看着柳金，语气不容拒绝。

    这老头子，很是谨慎。

    柳金微笑“成交。”

    话落，顿时身上那弥漫的绿色飞快的压缩，然后凝聚在指尖，慢慢渗透出来，正是木童子的生机之毒。

    看到这一幕，木童子露出绝望的表情。

    我的毒，居然这么轻易被逼出去了！这还怎么玩？

    这王八蛋，明明这么厉害还假装不行，不要脸。

    “哥，我也可以选择合作的，我要求不高，饶我一命就行。”木童子果断开口，然后直接跪下，一脸哀求。

    柳金笑了“你倒是反应很快，不过我记得给了你一次机会，然后你没把握。”

    木童子无语。

    这还不是你太奸诈，故意诱惑我？

    但事实胜于雄辩，它无话可说。

    “不过呢，我也不是不好说话的人，还可以再给你一次机会。”柳金继续开口。

    木童子眼睛一亮，激动的看着柳金“多谢哥，您真是好人。”

    “别着急道谢，我给你机会，不等于没有要求，你需要为我做一件事，做完这件事，你就自由了，你可以放心，肯定是你能做得到的。”柳金微笑开口。

    木童子果断道“哥您说，上刀山，下火海，万死不辞。”

    “我要你披袈裟，点戒疤，以金虫子之名行道人间，日行一善，每次行善时，都要自我介绍，佛主座下弟子金虫子。”柳金微笑说道。

    木童子愣住。

    这算是什么事？听起来似乎并没有什么难度啊！不过是装神弄鬼，糊弄愚民罢了。

    “我也不要你做多久，以一年为限，你把自己做的好事记录下来，到时候呈给我看，如若无误，那么你不仅可以得到自由，还能得到一枚血脉果。”柳金意味深长的补充了一句。

    木童子顿时惊喜“当真？”

    柳金道“我堂堂疯魔家族嫡传，用得着谎言欺骗？”

    “好，我答应了，保证完整您交代的任务。”木童子激动的语气都颤抖了。

    没想到峰回路转，自己还有机会得到血脉果，这真是意外的惊喜。

    “那你去吧，我拭目以待。”柳金微笑。

    随后，木童子收起了弥漫的藤蔓，然后行礼离去。

    它一走，柳金就看向了中年道士，笑道“缘到不请自来，缘尽错肩而过。看来我和燕家的缘分，终究是躲不过。”

    嗯？

    这话一出，中年道士和女扮男装都疑惑的看向柳金。

    就是小老头撇撇嘴。

    这小子，又在满嘴跑火车，开始忽悠人了。

    不过不关我事，看热闹。

    柳金一本正经的道“不用疑惑，我来之前，我好友为我算过一卦，此行可能遇到我的有缘人，当为我首席弟子。”

    中年道士眼睛一眯，露出了警惕之色。

    “这位朋友，我燕家子弟不需要拜师，你的好意，心领了。”

    这一场戏看下来，中年道士对柳金是刮目相看，这演技，这城府，这算计，根本就是个小狐狸啊，说句心思叵测都不为过，这样的人，燕家绝对不能沾染半点干系，否则被坑了咋办？

    柳金微笑“我不强求，只是把这个事说出来，如何抉择还在你们。”

    女扮男装忍不住道“是谁这么胡说八道，你虽然厉害，但是我燕家也不差，为啥要拜你为师？”

    柳金淡然道“为啥，你就要问布衣神算一脉那个老瞎子了，他是这么跟我说的，不过也没关系，不过是一场缘分，不珍惜，也就散了。”

    啊切！

    柳金这边说着，翰州那边，一个在豪华客厅内坐着正在悠然喝茶的老瞎子，突然打了个喷嚏，喷了一地的水，心中浮现某种不妙的感觉。

    然后他想也不想，起身就骂“小王八犊子，又特么坑我是吧，老子都不屑得推算了，绝壁是你。小犊子你特么最好别来翰州，你来，老子一定让你知道，这翰州水脉大阵的厉害。”

    说完，柳金嘴里的老瞎子，一脸N瑟，似乎胸有成竹，非常自信。

    “什么不珍惜，你这话说明白？你自己莫名其妙的说缘分，现在又说不珍惜算了，你这故弄玄虚的，一点也不爷们。”女扮男装没好气的回答。

    柳金微笑“那行，我直白说了，你与我有师徒之缘，不过缘分这种东西，也不是一成不变的，相遇是缘，拜师也是缘，你若不拜，我们自然就缘尽，各奔东西。”

    “呵，合着你想让我拜你为师啊？臭美，我燕家秘法无双，御剑术天下一绝，用得着拜你为师？”女扮男装撇嘴，一脸不屑。

    “入的我门下，修行自选，不会强求你改换修行法，但我徒儿需求的资源，当师父的都能弄来。”

    “吹牛，我要天上的仙桃，你有吗？”女扮男装嗤笑。

    柳金咧嘴一笑“你怕是还不知道我的名字吧，我叫柳金，前段时间外界传言从瑶池之中带了仙桃出来的，就是我。”

    女扮男装一愣，瞪大眼睛，满脸惊愕。

    中年道士也是目光闪闪，呼吸急促。

    仙桃啊，传说中闻一闻就能长寿，吃一口就能成仙的仙果。

    虽然可能效果夸大，但是对修行者来说，仙桃就是最好的灵药，吃一颗，别的不说，元神可成，合道有望。

    “不过外界有一件事说错了，我得到的不只是几个仙桃，而是我把瑶池的仙桃树都挖回来了，所以拜我为师，仙桃管够，年年都有的吃。”

    女扮男装顿时呼吸急促。

    这太诱人了，吃桃就能吃成仙吧！

    就凭这一个东西，就足够当师父绰绰有余。

    不过很快，她又摇头“不行，我不能为了一个桃子拜你为师，这太……”

    “燕家御剑术天下一绝，不过应该需要法剑吧，不知道你可有？”柳金打断，似笑非笑的看着女扮男装。

    女扮男装干笑，不好意思道“燕家法剑，都要自己锻造，气血培育，方能人剑合一，我材料还没收集够。”

    “拜我为师，材料我出，沉铁行不行？还有火线金也可以给你。”

    “火线金！沉铁？你连这个都有？”女扮男装瞪大眼睛。

    中年道士呼吸更加急促，眼睛都红了。

    比起仙桃，炼器材料才是燕家最想要的东西啊。

    即便是他的法剑，如今虽然成品，但是品质一般，如果能融入火线金，绝对能提升品级，威力大增。

    “灵珠，我觉得拜师也不是不可以，做人不能这么死板嘛，这位道友，财大气粗，仁厚可亲，实力也足够，当你师父绰绰有余，要不，你就从了吧？”中年道士忍不住开口，刚才说不需要拜师什么的话，早已抛到了后脑勺。

    女扮男装龇牙，没好气的道“二叔，你这就把我卖了？”

    “可别告诉我你不心动，我跟你讲，就你这收集的速度，估计这辈子都难得锻造出合格的法剑，燕家御剑术，你是没办法传承了。”中年道士激将。

    “胡说，我快收集够了。”

    “就你那些材料，品质参差不齐，要是锻造失败了呢？”

    “……二叔，我还是不是你亲侄女？”

    “废话，这要不亲，我能为你这么考虑？这土……道友看中你了，是你的机缘，拜他为师，以后你根本就不需要为资源考虑，可以更努力的修炼。这么好的机会，要不是二叔年纪大，根本就轮不到你啊。”中年道士一脸遗憾。

    女扮男装？？？

    “我还是想考虑一下。”女扮男装已经心动，不过还是很矜持。

    柳金就这么看着他们聊，也不打扰，闻言道“没关系，今晚我留在这里，明天一早才会走，在那之前你同意都有效。我也可以承诺，你若拜我为师，我送燕家仙品仙桃一个，灵品仙桃十个，沉铁叶子十片，火线金果两颗，作为你的拜师见面礼。”

    嘶~~

    这话一出，中年道士完全不管女扮男装了，目光炙热的看着柳金道“成交。”

    女扮男装？？？

    这是卖娃呢，还成交？把我当什么了？

    她嘟起嘴，然后忍不住笑。

    自己好像，很值钱啊。

    哼，让那些白痴还说我是赔钱货，说我是燕家耻辱。

    看我这身价，燕家同辈绑在一块儿，都没有我十分之一值钱吧。

    果然，我不是燕家最差的一个，还是有人慧眼识珠的。

    她这边美滋滋。

    柳金也是笑眯眯。

    这收徒，也是临时起意。

    倒也不是真的一见喜爱，不能割舍，而是系统的提示，这位未来称号燕家神女！

    如果没有自己的介入，这女孩，未来也会有一番成就，能冠以神女之名，必然也是混到了一定牛逼的程度。

    如此，既然自己破坏了她的机缘，不如自己亲手培养一下试试，这样她崛起的功劳起码有一大办算是我的，必然会成为我的忠实打……助手。

    这未来天变，无数大佬觊觎人间，自己单枪匹马总是势单力薄了些，能把未来的天之骄子收罗手下，也能为自己分担一些压力啊。

    “我也想拜师。”

    突然，一道声音响起，然后三尾白狐胡雪姬走过来，嘴角还在溢血，却一脸认真。

    在它身边，胡媚娘优雅同行。

    柳金一顿，没好气的反驳回去“你在想屁吃。”

    “吃了就能拜师吗？那你放一个。”胡雪姬淡然回答。

    柳金？？？

    。

 第三百零八章 无形中又炫耀了一次

    卧槽！

    这是彻底贯彻了不要脸方针吗？

    先前已经明确翻脸了。

    这转眼就想拜师？

    这狐狸精转变的有点快啊？

    难道是得到了胡媚娘的提点？

    柳金瞥了一眼那六尾白狐，它立马摇头，表示跟我没关系。

    柳金看向胡雪姬，果决道：“抱歉，你和我没有师徒之缘，以后不用再提。”

    胡雪姬没有半点失望，只是看着柳金，目光坚定。

    这让柳金感觉不自在。

    被我踢一脚，还能改变态度了？

    难道这狐狸本质还是个斗？

    这一脚踢出感觉来了？

    玛德，毛病。

    不过既然燕家这边已经同意拜师，那就不用等待一夜了，询问了福爷，得知这里可以直接传送到南海海边城市，那边就有k的一个分身镇守。

    柳金当即要求福爷操作，同时柳金提出，在金咚岛上也布置一个传送阵法，方便日后出入。

    随后，一行离开。

    再次出现，已经来到了另外一个老宅子内。

    这是一个海边城市，距离金咚岛非常近。

    柳金也不客气，趁夜色，以气血神力裹住几个，直接遁地转水遁，连续两遁，就回到了金咚岛。

    这两种遁术的展现，让一行再次震惊。

    遁术本就是很难修成，修成很难大成的一种术法神通。

    等闲学会一种，就难能可贵了。

    柳金这一下子展现了两种，而且看他施展，这遁术显然已经有所成就，真正入门了，这天赋，吓死人啊！

    就算是福爷也目露异色。

    八门天臧已经够难修炼了，以前从未听说过疯魔家族的子弟还能兼修别的法门的。

    这小子居然能做到这个地步。

    看来这天地大劫，正是龙蛇起陆，翻云覆雨之际，各家各派都有奇才诞生！

    进入金咚岛，这一进去，就感受到了内中的灵气，非常浓郁，堪比一些大门派的禁地了。

    这让燕家两叔侄眼睛发亮。

    就这灵气，就值得拜师了，在这里修炼，必然能突飞猛进，不是外界可比。

    而俩狐狸也是震撼。

    难以理解，外界如此凄惨，而这岛屿居然灵气弥漫？这是为啥？

    更神奇的是，这样的地方，居然没人来抢？修行圈子的那些大佬眼都如此伟光正了吗？

    胡雪姬更是心中后悔。

    也是当时见到族长太激动，一下子情绪失去了控制，让本来一手好牌，打得稀烂。

    不过很快胡雪姬调整好了心态。

    牌打烂了没关系，只要牌还在就行。

    这么多年修行，它明白一个道理，没有什么是不能得到的，只看你能不能付出足够的代价。

    柳金回到家，心情大好。

    虽然喜欢浪，但是家永远是温暖的港湾。

    嗯……

    几个家伙呢？

    意念覆盖，柳金很快发现，小纸人，大青，刑沅居然都不在，只有初月仨小在阁楼读书练字，大黑牛在岛上闲溜达。

    花精灵们在采集花蜜，一派宁静祥和。

    这是耐不住寂寞，也溜出去玩了？

    念头一动，柳金无奈。

    自己都这个德行，也就不要强求大青它们老实本分了。

    收起杂念，柳金带着一行前往里面。

    这一路走，所见草木旺盛，遍地花香，小桥流水，灵鱼游动，就连铺路的地板都蕴含灵性，看的一行人连连惊呼，目瞪口呆，就好像乡巴佬进了城，刘姥姥进了大观园。

    即便是福爷都看的眼睛发直，忍不住问道：“这些东西凡间几乎不存在了，你从哪里弄来的？”

    柳金笑道：“上次去了瑶池，那边热情，非要赠送，推脱不过，我就带回来了。”

    福爷嘴角一抽。

    这小子的话，必须要扒开衣服看内在。

    所谓赠送，就是特么你把瑶池给挖了吧！

    连地板都不放过，你也是个人。

    “瑶池这么热情大方的吗？好可惜啊，上次我都没机会去。”女扮男装一脸遗憾，那表情似乎她去了，也能捞一笔。

    福爷呵呵一笑。

    想多了，你特么去了，这会儿估计骨头都成渣了。

    继续深入，很快来到了花园，这边遍地奇花异草，花精灵四处飞舞，灵气更强。

    看到这一幕，福爷突然有些后悔了。

    这小子胆大包天啊。

    这些奇花异草，株株灵气比人，至少都是千年以上的货色，甚至k一眼就看到了那棵九死九生草，绝对是王母当年培养的精品，这都被你给抢了，等天变之后，王母算账，十万天兵天将来抓你，老子岂不是也受牵连？

    可是现在反悔，似乎也有些晚了，甚至福爷有种预感，这会儿反悔，估计不用天变之后，很快自己就会遭受报复。

    玛德，一失足成千古恨啊！

    “哇，那些是花仙子吗？天呀，传说都是真的，奇花异草都能孕育花仙子，真是好神奇！”女扮男装惊呼出口，她看到了那些飞舞的精灵，眼睛都在冒光。

    中年道士舔了舔嘴，一脸遗憾。

    奇花异草啊，这么强的灵性，吃了肯定增加道行，可惜，可惜。

    柳金招手，一个美丽的花精灵飞过来，恭敬的行礼。

    柳金笑着从麻袋中掏出了炎珠，递给花精灵：“你带去投放进那熔浆火山之内，然后去采集几个桃子过来，招待客人。”

    花精灵连忙应是，然后飞走了。

    女扮男装惊愕道：“这就给我们仙桃吃了？”

    “不，是灵桃，是原本的仙桃，失去了仙气的滋养，退化成了灵种，不过效果也不错，吃一个顶你一年苦修了，来者是客，让你们尝尝金咚岛的土特产。”柳金微笑。

    女扮男装顿时瞪大眼睛，和中年道士眼神交流了一下。

    卧槽，灵桃宴客，真的是土豪啊！

    是吧，二叔还能骗你，你这小妮子以后发达了啊，记得偷桃子养二叔。

    这时候，柳金又从麻袋中掏出了血脉果藤蔓，找了个大石头，放在了上面。

    这血脉果落地生根，汲取灵气，枝叶都在舒展蔓延，似乎饥渴了许久，终于吃了一顿饱的一样，就连藤蔓上的血脉果，灵性都更浓郁了一些。

    看到这些果子。

    三尾白狐眼睛炙热，却沉默不语。

    如果当初没有果断从古城离开，这些果子，现在有自己一份吧。

    甚至，这还是自己带他去的，结果好处全让他得了不说，自己还得罪了他。

    这让胡雪姬有些憋屈，想起了一句话。

    香火钱也添了，菩萨也得罪了。

    何苦由来。

    女扮男装却是十分好奇，忍不住问道：“这是什么袋子啊？这么能装，好神奇？”

    柳金笑道：“这是我师门至宝，先天神物，名为，亚麻袋。”

    女扮男装愣住。

    不知道为啥，这袋子名，好像在哪里听过的样子。

    而中年道士却是瞬间脸黑。

    这什么鬼名字。

    “嘿嘿嘿。”福爷露出意味深长的微笑。

    提着袋子，柳金又来到了火线金果树旁边。

    看到火线金果树，中年道士和侄女都目光炙热，呼吸急促。

    果然真的有火线金果树啊，就是叶子有点少，不知道被谁摘了许多去，真是浪费，这一片叶子就足够十把法剑晋级成为灵剑啊！

    然后他们就看到，柳金从麻袋中又掏出了一棵树，落地生根。

    这树正是沉铁树，和火线金果树一样，都是异种灵树。

    不过这还不算什么，随后柳金又捞出了三个神像，正是三魔神像，全部都是沉铁打造。

    看到这个，中年道士忍不住了，一下子扑过去，抚摸着三魔神像，眼神迷离，嘴里咒骂：“奢侈，太奢侈了，居然用沉铁打造雕像？玛德这不是人能干出来的事，这么多沉铁，都能打造多少把飞剑了！这是天大的浪费啊！”

    柳金笑道：“道友喜欢打造飞剑吗？我给你个机会。”

    中年道士看向柳金：“什么机会？”

    “这沉铁，还有火线金果树交给你处理，有别的需要，我也可以帮你弄来，你为我打造飞剑，每打造一百把，我就奖励你一把，多劳多得，不设上限。”柳金笑眯眯的说。

    中年道士嘴角一抽，干笑道：“道友真会算计，一百把，我要打造到猴年马月去，这不划算。除非十比一还差不多。”

    “咱不用试探了，三十比一，成就合作，不成当我没说。”

    “成交。”中年道士再也忍不住，眉开眼笑。

    说起来虽然是无本买卖，三十比一却也不算赚，毕竟灵品飞剑难成，劳心劳力，还费时间。

    他之所以答应，是奔着这里的灵气来的，在这里潜修几年，堪比外面修行几十年啊，这好处才是无法抵挡的诱惑。

    如果看自己打铁辛苦，再送个仙桃灵果啥的补补身体，这又是额外的收获。

    或者以后说打铁辛苦，需要几个帮手，再拉几个燕家后辈来帮忙，隔两年换一茬，这又是一个额外的福利，让燕家晚辈受益无穷。

    可以说，只要付出一点手艺，不仅自己拥有了踏足元神甚至更高境界的可能，燕家也能趁机捞尽好处，这太划算了。

    说完之后，叔侄女俩对视一眼，一切尽在不言中。

    柳金也笑了。

    拿我的越多，欠的就越多，未来燕家神女成长起来，整个燕家都要把老子供起来，听我使唤。

    现在，你们好好的吃投资吧，反正这些自己也用不到。

    不多时，柳金一行就来到一处大殿，这里正是宴客的地方，上一次的蟠桃小会就在这里召开，没想到没过多久，又开一次。

    不过这一次柳金可不舍得用真的仙桃宴客，而是拿出的灵桃。

    园里一百多颗灵品仙桃树呢，那都吃不完，招待客人自然不心疼。

    当然，众人落座后，柳金并没有给胡雪姬座位，也没有给它灵桃。

    男人说话要算数，说不带你玩就不带你玩，当我开玩笑吗？

    这让胡媚娘无奈至极。

    然而胡雪姬却依然淡定，站在胡媚娘身后，看着上位说笑的柳金，心中琢磨着翻身的计划。

    再凶残，再无情，再狠心的男人，也有一个洞能降服你。

 第三百零九章 叛逆的毛菲菲

    享受了灵品仙桃，感受到身体和法力得到的滋养，燕家叔侄女满意极了。

    这滋养不是一次性的，而是慢慢吸收的，在很长一段时间内，他们的修为都会突飞猛进。

    果然是好东西。

    不知道那仙品仙桃，又是什么样的效果！

    福爷和胡媚娘也享用了仙桃。

    对福爷来说，这仙桃已经没有啥效果，主要就是吃个新鲜，还有吃个感觉。

    那感觉就是，曾经没资格参与蟠桃盛宴，如今也能感受一下这种滋味，果然飘飘然，爽歪歪。

    胡媚娘却是需要，几口吃完。

    它被抽了几百年，都干枯了，这仙桃正是弥补根基本源的无上补品，足以让它减少好几年的辛苦恢复。

    不过这一次，胡媚娘越发感叹。

    这真的是一根大粗腿啊，狐族能在这样的时代，遇到这样一个恩主，也是运气。

    就是雪姬这边，真是让它头疼又心疼。

    多好的一个狐族未来族长接替者，却遇到了这种难题！这可如何是好？

    吃喝聊天，相互介绍。

    柳金这才知道，中年男子叫燕歌行，燕家当代族长的亲弟弟，一个练气境的资深修士。

    而女扮男装叫燕灵珠，今年十七岁，燕家当代族长的小女儿，头上还有一个哥哥一个姐姐，都是天赋出众，惊才绝艳，被燕家看重。而她不知道为何，却资质普通，虽然自幼被家里宠爱，用了不少资源，却只堪堪入道，练气效果极差，这种浪费遭到燕家集体反对，这才取消了她的特供资源，只能靠自己努力赚取。

    这几年，她跟着二叔燕歌行行道天下，虽然资源没积攒多少，行走江湖的经验确实积累不少，也涨了见识，习惯了这种漂泊天下，斩妖除魔的日子。

    了解之后，柳金没要求尽快拜师，毕竟想要让燕家未来上自己的车，就必须循序渐进，不能操之过急。

    而后就是福爷。

    柳金这是真的好奇。

    虽然知道这货不凡，能分身万千，不过完全看不出端倪。

    所以柳金直接问。

    福爷迟疑片刻后道：“你可知民家神？”

    “民家神？”

    这个词说出来，在场的人和狐狸都看向了福爷。

    显然，大家都知道福爷牛逼，却无人知晓其来历。

    柳金道：“自然知道，民家之神还不少，保家神，门神，灶神，井神，户神，床神等等，你突然说起，难道你也是？”

    福爷道：“我是家神之一，福神。”

    “嗯？福神，怎么没听过？有这个神吗？”燕灵珠有些懵。

    柳金也看着福爷，等k解释。

    福爷笑道：“就是因为你们没听过，所以我才能幸存下来，任何家神，都有天规玉律约束，有人间香火供奉，而我没有，但是我却是人间自然诞生的神，自古以来，节日福到家，万念合一，我自冥冥中诞生，为人心善念所化，为人心所向，年年祈祷，所以即便没有香火供奉，我也能在人间存在。等后来天变之后，众神遭劫，我独幸免。”

    说到这里，福爷叹息一声：“即便如此，我也惶恐不安，这天地变化，万灵皆在其中，无可避免，所以这么多年，我显化真身，布置后手，置房全球，以福化阵，庇护各种灵，积德行善，可惜善功再多，总归难逃天数，进来愈发感觉不安，直到遇到了你。”

    说完福爷看向柳金，目光深邃：“你是我唯一看不透的人，而且和你处在一起，让我莫名心安，感觉跟着你能够避开劫数一样，兴许，未来的人间，你就是救世主。”

    k这话一出，众人皆惊。

    柳金龇牙：“你这话可就过了，救世主可不是什么人都能担当的，就算能肩抗日月，头顶星辰，也扛不起这责任，今天这话只出你口，咱们几个听听就罢了，我不希望传出去，遭人笑话。”

    福爷随意道：“那我就随便说说，你们如何想我不管，我只是想要存在下去，以后这全球福阵，我会加持你身，你可以随意使用。”

    柳金深深的看了一眼福爷。

    这老头，是真的精明。

    看似大方的说出自身来历，并且明确的表示臣服，把自身最大的用处展现出来。

    可是柳金一眼就看出，这老头这是把自己抹的一干二净，估计还留有后手，如果自己靠不住的时候，k指定第一个溜。

    这种没有香火供奉，还能在人间存在的神，或许无法变得很强大，但是却很贼溜，没有根据地，没有老窝，随便找个犄角旮旯一钻，谁也找不到啊。

    呵，无所谓。

    反正相互利用罢了。

    只要这福神传送阵好用，那就行了，庇护k不过是顺带，真的到了自己也扛不住的哪一步，大难临头各自飞也是正常。

    之后的时日，一群人和俩狐狸还有福神就住在了金咚岛上。

    福神主要是找了个院子，布置福阵。

    而燕家叔侄女果断修炼，不浪费一分一毫的时间，因为再过两天他们就要回去燕家，告知家主拜师事宜，这个事燕家肯定都愿意的，一个废物换取这么多好东西，哪能不接受。

    唯有胡雪姬，柳金通知了胡媚娘，把它驱逐金咚岛，以后不允许再来，也不允许使用享用金咚岛的东西。

    这命令下来，胡雪姬终于面色变得难看。

    如果不能近身，那就任何想法都白费了。

    这个男人，果真绝情的很。

    不过小不忍则乱大谋，胡雪姬还是乖乖走了，免得牵连了狐族，蒙受更大损失，而它决定，伺机而动，反正狐族以后会追随柳金，任何动向它都能知道，总能抓住机会，降服这个男人。

    柳金这时候也没打算继续出去浪，毕竟距离毛老爷子说的冥界试炼越来越近了，在家好好休息几日，然后出发翰州，去冥界玩玩，这搞不好，还能去拜访一下黑山大哥的本体，再要一份见面礼。

    居家修行，温泉桑拿，早晚修炼气血神力，尝试新的运用之法。

    伴随着气血神力越强，柳金发现，这气血神力的运用，在于爆发，爆发的越快，威力越大，能在一瞬间决定胜负。

    所以利用气血神力的这个特点，要专研集中搭配的运用法，这样以后面对对手，可以一击制胜，避免意外。

    时间慢慢过去。

    这一天，就是月底最后一天，柳金果断通过岛屿上福神新装的传送阵，来到了翰州。

    这福神传送就是好，以后在人间想去哪都方便多了。

    传送后，柳金发现，自己在翰州老城区的一个老宅子内，这里虽然收拾的不错，却没有异类居住，只有一个福神分身等待，被告知，这翰州不同于其他地方，福神在这里的宅子，主要就是留个后手，以防万一。

    柳金也不在意，离开后拨打了毛老爷子的电话。

    “老爷子，我到翰州了，你现在住在哪？”柳金随意的问道。

    “这么快？你飞毛腿呢。”毛老爷子有些吃惊。

    “那可比飞毛腿快多了，您老嘱咐的事，我都是放在第一位的，时间一到，马不停蹄，星夜兼程啊。”

    “可别扯淡了，我在翰州科技院这边有点事，你现在过来，我让菲菲去门口等你。”

    “好嘞，马上就到。”

    挂断电话，柳金叫了个滴滴，没有动用神通术法。

    毕竟现在的翰州，遍地妖邪，道门驻扎，指不定有什么监视，还是表现的普通点，不能太张扬。

    不多时，柳金来到了翰州科技园。

    这地方还挺大，修建的非常豪华，门卫都是修行者。

    在门口看到了毛菲菲，柳金挥手。

    “大金哥。”毛菲菲笑呵呵的也招手。

    柳金笑着过去：“一段时间没见，更漂亮了，女大十八变啊。”

    “嘻嘻，才没有。”

    “老爷子在干嘛呢，我们现在过去找他？”

    “现在不能去，爷爷在开会，那边吵得很，他让我带你去住所，等他过来。”毛菲菲认真说到。

    “又开什么会？”柳金好奇。

    “说什么试炼的事，有避世的隐蔽宗门出山，也想加入，打乱了原来的部署，好多门派家族不乐意，各种扯皮吵架，反正乱得很，大金哥，爷爷跟你说过这个试炼吧？”

    “说过一些，好像你也要去，到时候跟我一起。”

    “我其实不想去，是爷爷逼着我去的，还凶了我好多次。”沉默一下，毛菲菲脸色垮下来，有些不开心的回答。

    柳金笑道：“乖，这个事我可是支持老爷子的，未来情况复杂的很，你现在可能不懂，但是你努力点，未来肯定不后悔，不说为了自己，为了家人，你也要变强啊，到时候可以保护爸爸妈妈还有爷爷。”

    毛菲菲沉默不说话。

    柳金有些头疼。

    这丫头，不会病好了，又开始叛逆了吧？

    “其实道理我都懂的，就是不喜欢这种被安排的感觉，我又不是工具人，我也有自己的想法。”毛菲菲终于说话，眼睛红红的看着柳金：“我认识的朋友，她的家人关心的是她的翅膀能飞多高，飞多远。而我的爷爷爸爸整天关心我的翅膀硬不硬，根本不管我的任何诉求。”

    这下轮到柳金沉默了，心中只有一个想法。

    孩子长大了！

    不过也对。

    长大的人，都有自己的想法，都不喜欢被安排，然而父母的经验让他们觉得，必须给孩子做一个模板，这样才能保证孩子未来少受挫折，少走弯路。

    尤其是毛菲菲这孩子，年少病痛折磨，备受宠爱，极少接触人群，是真的缺少了经历和磨炼啊，她以为自己认识的朋友，就是整个世界的样子，实际上，每个人出身不同，经历不同，未来的选择也不一样的。

    这一次去冥界，顺带着磨炼磨炼这小丫头吧。

    投桃报李，柳金觉得，自己不能看着被毛老爷子给予厚望的毛菲菲就这样拗着心态对抗毛老爷子的安排，这样不仅白白浪费时间，也会出现各种意外，到时候后悔都来不及了。

 第三百一十章 老爷子的安排

    没有等待多久，毛老爷子过来。

    第一眼看到老爷子，柳金有些惊愕。

    因为现在的毛老爷子，看起来憔悴多了，都出现了黑眼圈，头发也白了许多，似乎一段时间内，苍老了好几岁似的。

    “老爷子，你这是不是太拼了？”柳金有些担心的问道。

    毛老爷子摆手：“不拼不行，时不我待，天机一变，人族的机会来了，这要是不抓住，那真是对不起冥冥中的贵人相助了。”

    柳金沉默。

    这贵人，说的就是我吧。

    “好了，别扯这些，明天试炼人员就要通过通道，前往幽冥，这一次试炼的地方是幽冥大荒，那是个好地方，也是个凶险地方，运气好，能得到幽冥灵物，道行大进，运气不好，就用不着走鬼门关了。”毛老爷子话语转入正题。

    柳金道：“这大荒有什么特别的东西吗？”

    毛老爷子摇头：“这一次大荒试炼，是幽冥百族参与，覆盖范围大荒三千里，在其中，很多能力都会受到压制，参与的各族人员，修为不得超过元神境，你小子运气好，气血神力迥异修行境界，即便你现在三门，也不列入元神，可以参与，不过我对你说的私密不是关于大荒的，这大荒试炼虽然残酷，不过我相信你可以活下来，所以等试炼结束后，我毛家先人会找到你，再给你一次机会。”

    柳金愣住：“什么机会？”

    毛老爷子道：“一次能让你突破，却也非常残酷的机会，所以我需要提前询问你，你若不答应，到时候就没必要找你了。”

    “您老说。”

    “知道十八层地狱吧。”

    “当然知道，地府的刑罚之地，生灵死后最惧怕的地方。”

    “那是普通人的理解，真正的内行都知道，十八层地狱是一个试炼地，能通过十八层地狱的考验，可以得到无穷好处，只是这个好处不好拿，即便天之骄子，千古奇才，面对十八层地狱考验时，十个也有九个无法闯过，趁着这一次试炼的机会，我和毛家先人那边沟通过，给你争取了一次闯十八层地狱的机会，你要是敢去，就给你安排。”毛老爷子说着，目光灼灼的看着柳金。

    柳金沉默了。

    说起来可怕，但是这样的机会，估计也难得吧。

    即便毛家在地下有一定的权利，肯定也要付出一些代价才能得到这个机会。

    人家都这么为我付出了，我怎么能不知好歹，辜负期待？

    柳金笑了笑，道：“这十八层地狱闯不过，会死吗？”

    毛老爷子摇头：“只要你心生怯意，就会失败，失败就会被送出来，不过这有一个后果，比死还可怕，闯关失败的，将会在道心中留下无法消除的痕迹，成为最坚固的心魔，从此再无所进。”

    说到这里，毛老爷子看着柳金认真道：“所以你现在可以考虑清楚，明天出发前告诉我你的选择，你不愿意，我也不强求，毕竟我是根据你修行的八门天臧为你做的安排，那十八层地狱，曾经疯魔家族的五门狠人就是想要硬闯，这才和地府闹翻，后来拳爆鬼神，引的地府暴怒，最终没有得逞，我想能让五门狠人都期待的十八层地狱，你应该需要，即便不能闯过十八关，能闯过一关两关，也是对你修行的极大激励和帮助。”

    听到这话，柳金果断道：“不用考虑了，给我安排吧。”

    说着，柳金目光闪闪，有些期待起来。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    五门狠人都想要闯的地方，那肯定值得去看看。

    说不定，三门极限，可以从十八层地狱那边找到打破的机会。

    至于道心心魔？

    那是什么玩意？

    我一个开挂的，啥时候讲究道心了？

    毛老爷子笑道：“好，这才是我看好的人神传人。”

    柳金道：“要死卵朝天，不死万万年，反正过不了也不会死，大不了回来您老养我一辈子。”

    毛老爷子笑容一僵，没好气的道：“滚犊子。”

    确定了之后，闲聊几句，毛老爷子又匆匆离开。

    关于大荒试炼的问题，还没有解决，他只是借上厕所的借口过来说一下。

    不过虽然老爷子没说大荒试炼的危害程度，不过柳金莫名的有种感觉。

    这大荒试炼，只怕比自己想的要可怕的多，估计，不成功，就成仁的几率非常大。

    就这样，人间各大门派和家族也打破了脑袋往里面挤，可见人间现在有多凄惨。

    哎，我那金咚岛，估计就是这人间的一抹小清新啊。

    老爷子离开，毛菲菲目光古怪的看着柳金：“大金哥，爷爷这么安排，你居然就同意了？难道一点都不怕？”

    柳金笑道：“丫头，你要记住，你现在面对的是机遇和危险参半，这如果都怕了，未来你弱的跟个毛毛虫似的，面对敌人毫无反抗之力，那时候只有危险，没有任何生存可能，你怕不怕？那时候怕有用吗？”

    毛菲菲嘟嘴：“怎么可能会有这种事出现。”

    柳金深深的看着毛菲菲。

    这丫头，居安思危意识很薄弱啊，甚至还有些傻纯。

    不行，毛老爷子一代人杰，后人绝对不能这么懦弱，为了报答毛老爷子的知遇之恩，也为了这小妮子叫的一声大金哥，哥们一定要把你带出来。

    “以后的事，以后再说，不过这一次你必须参与，到时候跟我一起，哥带你玩。”柳金露出一个微笑。

    毛菲菲眼睛一亮，欢喜道：“怎么玩？”

    柳金意味深长的道：“先不说，说了就没惊喜了，反正你放心，肯定超刺激。”

    “嘻嘻，我就知道，跟着大金哥才有意思。”毛菲菲眉开眼笑，完全不知道，自己将会面对什么。

    “对了，我在翰州还有些故交，要去拜访拜访，你有兴趣吗？一起去？”柳金问道。

    “好啊，正好我也无聊呢。”毛菲菲连忙点头。

    当即，两人离开了科研院，叫了滴滴，前往之前去过的肥婆房东那边。

    十五分钟左右，车到了公寓楼。

    走到楼下，柳金拍楼道门，叫道：“房东太太快开门，我是阿宾……阿金啊，我回来看你您来了。”

    “he，tui。这小子又回来搞事情了，还看我，脸皮一如既往的厚。”公寓楼顶层，肥婆房东吐掉嘴里的烟头，撇撇嘴，看向屋内的那个少女灵体道：“小慧，你下去开个门，这可是你的有缘人。”

    少女连忙应是，然后直接穿墙而过，下去了一楼，为柳金开门。

    柳金看到少年，眉头一挑。

    灵体？

    不对，这阳光还照在身上呢，居然没有事，神奇！

    不过这灵体的下半身居然是透明的，似乎快要消失一样，有些古怪。

    “您好，元姐让我下来接您。”少女抿嘴一笑，看起来很甜。

    毛菲菲看到女孩，瞪大眼睛，也是惊讶。

    她现在可不是小白了，在毛老爷子的教导下，如今虽然修为还不见得出众，但是见识已然不一般。

    这个灵体，有问题啊！

    “麻烦了。”柳金微笑。

    跟着少女上楼，柳金看到了客厅内，卧在沙发中，正叼着烟，斜视着他的肥婆房东。

    “姐，好久不见。”柳金露出一个微笑。

    同时再次打量肥婆，心中惊奇。

    以他如今现在的修为，一般的异类一眼就能看穿。

    但是现在看肥婆，柳金灵眼发现，在肥婆那几近元神境的修为下，还隐藏着一股恐怖的力量，那股力量让柳金都为之心中凝重。

    我去。

    这肥婆难道还是一位超越元神境的大佬？

    不能吧，真要这么牛逼，至于在这里扮演个普通异类吗？

    这特么，果然不能小觑任何大佬啊，都特么是遮掩了一层又一层的老阴比。

    “怎么？上门拜访，一声姐就完了？没带点礼物什么的？”肥婆看着柳金，眼神戏虐。

    “姐，你这可就说错了，所谓人有亲疏，亲有远近，走亲戚才带礼物，你见过回家的人需要带礼物吗？我是把你当亲姐啊。”柳金一脸真诚。

    肥婆房东笑了：“我就喜欢你这不要脸还能圆场的样子。”

    “嘿嘿，您老这烟看起来不错啊。”柳金屁颠屁颠上前，目光盯上了肥婆手中的烟。

    这不是外面卖的烟盒，而是自制的盒子，内中的烟也有些不一般，此刻肥婆手中烟燃烧散出的烟气，柔润轻盈，聚而不散，蕴含一丝灵韵。

    这烟丝绝对来自灵株。

    肥婆道：“有点眼光，这是千年雪烟丝，功能清理肠胃，滋养五脏，是养生圣品。我也是费了老大的功夫，才弄来一点，怎么，你想要？”

    柳金嘿嘿笑道：“姐姐的爱物，我可不能夺，不过您可以告诉我从哪里弄来的，我上门买点也行。”

    “可拉倒吧，这东西十年才出一批，份额早就被分完了，我要不是拼了老脸，一根都看不到，你还想买？”肥婆轻笑。

    “那可不一定，没有什么不能交易，只看付出代价够不够。”柳金微笑。

    “行啊，等你从幽冥归来，我告诉你从哪里可以搞到，那地方不仅有雪烟，还有壮阳圣品，你绝对喜欢。”肥婆意味深长的看着柳金。

    柳金惊奇道：“姐怎么知道我要去幽冥？”

    “废话，这个时间来翰州，不去幽冥试炼难道真是来看我的啊？老娘不傻。小子，不扯了，说个正事，这是我侄女小慧，灵身莫名其妙的开始化虚，你给它看看，能不能治疗。”肥婆说着，招呼少女灵体过来，看向柳金问道。

    柳金傻眼。

    我去。

    让我搞事情，那我是一把好手，让我看病？还是给鬼看病，拜托，这跟让瞎子评价一个女人身材好不好有啥区别吗？

    万事不定，可以找叮咚大佬。

    现在的叮咚大佬，升到了八级呢，智能杠杠的。

    假装观看少女，暗中联系系统。

    “叮咚大佬，能看看这灵体什么情况吗？”

    “叮：太阴女，天人降生，撩它，你将得到意想不到的好处。”

    “天人？这女的居然是天人降世？太阴女？那它怎么成了灵体？天人也会死的吗？”

    “叮：太阴者，可生可死，可仙可魔，此女应劫而生，应魔而死，太阴锁身，破身可解，好处无限。”

    柳金：？？？

    别闹，它还是个孩子啊！

    “叮：呸，它比你妈年纪还大。”

    柳金龇牙。

    卧槽，我还是个孩子啊！

 第三百一十一章 赖瞎子的用处

    看到柳金的表情变化，肥婆房东开口道“怎么样？能治好吗？”

    柳金回神，看看一脸期待的少女，又看看肥婆房东，开口道“问题我已经看出来，解救之法也有，就是，嗯，不太好说出口。 ”

    “有就有，什么叫不太好说出口？一点也不利索。”肥婆房东没好气的开口。

    柳金道“好，那我说了，这丫头，是太阴之身吧。”

    肥婆房东挑眉。

    果然被他看穿了，不错，看来真的有几把刷子。

    “这太阴女本是应劫而生，不过应该是遭遇了意外，遇魔而死，如今太阴积累灵身，物极必反，极致而消，如果不疏导这太阴之气，必遭反噬，烟消云散，不复存在。”柳金继续说。

    肥婆房东问道“该怎么才能疏导这太阴之气？”

    “破身。”柳金没有丝毫犹豫的回答。

    肥婆？？？

    少女(??????????)

    毛菲菲都目光古怪的看向柳金。

    “你跟我开玩笑呢？”肥婆没好气的瞪视柳金。

    柳金道“实话实说，信不信随你们，不过这也不是随便破身的，阴气太盛，必须阳气中和，即便要破身，也要气血至阳的童男方可，否则有害无益，必死无疑。”

    肥婆这下也面色凝重了。

    如果是这样，那就麻烦了。

    少女抿嘴咬牙，眼神柔弱中带着坚强。

    “狗屁，说的都是狗屁，什么破身可救，你是不是馋我妹身子？我告诉你，你做梦，休想。”突然，一道气急败坏的声音响起，然后一道身影凭空出现，挡在了少女面前，瞪视柳金，目光很是不善。

    柳金看了看。

    这是一个小青年，二十出头的样子，瘦瘦弱弱，不堪一击。

    这也是个灵体，不过和少女比起来，这就是一个鬼，而且看起来，还是一个很普通的鬼，只不过它身上似乎沾染了太阴女的气息，所以魂体比较凝固，有一些能耐。

    柳金笑了笑“不信就算了，不过按照它现在太阴积累的速度，最多坚持三个月，这期间，你们要是能找到第二个办法，也是好事。”

    “你放屁，我妹能长命千岁万岁，你才只有三个月的时间，你全……”

    “够了！”肥婆脸色一沉，呵斥出口。

    “元姐，这小子……”

    “嗯！”

    被肥婆瞪眼，话了，但是表情看得出，它很气愤。

    柳金微笑不语。

    从它护卫女孩的姿势看，玛德这就是个妹控啊！

    不过这家伙嘴真臭，居然敢骂我，嘿，看老子怎么搞你。

    “你不用在这里叫嚣，不妨告诉你，你妹妹只有三个月也有你的原因，它是太阴之身，忌讳被刺激，你身上也有太阴的气息，肯定和它接触很多，如果不是它，它可能继续存在三年，因为你的存在，它现在只有三个月了，你可以不信，等三个月就知道我说的是真是假。”

    啪！

    这话让小青年眼神都呆滞了，整个身体就好像被雷劈了一样，僵直不动。

    “不可能，怎么可能，我保护妹妹，怎么还能害了妹妹，这不对，不是这样的，你骗我对不对。”小青年看向柳金，眼神闪动，显示内心不平静。

    柳金微笑“你猜。”

    小青年“……”

    “别瞎说，怎么会有这种事。”肥婆也反驳，然后看向柳金道“真的没有第二个办法了？”

    柳金道“我是只有这一个，而且也是最安全，最有效的，一次破身，终身有效，甚至阴阳交融，它还能踏足修行道，未来成就太阴灵仙也不是没可能。”

    肥婆这下沉默了。

    “如果是这样，那我宁可死。”少女这时候开口，目光坚韧。

    “什么，哥哥不允许你死。”小青年急忙反驳，目光柔情的看着少女。

    少女抿嘴“除非换个办法，否则就是逼死我。”

    “呵，别说换个，就是这个办法，也是很难的，你是太阴之身，你以为找个能与你嘿嘿嘿的人很容易吗？不，一般的童男根本不够，需要气血纯阳，要够劲，够猛，能与太阴交融，相互弥补。否则只会便宜别人，让别人得了好处，你还是免不了一死。”柳金撇嘴回答，然后意味深长的看向肥婆道“我估计，打这女孩主意的人不少吧？”

    肥婆不言，默认。

    “好了，言尽于此，如果没别的事，我想问姐一声，可知道赖瞎子住在哪里？这老小子朋友一场，我都来了，他居然不见我，这让我很伤心。”柳金说着看向肥婆房东。

    肥婆道“赖瞎子在以前的疯魔家族庄园，现在他可威风了，驾驭翰州地下水脉，在这翰州，一跃成为最厉害的一个，天天吃香喝辣，这赖家也能如此风光，倒是让我对于算命一道有了新的感叹。

    柳金点头“多谢姐指点，那我就先走了，有缘再见。”

    “等等。”肥婆喊住柳金，然后道“小慧是我故交后裔，他这一脉就只剩下这两兄妹了，我不希望小慧遭受太阴反噬，这三个月，我会再想办法，如果没有，到时候我希望能得到你的帮忙。”

    柳金看向肥婆“姐姐怎么知道我能帮忙？”

    肥婆笑道“八门天臧就是最阳刚的修行法，而且你气息纯净，显然并未破身，这天下如果找一个能救小慧的，非你莫属了。”

    柳金摇头“说实话，我不愿意。”

    这话一出，那个原本气恼的小青年突然龇牙咧嘴，更加气愤。

    我爱之如宝，你却弃之如草，还不愿意啦，你做梦都想不到吧。

    看着肥婆，柳金继续道“我的修行，保持纯阳之身，效果会更好，破身对我而言，有害无益，我告诉你这个办法，可不是要把我自己搭进去的。”

    肥婆“……”

    少女顿时羞恼的瞪视柳金。

    这话说得，好像吃亏的是你一样，羞不羞。

    柳金说完却是再不废话，转身就走，下了楼后，柳金带着毛菲菲，直接土遁，来到了郊区曾经的疯魔家族庄园。

    这庄园还不小，修建的非常豪华。

    柳金刚刚一到。

    正在庄园后院泳池边，抱着一个美女吸奶茶的赖瞎子突然一惊。

    “我去，那小子又惦记我了？”

    “可是我在这翰州也走不了，总惦记我干什么？毛病是吧。”

    “不对，这感觉，不是惦记。”

    正瞎子若有所思，然后一招手，泳池中一条水龙游动，飞舞而起，环绕他的周身。

    下一刻，整个翰州都在他的感知范围之内，然后发现了庄园外的柳金，顿时赖瞎子大骂“卧槽，都特么跑到我门口来了，这家伙来的好，老子要弄他。”

    说着，赖瞎子要指挥水龙攻击柳金。

    然而他意念沟通水龙。

    水龙“拒绝。”

    赖瞎子？？？我们不是说好的当一辈子的好伙伴，好兄弟吗？我要报仇，你居然不帮我？你这还是兄弟吗？

    水龙“我们是好兄弟，外面的是我爹，也就是你伯父，你敢打你伯父？”

    赖瞎子？？？

    你特么玩我呢？

    那小子啥时候成了水脉之灵的爹了？你是天生地养，可不能乱认爹啊！

    然而水龙不解释。

    作为在柳金肚子里待过的水脉之灵，接受了孕气的滋养，就相当于在身上打了标记，虽然目前跟赖瞎子合作，但真正亲的，还是柳金啊！

    赖瞎子一下子遭受了莫大的打击。

    上次说好的合作，结果自己拼死拼活，那小子偷偷跑了，把自己一个留在翰州，在道门威胁下，只能继续留下，成为水脉之灵的驾驭者，累死累活，镇守翰州。

    如今虽然过得看起来风光，可却不是自由的，这辈子都只能留在翰州，那儿也不不能去，等于被道门圈养的一个镇压神兽啊！

    尤其是这水脉龙灵，干系一地生灵命运发展，纠缠久了，必定沾染翰州地气，这翰州生灵的生死存亡，也会牵连到他，让他只能尽心尽力，不能有半点分心，否则小身板扛不住地脉人气的反噬。

    这让赖瞎子很气愤，觉得被柳金坑惨了，总想着报复！

    然而现在，水脉之灵的话，让赖瞎子懵逼了。

    最大的依靠居然都是人家的孩子。

    我特么还要叫你伯父，伯你大爷啊，我怎么这么命苦！

    咒骂了片刻，赖瞎子果断起身，然后走向庄园前院。

    不多时，在下人的引导下，柳金进入了庄园，看到了赖瞎子。

    “柳金兄弟，又见到你了，老哥真是，真是太高兴了，你现在过得还好吧？”一见面，赖瞎子就满脸激动，那语气，跟失散了几十年的兄弟似的。

    柳金微笑“我还以为再见面，你会很生气的打我一拳呢。”

    “你这叫什么话，要不是你，我也不会有今日的风光，你看我现在住的，高门大院，还有人伺候着，想要什么有什么，想要吃什么吃什么，想要女人每天都能换一个，不带重样，这是人生巅峰啊。”赖瞎子伸展双手，一脸满足的样子。

    “然而你还是想揍我。”柳金微笑。

    赖瞎子心里吃惊，脸上无语“老弟，你怎么会这么想？”

    “不是我想的，是它告诉我的。”柳金一招手，水脉龙灵从身后游走出来，环绕手掌。

    赖瞎子？？？

    玛德，果然我就是个工具人，这小子一来，水脉龙灵毫不犹豫的叛变了。

    东西是你的，我当工具人，有了好处有你一份，出了事却算我的锅，这特么，跟官场的副职领导有啥区别？太憋屈了啊！

    “哈哈，开玩笑，我是这样的人吗！老弟饿不饿，我叫人做一做好菜，咱们好好喝几杯？亲近亲近。”赖瞎子急忙转移话题，一脸献媚。

    柳金笑道“不用，我就是来看看你，顺便和你说件事。”

    “什么事，您请说。”赖瞎子正色询问，姿态恭敬。

    没办法，最大的依靠没了，他现在只能认怂，否则现在的好日子怕都没得过了。

    柳金道“我要你每日都推演天机，查看天机变化，如果天机一下子明朗了，你必须要给我打电话。”

    赖瞎子顿时愁眉苦脸“老弟，这不是人干的事啊，推衍天机可不是给人算命，这消耗……”

    “这是一枚灵桃，是你的酬劳，足以弥补推演的消耗。以后尽职尽责，每隔七天，就会有人给你送一枚，这样行不行？”柳金从随身的捕神袋中取出一颗桃子，递给了正瞎子。

    赖瞎子眼睛都看直了，激动的道“这是瑶池仙桃！”

    “是灵品，没有真正的仙桃那么好，不过你正好适用。”

    “如果是这样，那我干了，不说咱说好了，这一次可不能再坑我，我不仅要桃子，还要以后你不能不管我。”赖瞎子委屈的看着柳金。

    当水脉龙灵都表示属于柳金后，他瞬间没了底气，只想重新抱上这根大腿。

    柳金微笑“那要看你如何表现了，未来天机变化，瞬息万变，不可捉摸，你要能为我提供足够的天机数据，给我辅助，什么要求我都能答应。”

    “那就这么说定了，呵，我赖家神算，天下无双，这天机演算一道，我赖家谁也不服。”赖瞎子一脸傲气。

 第三百一十二章 针对毛菲菲的培养计划

    “好，那就这么说定了，这以后水脉龙灵会监视你，如果你说到不做到，我会让它把翰州地界的生灵枉死孽气都加在你身上，让你一辈子翻不了身。 ”柳金微笑开口。

    顿时，一脸傲气的赖瞎子傻眼了。

    嘴里说的大义凛然，心里打得好算盘。

    东西到手，随便推演两下得了，这推演天机又不是给人算命看相，哪能轻易推演，会损我寿命，折我福气，祸绵子孙的。

    这年头，打工就是这样，敷衍了事，糊弄一下就行，反正你也不懂推演。

    然而柳金这话，让赖瞎子的想法破灭了。

    玛德，忘了还有个奸细在身边，连自己嘿嘿嘿了几下，它都记得清清楚楚，简直就是摄像头啊！

    这下接了个烫手山药，以后过得怕是更惨了。

    赖瞎子想哭。

    “老赖，你也别太担心，毕竟，我让你做的事，不是自私自利，而是为了这人间，为了这人族，所以这推演，有益无害，你只管拼命推演，发现任何不对劲，立刻就去翰州百灵路幸福小区十三号，通报一个叫福爷的老头。我可以给你保证，只要你推演出一个问题，我就给你一份好处，仙桃，功德，法宝，你要什么给什么，保证让你死不了。”柳金一本正经，一脸肃穆。

    赖瞎子狐疑的道“不是忽悠我？”

    柳金认真道“我对天道发誓，我要忽悠你，我不仅绝道，也绝代。”

    “好，我信你了，从现在起，我一定死盯天机，保证不会错过任何变化，但凡有异常，肯定逃不过我的眼睛。”赖瞎子认真的回答。

    搞定了赖瞎子，又闲聊了片刻，柳金就带着毛菲菲离开了。

    这个说起来，才算是柳金来翰州的第二个要事。

    毕竟天机变化，太过玄奇，柳金不通此道，为了避免出现意外，必须要有一个能顶的上用的人，在天机推演上帮他。

    而最好的人选，莫过于赖瞎子。

    布衣神算，千年名号，绝不是吹嘘的。

    有他在，柳金不敢说在天机上与神佛争锋，却也能避免被坑，随机应变，搞不定，老子就去给不周山送功德，再次搅乱天机，让大家都没得玩。

    做完了正事，柳金闲下来了，带着毛菲菲在翰州四处游玩了一下，也购买了大量的人间物品。

    这不要去幽冥了嘛。

    所谓南北货运交易，互通有无。

    这隔着一个世界，就算是一坨屎，那也是新奇的啊。

    带点人间的土特产到幽冥，指不定就用得上。

    这也是柳金出发前兑换了捕神袋的原因。

    一夜无事，第二天一大早，柳金就被兴奋的毛菲菲叫起来，前往试炼集合地。

    “我说丫头，你不是不想去吗？这么兴奋干嘛。”柳金没好气的询问。

    毛菲菲嘻嘻笑道“本来不想去的，不过有大金哥在，我觉得去看看也挺好的，就当旅游了。”

    旅游？

    柳金笑了笑。

    丫头，我会给你一个美好的回忆的，保证未来你见都不想见我。

    洗漱后，俩人来到了科研部的院子。

    这时候，这里已经聚集了很多人，三五成群，各自低声闲聊。

    柳金看了一圈，基本都是年轻人，男的多女的少，几乎都带着包裹，看起来准备很充分。

    柳金正打量呢。

    这时候，一个小团队中，一个年轻人正在和旁人说话，突然，他看到了柳金，顿时眼睛都直了，再三打量后，露出了惊喜表情，连忙起身跑过去，留下原本畅聊的几个小伙伴，一脸懵逼。

    “前辈，东强前辈，还记得我吗？我啊，陈放歌。”年轻人激动的看着柳金，小声的提醒。

    柳金眨巴眨巴眼睛，有些懵。

    这小子怎么也来了？

    不过说来，咱俩还挺有缘分的。

    我冒充你，结果就遇到你，然后现在还能碰到，一而再，再而三，难道这是上天注定，你对我还有用？

    “嗯，我知道你，没想到鬼洞一别，我们又见面了。”柳金微笑回应。

    陈放歌激动道“这就是缘分啊，能再见前辈，真是太高兴了，前辈，您是这里的主持吗？还是说这一次是您带我们去幽冥试炼？”

    柳金左右看看，低声道“小声点，我是冒充进来的。”

    啊？

    陈放歌傻眼，不解的看着柳金。

    柳金笑道“最近比较闲，听说幽冥试炼，就打算去游历一下，顺便去幽冥找几个老朋友叙叙旧。”

    陈放歌顿时肃然起敬。

    这前辈果然是大佬，居然在幽冥还有朋友，他老人家的朋友，必然也都是鬼神一级吧！

    这真是，好大的一条腿。

    陈放歌越发激动了，弱弱的看着柳金道“前辈，那我能跟着您吗？您放心，我充当一个打杂的就行，只要我能做的，您尽管吩咐。”

    柳金笑道“这不太好吧，毕竟你也是茅山真传，给我当个打杂的，不合适。”

    “不不不，这是我的荣幸，和师门无关，主要是我太敬仰前辈了，希望能跟着前辈长长见识，还请前辈给晚辈一个机会。”陈放歌一脸期待的看着柳金。

    这，伺候我都说的这么高端大气，我都不好意思拒绝了。

    “这，也罢，等进入幽冥后，你若不觉得委屈，就跟着我吧，不过不要对外泄露了我的身份，对外，叫我大金哥就行。”柳金微笑。

    “哎，保证不泄露。”陈放歌兴奋了，感觉鼻子都要冒泡。

    之前见识了前辈的手段，就一直当成信仰，可惜说给几个好友听，没有一个相信。

    好在，现在又遇到了，如果有机会得到前辈的指点，那真是，太爽了。

    说了几句，陈放歌识趣的先回转小团队，避免暴露前辈，只等进入幽冥，就跟着前辈不放弃，一定要让前辈看好他，给他指点一二。

    他一走，毛菲菲有些莫名其妙的看着柳金道“大金哥，这是陈放歌？那个年青一代四强之一？怎么跟个弱智似的？”

    柳金笑道“不能这么说人家，人家这叫大智若愚，比你强多了。”

    毛菲菲嘟嘴“怎么可能，刚才那傻样，居然都能混到四强，我觉得过几年，我也行。”

    柳金道“到底谁傻，等进入了幽冥你就知道了。”

    毛菲菲还是不服，定要让柳金见识自己的聪明才智。

    慢慢等待，半个多小时后，毛老爷子和几个道门大佬姗姗来迟。

    这其中就有柳金认识的张长生。

    他们过来后，张长生走出来，表情严肃的道“关于这一次试炼，各家长辈应该都反复提点了的，我就不多强调，只说一句，机会是你们选的，是成龙还是成虫，全靠自身，我说完了。”

    说完，他退到后面。

    然后毛老爷子站出来，笑呵呵的道“大家都准备好了吧，准备好了，就跟我去通道，我送你们去幽冥，这通道定位已经锁定幽冥大荒了，过去后，你们可以自行行动，寻求机缘，试炼为期七天，到时间后，我会施法接引，你们只要不死，就能回来。”

    顿时，各家试炼的人，汇聚起来，排列成队，虽然还是松松垮垮，却已经表示了服从。

    陈放歌趁机和柳金站在一起，开心的像个猴子，看的毛菲菲横眉竖眼，没给他好脸色，然而陈放歌完全忽视了毛菲菲，只在柳金。

    这人真讨厌。

    毛菲菲对于陈放歌的印象，更差了。

    排列成队后，一群人跟着毛老爷子走，绕过科研楼，进入了一个地下走廊，然后来到了一处地下空间，这里被修建的很科幻的感觉，然而在最里面却搭建了一个很古老的建筑。

    建筑上面写了三个字。

    “幽冥路！”

    这就是毛老爷子打造的幽冥通道，从这里，可以直入幽冥。

    到了建筑前，毛老爷子上了一处高台，然后舞剑施法，耍的十分好看。

    柳金也是第一次见识毛老爷子的做法，不得不说，行云流水，很赏心悦目。

    终于，毛老爷子一根清香插入香炉，然后开口道“速速进入幽冥路，不准回头，不准说话，不得停留，香尽之时必须通过，否则你们就去不了幽冥，也回不了人间，死无葬身，魂无所归。”

    听到这么严重的后果，一众人果断开始陆续进入那建筑内。

    等所有试炼者进去后，毛老爷子的笑容消失了，取而代之的是一脸担忧。

    其他一群大佬，也都是面无表情。

    “走吧，都是自己选的路，生死无怨。”张长生淡然开口。

    “我就是心疼，这些都是好苗子啊，最少八成的死亡率，这损失太大了，他们的师父长辈怎么舍得。”一个白发老道士叹息，年纪大了，总是心疼小辈。

    “这也没办法，机缘来了，不去求一下，留在人间等死吗？好苗子也要好资源才能成长起来，否则好苗子也会长歪。”另外一个老道士摇头反驳，目光显得坚韧许多。

    毛老爷子没说话，只是握紧了拳头。

    柳金，菲菲，你们可一定要活着回来。

    进去幽冥路，内中就是一片黑暗。

    柳金意念感知，却被某种东西遮挡，如同墙壁，阻止他探索。

    感觉，这黑暗就是一条直路，往前走就对了。

    脚下不停，快速往前。

    大概过了几分钟，柳金突然眼前一亮，就从黑暗中走出来，看到了幽暗的环境。

    这是一处荒野，四周一片平地乱石，也没有什么草木，天空都是昏暗，雾气弥漫，阴风阵阵，渗透骨骼。

    柳金气血如龙，没感觉到冷，然而毛菲菲有些扛不住，忍不住搂住柳金的胳膊。

    “大金哥，这里怎么这么冷啊？”

    “这是鬼住的地方，活人当然感觉冷，来，把这件羽绒服穿上。”柳金从捕神袋中掏出了一件女士羽绒服给毛菲菲。

    毛菲菲也不意外，这还是昨天她帮忙挑选的呢。

    然而其他人看到，都一脸懵逼。

    来幽冥试炼，居然还带了羽绒服？

    这是真把这试炼当成旅游了啊，服气。

    这时候，一个个团队很快调整好，二话不说，各自散去，显然，早有准备的他们，都有自己的目标，不想一起行动。

    慢慢的，上百号人陆续散去，只留下了柳金和毛菲菲，还有陈放歌和一男一女两个年轻人。

    “前辈，我给您介绍一下，这是我师弟苗封，我师妹周贝贝，我们仨这七天就跟着前辈了，您让我们干啥，我们就干啥，保证听话。”陈放歌一脸狗腿子似的看着柳金，满脸期待。

    这是他短时间内做出的计划，要用最真诚的心态，最好的服务，让前辈满意，然后给他们指点，甚至在这大荒之中，庇护他们的安全。

    柳金意念扩散，感知四方。

    这幽冥又不同人间，意念覆盖，只有数里范围，不过这也足够使用了。

    咧嘴一笑，柳金道“行，跟我走。”

    说完，柳金气血覆盖一行人，然后直接遁地。

    这也受到了限制，一次遁行，居然只得数里，估计就算全力遁行，也不过十数里，比起人间一遁百里，差的太远了。

    果然是人间没落了啊。

    心中叹息着，柳金在四个拖油瓶惊叹，敬仰，羡慕的目光中，带着他们，来到了一处荒村。

    那是真的荒村，在山野的凹处，稀稀拉拉几个低矮的木屋，都已经破烂不堪。

    然而在村头，却有一颗歪脖子树，树上，吊着一个人，不，这是一个鬼。

    这鬼，白衣飘飘，长发几乎垂到了地上，凌空耷拉着，阴气浓郁，怨气弥漫，远看就让人毛骨悚然。

    陈放歌这样的后起之秀见了，都有些怕怕，感觉惹不起。

    然而这时候，柳金开口了。

    “菲菲，过去看它长什么样子，是男的，打它一巴掌，是女的，亲它一口。”

    啊？

    听到这话，毛菲菲宛如幻听了一般懵逼看着柳金。

    这不是让我去送死吗？

    柳金咧嘴一笑，露出一口森然的白牙“自己过去，或者被我扔过去，三秒钟考虑。”

    毛菲菲越发傻眼。

    我亲爱的大金哥呢？

    怎么眨眼就变了个人似的。

    不说毛菲菲，陈放歌都感觉懵逼了。

    这前辈，和之前的感觉，似乎有点不一样呢。

    。

 第三百一十三章 毛菲菲狠起来

    “大金哥，别开玩笑了，这个一看就是一个很厉害的厉鬼，这怨气太强了，我根本不是……”毛菲菲还以为柳金开玩笑，连忙反驳。

    然而她还没说完，柳金抓住毛菲菲，直接扔了过去。

    毛菲菲惊呼着飞落地面，毫发无损，然后起身就发现，自己正好落在那吊死鬼的下方，能看到吊死鬼暴露出来的手，指甲又黑又长。

    咕嘟！

    毛菲菲喉咙鼓动了一下，小心脏扑通扑通都要跳出来了。

    她嘴唇都在哆嗦，想哭又不敢，只能低声道：“大金哥，为什么，这是为什么？呜呜呜呜。”

    柳金道：“玉不琢不成器，我觉得毛老爷子对你的要求，还是太束手束脚了一些，放不开。你需要这些经历来磨练自己，现在，按照我说的做，扒开它的头发，看它是男是女，只有按照我说的做，我就救你，否则，你今天就留在这里，任由这鬼处置。”

    毛菲菲眼睛发红，心中委屈极了，感觉对于柳金美好的幻想，瞬间破灭，心中全都是气愤。

    然后她猛然起身，一脸悲愤的大叫道：“那不如叫我死了算了，来了，你弄死我啊！”

    她大喊大叫，似乎放弃了一样。

    陈放歌三人都是看的揪心，然后看向柳金，一脸不解。

    不知道这位前辈，为啥要这样对待一个小姑娘，难道前辈有什么变态恶趣味？

    柳金无动于衷。

    而那吊死鬼却一下子手动了一下，似乎从沉睡中醒来一样。

    这一动，让毛菲菲顿时喊叫戛然而止，一股恐惧从心中油然而生。

    这一刻，她突然发现，自己似乎没有自己想的那么坚强。

    “大，大金哥，它，它，它动了。”毛菲菲看向柳金，一脸哀求。

    柳金继续无动于衷。

    毛菲菲泪水一下子流淌了。

    “呜呜呜呜，我不要这样，这不是我想要的，我要回家。”

    “啊，它头发也动了。”

    “我要走，不要拦我。”

    然而毛菲菲一跑，地面就颤抖一下，她一下子扑倒在地上，然后感觉被什么缠绕了脚腕。

    扭头一看，是头发，毛菲菲惊恐了，急忙求救：“大金哥，它抓住我，它抓住我了，快救我，我不想死。”

    柳金终于开口：“不想死，就出手自救啊，你学的本事呢，你毛家道法呢。”

    毛菲菲手忙脚乱，然而手在颤抖，怎么也无法凝聚施展，急的又哭起来：“我做不到，我真的做不到，哇哇哇……”

    她感觉都要崩溃了。

    柳金看的无奈。

    赶鸭子上架，就是这样难度大，一只不会水的鸭子，只有克服了恐惧这一关，才能真正轻松自如的面对湖泊。

    身影一掠过去，柳金出现在了吊死鬼身边。

    那吊死鬼瞬间扭头看向他，虽然长发遮面，但是那眼神的阴冷怨毒，直透心灵，让人一身鸡皮疙瘩。

    柳金反瞪过去：“看鸡毛，先暂停。”

    刷！

    一大片头发缠绕过来。

    柳金龇牙。

    玛德还不听话。

    当即柳金抓住了长发，使劲拉过脑袋，然后一只手对着鬼脸就扇。

    “让你暂停，你特么没听到啊，啊，啊，啊，啊……”

    一啊一巴掌，连续七八个巴掌拍下去，鬼被拍懵了，头也别拽着头发倾斜了过去，看起来就像是一个被抓住挨揍的小三。

    这一幕落在毛菲菲眼中，看的有些傻眼，都忘了哭。

    而不远处的陈放歌，喉咙鼓动了一下，心跳加速。

    不仅人变了，这风格也变了。

    之前杀邪灵多潇洒，多帅气。现在，好霸道，好凶残！

    “别打了。”女鬼突然大叫。

    实在是疼。

    它是鬼，本来没有感觉。

    然而柳金的巴掌蕴含的气血神力，克制万法，鬼都给打的受不了。

    “叮：撩拨成功，聚阴+3000”

    “叮：聚阴小成。”

    “叮：聚阴：聚集阴气，化为死物，死物不灭，阴灵不绝。”

    “现在听到了没？”听到系统提示，柳金停下来，看着女鬼。

    “听到了，我暂停。”女鬼委屈巴巴的开口。

    柳金哼道：“早这样不就行了，老实等着，马上还需要你配合。”

    说完，柳金看向懵逼的毛菲菲，认真道：“菲菲，进来之前，我把你当妹妹，因为那是人间。但是进来之后，你就不是一个妹妹的身份，你是一个接受培训的战士，女战士。天道派毛家，为人间奔走千年，代代都是好汉，个个都是豪杰，到了你这一代，就你一个女孩能当支柱，老爷子对你期望甚高，我也希望你不辜负你的毛姓，你背负的天道派之名，所以，站起来，和它对打，鼓起你的勇气，拿出你修炼的实力，你不是说想要飞得高，飞得远吗？你连战斗的心都没有，凭什么飞得高，飞得远？凭你是毛家人？扯淡，你爷爷不教你，你屁本事没有，你爸妈不给你钱，你都活不下去，你怎么飞？”

    柳金一句句的激励，嘲讽，让毛菲菲沉默。

    “站起来，不要叫，拿出你的本事，战斗，给我看看，你有没有资格起飞，如果没有，那就死在这里，免得以后给毛家丢人。”

    说完，柳金看向吊死鬼：“好了，可以继续了。”

    吊死鬼没动。

    柳金瞪眼：“怎么？你又想挨揍了？给我搞她，不准手下留情，否则老子拍死你。”

    吊死鬼吓了一跳，急忙动了，长发飞舞，缠绕了毛菲菲的身体，把她裹得严严实实。

    柳金没动，就这么看着。

    毛菲菲也没说话，慢慢的，被吊死鬼的头发淹没。

    柳金依然看着，默默等待。

    突然，轰的一声，裹住毛菲菲的头发，一下子爆开了，火光散开，隐有地气，雷光，吊死鬼发出惨叫，然后怒骂：“贱人，我要你死。”

    而这时候，爆开的头发中，毛菲菲飞落下来，摔在地上起不来，她身上有一层红光裹体，脸上还有泪水，然而表情却变得坚韧，看向柳金，认真的道：“我不是毛家拖累，我能飞。”

    柳金看着她，呆滞了一下，道：“刚才那是……”

    “地煞破邪惊雷珠。”毛菲菲回答了。

    柳金嘴角一抽：“你就这样在手里爆了？”

    “不然呢，不这样，怎么伤到它？不过我有爷爷给的护身符，能挡住爆炸力量，没有直接死。”毛菲菲说的轻松，不过看她颤抖的身体，溢血的嘴角，显然反震力伤的不轻。

    柳金笑了：“不错，现在还有点样子了，刚才那怂逼样，说真的，我真想拍下来，给以后的你看看。”

    毛菲菲正要说话，突然长发飞来。

    然而此刻，毛菲菲却没有反抗之力了。

    柳金瞪眼：“暂停。”

    吊死鬼怒骂：“暂停nlgeb。”骂着，长发更加快速的蔓延向毛菲菲。

    咻！

    就在这时，一道剑气一闪，那长发齐中而断。

    然后柳金一掠上前，又抓住了吊死鬼的头发。

    吊死鬼：？？？

    啪啪啪啪啪啪……

    另外一只手对着它的脸，就是一连串的巴掌打下去，打的吊死鬼原本还算清秀的面孔都凹陷了下去，变了形状。

    “玛德不听话，叫你不听话，叫你骂人，叫人嚣张，叫你……”

    “叮：撩拨成功，聚阴+3000”

    “叮：聚阴大成。”

    噗！

    吊死鬼突然一阵轻言冒起，消失了。

    “该死，你们都该死，我要你们都留下来，让你们……”吊死鬼凭空出现在荒村门口，愤怒的看着柳金。

    然而抓空的柳金，狰狞一笑，猛然伸手抓住了那歪脖子树，直接暴力把它拔起来。

    这一拔，吊死鬼的惨叫响起：“怎么可能，你怎么知道……”

    “知道尼玛个皮，给老子死。”柳金双手一合，砰的一声，歪脖子爆破成了碎片。

    下一刻，惨叫响起，吊死鬼消失，那原本处于凹地的荒村，一下子崩溃了，化作虚无，原本的地上，只有一个坑，还有无尽的阴风。

    显然，那荒村就是虚假幻化，属于陷阱。

    解决了吊死鬼。

    柳金又看向毛菲菲。

    她这会儿气息更微弱了，身上的红光也散去，就这么躺着看柳金。

    “我没让，毛家丢脸吧？”毛菲菲弱弱的问。

    柳金走过去，笑道：“没有，刚才那一炸，我都懵了，你狠起来，也是够狠。”

    毛菲菲咧嘴笑：“那就好。”说着松了一口气，就闭上眼睛。

    “怎么？这就想死了？你以为当毛家人，只英雄一下就够了？”柳金暴力拉起毛菲菲。

    毛菲菲咳嗽一声，一大股血从口中涌现，龇牙咧嘴的看着柳金道：“我都快死了了，还不让我好受一些。”

    柳金不说话，伸手一拍毛菲菲背部，凤血青木气直接涌入毛菲菲身体内，覆盖周身，把她受伤的地方快速恢复。

    感知中，这丫头伤的还真重，五脏都有不同程度的破碎。

    显然，护身符并不能抵挡地煞破邪惊雷珠的威力。

    不过在柳金的滋养下，毛菲菲的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    这让毛菲菲忍不住瞪大眼睛，一脸不可思议：“大金哥，这是……”

    柳金咧嘴笑：“我说了，我是来培养你的，这才刚开始，怎么可能就结束了，别动，等你恢复好了，接着下一个，现在你只是用一炸证明了勇气，但是距离我要求的和强大鬼怪能抗衡，能战斗，甚至以弱胜强还差得远呢。”

    毛菲菲顿时心脏一紧。

    她有种强烈的预感，或许，这几乎要把自己炸死的炸伤，还算是轻的，后面，会更多折磨。

 第三百一十四章 性情无常毛菲菲

    在柳金的凤血青木气的滋养下，毛菲菲的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    毕竟这也不是什么修行界难以治愈的各种诡异伤害，而是爆破的震伤，难不住凤血青木气。

    一边治疗，柳金一边拍打，把毛菲菲身体内的渗透的淤血拍出来，一口口的吐，看的靠近过来的陈放歌师兄妹三个越发目瞪口呆，不寒而栗。

    “前辈，我们觉得，可能会拖累你们的试炼效果，所以决定……”

    “你们想跑？”柳金打断了陈放歌的话，目光深邃的看着他。

    陈放歌心脏一跳，挤出一个哭一样的笑容：“不是，就是害怕耽搁了前辈。”

    柳金微笑：“我喜欢热闹，你们走了，会无聊的。不过你说的也是，让你们看着也不好，大家一起参与，这样或许会让菲菲觉得，自己不是异类，而是一个正常的过程。”

    毛菲菲闻言翻白眼。

    这死去活来的，也叫正常？

    这个大金哥，在那和善之外，到底是一个什么样的人啊？

    陈放歌三人傻眼了。

    这一提离开，居然还要求参与了，这不是坑嘛。

    然而心中委屈，害怕，惊恐，却怎么也不敢反驳。

    刚才柳金强势爆了那吊死鬼的气势，太吓人了，如果惹恼了他，会不会也被爆掉啊？

    这一想，三个人把异样的心思立马压下去，不敢露出分毫。

    “好的，一切听前辈安排。”陈放歌干笑着回答，心中后悔死了。

    不多时，毛菲菲震伤的五脏愈合的差不多了，渗出的血也被吐了出来，至少不影响后面的战斗。

    当即柳金带着一行，继续出发，寻找这大荒存在的鬼怪。

    不过几分钟，柳金再次探知到了鬼怪的存在，不是一个，而是一窝。

    宽达百米的峡谷，密密麻麻，到处都是坟堆。

    这些坟堆各有不同，有的修建奢华，有亭台楼阁，高门大院。有的就是一个小坟头，还有的杂草丛生，只是那草都是干草，随风飘动。

    唯一相同的就是，在这峡谷之中，数不清的圆形白纸在飞舞，那是古时候死人挥舞的白纸。

    此刻，在这白纸弥漫下的坟头，几乎每一个里面都有潜伏鬼怪，强弱不一，却凶煞弥漫，隐约，这峡谷坟墓，宛如一个整体。

    让柳金惊奇的是，不只是他一行到来，还有别的试炼队伍，有三队，其中一队是一起来的人间队伍，两男两女，潜伏在一旁，没有着急。

    另外两队就奇怪了，一队是人，只是身上脸上画着古怪的花纹，穿着也都是各种皮草，有七个之多，五男二女，都是长发，每一个手中都带着武器，身上斜跨着兽皮包。

    这不会就是冥人族吧？

    这七个人，身上气息也古怪，像是修行者，却又感觉不是，不过气息不弱，最强的一个几乎临近元神的程度，其他几个也都堪比资深的练气境修行之人。

    最主要的是，这七个人，年纪都很小，最大的一个看起来都不超过二十岁！

    这简直吓人。

    在人间，二十岁的修行者，能在练气境有一定成就已经是让师门家族笑歪嘴了，这在幽冥，二十岁都能临近元神境！

    甚至柳金猜测，这估计还不是最天才的，有可能这幽冥人族，还真有二十岁之前突破元神境，甚至更高境界的天骄。

    心中惊叹，柳金又看向了另外一队。

    这一队就古怪了，不是人，放在人间就是异类，但是在这样幽冥，估计就是传说中幽冥百族之一吧。

    看起来像是螃蟹成精，身上都是硬壳，脑袋却是兽头，无手，有四足，嘴里獠牙外露，眼神凶恶。

    原本这边三队先到，柳金一行的突然出现，惊扰了这三队，相互警惕，谁也没有先闯峡谷。

    那边两男两女看到柳金一行，露出欢喜之色，急忙靠近过来。

    “几位师兄师姐好，在下崂山寿元观弟子何俊，这是泰山灵石门陈耀武，河西刘家刘晓晓，石林袁珊，没想到分开后还能遇到几位师兄师姐，当真是庆幸。”两男两女之一的男子开口，一脸欢喜，似乎遇到了亲人一样。

    柳金拉过陈放歌，笑道：“这是茅山陈放歌。”

    “陈师兄！”两男两女都是眼睛一亮，满脸惊奇。

    陈放歌嘴角一抽。

    这是把我推出去当门面吗？

    大佬，千万别坑我啊。

    “几位师弟师妹好。”陈放歌心中揣揣，不过脸上还是露出温和微笑，点头回应。

    “真是太好了，遇到茅山师兄，我们的把握就更大了，师兄，我们联手吧？”何俊期待的看着陈放歌。

    不等陈放歌开口，柳金把他往身后一拉，笑道：“我家师兄用得着跟别人合作？”

    陈放歌：？？？

    何俊目光古怪的看看柳金，又看看陈放歌，道：“难道这位师兄不好奇吗？这地方虽然鬼怪潜伏，但是师兄请看，峡谷左边一百多米外，那里有阴芝，这只是我们外围看到的，这里面，肯定还有更多，只要弄到这个，我们就不算白来一趟。”

    说到最后，何俊的表情都变得通红，无法抑制的兴奋。

    柳金瞥了一眼，以他的眼神，一眼就看到了阴芝。

    还真是。

    所谓阴芝，就是坟头地能诞生的一种灵种，在人间曾经还有，后来乱葬岗之类的地方少了，几乎就没了。

    此物也是修行辅佐物，年份越久，效果越好。

    目光所及看到的，起码也有两三百年了，在人间都算是极品。

    不过柳金看了看不远处的两个队伍。

    这俩伙都盯上了这里，人家可是幽冥土著啊，肯定盯上的不是阴芝这样的东西，这峡谷深处，还有更好的东西。

    心中琢磨，柳金看向了何俊，笑道：“阴芝还算不错，不过你们打算怎么行动？”

    何俊道：“我们观察过了，这峡谷虽然鬼怪潜伏，但是只要配合的好，短时间内就能采集几株，快速回转，避免被缠上。”

    柳金道：“就这？”

    何俊愣住：“难道师兄还有什么高见？”

    柳金笑了：“如果是这样，那就算了，我们来这里，不是为了阴芝，而是为了试炼。”

    何俊四人一头雾水。

    什么鬼啊。

    来之前，他们各家长辈都说了，幽冥大荒，宝物无数，他们必须保证安全的情况下，尽可能的采集，哪怕是不成熟的也不能放过，因为机会一旦错过就没有了。

    现在茅山的居然说不要阴芝？

    你搞笑呢，你茅山装什么清高。

    柳金却已经不管他了，看向了毛菲菲。

    毛菲菲心头一紧。

    来了，黑心金又要折腾我了。

    这时候，经历了一次的毛菲菲，心态有所转变，但是面对柳金，还是感觉深深的恶寒。

    因为上一次经历，印象难以磨灭。

    “去吧，找个坟头，挖了它。”柳金开口。

    啊！

    虽然有所准备，但是听到柳金的话，毛菲菲还是瞪大眼睛，一脸懵逼。

    这也太撩拨了啊！

    挖鬼坟头，这不是破家嘛，这是不死不休啊！

    “大金哥，我可以接受试炼，但是咱能不能把试炼和做坏事分开啊，这无缘无故的，就扒人坟头，太过分了，有损我毛家名声。”毛菲菲故作正色的反驳，发表自己的看法。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    柳金笑眯眯的看着毛菲菲，不说话。

    毛菲菲顿时心塞。

    “放心，你不是一个人。”柳金说着，看向陈放歌：“你们也去。”

    “啊！前辈，这种事……”

    “不去，我就把你们丢进这峡谷深处，让你们自己走出来，能活就活，不能活，我在里面给你们挖个坟头，保证不曝尸荒野。”柳金幽幽开口打断了陈放歌的话。

    “我去。”陈放歌立马改口。

    他俩师弟师妹顿时苦逼，当初为啥要跟着一起啊，这简直不是人。

    毛菲菲看陈放歌他们也一起，顿时心情好多了，然后看向了峡谷坟头，开始挑选。

    有过一次经历，她知道自己没得选择，所以要挖坟，就挖邪恶鬼怪的坟。

    然而这一看，毛菲菲沉默了。

    这所有坟头，没有一个善茬啊，那煞气，怨气，邪气，相互交织，简直就是一个恶鬼集中营。

    这挖一个，等于挖了全部，跟捅了马蜂窝没啥区别。

    不过很快，毛菲菲心头一动，突然眼睛亮了。

    捅就捅。

    倒要看看这黑心金，是不是真的这么厉害。

    这么一想，毛菲菲果断的主动出击。

    她都去了，陈放歌三人相互看看，硬着头皮跟上去。

    而这一幕，看的何俊四人懵逼了。

    这一群神经病吧。

    好好的抢几株阴芝，然后逃之夭夭，多好的事情，这不香吗？为啥资源不要，却要去招惹坟堆，还要挖人家坟头？

    茅山的路子，现在都这么野的吗？

    在四个目瞪口呆之下，毛菲菲首先来到了一个坟头处，蹲下来。

    那坟头很小，里面是个小鬼，看到毛菲菲，露出一个贪婪的邪笑，然后从坟头冒出来，露出一张十二三岁的面孔，乱糟糟的头发，脏兮兮的脸，破破烂烂的衣服，还有柔软畏缩的眼神。

    “姐姐，我好饿。”这面孔一看就是古人，还是清朝之前的风格，这死了起码是五百年了。

    看到小鬼脸，毛菲菲一脸疼惜：“小弟弟好可怜，我这也没什么东西，就给你个果子吃吧。”

    说着，毛菲菲掏出了一颗地煞破邪惊雷珠，揪住小鬼的头，塞入了它嘴中，还拍了一张镇邪符封住口。

    小鬼：？？？

    毛菲菲则露出兴奋的表情，双手捂住耳朵跑开。

    不知道为啥，之前看到柳金那么打吊死鬼的脸，她就生出一种莫名的兴奋，甚至疯狂的敢玩手中自爆。

    现在面对小鬼，情绪上来，忍不住的就这么做了。

 第三百一十五章 柳金的羡慕

    奔跑几步，毛菲菲直接往地上一扑。

    而这时候，身后爆炸传来。

    轰然一声，整个坟头都没了，那小鬼自然更是瞬间消失。

    地煞破邪惊雷珠。

    毛老爷子精心制作的一次性法器，专门克制阴灵异类，杀伤力之大，不可想象。

    这一幕被正过来的陈放歌师兄妹仨看到，直接傻眼。

    不是，上次还吓得一把鼻涕一把泪，嚎的跟什么似的。

    怎么现在就玩的这么刺激了？

    这女人什么情况？

    柳金也在关注，见状眼中有些疑惑。

    这是刺激过头，还是怎么滴？

    变化比自己想的还要大啊！

    那么柔弱娇羞的一个小女孩，一次经历，就这么变态了？

    最懵逼的，还是两男两女，下巴丢要掉在地上了。

    玛德，真敢玩啊。

    这女人太疯了，什么来历？回头问清楚了，碰到这一家打死都不能得罪。

    而在另外两边，那古怪纹身的七个冥人，也都看过来，眼神诡异。

    另外几个螃蟹似的幽冥种族，直接撤了，它们也是神奇，横着走的，速度还挺快，嗖嗖嗖的就不见了。

    这时候，惊雷珠的爆破，震荡峡谷，瞬间所有坟墓下潜伏的鬼怪，全部都关注过去，然后煞气，邪气，怨气，轰然爆发，在峡谷激荡。

    似乎，这一刻，峡谷变成了禁地。

    或许，那三个离开的螃蟹族走的时候，骂了傻逼才走的吧。

    “完了，阴芝没了。”

    何俊眼中浮现绝望，愤怒，憋屈，然而看了看爬起来的毛菲菲，还是把想要骂人的话吞了下去。

    “走吧，遇到这几个变态，算我们倒霉。”骂骂咧咧的，何俊带头离开。

    “干得不错。”柳金过去，笑眯眯的夸赞。

    毛菲菲也有些懵。

    看了看那变成了小坑的坟头，又看看柳金，心情很是复杂。

    我是不是中了黑心金的毒了，我怎么会这么做，居然还觉得刺激！

    不，我不是这样的人，我……

    “继续啊。”这时候，柳金继续说。

    毛菲菲一愣，道：“不是说挖一个坟吗？”

    “谁跟你说挖一个坟的？”柳金用看傻子似的目光看着毛菲菲：“来幽冥大荒，你以为真的是来游山玩水的吗？来这里，是为了变强，这峡谷已经被激活了，异类正等着你们去征服，这样热血的场面，你们几个还犹豫什么，冲进去，奥利给。”

    柳金说话的声音越来越高，还摆出了姿势，意气风发，一副气势汹汹的模样。

    然而在毛菲菲，陈放歌这边，场面冷淡。

    柳金脸黑下来，龇牙威胁：“三秒钟后还杵在这里的，统统打断腿。”

    这一下，毛菲菲四个急忙冲向了峡谷。

    “毫无配合意识，还需要多多历练啊。”柳金面上挂不住，冷笑一声，跟在四个货后面。

    这峡谷邪煞弥漫，慢慢出现氤氲雾气，人一进去，立马就无影无踪，找不着了。

    柳金灵眼却无惧这些雾气，峡谷景象在他眼中依然清晰可见，然后他看见了那些坟堆中冒出来的一个个身影。

    这些身影男女老少都有，各朝各代都有，什么身份都有，每一个都是怨气缠身，邪气弥漫，都不是善茬。

    只是不知道，这些不同朝代的人，为啥在这地方聚集，还都有个坟堆。

    “啊，人呢？人都去那了？大金哥，大金哥，你出来啊，我看到你了，你快出来。”毛菲菲一下子被雾气遮掩，有些惊了，急忙大声喊。

    然而四处转，什么也看不到，只有无穷无尽的雾气，连坟头都看不到了。

    就在这时，突然诡异的笑声，哭声，此起彼伏，扰人心神。

    毛菲菲警惕的看着四周：“你们出来，我不怕你们，出来呀。”

    “小姑娘，细皮嫩肉的，我好喜欢啊，你让我咬一口好不好，就一口，一小口。”一道幽幽的声音响起，然后一个胸口全是毛，五大三粗的大胡子男子出现，看着毛菲菲，口中留着水。

    “这么漂亮的姑娘，咬多不好，要吸，吸能上天。”一个白面小生，画的跟唱戏一样的男子出现，姿势也是唱戏一样，只是那眼神，邪性中带着贪婪。

    “我好痛苦啊，姐姐，你看看我的胸口，我的心好痛啊，它都碎了，你快来看看。”一个小男孩拉开一副，露出血肉模糊的胸膛，里面的心脏居然还在跳动，只是每一次跳动，都渗透血水。

    一个个各不相同的鬼怪出现，慢慢的，毛菲菲身边密密麻麻，被数十个鬼怪占满了，然后慢慢包围，聚拢，一个个贪婪的看着毛菲菲，似乎谁都想要分一块肉。

    毛菲菲面色惨白，不停的转身，退避。

    然而让这一群鬼怪伸手就能触摸到毛菲菲的时候，毛菲菲突然兴奋的撕开了羽绒服，里面居然挂着两颗地煞破邪惊雷珠。

    此刻，这两颗地煞破邪惊雷珠全部都被激活了。

    “来呀，来玩呀，可好玩了，哈哈哈哈哈哈。”毛菲菲咧嘴笑，那表情，让人毛骨悚然。

    一群原本逼迫的鬼怪，全部都瞪大了眼睛，然后转身就要跑。

    就在这时，轰然一声，地煞破邪惊雷珠爆开，狂暴的雷光，地煞之气弥漫四方，但凡包围了毛菲菲的鬼怪，没有一个逃脱，全部被雷光地煞覆盖，身体崩溃。

    “玛德，你是疯了啊？上瘾了还，这东西能这么玩吗？”

    这时候，柳金的声音响起，他出现在毛菲菲身后，抱住毛菲菲，气血神力裹住她的身体，抵挡地煞破邪惊雷珠的力量，同时龇牙大骂。

    刚才一直关注，还期待毛菲菲会怎么应对呢。

    让她战胜不可能，就看她能如何面对这种包围圈，怎么反击，为自己求生。毕竟这也是积累经验，以后没有自己照顾，有了经验的她，也能多一分生存的希望。

    而柳金，默默做好了救援的准备，只要不是一下子挫骨扬灰，柳金都能把她给救回来。

    也只有这样的磨炼，才有作用吧。

    然而让柳金掉眼珠子的是，这女人居然疯狂的使用了两颗地煞破邪惊雷珠，玩起了同归于尽。

    尼玛，疯了，这是真疯婆子。

    在地煞破邪惊雷珠爆破的时候，柳金靠近，气血神力裹住毛菲菲的身体，共同抵挡了这一波爆炸。

    不得不说，毛老爷子制作的东西，威力是真的强，两颗地煞破邪惊雷珠一起爆炸，让柳金都感觉身体有些震动，让气血有些翻涌。

    而毛菲菲，还在哈哈大笑。

    柳金看的眼神古怪。

    这丫头，难道还有什么隐藏的属性吗？

    看这疯劲儿，老子都感觉心里毛毛的。

    不多时，地煞破邪惊雷珠的力量散去，周边空出了数十米方圆的空地，连弥漫的邪煞雾气都无法渗透进来。

    毛菲菲这会儿又正常了，看着四周，有些心虚，弱弱的道：“大金哥，这是我干的吗？”

    柳金默默看着她，不说话。

    毛菲菲感觉像是做错事的孩子，低头缩脖子。

    柳金心中叹息。

    还以为这丫头太过柔弱。

    但是真的没想到啊。

    这柔弱的外表下，还有一颗这么疯狂的心。

    现在考虑，不应该是培不培养的问题了，是如何让这丫头控制自己这样的情绪，不要动不动就一起完蛋，要在这种情绪下，用保全自身的方法来对付异类。

    略一琢磨，柳金开口问：“你还有多少惊雷珠？”

    毛菲菲警惕的看着柳金：“干嘛？这是我爷爷给我防身的。”

    柳金龇牙：“防身？老子不出手，你现在还有个毛的身，你一根毛老子都带不回去，怎么给老爷子交代？拿出来。”

    最后一句，柳金呵斥。

    毛菲菲嘟嘴，很不情愿的掏出了一个小袋子。

    柳金拿起一看，有些惊奇：“这是储物袋？”

    “这是乾坤符袋，是我毛家七宝之一，里面有我爷爷给我准备的各种法器。”毛菲菲弱弱的回答。

    柳金意念探知，有些咋舌。

    东西真特么多啊。

    黑狗血都是成桶的，鸡血也有一大盆，另外符，桃木剑，铜钱剑，法铃，丹药等应有尽有，甚至柳金还看到了两套换洗衣服和几条小内内，居然还是卡通熊的。

    然后柳金找到了自己要找的地煞破邪惊雷珠。

    居然就剩下两颗了！

    好像也是，之前自己配合炼制，就只有六颗。

    原本其中有三颗属于自己的，只不过后来进步越来越快，实力越来越强，感觉用不到这个了，柳金也就不在乎。

    今儿看看，柳金对于这惊雷珠又有点兴趣了。

    这可是1.0版本的啊，就能震撼元神了。

    这之上，还有2.0，甚至3.0版本的惊雷珠。

    那东西就算是一般的鬼神面对了，都要退避三舍吧？

    玛德，回去后，跟老爷子要一份炼制法，回去研究研究，看能不能大批量的制造。

    不过柳金又发现，除了惊雷珠，这里面还有不少其他的珠子，看起来也不凡。

    另外还有一尊神像，灵性很强。

    显然，毛菲菲进来，毛老爷子是真的把家当都投在她身上了。

    柳金无奈的同时，也有些羡慕。

    真正有传承，有长辈的修行者，就是这么爽，什么都安排的明明白白。

    不像是哥们，除了外挂，一无所有。

 第三百一十六章 槐树有灵

    果断把符袋中的那些珠子收了，又把乾坤符袋还给毛菲菲，柳金认真道：“我是来锻炼你的，不是来看你自杀的，这是最后一次，我希望你能控制刚才的那种状态，做到坑别人，而不伤自己，否则就是个傻逼。 ”

    毛菲菲看着柳金，弱弱的问道：“大金哥，你不觉得，我刚才那样子，像是个变态？”

    柳金看着毛菲菲那不自信的表情，还有一些语气中的低落和恐慌，似乎理解了毛菲菲的心态。

    略一沉吟，柳金笑了：“变态？那是懦弱，胆小，无知的人，只能在背后偷偷摸摸的羡慕嫉妒恨，然而当没有半点本事的他们绝望的时候，你拯救了他们，你表现的再怪异，你都是英雄，你的异常反而是你的亮点，是你特立独行，强者才有的怪癖，这个时候，任何针对你的诽谤都是软弱无力的。”

    毛菲菲眼中浮现奇异的光芒。

    柳金道：“不需要想别的，也不需要抗拒自己的情绪，因为你的任何一点情绪变化都不是多余的，那是你意志完整的一部分，只是这些情绪，过于危险，过于极端，它们能伤害别人，也能伤害自己，你要做的，就是驾驭自己的情绪，让它为你所用，让你能勇敢面对妖魔鬼怪，能利用那疯狂的超乎想象的情绪，去战胜异类，做到这一步，你就算成功了。”

    毛菲菲不自觉的抬起头，咧嘴一笑：“我知道了，谢谢大金哥。”

    柳金微笑：“虽然这么说，我还是要把惊雷珠没收的，后面怎么做，就看你了。”

    说完，柳金眼神微动，看向了迷雾中，笑道：“看这几个家伙，表现的就不错，虽然面对超越自身几倍的对手，却能配合有度，进退自如，他们值得你学习。”

    毛菲菲撇嘴：“我看不到。”

    “那就过去看。”说着，柳金拉过毛菲菲，走向了陈放歌三人。

    没走多远，就看到了雾气中战斗的陈放歌师兄妹三个，他们正在和一大群鬼怪战斗。

    虽然面对的最少都是几百年的老鬼，然而这三个，身上都有茅山为他们准备的厉害法宝，护身类，攻击类皆有，似乎三人还有一套配合阵法，一时间虽然无法脱身，却也能抗衡一二。

    毛菲菲看到这战斗场面，顿时眼睛变得炙热，一种疯狂的情绪涌上心头，那是一种，爆了这些鬼东西的念头。

    不过她把这种情绪压制了。

    大金哥说得对。

    我不能被情绪掌控，我要成为情绪的主人。

    压抑着情绪，毛菲菲也在观看着战斗。

    原本看，啥也看不懂，然而这种情绪下，毛菲菲惊奇的发现，她学会了判断，那些鬼怪的攻击，陈放歌等人的反击，似乎都有一种被她预料到的感觉，看的多了，毛菲菲甚至能判断一些鬼怪会从哪里攻击，陈放歌等又会怎么反击，然后，现实如她所想。

    这让毛菲菲来兴趣了。

    “大金哥，我似乎能看到一些东西了。”毛菲菲激动的说。

    柳金嘴角抽抽。

    虽然说得时候，非常有导师范儿。

    但是此刻看着毛菲菲那略显狰狞，带着一点点疯狂味道的表情，还是感觉很不自然。

    玛德，就是个变态啊。

    这下完犊子了，回去怎么跟老爷子解释？

    “大金哥，我觉得，我可以上了，我想上，我想去玩。”毛菲菲语气越来越激动，能明显的感觉到她在压抑。

    柳金点头：“想去就去，记住，不能……”

    还没等他说完，毛菲菲直接冲了过去。

    柳金：“……”

    玛德，就这德行，绝对瞒不住了，不过以老爷子的心理承受能力，应该没问题吧。

    心中有些虚，然而看着毛菲菲的战斗，柳金还是有些惊奇。

    她上去之后，两道符直接贴在了两个鬼怪的身上，瞬间打伤了两个，然后灵巧的一个翻身，在雾气中如同一只猴子，速度又快又稳，然后下手也狠，敢和鬼怪面对面的硬刚，虽然都是借助的符法器，却也让柳金刮目相看。

    这变态属性，这么牛逼的吗？

    这一瞬间就把一个懦弱的小女孩，变成了一个可怕的女战士啊。

    这绝对不是我的锅。

    想想毛菲菲自小就被一个女鬼暗算，柳金琢磨，可能是那女鬼给毛菲菲留下的后患，这丫头或许早就知道，只是一直压抑着，她不敢去接触一些可怕的东西，或许也有这方面的原因，怕自己控制不住自己，化身变态菲菲。

    心中琢磨着，柳金继续观看，发现有了毛菲菲的加入，陈放歌三个的压力大减，原本被压缩的空间，又慢慢扩展开，有了更大的施展空间，四个人相互配合，逐渐的竟与数以百计的鬼怪成了势均力敌。

    虽然这丫头的变化有些超乎自己计划，不过也算是走上了自己的预想安排。

    然后柳金也动了，目光看向了峡谷深处。

    这地方既然能被幽冥种族盯上，肯定有好东西，既然来了，怎么能错过。

    当即柳金提着捕神袋，直接冲向峡谷深处。

    这一路上，柳金自然也没有放过那些坟堆滋养出的阴芝。

    不管是几年份的，还是几十几百年的，只要发现，连土一起装入捕神袋。

    这活计干了两次，如今得心应手。

    一路搜刮，原本一些窥视的鬼怪想要偷袭他，被柳金随手几巴掌拍死几个后，其他的鬼怪就知道来了惹不起的，全部潜伏，眼睁睁的看着柳金挖坑，很快，峡谷就变得坑坑洼洼。

    一路深入，不多时，柳金走出了雾气区域，然后发现，这峡谷居然是通往地下的，

    过了雾气区域，两边变得宽阔了许多，足有千多米宽，然而上方也有几百米高，而且还被一层蓝色的雾气笼罩。

    那雾气柳金看一眼都觉得心惊肉跳，感觉不能触摸。

    原来这地方只能从峡谷入口进来，别的地方不能入。

    柳金若有所思，而后观看四周，发现这里阴气好纯净，好多，浓郁成了雾气，弥漫四周。

    难怪峡谷口那么多鬼怪潜伏，原来都是觊觎这里的阴气。

    不过它们不敢进来，说明这里有更可怕的东西。

    柳金意念覆盖。

    在这里能扩散的范围更小了，只有方圆百米，更远，似乎遭受了某些压力，有心无力。

    而百米范围之内，柳金发现了这地方的玄奇。

    居然有草木。

    嗯，不是普通的草木。

    那是槐树，一株株槐树，足有三五人合抱那么粗，根茎如虬龙，从地上凸起，又扎根下去，形成了一个个树洞。

    而这些槐树也盛开，槐树生白花，一串串的，非常漂亮。

    然而这里的槐树，居然是蓝色的花，十分妖艳，而且还在散发一缕缕蓝色气息。

    柳金若有所思的看了看上空的蓝色雾气，而后看向了槐树，目光炙热。

    这树不错啊。

    这弥漫而出的蓝色雾气，似乎很不得了，让自己都感觉有些畏惧，绝对是好东西。

    要是把这玩意移植金咚岛，那自己的小窝就又多了一层保护，更安全几分啊。

    心中欢喜，柳金抓住槐树根，就用力拔。

    玛德，扎根好深啊，居然拔不动！

    柳金瞪眼。

    还有老子看中带不走的东西吗？

    念头一动，柳金伸出手，昊天剑出现在手中，剑光如水，一汪剑气。

    然而当柳金下手要砍的时候，突然一道声音响起：“你想干啥？”

    柳金一愣，然后就看到，那槐树的树干，睁开了眼。

    对，就是睁开眼，还有鼻子有嘴，是一张略显张狂的面孔。

    此刻，两个大眼睛瞪视柳金，很是气恼。

    玛德睡个觉都差点被人砍了，还有没有天理！

    这居然是活的吗？

    这就尴尬了。

    柳金笑道：“我看上你了，要不要跟我混？”

    树眼瞪视柳金：“跟你混个屁，我是冥界鬼树，依靠这禁地之下的阴泉才能生存，跟你混，你拿什么养我。”

    柳金皱眉：“这么麻烦的吗？别的水养不了你？”

    “废话，还有，你既然闯进来了，不去里面寻求机缘，盯着我干毛线，我就是个护卫山谷的鬼树罢了，玛德，第一次遇到还有人想砍我的，你是穷到了什么地步啊。”槐树继续说话，似乎很是不爽的样子。

    柳金笑道：“不好意思，我第一次来，不太懂规矩，能不能指点一下？这里有什么好处吗？最牛逼的是谁呀？”

    槐树乐了：“你特么真有意思，我还是第一次遇到找我问机缘的，不是我说，我告诉你也白搭，这死灵峡谷，越往里越恐怖，真正的好处，都有大佬守护呢，就你这修为，估计也就外围转悠转悠，真敢进去，想出来就难了。”

    “哦？还请赐教。”柳金一副初生牛犊不怕虎的模样。

    槐树也是老没有聊天过似的，很有兴致的道：“这说起来那可牛逼坏了，这死灵峡谷的主人，可是传说中的幽冥七大王之一死灵王。七大王你知道吗？”

    柳金道：“不知道。”

    “我去，你小子那儿冒出来的？七大王都不知道，你是幽冥的种吗？”槐树惊奇的问。

    “这个，还真不好意思，我刚从人间来，是……”

    “你是人，玛德，我就说你身上的气味不对，就是这个味儿，太久了，我都快忘记这个人味儿了，没想到，被困在这里，我居然还有机会见到人。”槐树突然叫了起来，打断了柳金的话，似乎很惊喜。

    柳金有些懵：“你这是？”

    槐树唏嘘道：“我曾经也是人，不过后来，算了，这个不说也罢，有酒吗？玛德快一百年没占这玩意，可想死我了。”

    柳金笑道：“你还别说，我带了一些二锅头。”

    “好好好，就要这个，玛德，真是太谢谢你了，给我浇在树根上就行。兄弟恩情，啥也别说了，只要你想问的，我张宗昌保证知无不言，言无不尽。”槐树看着柳金掏出一瓶二锅头，浇在树根上，瞬间那熟悉又陌生的日子涌上心头，满足的开口。

    柳金正要询问，突然愣住。

    这树的名字，怎么听起来有些耳熟啊。

    ()

 第三百一十七章 幽冥七大王

    老哥，听你这名字，有些熟悉感啊，当年在人间，也是混出名头的吧？”柳金忍不住好奇的询问。

    槐树笑道“那你高看我了，我生前就是个粗人，带兵打仗，虽然也有些成就，不过说来不值一提。”

    柳金嘴角一抽。

    尼玛你这一说我想起来了，我大风哥啊！

    不过大风哥也算是好汉了，怎么死后落到这个下场。

    虽然好奇，只是这种事，柳金不好开口，只能转入正题“老哥，还请指点一下，这幽冥七大王什么来头？这死灵王又有什么讲究？”

    品尝了二锅头，槐树心满意足，道“难得遇到老乡，今日我就把我知道的告诉你，这七大王不得了，人人皆知，地府有十个阎王，这是天地正统，无可反驳，然而在正统之外，幽冥有七王，不服教化，不尊地法，逍遥自在，威震一方。这七王分别是，幽泉王，黑山王，冥龙王，死灵王，阴阳王，鬼母王，金刚王。”

    “等等！”柳金突然开口，目光古怪的道“这金刚王，是个什么鬼？金刚不是怪兽吗？”

    “怪兽？不对啊，金刚为佛门弟子，取金刚怒目，降妖伏魔之意，听说生前就很厉害，降妖伏魔无数，为佛门大德，不知道为何坠入幽冥，化身金刚王，震慑一方。”槐树解释。

    柳金挑眉。

    什么堕落。

    这肯定是佛门的暗手。

    听说地藏就在幽冥，这是一明一暗，一正一邪，相辅相成，为佛门谋利益呢。

    呸，渣佛心黑。

    至于黑山王，意料之中，我哥这么牛逼，不成七王之意，对不起k的名头啊。

    还有幽泉王，这个也听过，鬼洞遇到的将军，就是k派去谋划天鬼经的，听说被帝君拍了个半死，躲在黄泉舔伤口。

    其他的几个王就不熟悉了，需要了解了解，看看能不能通过七大姑八大姨拉上一些关系。

    “原来是这样，那这七大王，就是按照你说的划分排名吗？这幽泉王最厉害？”柳金好奇的问。

    槐树“这可不能乱说，我就是随便凑的，没说谁最厉害，因为七个大王从未相互打生打死过，相互之间，似乎关系还不错的样子，不过七个大王都没有帝君厉害就对了。”

    “帝君？”

    “对，幽冥帝君，幽冥最大的boss，七大王如今沦落的下场，就是帝君出手的，不服就拍，说真的，帝君真牛逼。”槐树语气中充满了赞叹。

    柳金饶有兴趣的问道“说说？”

    “你看吧，幽泉王，被帝君拍的躲在黄泉深处，黑山王被帝君镇压本体，听说元神遁入人间去了，也不知道如今是啥样，冥龙王是幽冥土著，据说也是龙种，倒是没被帝君揍过，只是也不敢惹事，躲在幽冥大泽，来幽冥百多年，我就没听说k出来过。死灵王就在这死灵峡谷深处，你看看这峡谷，是不是笔直往下，一路深入？”

    说到这里，槐树笑问。

    柳金点头。

    的确如此。

    这峡谷就好像是一条直入地下的走到，而且越往下越宽。

    “当年死灵王就是被帝君一巴掌拍在这里，然后打入地下，至今还在这坑底下动不了，不过死灵王运气也好，这地下居然是阴气灵地，k也算因祸得福，在这下面闭关潜修，而这个通道，帝君丢下一片鬼树种子，也就是我们，扎根于此，用我们来镇压阴地，避免阴气暴动，也镇压那死灵王出不来。至于后来，就有各种阴灵鬼怪过来，只要不进入最深处，接触死灵王，它们在这里就可以长存，享受阴气滋养，久而久之，就变成了现在的死灵峡谷，有很多幽冥种族前来碰运气，寻找灵物宝贝。”

    槐树说完，眼巴巴看着柳金道“说的口渴了，再来一口，这二锅头够劲。”

    柳金笑着又打开一瓶，灌浇了槐树。

    槐树露出享受的表情，继续吹嘘“至于阴阳王，鬼母王，在当初黑山王被帝君镇压后，k们就许久不曾出现了，阴阳王躲在无间之地，鬼母王藏身婴河。”

    柳金点头“的确是大开眼界，涨了见识，多谢老哥指点。”

    “没事，不过是一些幽冥的小道消息罢了，这些年偷听这边潜伏的阴灵鬼怪的聊天，就知道了一些。”槐树笑道。

    柳金道“说来我有些好奇，老哥是人，死后不应该投胎吗？怎么就变成了槐树，还在这里百年时光了！”

    槐树沉默片刻后道“说来你可能不信，当年老子征战四方，庇护一方，也算有些军功阴德，死后有机会入职地府，然而那小贼阴官嫌我不给银钱，居然挑些乱七八糟的职位与我，老子一怒，这也不要，那也不干，它就给我发配了，定我为镇邪官，却没想到成了这槐树之灵，成了这边的外围看守，要不是不能动，老子定要参它一本。”

    柳金无语。

    没想到啊。

    这地府居然还有这种事。

    果然，人间有句话说的没错，阎王好见，小鬼难缠啊。

    “哎，说起往事，不胜唏嘘，此情此景，突然想吟诗一首。”槐树继续说。

    柳金一愣。

    槐树就开口了。

    “大风起兮云飞扬，落魄豪杰兮张宗昌。”

    “二锅头兮今又尝，坑我贼官兮糙嫩娘。”

    “哈哈哈哈，痛快，痛快！”

    柳金？？？

    果然真性情中人，告辞。

    “嗯，多谢老哥指点，那我继续走了，这还有两瓶二锅头给你留下，慢点喝。”柳金干笑着再次放下两瓶二锅头，然后离去。

    槐树大喜“好老乡，这恩情我张宗昌记下了，日后有缘，必定报答。”

    “好说，好说。”绕过槐树，柳金离去。

    他走后不久，槐树正美滋滋呢，突然愣住。

    玛德老子现在是个树啊，这酒，我怎么喝？

    盯着树根旁边的酒水，张宗昌傻眼了，这感觉，好像更挠心了。

    得到了槐树的第一手信息，柳金对于这峡谷有了直观的了解。

    原来这峡谷最深处的，就是幽冥七大王。

    老张说了，七大王之间，似乎关系还不错。

    不管是真的不错，还是虚情假意，只要有关系，那就ok。

    柳金咧嘴一笑，然后沟通系统。

    “叮咚大佬，给我具现一个黑山老人的灯笼，这玩意你也见过，别告诉我弄不出来。”

    没办法，真正的灯笼，丢在了大青的腹中乾坤落灰呢，现在只能求助叮咚大佬了。

    “叮一点功德可兑换。”

    早有心里准备，柳金果断选择兑换。

    下一刻，柳金的手中，多了黑山的招牌灯笼，那气息都是一模一样的。

    只不过这东西就是个伪劣产品，并没有真正的那个灯笼的功效。

    系统的买卖就是好，伪造的东西都能卖一点功德，还没办法反驳。

    可惜啊，哥们没有两个系统，否则也能避免垄断了。

    心中腹诽，柳金把灯笼收起来，悠然前往峡谷深处。

    这东西，面对大佬的时候再拿出来效果最好，现在拿出来，一般的阴魂鬼怪都不敢出现在自己面前，那就损失了。

    毕竟，蚊子再小，也是肉啊。

    一路看到各种槐树，蓝色花朵，异常妖艳。

    而这些蓝色花朵，散发出蓝色气息，形成了峡谷上方的蓝色雾气，阻碍一切阴灵鬼怪从上面下来。

    这就是帝君的牛逼啊。

    所谓七大王，随手拍的半死，撒点种子，就能形成囚牢，困守至今。

    也不知道这死灵王，现在还有没有油水可捞，实在不行，看有没有机会给k套麻袋。

    心中琢磨着，突然柳金脚步一顿，一道身影拦住了他。

    “朋友，要片吗？”那身影笼罩黑袍，黑气翻涌，看不清长相，就连声音都是沙哑的，分辨不出男女。

    然而这话说的，柳金露出古怪的眼神。

    幽冥的片，比岛国的片如何？这边拍片的，都是什么东西？别的物种交流，是怎么样的？有没有人类无法做到的姿势？

    “咳咳，那什么，这片，有码吗？”柳金好奇的问。

    黑袍鬼怪？？？

    “什么码？这升仙片，一片能飘飘如仙七日，是最新的升级版，比老片多了一日，价格不变，依然是三百法钱一片，非常实惠的。”黑袍古怪解释。

    柳金一脸无语。

    玛德，白期待了。

    不过你这说的，不就是独品吗？

    我勒个去，幽冥居然也有这玩意？

    而且都贩卖到了禁地来了？

    这让柳金很是惊奇。

    这地方生人勿进，它是怎么来这里做买卖的？难道这也是一位大佬？

    不过大佬需要卖这玩意吗？

    “我不需要。”柳金摇摇头。

    黑袍也不强求，一转身，往深处飘去。

    柳金惊奇，连忙跟在后面。

    果然，没多久，柳金看到黑袍敲了敲一块石头“朋友，要片吗？最新款的。”

    然后石头中，冒出了一个面容狰狞的杂毛鬼。

    。

 第三百一十八章 发现了好东西

    “你来的比以前晚了一天”那炸毛鬼看着黑袍，居然还是个熟客。

    “最近大荒历练开启了，排查严格。”黑袍继续说。

    “哦那边那个就是来历练的嘎嘎嘎，好久没有吃香肉了。”杂毛鬼看向了柳金，咧嘴一笑。

    黑袍完全无动于衷，只在乎自己的买卖。

    “你要几片”

    “来五片。”

    “一千五百法钱。”

    “老规矩，以物易物，这是我的培育的阴珠，最近阴潮次数多了，品质比之前的要好些。”杂毛鬼摸出了一颗惨白色的珠子。

    黑袍道“阴珠最近跌价了，你这最多值九百法钱。”

    “你逗我呢这么好品质的阴珠，才九百你们走阴商越来越黑了，最少一千二，少了不换。”

    “哦。”黑袍转身就要走。

    “哎等等。”杂毛鬼急了，似乎知道黑袍说走就会走，急忙呼唤。

    “老子服了，再加上这个半成品，不过我要六片。”杂毛鬼咬牙看着黑袍，又摸出了一个惨白色珠子，却是小了许多。

    “成交。”黑袍从袍子内掏出了六个小团子递给了杂毛鬼。

    杂毛鬼眼中浮现欢喜之色，接过之后，还放在鼻子下用力吸了一下，一脸享受。

    黑袍则收起两颗珠子，转身继续往峡谷深处走。

    柳金见了，急忙过去。

    “哎，小伙子，这边。”杂毛鬼这时候看向了柳金，挥手招呼。

    柳金故作迟疑了片刻，走过去，弱弱的道“前辈，有事吗”

    杂毛鬼上下打量柳金，越看越满意。

    这白白净净的，一块好肉啊。

    “你是来历练的吧”

    “是。”

    “想不想要宝贝”

    “啊有吗”

    “你过来，我告诉你哪里有宝贝，你要是弄到了，给我一千法钱就行。”

    柳金迟疑了一下，这才点头，继续靠近道“前辈你说。”

    “那个宝贝就在我嘴里。”杂毛鬼说着，猛然表情狰狞，一张嘴，化作血盆大口，咬向柳金。

    就在这时，柳金一挥手，捕神袋张开，任由杂毛鬼冲了进去，然后灵巧的缩进袋口，里面挣扎了一下，就消停了。

    “叮分解恶灵，功德31，仙幻气6”

    “叮仙幻气，特殊灵气，致幻入迷，神仙难防，有瘾。”

    柳金一愣。

    这仙幻气，应该就是那升仙片吧。

    果然是独品啊。

    玛德也是神奇，连鬼都吸抖。

    不过有些意外的是，这家伙居然加功德，而且还加了31点之多

    这就惊人了。

    这是做了多少伤天害理的事，才这么值钱啊

    柳金心中叹息着，又把杂毛鬼栖息的石头也收入了捕神袋，希望大佬分解一下。

    然而系统无声，懒得搭理。

    柳金不甘心“大佬，这石头是鬼住的地方，肯定有东西收藏啊，能不能都分解出来咱们三七分也行。”

    “叮咚你搁我这玩赌石呢，滚。”

    柳金

    玛德不会你私下里已经搜刮了，却不告诉我吧

    老子给你智能升级这么高，就是让你偷我鸡的吗呸，不要脸。

    心中不爽，突然柳金扭头一看，发现黑袍站在不远处看过来。

    柳金露出一个羞涩的表情。

    注视片刻，黑袍转身就走。

    柳金也不管石头里有啥了，跟着这个带路党，肯定有不少恶鬼。

    这要是再来几个送功德的，那岂不是爽歪歪。

    上次拍了不周山几下，功德拍的只剩下两位数了，这积累不够啊，必须多多收获，然后遇到麻烦，继续拍不周山。

    面对柳金的尾随，黑袍也不搭理，自顾自的往前走。

    柳金默默跟随。

    说实话，这黑袍看不穿，不过却也没有什么太大的威胁感觉，估摸着，应该是身上那个黑袍的原因，遮掩了它本身的气息。

    所以，既然没威胁，那就跟着划水就行。

    不多时，黑袍又来到了一个露天的棺材边。

    那棺材又大又美观，外表呈现金丝红线纹路，显然是极好的材料打造而成。

    黑袍一如既往。

    “要片吗最新款，价格不变，效果多加一天。”

    “来十片。”棺材里传出声音，然后一个棺材露出一个洞口，伸出来一块玉石一样的东西。

    黑袍见了，略一沉吟，道“这阴玄玉，价值三千五到三千八的法钱，可以换十二片。”

    “好。”

    黑袍摸出了十二个小丸子塞入了棺材洞口中，然后把玉石收起来。

    看着黑袍离开棺材。

    柳金急忙跑过去，微笑道“开发票吗”

    棺材

    “滚”

    柳金咧嘴一笑，灵眼锁定棺材中的东西，居然有三个鬼，一个白发苍苍的老头，两个少女。

    老头一脸凶相，两个少女面无表情，眼神呆滞，被老头搂在怀中，如行尸走肉。

    而老头在柳金眼中，怨气弥漫，煞气满满。

    真恶鬼啊

    死了都要祸害年轻女孩，简直不是人。

    柳金猛然一拳打破了棺材板，然后抓住了老头的脖子。

    老头大惊失色，正要爆发，却惊骇的发现，自己被一股纯阳炙热的气息包裹，浑身就好像被架在火上烤一般，无力反抗。

    “我开，我开发票。”老头惊慌回答。

    柳金冷笑“开你妹，老子是地府扫黑办的，你这囚禁少女，买卖独品，触犯了地府法律，罪大恶极，跟我回去接受调查。”说着，柳金提拎起老头，塞入了麻袋中。

    “叮分解恶灵，功德84，仙幻气12。”

    柳金顿时神清气爽。

    果然，还是功德。

    这躲在这地方的，全特么都是罪孽深重的恶鬼啊。

    也对。

    一般的鬼，不是居住在地府中等待安排，就是去轮回转世了，怎么可能会离开地府的庇护圈，跑来这荒野之中独行，肯定是罪孽在身，不敢接受地府审判的啊

    玛德，来对地方了。

    解决了老鬼，柳金看向了两个女孩。

    嗯，也是魂体，长得很漂亮，似乎还是双胞胎，不过目光呆滞，已经傻了一样。

    柳金皱眉。

    救了俩傻子

    “它们的魂魄被下了禁制，意念被锁住了。”一道声音在身后响起。

    柳金转身看向黑袍，道“能救吗”

    黑袍道“我建议不救，因为它们肯定经历了你无法想象的悲惨，现在这样还能继续存在，如果解开了禁制，它们不是愤怒的怨气攻心，化身恶灵，就是绝望的自解魂魄，烟消云散。”

    柳金愣住。

    是这样的后果吗

    似乎，无法反驳啊。

    被一个恶心的老头，囚禁在棺材中不知道蹂躏了多少年，这任谁都会崩溃的吧。

    只是就算这样不管也不行啊，浑浑噩噩的，终究会被别的恶鬼发现，然后再经历一段黑暗的岁月吗

    如果这样，还不如让它们魂飞魄散更加的心安。

    “如果你相信我，把它们交给我，我可以让它们重新开始。”黑袍继续道。

    柳金看向黑袍，目光深邃“我不认识你，为什么要相信你”

    “你不相信，那我没办法了。”黑袍似乎不喜欢争论，行就行，不行就不行。

    柳金道“交给你可以，你对叮咚发誓。”

    “我不喜欢发誓，不信，那我不管了，你自己看着办。”黑袍说完，转身就走。

    柳金无语。

    这遇到了一个似乎很精明的鬼啊

    不过这的确有些头疼。

    一对双胞胎女鬼，长得漂亮身材好，还被禁制了意识，玛德，这任何一个雄性遇到了，都会鸡动的好不好。

    柳金不是好事做一半的人。

    无奈的把俩女鬼拉出棺材，然后粗暴的把它们揉作一团，塞入了口袋。

    先带着，等想到好办法再说。

    安排好了俩女鬼，柳金继续跟在黑袍后面。

    黑袍忍不住看向柳金“你这样，我以后没法做生意了。”

    柳金微笑“你这意思，我走你前面”

    黑袍“”

    “朋友，你不是冥人族的，我听说这一次的试炼，有人间人族的参与，你是来自人间的试炼者”黑袍继续说。

    “没看出来，你知道的还挺多，这么神通广大，怎么在这里卖小药丸”柳金意味深长的看着黑袍。

    “居酆都，大不易，混口饭吃。”

    “啧啧，不见得吧，一片就是三百法币，跟抢钱似的。”柳金撇嘴。

    法钱这东西，为地府开发而出，用于交易流通，虽然修行之人也能制作，却需要盖大印，加持法力，非常麻烦。属于真正能在幽冥流通的钱币，而且货币很坚挺。

    这交易了两个鬼就搞了四五千法钱，代价就是几个小丸子。

    柳金不傻，这么小的东西，根本没啥科技含量，绝壁是暴利行业。

    “我只是代售，而且升仙片在地府属于违禁品，也只有这些恶灵才能交易，我出入险地，赚的也不多。”

    “不用跟我解释，知道我是人间来的，应该明白，我来一次更不容易，有可能下一次就是死后过来了，这不趁机好好的捞一笔，我岂不是白来一趟”柳金淡然回答。

    黑袍沉默。

    良久之后，它开口道“我给你大荒其他区域的资料信息，你放弃这里怎么样”

    柳金眼神微动，道“好，你给我信息，我可以放过这里的阴魂恶鬼。”

    “你发誓。”黑袍似乎不信。

    柳金微笑“我对天道发誓，如果我说到不做到，愿受天谴。”

    黑袍这才伸出手，拿出了一个玉牌。

    “这是灵玉牌，内中纪录了大荒的一切信息，属于我走商的根本，可以给你看一刻钟，看完必须还给我。”

    柳金笑道“放心，我来参加试炼，也就在这里待几天，知道信息就行，也用不到这东西。”

    黑袍这才把灵玉牌丢给了柳金。

    接触的一瞬间，系统声音响起。

    “叮发现大荒镇魔图，可以搞一波，机不可失，失不再来，大爆。”

    柳金

    麻皮，这是发现好东西了

 第三百一十九章 大荒封魔,黑山手抖

    第一次看到叮咚大佬这么激动。

    这要不是遇到了肥肉，打死我都不信。

    然后，柳金也激动了。

    肥肉好啊。

    肥肉才能快速发育，成长。

    所谓一口吃成个胖子，这就是梦想。

    心中火热，脸上却是没有半点动容，这城府，柳金现在也算是修行的小有所成。

    意念感知灵玉牌，果然柳金发现了内中一个巨大的地图。

    这地图长有千里，宽有八百多里，显示为大荒图。

    而在图上，标注了各种信息，然后就是一处处阴魂恶鬼潜伏情况，来历，做过什么事，坏的程度，害死过多少人，梦想是什么都写了，简直就是百科全书一样，每一个恶灵都被描写的清清楚楚，毫无隐私可言。

    这很不可思议。

    柳金觉得，即便是地府官方，想要做到这一步也难，否则也不需要生死簿，判官笔来一个个审判了。

    然而这地图却这么标注，一目了然，清清楚楚，这种事，让柳金心里发毛。

    这是多么牛逼的存在，才能有这样的神通？

    正琢磨着。

    系统声音响起。

    “叮地图破解，入口就在脚下，莽进去，你将得到无法想象的好处。”

    这是开始诱惑了吗？

    柳金淡然一笑，不慌不忙的接受系统传递的信息。

    系统给柳金传递了一幅图，和大荒图一般无二。

    然而系统传递的图上没有了那些乱七八糟的各种鬼怪的信息，而是一条条纵横交错的线，这些线路，组成了一个玄奥而复杂的图案。

    根据信息解释，柳金所在，就是这大荒镇魔图的入口。

    甚至，这死灵峡谷似乎和大荒镇魔图的入口线路是一样的。

    这发现让柳金心中一动。

    难道说，当年幽冥帝君拍死灵王，是有意为之，否则怎么会这么巧，就把死灵王拍在了大荒镇魔图的入口。

    不过柳金不明白，帝君是知道这里，所以弄来死灵王作为看门狗，还是故意试探这里，结果并没有破开入口，所以不了了之？

    心中不解，不过不妨碍柳金期待。

    从这里下去，进入封魔之地，玛德，能让系统这么渴望，这一回，老子肯定能吃上一口肉。

    琢磨着，柳金看向黑袍，把玉石牌还给了它，笑道“好的，交易成功，从现在开始，这峡谷中的鬼怪，归你了。”

    说完，柳金迈步向深处去。

    黑袍道“归我了，你怎么还不走？”

    柳金道“我说着峡谷中的鬼怪归你了，但是最深处的死灵王，你也要吗？”

    黑袍吃惊“你找死吗？”

    柳金道“不一定哦，放心，除了死灵王，其他都是你的。”

    说完，柳金头也不回的往里面奔走，速度极快，很快消失不见。

    这时候，黑袍没动了，身上的黑气慢慢的散去，露出了黑袍下，一张清秀的面孔，居然是一个女人，而且它头发枯白而面容白嫩，把娇嫩和苍老融为一体，气质独特。

    “是他吗？”女人喃喃低语，目光深邃。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    一路深入，柳金为了避免麻烦，直接拿出了黑山的代表灯笼，点燃内中蜡烛，就这么提拎着往前。

    来自黑山王的气息，再一次在这幽冥之地显现。

    一时间，整个峡谷的鬼怪都感知到了这个气息，全部都愣住了。

    黑山王，回来了？

    不对，帝君一日不解开k本体的镇压，k一日不敢回来。

    那这个是？

    尤其是峡谷最深处，一个躺在石壁凹槽中，紧闭双眼的男子睁开了眼睛。

    这男子一头银发，眉毛很粗，两边如刀翘起，面容却是白净，隐约白里透红。

    k看向峡谷外围所在，眼中浮现异色。

    黑山的行灯！

    这么堂而皇之的行走，它这是要干什么？挑衅帝君吗？

    人间混了几年，胆子变得这么肥了？

    而这时候，人间，卧龙镇，正在品茶，和万灵观老农下棋的黑山，突然面色一变，手中捏住的一颗棋子瞬间崩溃，化成灰烬。

    万灵观老农意外的看向黑山“怎么了？是不是又被那小子惦记了？”

    黑山眉头紧蹙“不知道，但是一种不祥的预感浮现，让我都无法自持。”

    “肯定是那小子没跑了，除了他，还能有谁让你这么慌。”万灵观老农很肯定的说。

    黑山叹息“可惜天变了，无法知道那小子做了什么，不过人间最近也没什么事发生吧？”

    “有啊，不是人间各家各派弟子要去幽冥试炼嘛，道门那边为一个名额差点要打出狗脑……额……”还没说完，万灵观老农突然看向黑山，两人眼睛越瞪越大，终于齐声道“那小子去幽冥了？”

    黑山的表情一下子垮下来，要多黑有多黑，咬牙切齿的道“这小混蛋，在人间折腾也就罢了，这去了幽冥，岂不是要坑大了！”

    万灵观老农笑道“难说，不过以我的猜测，你黑山王估计又要在幽冥火一把了，啧啧，说起来，挺羡慕的。”

    黑山没好气的白了万灵观老农一眼，道“这幽冥我是去不了，但是能让我如此警兆，那小子肯定没干好事，只是他能做什么让我如此不安，而且现在感觉越来越强，你看我的手，都忍不住发抖。”

    “问问不就知道了。”万灵观老农也觉得好奇，说着居然摸出了一个手机，然后拨打了电话。

    “喂，知了啊，好久不见，甚是想念，什么时候来玩，我带你去大宝剑。”

    “哈哈哈哈，又给我矫情，所谓老树盘根根如菩提，莲开并蒂，知了，你道行不够，还是没有领悟入万洞而佛心不动的至高境界啊！”

    “得，我不扯了，问你个事，大荒试炼那边什么情况，佛门……唉？佛门居然没参与吗？那你知道试炼在幽冥什么地方？”

    “大荒？好的谢谢了，改天我过去请你，保证让……我去，挂了？这秃驴，这点东西都扛不住的吗？这佛心怎么修行的？”万灵观老农撇嘴吐槽，说着看向黑山，道“知了说，道门弟子那边试炼在幽冥大荒，这地方我听说过，似乎有什么幽泉阴脉，阴气很纯，是个邪灵恶鬼聚集的地方，也出过几个了不起的东西，不过也只能算是正常的试炼之地，没什么稀奇吧？”

    黑山皱眉“不，这地方有问题，死灵尊者就被帝君镇压在这里。”

    “死灵尊者？七大王之一的死灵王？难道这小子去找了它，那也不至于让你心慌啊，我记得你们七大王私交不错的说。”

    “哼，狗屁的私交，不过是虚与委蛇罢了，那几个家伙，都有隐秘的背景，藏得特别深。”黑山冷笑。

    “哦？这个倒是挺有意思的，你了解多少？”万灵观老农微笑问道，似乎就是单纯的好奇。

    黑山道“比如鬼母童姥，说是七大王，但是曾经有一次我意外发现，k身上有修罗气息，而血海有四大魔将，其中之一，也有个叫鬼母的。”

    万灵观老农瞪大眼睛“不是吧，血海那边居然还有这样的后手？”

    黑山正要继续说，突然愣住，有一道灵感从脑海一闪而过，没有捕捉到。

    这很关键，不能急，慢慢思考，沉吟片刻，努力追忆，慢慢的，黑山的表情古怪起来，眼睛也瞪圆，呼吸都急促了。

    “怎么？想到了什么？”

    黑山嘴唇颤抖，语气也在颤抖“我想到了一个隐蔽的事，那是很久远之前，我还是山灵的时候听到的一件事，但是不可能啊，那小子才多大点本事，怎么可能闯入那个地方，接触那样的存在。”

    “我去，你跟我还打什么哑谜啊？能不能好好聊天？”万灵观老农没好气的说。

    黑山沉默片刻，这才开口道“业火红莲。”

    万灵观老农豁然色变，起身道“卧槽，你这一说我想起来了，大荒封魔，那不是……”

    还没说完，他猛然捂住自己的嘴。

    有些事，是不能提的，否则谁知道会引发什么后果，因此而破坏灵族的计划，那就太冤枉了。

    不过这一瞬间的恍然，让万灵观老农也是心惊肉跳的。

    玛德，那小子果然是个灾星，刚入幽冥，就要搞出大事情啊！

 第三百二十章 进入大荒深处

    提着黑山的灯，效果就是好。

    这一路上，柳金看到了各种潜伏的鬼怪。

    所有的鬼怪，在柳金靠近的时候，都冒出头，默默的注视他，一个个眼中带着好奇，

    柳金很热情，凡是冒出来的，都微笑打招呼，点头示意，一副走亲戚的姿态。

    就这么一路打招呼，柳金来到了峡谷最深处。

    这最深处，又是一番景象。

    有个河道，流水淳淳，而流水也在渗透一丝丝雾气，弥漫四方，宛若仙境。

    不过这里就没有看到鬼怪了。

    柳金意念扩散，也只能笼罩十米范围。

    “小子，你是黑山什么人？”突兀的，一道声音响起。

    柳金一顿，然后笑道“黑山是我哥，您是？”

    “你哥？小子，你知不知道黑山是什么东西？也敢叫k哥？”声音有些戏虐的说。

    柳金顿时仰头挺胸，傲然道“不管我哥是什么东西，我都认k为哥，一日为哥，终生为哥，您也不要说我哥的坏话，我不听。”

    “有意思，真的有意思，黑山那老东西，居然还有你这么一个有意思的弟弟，嘿嘿，那你来我这儿想干什么？”声音继续说。

    柳金一下子露出惊喜表情“您就是死灵王！”

    “看来你知道我。”

    柳金当即双手一合，正色道“弟弟柳金，给死灵哥哥请安。”

    死灵王？？？

    一股莫名的吸力浮现，柳金感觉无法抗拒的被吸纳过去，然后出现在一块石壁旁边，看到了那石壁的凹槽，还有凹槽内的一个身影。

    白发，刀眉，古装，面容阴沉，看起来和七八十年代的反派长老堂主什么的，一样一样。

    “你刚才叫我什么？”刀眉正是死灵王，看着柳金，目光灼灼。

    柳金笑道“死灵哥哥啊，我来之前，黑山哥就是这么说的，在这无边幽冥，只有六个朋友，可以托付生死，肝胆与共，这六个朋友，与k合称七大王，曾经在幽冥逍遥自在，快活无边。可惜我黑山哥没办法回来，所以托我说，来到幽冥，一定要拜访你们，并且以弟弟的身份来拜见，我本来还苦恼呢，没想到就来到了这里，听说您在这里面，所以就过来拜见。”

    说完，柳金道“死灵哥哥，我黑山哥来不了，我就代替我黑山哥，把k想说的话，跟您说一下如何？”

    死灵王笑了“k还有话跟我说？好，你说来听听。”

    柳金没开口，而是爬了过去，来到了死灵王所在的凹槽中。

    到了这里，柳金就看到死灵王的四肢都被固定在凹槽的石头缝隙里，似乎无法动弹，然而即便如此，死灵王身上的气息，也让人毛骨悚然，不敢小觑。

    而死灵王果然也很淡定，并不觉得，以柳金这弱小的修为，能对自己怎么样。

    “叮发现入口。”

    系统声音这时候也响起。

    柳金心中微动。

    果然，没猜错。

    不管帝君是有意让死灵王镇守，还是让死灵王来试探，它所在，肯定就是入口处。

    不过这有点麻烦，毕竟门被死灵王挡住了。

    难道这货我只能收了它？这难度有点大啊！

    心思百转，柳金脸上却没有任何的异常，然后爬到了死灵王的身上。

    死灵王皱眉“你想干什么？”

    柳金搂住k的脖子，干笑“这不是死灵哥哥你这地方太小了，我站不住脚，只能爬上来，您是哥哥，不要和小的计较。”

    死灵王脸黑。

    什么大的小的，这才几句话，别这么自来熟好不好。

    “呐，我现在可以把黑山哥的话带给你了。”柳金认真起来。

    死灵王眼神微动，也不在意这些小节了，而是看着柳金，想要听听这黑山，能有什么话带给我。

    然而等到的，就是柳金伸手拍打了脑袋一下，啪的一声，还不轻。

    死灵王(⊙??⊙)

    然后正要发飙，就看柳金突然说出了熟悉的声音。

    “死灵，你一定很惊奇吧，我居然有弟弟，是不是很可爱？很有趣？哈哈哈哈，这么有趣的弟弟，本尊当然不能藏着噎着，要拿出来分享，我弟弟就是你们的弟弟，他前往幽冥历练，你们要帮我照顾。”

    这话一出，死灵王眯起了眼睛。

    声音是黑山的，柳金故意模拟说出来，可以证明自己的身份。

    以他如今八门天臧对身体的开发程度，改变个声音完全就是黑山，任何一个知道的声音多听几遍都能模仿，另外什么萝莉音，熟女音，娇喘音，都不是问题。

    “这就是黑山要你带的话？”死灵王看向柳金，目光深邃的看不出什么想法。

    “啊？怎么了？”柳金一脸无辜。

    “那你打我干什么？”死灵王突然笑了，咧嘴露出一口白牙。

    柳金可怜兮兮的道“当时黑山哥就是这么对我的啊，我帮你把场景还原。”

    死灵王瞪眼“k打你是因为你是弟弟，你打我，算什么？”

    柳金嘟嘴，一脸你吓唬我的委屈模样。

    死灵王正要继续说什么。

    柳金道“哦，对了，黑山哥还有一句话，我要跟您说。”

    “什么话？”

    “我黑山哥说了，区区幽冥帝君算个屁，不过是靠偷袭暗算才镇压了k，等他东山再起，卷土重来，到时候整个幽冥，都对k无可奈何，还说要你在幽冥给k做内应，k会给你很多好处。”柳金再次补充了一句。

    这话一出，死灵王面色大变，瞪眼道“你住口，这种话……”

    k还没说完，突然一股恐怖的意志覆盖。

    死灵王顿时绝望“玛德黑山，你坑我！”

    这股意志，宛如天威，笼罩之下，整个死灵峡谷的鬼怪都瑟瑟发抖，潜伏下去。

    峡谷口，正在艰难战斗的四人组，突然失去了对手，然后被一种恐怖压力覆盖，趴在地上，起不来。

    “这是什么东西？”陈放歌的师妹惊恐的开口。

    陈放歌没回答，只是眼中满是后悔。

    为何要跟着那个前辈啊。

    而毛菲菲，原本能被她压制的那种疯狂劲儿，在这恐怖的压力下，突然就爆发了，眼神都变得凶戾起来，伸手就摸乾坤符袋，似乎想要掏出惊雷珠跟这压迫自己的东西同归于尽。

    只是一摸才想起，惊雷珠被柳金没收了。

    毛菲菲龇牙咧嘴，桀骜的仰头看天，满是不服。

    人间，卧龙镇。

    黑山面色大变，看着自己发抖的手，整个人都不好了。

    到底坑了我什么啊？让我如此警兆，满满都是不安。

    万灵观老农也是懵逼的看着黑山。

    这还是第一次遇到这种情况。

    黑山这样的强者，居然都出现了这么大的不安，那小子，到底用k名头干了啥啊？

    “哇，这是什么，死灵哥哥。”柳金感受到恐怖意志，面色一变，急忙抱紧了死灵王的脖子，几乎脸贴脸。

    死灵王气急败坏“你松开我。”

    “我怕，死灵哥哥，这是什么？”柳金怯怯的询问。

    死灵王很想把柳金直接震飞，震死，不过考虑到黑山那么嚣张的宣言，或许真的是在人间得到什么天大的机缘，实力突飞猛进，有底气才能嚣张不是？

    即便k还不是帝君的对手，但是对付我，说不定就足够了呢？

    “你还知道怕？知不知道你刚才的话，惊动了冥尊，现在你麻烦大了，还连累了我。”死灵王龇牙咧嘴，气急败坏。

    “冥尊，又是谁呀？”

    “帝君分身，幽冥尊者，就是专门负责镇压幽冥一切不服，这是k的意志降临。”死灵王说着，眼中也有异色浮现。

    柳金一凝。

    我去，帝君还有分身在这里？

    玛德，那我这不是装逼装过头了？

    会不会打我呀？

    要不，破罐子破摔，趁机闯入这大荒封魔的入口？

    正琢磨着呢，突然那恐怖意志虚空幻化，变成了一个画面，却是一座偌大的山。

    这山很大，很高，雄奇，壮阔，却被一条条百丈粗的锁链锁住，那锁链不知道有多长，缠绕了大山一圈又一圈。

    “黑山，很拽吗？”这时候，一道身影在黑山旁边浮现，却是个黑衣老头，一手提着一壶酒，目光醉蒙蒙的看着柳金和死灵王。

    “这是！”柳金惊奇。

    “圆光投影，冥尊没有来，k这是投影给我们看。”死灵王松了一口气。

    然后k就惊了。

    那黑衣老头一口酒吐出，化作一道流光，瞬间洞穿了黑山，留下一个几百丈巨大的洞口。

    “小惩大诫，不服，让黑山回来找我。”老头说完咧嘴一笑，画面崩溃。

    而这时候，人间，黑山看了看腹部，凭空出现了一个洞。

    这洞出现，瞬间元神重创，然而那恐怖的威胁却消失了。

    黑山沉默片刻，猛然悲愤的大叫“我曹尼玛的小王八犊子，你不坑我能死吗？能死吗？”

    万灵观老农没说话，也没有嘲笑的心思。

    黑山不是第一个，也不会是最后一个，玛德，现在是黑山，谁知道下一个会不会轮到我？

    嗯，不对，我也没有本体被镇压，我怕个锤子。

    “就这？”

    这会儿，死灵峡谷。

    柳金抱住死灵王，茫然询问。

    死灵王眼神古怪的看着柳金“这还不够？本体被破，元神也会受到牵连，除非黑山愿意舍弃本体，否则哪天帝君不高兴，爆了黑山本体，嘿嘿……”

    看着死灵王怪笑，柳金无语。

    还有这一茬？

    玛德真而已，居然就动手了？欺负我黑山哥动不了是吧？这么大的大佬，太小心眼了，你等着，我一定会帮我黑山哥报仇的。

    心思转动着，柳金开口道“死灵哥哥，我救不了黑山哥哥，不过现在可以救你。”

    死灵王被逗乐了“小子，看在黑山的面子上，我不和你计较了，你还是走吧，得罪了冥尊，这幽冥哪儿都不是安身之处，还是回人间去吧。”

    柳金道“我说真的，我很厉害的，可以把这里打破了，把你救出来，不信你看。”

    “别扯了，小屁孩子还……！”

    死灵王正待反驳，就看柳金柳金一拳打在了旁边的石头上。

    这一拳下去，狂暴的气血神力爆发，石头裂开了一道缝隙。

    死灵王目瞪口呆。

    然后柳金拳头不断的落在那个点上。

    一道道气血神力攻击，那裂痕越来越大，终于，砰的一声，死灵王所在的凹槽，爆开了，露出了里面的黑暗空间。

    而刹那间，一股莫名的力量覆盖二者身上，这一刻，柳金和死灵王都感觉到身上的力量无法动用了，似乎变成了凡人，不由自主的往黑暗落去。

    柳金急忙抓住死灵王，然后把k翻过身，趴在k背上，大叫道“死灵哥哥，我怕。”

    死灵王还没来得及开口，啪的一声，落在一块石头上，面部朝下，摔得眼冒金花，龇牙咧嘴，浑身抽搐。

    小混蛋，居然让我垫背！

 第三百二十一章 我会以命换命

    “混账东西，给我滚起来。 ”死灵王气急败坏的大骂。

    柳金看看四周，灵眼居然都看的不是很清楚，不过也确认落地了。

    当即柳金松开死灵王，一脸感激的道“死灵哥哥，你对我真好。”

    “好？我现在恨不得……嗯？”死灵王气愤冲顶，然而很快，k发现了一个恐怖的事情。

    自己的死灵之力，无法运用了。

    就好像自己被封禁了一般，一点死灵术法都无法使用，意念也无法扩散，就好像变成了一个凡人一样。

    不仅如此，自己居然感觉到了疼痛，那是真的痛楚。

    死了多少年了，这种感觉，多少年没有体验了，现在却一下子有了痛觉？这太神奇了！

    这是，什么鬼地方？

    死灵王震惊无比。

    潜身在凹槽之中几百年了，k还是第一次知道，自己屁股底下，居然另有乾坤，还是这么诡异的一个地方？

    不过很快，死灵王又发现，自己居然看不到了，伸手不见五指。

    k心中一凝，忍不住开口道“弟弟，弟弟你在哪？”

    听到死灵王的称呼，柳金龇牙。

    我去，这就认我了？嗯，怎么感觉k怪怪的？

    看着死灵王跟打太极拳似的，柳金露出古怪的眼神，然后开口道“死灵哥哥，这里好黑啊，我什么都看不到了，你看得到吗？”

    心中微动，死灵王道“我看得到啊，怎么，你看不到了？”

    “是啊，太黑了，死灵哥哥你在哪里，你来抓住我，我怕。”柳金继续说。

    死灵王“我就在你面前，你站着不动，我来找你了。”

    说着，k伸出手，慢慢向着声音响起的地方摸索。

    柳金站在一旁，无语的看着死灵王从身边摸过去。

    这货不是七大王之一吗？

    怎么比自己还不堪。

    好歹我还能看得到一点东西，这货居然直接变成了睁眼瞎？

    难道说，k受到的限制，比我还多？

    若有所思，柳金又观看四周。

    一片黑暗，灵眼虽然能看清楚一些，却也不是很远，而且也很朦胧。

    心思一动，柳金直接一百点神性转化为灵眼经验值。

    “叮灵眼+2。”

    经验值增加，柳金的眼睛顿时看的更清楚了，原本的朦胧变成了暗色，就好像傍晚的感觉。

    而这时候，柳金也看清楚，这似乎是一个地下溶洞，面积不小，内中通道曲折，然后地上，有不少尸骨。

    “叮咚大佬，这是什么地方？”

    柳金看不出啥，只能询问系统。

    “叮逆天禁一，凡人禁。”

    信息传递，柳金瞬间明白。

    这是闯入了大荒封魔禁制之中了，这是这里的禁制之一，凡人禁。

    凡是闯入者，不论神仙妖魔，全部都会被禁制压制，封禁为凡灵，不仅如此，在这里必然会遭受反噬，出现一种身体缺陷。

    比如现在的死灵王。

    鬼神境的k，直接被转化为凡灵，不仅如此，还看不见了。

    不过有点奇怪，虽然自己也看不清，不过却也能看得到，也没有别的缺陷啊？

    柳金摸摸身体，双手双脚动了动，都完好无缺。

    正当柳金美滋滋的时候，突然感觉不对劲，一摸裤裆，脸黑如墨。

    我大金金呢？

    玛德，断手断脚可以接受，没了大金金，活着还有啥乐趣？

    “系统，这反噬还能恢复吗？我不想蹲着尿尿。”柳金欲哭无泪，第一次感觉害怕。

    “叮破开这个禁制就可以。”

    “那怎么才能破开这里的禁制？”

    “叮一命换一命，生死渡凡人。”

    柳金眉头一挑。

    这是让我搞死死灵王的节奏吗？

    不过就这么弄死k，是不是太浪费了，毕竟七大王之一啊，鬼神境大佬，只是被禁制坑了，离开这里立马就是一个大佬。

    琢磨着，柳金看死灵王边问边摸索，越来越远，连忙跑过去，伸手拉住了死灵王。

    “死灵哥哥，我抓到你了。”柳金故作欢喜的说。

    死灵王松了一口气。

    还在就好，这太诡异了，实力被压制了不说，还看不到了，如果只剩下自己一个，会疯的。

    “死灵哥哥，我们一起走吧，我们肯定没事的。”柳金安慰。

    死灵王道“走，往哪里走？你小子是不是知道什么？故意打破了这里？”

    说着，死灵王手上一用力。

    柳金眼珠子一转，惊讶道“死灵哥哥，你居然发现了！”

    死灵王？？？

    “既然你都发现了，那我也不瞒你了，死灵哥哥，其实我是被黑山大哥派来这里执行秘密计划的，这大荒之下另有乾坤，据说里面，有神佛都渴望的大机缘，如果得到了，就能称霸幽冥。”柳金回答。

    死灵王有些震惊。

    还真是？

    不过神佛都渴望的大机缘，称霸幽冥什么的，真的是好喜欢啊。

    黑山想要？

    呵，这可是我的地盘发现的，什么时候轮到k来抢了？区区一座破山，也配与我争锋？

    “弟弟，黑山许诺了你什么，让你这么奋不顾身的为k冒险？”死灵王故意问道。

    柳金语气炙热的道“黑山哥传授我本事，还救了我们村子，庇护我们，黑山哥对我们的恩情，比天还高，比地还厚，我愿意为黑山哥做任何事情。”

    死灵王心中冷笑。

    还真是会收买人心。

    “那你相信我吗？”死灵王开口询问。

    柳金弱弱的道“说实话，黑山哥让我对你防备一点，说你最喜欢抢别人东西了。”

    死灵王脸色垮下来。

    那混蛋，也有资格说本尊？

    “不过我觉得，这世上还是好人多，坏人少，人与人之间，只要友善一点，你对别人好，别人肯定也会对你好的，这就是相互的，所以我相信死灵哥哥你是个好人，只要我对你真心的好，你也会真心的对我的，你说呢死灵哥哥。”柳金语气很单纯的说道。

    死灵王笑了。

    真是单纯的孩子啊。

    难怪对黑山这么死忠。

    “对，人与人之间，就必须要和善才行，你放心，我和你大哥黑山是一样的，都会对你好的，你有什么计划，尽管施展，我一定帮你，等找到了机缘，只要给我一点就好。”死灵王语气温和的回答。

    柳金欢喜道“真哒？果然死灵哥哥也是个好人呢。”

    死灵王笑容僵住，不知道为啥，这个好人的夸奖，为什么有种怪怪的感觉？

    “嗯，大哥，我们往前面走吧，这地方好像一个叫什么凡的禁制，我感觉一点力量都发挥不出来了，我们想想办法。”柳金故意提示。

    死灵王一愣，惊愕道“你说禁制？”

    “对呀？我感觉自己变的好弱小哦，一点力气都没有了，术法也不能施展，就跟变成了普通人一样。”柳金继续说。

    “凡人禁！”死灵王脸色变得凝重起来。

    “对对对，黑山哥也说了，这第一关就是什么凡人禁，很难过的，死灵哥哥你知道这个禁制吗？”柳金故作恍然的回答。

    死灵王沉默片刻，道“凡人禁，是针对神佛妖魔的，实力越强，遭受的封禁越强，而且还附带身体反噬，我们看不见，就是反噬造成。”

    柳金突然道“死灵哥哥，你相信我吗？”

    死灵王道“什么？”

    柳金道“你就说相不相信我？”

    “相信。”死灵王沉吟片刻，这才回答。

    为了迷惑这小子，只能违心了。

    “那死灵哥哥你忍一忍。”说着，柳金煞气凝刀，直接抹了死灵王的脖子。

    这一下，血水都飚了一地。

    死灵王捂住脖子，瞪大眼睛，嘶哑道“你……”

    哽咽了几下，死灵王倒在地上，死不瞑目。

    鬼神化凡，自然也如凡人般，可以轻易杀死，毫无反手之力，这就是这个禁制被称之逆天禁的原因。

    k这一死，顿时周边黑暗崩溃，原本的地下溶洞消失，取而代之的是一处神仙圣境，宫殿，浮云，神将，仙女，仙果琼浆，美味佳肴，各方大神大仙，在一起饮酒作乐，有仙女献舞，灵禽伴奏，让神仙乐在其中，欢声笑语。

    甚至，柳金灵眼都看不穿真伪，以为真的来到了神仙会所。

    “神奇的幻境！”

    惊叹之余，柳金催动凤血青木气，给死灵王恢复伤口，然后一口还阳气喷在k脸上。

    刹那间，原本断气死去的死灵王，又活了过来。

    柳金满意一笑。

    虽然气血神力在这里不能用，但是别的能力却没有限制。

    因为，那不是自己修炼得来，而是系统奖励的，谁也限制不了，叮咚大佬牛逼。

    而死灵王，暂时还不能死。

    这么好一个背锅的大佬，死在这里可惜了，所以要忽悠k，取得k的信任，最后坑k一波，帮自己脱身。

    死灵王慢慢睁开眼睛，茫然道“我死了吗？”

    柳金笑道“死灵哥哥，你说什么呢，你活得好好的。”

    “那刚才……”死灵王想起了那痛苦的一幕，多少年了，居然再次体验死亡的感觉！

    柳金道“我说了，要你相信我呀，我怎么舍得让死灵哥哥你死，所以我用我的命，换了你的命。”

    死灵王愣住“这怎么换？”

    柳金道“黑山哥哥交给我一门秘法，名为以命换命术，只要死亡不久，我就能消耗十年寿命，把你救回来。”

    死灵王震惊。

    还有这种秘法？

    那黑山老鬼，在人间得了什么机缘，居然这样的秘法都有？

    “嗯，那这里是？”死灵王震撼之余，又看看四周。

    “嗯，这是仙灵禁，进入这里，好像会被仙家景象迷惑，沉迷其中，不可自拔。”柳金回答。

    死灵王表情沉重。

    又一个逆天禁之一。

    这地方到底封禁了什么？居然设置了这么多逆天禁，这可是鬼神都无法布置出来的绝禁，嗯，不对，这要怎么破解？

    正想着，突然死灵王感觉脖子一痛，又一股血飚射。

    “额，你……”

    “死灵哥哥，忍一忍，我马上用命换你回来。”柳金安慰。

    没办法，刚才咨询了一下，系统大佬还是说了，用命换，妥当。

    果然，死灵王一死，这美妙的仙境，瞬间又崩溃了。

    这一次，取而代之的是血海无边，阴风怒吼。

 第三百二十二章 捞了就跑

    出现在血海之上，柳金差点没掉下去，急忙凝聚一片云气托住自己。

    玛德。

    吓了一跳。

    这血海翻涌，里面各种恐怖虚影潜伏，一个个凶戾的盯着上方，似乎只要抓住机会，就把柳金拉下去。

    柳金可以感觉的到，这血海肯定是真货，真的下去了，立马骨头渣都不剩。

    正琢磨着，突然柳金发现，自己凝聚的云气正在散去，似乎被侵蚀了一样。

    这让柳金急忙凝聚更多的云气，然后果断把死灵王拉过来。

    这里不能久留，太吓人了。

    先凤血青木气弥补伤口，然后一口还阳气让死灵王复活。

    咳嗽一声，死灵王睁开了眼睛。

    “我又活了？”

    “嗯，怎么说又？”

    脑子有些迷惑，还没来得及说一句话，就感觉脖子一痛，然后腥气填充了喉咙，剧痛涌上心头。

    一个念头浮现。

    我又死了。

    然后，坠入了黑暗。

    “哎？怎么没有崩溃？这里不能杀人破境？”柳金有些傻眼。

    联系系统。

    “叮咚大佬，这是什么地方？”

    “叮：前方三十里，无边血海，业火红莲，三七分。”

    这提示，让柳金侧目。

    第一次系统这么明确表示的分成比例啊！

    你这提示说的，好像多大的优惠似的。

    三七。

    “叮咚大佬，你三我七吗？”柳金期待的询问。

    “叮：你不想要，我可以换个宿主。”

    “哈哈，开玩笑，我三已经很满足了。”柳金连忙认命，笑嘻嘻的背后，还有血粼粼的痛骂。

    这么巨大的好处，才给三七。

    麻痹的，以前的分成比例，只怕十分之一都没有啊，你这个黑心叮扒皮。

    心中腹诽，不过柳金还是看向又被抹了一刀的死灵王。

    嗯，这发现了东西，暂时不能复活k啊，否则出了意外怎么半？

    先把伤口弥补，然后等我弄到了红莲，再让k活过来，帮我背锅。

    念头一转，柳金有了主意，然后直接十点神性加持腾云驾雾。

    “叮：腾云驾雾圆满。”

    “叮：腾云驾雾晋级云爆。”

    “叮：云爆：千云变幻，虚实之气，虚则浮空，实则下落，虚实之间，有神妙。”

    一股信息接收，柳金瞪大眼睛。

    玛德，发现神技了！

    这云爆，是腾云驾雾满级后的一个分支进阶，正是那云霄神君的本命技能。

    凝聚云气，内核暴动，驾驭这股力量，能够瞬息千里，也能辅助战斗。

    这绝对是超牛逼的技能，尤其是柳金有了这个，八门天臧能够爆发更强大的力量。

    早知道如此，早就晋级了，怎么能等到现在？

    柳金美滋滋。

    而后，柳金意念一动，瞬间脚下浮现一块七八米方圆的云雾。

    腾云驾雾圆满，聚集云气就是这么简单。

    甚至柳金需要，可以从天地采集孕气，以秘法禁制，构造云地，建造宫殿，打造虚空城。

    就是这想法消耗极大，而且除了装逼，没啥用处，就是个鸡肋。

    驾驭巨大的云气，柳金从上方飘动，向业火红莲所在而去。

    业火红莲，柳金知道，这是天地间的神物。

    传说中的业火凝聚。

    业火是什么？那是最恐怖的火焰，真正的沾染一点，就死的渣都不剩，别说妖魔鬼怪，就算是顶级的神佛仙魔遇到了，也要退避三舍，敬畏有加。

    柳金从古书中看过，此物似乎属于一个超级大佬，不过那个超级大佬似乎遭遇了变故，被抹杀了存在的痕迹，相关的笔墨甚少，甚至许多古老的典籍中，都没有k的存在。

    能被抹杀痕迹，显然是更厉害的大佬所为。

    而既然那位大佬不存在了，这业火红莲，应该属于无主之物吧？

    没主的东西，拿得毫无压力。

    美滋滋的驾驭靠近，没多久，柳金就看到了业火红莲。

    嗯，很小，看起来不过汤碗大小，莲花盛开，赤红一片，悬浮在血海上空，周边数里之内的血海，半点恐怖虚影都没有，显然这血海中的东西，也畏惧这业火红莲。

    柳金有些不敢相信。

    这得到的似乎也太容易了一些吧？

    就好像简单的走进来就拿到了。

    玛德，难道经历这么多，终于让我遇到了一次福利任务？

    柳金美滋滋，然后靠近业火红莲。

    只是这一靠近少许，柳金惊愕的发现，自己驾驭的云气正在飞快的消失，而且身体也有些忍受不住，感觉灵魂都在火焰上烧烤一般。

    眉头一皱。

    柳金发现了问题。

    这业火红莲，似乎本身就是一个大杀器，没有足够的实力，连接触都难，即便找到了，也摸不得，这跟没得到有啥区别？

    或许，这也是封禁它的大佬放心的一个原因。

    一般的人，没办法弄走，厉害的大佬，知道封禁的是谁，也不敢轻易触动。

    呵，但是这位大佬肯定没想过我。

    柳金咧嘴一笑。

    开挂的人，不需要解释。

    当即柳金取下捕神袋。

    “系统大佬，这业火红莲一动，肯定就会惊动封禁的大佬，所以咱们动作要快，拿到了东西后，立马就要离开这里，这一次开不得玩笑，您老必须付出点代价。”

    “叮：快收了它，妥妥的。”

    柳金放心下来，一挥手，捕神袋迎风而起，飞向业火红莲。

    凌空口袋变大，然后落下后，罩住了业火红莲。

    一般靠近都会被焚化，然而系统大佬的捕神袋，毫不畏惧，直接一口吞没。

    下一刻。

    “叮：分解业火红莲，业火+3，圣灵+1。”

    “叮：业火：天地神火，焚烧因果。”

    “叮：圣灵：沉睡的残灵，需要特殊方法可以唤醒。”

    系统声音响起，柳金惊奇，然而这时候没有这么多时间浪费。柳金召回捕神袋，抱住死灵王，被一股莫名的力量笼罩，瞬间消失。

    在柳金消失的同时，一道浩瀚意念，覆盖整个血海。

    再次出现。柳金发现自己又出现在死灵峡谷，而且还是死灵王的凹槽之中。

    原本被打破的山壁，快速凝结，恢复如初。

    柳金就把死灵王又塞了进去，双手双脚被固定，和以前一样。

    这时候，柳金这才一口还阳气喷在了死灵王的脸上。

    茫然睁开眼睛，死灵王看着虚空，喃喃自语：“又活了。”

    “什么又活了？死灵哥哥，你怎么了？是不是被吓傻了？”柳金拍拍死灵王的脸，一脸着急。

    死灵王愣住，发现自己又看得见了，感知一下，身体内的强大死灵之力也恢复了，顿时脸上露出惊喜。

    有力量的感觉，真好。

    不过我怎么在这里？我不应该是在……

    死灵王有些惊讶，发现自己还在凹槽，四肢还是被困住。

    这是什么情况？

    这时候，柳金开口：“死灵哥哥，我救不了黑山哥哥，不过现在可以救你。”

    死灵王下意识的就开口：“小子，看在黑山的面子上，我……嗯，这话我好像什么时候说过？”

    还没说完，死灵王突然有些懵逼。

    柳金笑道：“我说真的，我很厉害的，可以把这里打破了，把你救出来，不信你看。”

    说完柳金就要动手。

    死灵王猛然浮现了一些微妙的记忆，顿时大叫：“住手。”

    柳金一顿，疑惑的看着死灵王：“死灵哥哥，你怎么了？我救你呢。”

    “不用。”

    “不是我……”

    “没有什么不是。”

    “我真的……”

    “真个屁，我觉得这里挺舒服，我不想离开，不需要你救，你也不许打我的床，你敢动手，我弄死你，你现在就走，滚得越远越好。”

    死灵王激动的一批。

    虽然不知道这一切是什么情况，但是它感觉，自己撞大运了。

    只要把这小子打发走，这大机缘就是自己的了。

    说来杀了最好，不过这样就暴露了，说不定会惊动黑山，引发不必要的麻烦，让自己再次失去得到机缘的可能，所以先把这小子赶走，然后封锁山谷，慢慢研究这屁股底下的大机缘。

    越想越美，死灵王忍不住笑了起来。

    柳金看到k笑，心中也笑了，脸上却是惊疑的看着死灵王。

    死灵王把这表情看在眼中，心里冷笑。

    没想到吧，本尊经历了你无法理解的一幕，提前知道了你的目的，小子，看在你还算单纯的份上，饶你一命就知足吧，这机缘，与你无缘。

    “死灵哥哥，能不能不赶我走，我想留……”柳金故作委屈。

    然而死灵王越发肯定那虚幻经历，这小子，就是黑山派来，盯上自己身后的机缘，如果没有之前的经历，自己肯定会上当，成为被这小子利用的对象，体验死亡的痛苦。

    呵，机缘是我的，黑山那个被驱赶的傻逼，也配拥有？

    当即死灵之气爆发，裹住柳金，直接把他扔了出去。

    “休要打扰本尊睡觉，滚吧。”

    被死灵之气裹住，柳金直接飞落在峡谷之外，落下后，正好看到了毛菲菲一行四人。

    柳金灵巧的落下，无奈道：“没想到这峡谷主人居然是幽冥七大王之一的死灵王，哎，与k斗法，略输一筹。”

    毛菲菲：？？？

    陈放歌一惊。

    茅山对于幽冥的情况也有了解。

    幽冥七大王，名气很大，不服地府的七个刺头大佬，没想到这位前辈居然能和七王之意的死灵尊者斗法，说是败了，可却毫发无损啊！

    完犊子，这么凶残，这么牛逼，我师兄妹三人怎么才能从他的船上下来？

    这时候，峡谷突然雾气弥漫，再也看不清楚。

    柳金无奈道：“走吧，这死灵王不欢迎我们了，换下一家。”

    带着毛菲菲和不甘愿的陈放歌三人慢慢远去。

    而这时候，死灵峡谷深处，死灵王兴奋的凝聚了一只死灵大手掌正在锤石壁。

    嗯，记忆中，那小子就是攻击的这个点，用力，肯定能打破，机缘，这是属于我的机缘。

    k这边攻击，在雾气之中，一个黑袍笼罩的白发少女，无语的看着死灵王。

    这傻逼，在干什么？

    不对，这地方的封禁入口，怎么消失了？刚才发生了什么事？

    白发少女，眼中浮现惊诧。

 第三百二十三章 幕后大佬:找不到凶手,就统统搞死

    离开死灵峡谷后，柳金直接裹住毛菲菲四个，遁走百里，这才停下来。

    到了这里，柳金才有时间来整理收获。

    业火红莲，一个被不知名大佬封禁在大荒的神物。

    三七分，不出意外，进了麻袋，属于叮咚大佬的那一份已经被k拿走了，剩下的是一个小巧的业火红莲，看起来只有小金桔大小，赤红色，看起来还怪可爱。

    不过这可爱的东西却是很可怕，就算是鬼神沾染了，也扛不住。

    柳金咨询了一下叮咚大佬，这才知道，自己暂时没有能力驾驭业火红莲，这东西，属于真正的仙魔才能操纵的神物。

    不过这难不倒柳金。

    果断把业火红莲塞入了肚子里，接受万物母气的滋养。

    既然不能驾驭，那就当孩子养，等老子把你养大，也不用我驾驭了，主动去帮我战斗，美滋滋。

    而业火红莲得入驻，瞬间让原本的柳金肚子划分了三个区域。

    第一个是石宝宝为首，带着不周山石，昊天剑。

    第二个是一大批佛门法宝。

    第三就是这突如其来的业火红莲。

    它一进来，即便是石宝宝也畏缩避开，不敢招惹。

    业火红莲自然美滋滋的独占一方，享受万物母气，原本被分割而导致灵性有些下降，一时间，不仅止住了，还有些增强的意思，这让业火红莲很满意新家。

    除了业火红莲，柳金还发现了一个东西。

    “圣灵。”

    能带圣字，显然这个灵体不简单，就是可惜沉睡了，没办法交流。

    柳金琢磨，要不要把这个圣灵也放在肚子里蕴养，说不能就能恢复呢？

    不过念头一起，一种巨大的不安油然而生，这让柳金悚然一惊，顿时打消了念头。

    这玩意不简单，居然只是动念就有巨大的危机，这要是真的做了，只怕死无葬身之地。

    柳金心中凝重。

    虽然叮咚大佬牛皮，但那是叮咚大佬，不代表现在的自己。

    这三界，还有许多超乎想象的大佬，真要铁了心弄死我，估计也就是一个念头的事。

    不过这样一来，这个圣灵就让柳金难办了。

    这么危险的东西，留在身边，就是个定时炸弹啊，指不定啥时候就坑了自己。

    既然不能留，那就扔。

    嗯，不对，这样危险的东西，也可以利用一下啊。

    柳金若有所思。

    正想着呢。

    突然一股浩瀚的意志覆盖大荒。

    这意志太恐怖了，让柳金感觉，自己就好像一只蝼蚁，毫无反抗之力。

    比起之前那个冥尊的威压，这又不可同日而语了，对比的话，冥尊是湖泊，那现在的意志就是汪洋。

    心中一凝。

    柳金急忙收敛念头，蹲了下来。

    在柳金旁边，毛菲菲四个，也都忍不住蹲下来，一脸难看。

    玛德有完没完。

    刚才威压了一遍，算你牛逼行了吧。

    这才多久，又来一遍？

    怎么？在一群人族小辈面前炫耀幽冥的强大吗？

    我们知道行了吧。

    至于这么N瑟吗？

    然而他们不知道，这一刻，整个大荒区域，不仅是参与的失恋者，还有原本大荒潜伏的各个异类，不论强弱，全部都瑟瑟发抖，惊恐不安。

    而冥界，各方恐怖的气势，轰然而起，与这意志遥相对应。

    虽然没有那意志强大，但是胜在数量多，足有上百，然后不知道交流了什么，片刻后，笼罩大荒的恐怖意志，瞬间消失。

    柳金抬头，心有余悸。

    不出意料之外，刚才的恐怖意志，肯定就是大荒封印的幕后主使人，幸好哥们跑得快，叮咚大佬够牛逼，能抹除痕迹，避免暴露。

    就是不知道死灵王那边怎么样，全程处于死去活来的状态，k应该知道的不多，再加上机缘的诱惑，估计也不会暴露什么。

    只要自己不暴露红莲的气息，不暴露圣灵的气息，那就不会有人怀疑我。

    毕竟，这么辣鸡的修为，就算侥幸闯过逆天禁，也绝对没有可能带走业火红莲。

    那这个圣灵该怎么处置呢？

    用来坑谁比较好？

    接触到了大荒封禁背后大佬的牛逼，柳金觉得，都惦记人间，多不好，这趁着还没下场，你们先相互热热身。

    正琢磨着呢，柳金突然一顿，意念感知四方。

    就在刚才，出现了异样的情况。

    那感觉，就好像一瞬间，周边都变得不安全了，随时都有可能遭受恐怖的攻击。

    “大金哥，感觉到了吗？好像，有点可怕。”毛菲菲嘴里说着可怕，但是眼睛却变得炙热起来，似乎很期待。

    陈放歌三个，更是直接组成阵法，警惕四方。

    柳金默不作声，感知片刻后，预期凝重的道：“这大荒的阴气，一瞬间增强了至少一倍，阴气重，带着恐怖的血腥气息，这气息，有问题。”

    “嗯，我突然想开几个惊雷珠玩玩，想要更多的刺激。”毛菲菲目光火热的开口。

    柳金脸黑。

    不过也惊。

    这血腥气息，带着影响情绪的力量吗？

    到底发生了什么事？

    正琢磨着，突然一阵阴风吹过，然后一群恶灵出现在旁边，看着柳金这边。

    柳金瞪眼，威胁。

    然后那些恶灵无所畏惧，猛然冲过来，龇牙咧嘴，面目狰狞。

    柳金皱眉，果断出手，一掠而上，直接挥手间，气血神力爆发，一拳就打爆一个，顷刻间，一群恶鬼就被团灭。

    然而这好像就是个开始，远处，一个个恶灵的气息浮现，越聚越多。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “我们走。”柳金感觉到不对劲，果断回转，带着毛菲菲还有陈放歌三人遁地而走。

    然而很快柳金发现，不管他遁去哪一方，都能遭遇各种恶鬼，邪魂，有些一般，但是也有一部分很强，几近鬼王的程度。

    终于，柳金来到了一个残破的城市。

    这有些诡异。

    大荒之中，居然还有城市？

    看城墙，十几米高，连绵很长，不过墙体残破，裂开，有些地方直接倒了一截。

    柳金看向城门。

    这里还完好无损，只是上面的塔楼破了，城门上还有三个字，清晰可见。

    “大荒城。”

    看到城的时候，柳金也看到了一群人，也在往这边奔来。

    这居然是一群冥人，足有二三十个，其中大部分都是相互搀扶，似乎伤残不少。

    看到柳金这边五个人，那二十多个冥人沉默片刻，最终还是靠近过来。

    “要不要合作？”一个看起来二十出头的冥人开口，说的居然是天朝语！就是有些磕磕巴巴，不是很熟练。

    柳金有些惊奇，问道：“为什么要合作？”

    冥人道：“难道你没发现吗？大荒出现了血海煞气，所有的阴灵鬼怪都被影响了，接下来的大荒，就是最危险的时刻，不合作，我们都会死在这里。”

    “血海煞气？”柳金心思一动，那突然暴涨的阴气中蕴含的那些血腥气息，感觉很符合这个名字。

    “好，那就合作，这里安全吗？”柳金淡然询问。

    冥人道：“你们也是运气好，大荒城是曾经的荒主坐镇的地方，荒主的尸骨还在这大荒城中，是这大荒的圣地，任何存在，只要进入这里，就能得到荒主的庇护。”

    柳金懵逼。

    尸骨？庇护？

    这都被人搞死了，还怎么庇护？

    对于幽冥不了解，柳金也不好多问，简单交流之后，就联合一起，进入那大门都破碎的城市中。

    这一进去，内中荒凉入目，真的是到处残破，宛若废墟。

    然而这一进来，柳金就发现，外面阴气浓郁，这里却是一片平静，似乎不受外界影响。

    这就惊人了。

    死了还这么牛皮？

    果然是无法理解的幽冥之地啊，死后都超凶的。

    进入这里，一行找了一个看起来规模比较大的院子，进去后，那些冥人就搀扶着坐下来，开始疗伤。

    看着挺惨，有几个缺胳膊少腿，其他的几乎大部分身上各种伤口，有些没伤口，但是不停哆嗦，呜呜呜的叫着，跟被鬼上身似的，可以想象，他们遭遇了多么可怕的东西。

    就是会说天朝话的这位，也是背上被抓了三道痕，还在渗透黑血。

    不过他看着很冷酷，任由旁人给他敷药，面不改色。

    柳金趁机打量，判断。

    在虚人乱世被自己破坏之后，这冥人就是人间最大的威胁了。

    了解冥人的状态，有助于自己未来应对。

    然而目前所见，柳金心里很沉重。

    这些冥人，超乎想象的顽强，伤势那么严重，愣是没有一个哭喊的，断胳膊断腿都咬牙坚持。

    这要是放在人间，早哭爹喊娘了。

    环境的差异，让同源的两个族群，有了不同的发展。

    而冥人族，似乎更符合物竞天择，适者生存的路子啊！

    看到这个，柳金只希望，不是所有的冥人族都是这样，否则真的冥人族被天变推出来和人间争霸，人间人族，如何能够抗衡？

    就在这时，突然一道流光飞来，落在了院子中的冥人手中。

    那背部受伤的冥人目露异色，急忙接住流光，然后一道声音响起，说出听不懂的话。

    这话一出，那冥人色变，其他的冥人也都停止了动作，一个个眼神变得古怪。

    “吼！”

    这时候，背伤冥人挥手发吼，神色张狂。

    其他冥人一顿，整齐的跟随，挥手，发吼！

    吼！

    吼！

    吼！

    吼！

    声音越来越大，不过二三十号冥人，却给人一种军队的感觉，而且那种气势，悍不畏死，敢与天争。

    柳金，毛菲菲，陈放歌等都看的眼神复杂。

    玛德，这怎么感觉，不对劲。

    当冥人吼完后，气氛就变得不一样了，所有冥人继续包扎伤势，然而每一个冥人，都沉默寡言，那感觉，就好像暴风雨前的宁静。

    而那第一个吼的冥人，看向了柳金，开口道：“你们运气真不好，可能真的会死在这里。”

    柳金淡然问道：“为什么？”

    “有大能者被人盗窃了宝物，很生气，降罪于大荒，幽冥百族大能争取，得到了生存的机会，接下来的三日之内，大荒被血海煞气笼罩，撑过了三日，才能继续活，撑不过去，血肉灵魂，归于大荒。”冥人回应。

    柳金：？？？

    这，是不是我的锅？

    我去。

    还以为找不到我，那幕后大佬就没办法。

    没想到这大佬还真凶残啊，直接要搞死整个大荒的试炼者，这是有杀过没错过吗。

    也是幸好，这试炼者来自各族，家家户户都有靠山，抗住了压力，争取了生还的机会。

    三天吗？

    玛德，这三天，肯定难熬了。

    大荒潜伏的各种恐怖东西，肯定会倾巢而出，四处狩猎，这生还机会怕是……嗯，等等，倾巢而出？

    柳金眼神微动，突然有了个大胆的想法。

 第三百二十四章 围魏救赵

    “原来是这样，感谢提供信息，如果可以，我希望接下来，我们能够齐心协力，共同面对。”柳金微笑说道。

    冥人摇头：“你们留下来，这里比较安全，我们必须离开。”

    柳金：？？？

    “这一次试炼，吾族有七百三十七个部族参与，八千六百五十四个同族处于大荒危险之中，所以我们不能留在这里，接受大荒城的庇护，我们要去拯救那些处于危险中的同族。”冥人淡然回答。

    柳金愣住：“这不是送死吗？”

    冥人笑了：“死亡不可怕，死亡将会归于祖灵的怀抱，但是我们冥人族，就算是死，也要死在一起。”

    柳金沉默了。

    这几句话，让他很受震动。

    如果只是这个别的人这样想，并不算什么，人间也有。

    但若是整个冥人族，都是这样的态度，那就可怕了。

    而柳金觉得，后者的可能性更大。

    因为冥人族能在幽冥生存，并且繁衍下来，不同心同德，绝对不可能。

    简单的交流，冥人没有多说什么，甚至没有告知自己的姓名，等待包扎好了之后，他们起身，毫不犹豫的就打算离去，去和别的冥人汇合。

    “等一下。”柳金呼唤一声。

    所有冥人转身看向他，一个个面无表情。

    柳金道：“相逢即是有缘，我们也曾经有一个祖先，如果你们相信我，我可以帮你们治疗一下，也算是同族之间，友好的帮助。”

    他说的很真诚，眼中满是善意。

    那个冥人沉默了片刻，看了看队伍中断手断脚的同伴，最终点头：“那就麻烦你了。”

    柳金笑了笑，伸出手，凤血青木气在掌心凝聚，越来越强。

    这技能，看的冥人眼睛一亮，他们感受到了巨大的生机。

    而后，柳金挥手，凤血青木气分化一团团光芒，笼罩那些冥人伤者身上。

    一时间，伤口快速愈合，断手断脚虽然短时间没办法长出来，却也愈合了伤口，恢复了一定的战斗力

    几乎是顷刻间，一群伤兵好了八成。

    见到这一幕，冥人笑了，看着柳金道：“我叫翼，出身鼓山部落。”

    柳金微笑：“柳金，金咚岛。”

    “你的善意，我接下了，只要我们能活下去，鼓山部落，欢迎你来做客。”冥人翼说完，伸手捂住肚子，微微弯腰，然后其他冥人同样的动作，似乎是一种礼节。

    柳金认真道：“会的，我相信我们都能活下去。”

    冥人走了，毫不犹豫的离开了大荒城，进入了危险的大荒域。

    柳金注视片刻，转身看向毛菲菲和陈放歌几人，问道：“怎么样，你们有什么想法？”

    陈放歌三人面面相觑。

    不会要他们也去救人吧？

    好吧，说真的，冥人族让人很感动，可是我们情况不一样啊，别的试炼者和我们又不是一个门派，相互也没有了解，而且这大荒鬼怪倾巢而出，区域又大，人生地不熟，各种复杂的情况，最大的可能就是，我们还没有找到别的人呢，自己先死球了。

    “前辈，我们师兄妹三个，先前战斗，几乎耗尽了法力，暂时根本无法离开啊，这不是有三天嘛，我们先在这里恢复一下，找机会再出去救人怎么样？”陈放歌弱弱的询问。

    柳金笑道：“没事，你们在这里好好休息，我们先走了。”

    说完，柳金抓住毛菲菲，直接遁走。

    看柳金消失，陈放歌的师弟忍不住道：“师兄，真的不管了？总感觉，自己好脸红，好像丢了做人的脸一样。”

    陈放歌沉下脸：“瞎想什么呢，你多大点本事？有什么资格当英雄？每个人都有自己的选择，都有自己的任务，我的任务就是带着你们试炼，然后搜集修行资源，如今资源怕是难了，我就必须把你们安全的带回去，否则我怎么对师尊他们交代？”

    呵斥完，陈放歌道：“别想了，尽快恢复，这大荒城也不知道安不安全，我们不能把命运交到别人的手里。 ”

    一时间，师弟师妹都不说话了，安静下来，打坐，吞药，恢复。

    身影在一处山丘浮现，柳金带着毛菲菲。

    毛菲菲有些不满：“你都没问我答不答应，就带我一起走啊？太不尊重我了。”

    柳金道：“怎么，你也怕死？”

    “才不是，我就是需要你问我一下，走个流程嘛，都不问我，显得不够重视。”毛菲菲解释。

    柳金撇嘴：“问个屁，毛家护道人间千年，这是你的责任你的锅，不用问你也必须上。”

    毛菲菲嘿嘿一笑：“那现在我们走啊，还杵在这里干嘛，对了，把我的惊雷珠也还给我，我觉得现在我能驾驭的了了，保证不炸自己。”

    柳金道：“不着急，这要救人，到处救火是最下乘的办法，我们需要另辟蹊跷，围魏救赵。”

    毛菲菲好奇道：“怎么个围魏救赵法？”

    柳金道：“那些鬼怪不是倾巢而出了嘛，咱们去端了它们的老窝。”

    啊！

    毛菲菲瞪大眼睛。

    还能这么玩吗？

    “这大荒很大的，你怎么知道那些鬼怪的老窝在哪里？”毛菲菲又发出疑问。

    柳金笑了。

    之前那黑袍给他地图的时候，他就记下了地图上的标注。

    不敢说一辈子忘不了，但是短时间内，还是能牢记于心的。

    “你放心，跟着我就行。”心中浮现大荒区域图，很快，柳金就找到了大荒城所在，而自己就在大荒城外的区域，在这周边数十里内都没有鬼怪，可见大荒城的确牛逼。

    而更远些，柳金就发现了多处标注，不仅是老窝，连潜伏的鬼怪是什么都写的清清楚楚。

    柳金一言不发，抱住毛菲菲腾空而起，脚下云气凝聚，化作一团，然后虚空发出砰的闷响，瞬间柳金和毛菲菲消失在原地。

    云爆之术，虚空遁行。

    刹那间，柳金远去数十里，比遁地快多了。

    显然，在这里云爆这种辅助之法，并不受限制。

    不多时，柳金在一处山谷落下。

    山谷之中，有一处潭水。

    这潭水冒出寒气，渗透四方

    而潭水中，有几朵莲花盛开，呈现蓝色，灵光互动。

    “寒泉阴莲！好东西啊！”毛菲菲还挺有见识，一眼就认出来，露出惊喜之色。

    柳金笑而不语。

    他观察了，这潭水周边，有各种邪法布置，不过没有了主持，显然主持者被血海煞气影响，离开了山谷，参与暴动起来。

    无主的邪法，那根本不够看啊。

    哥们不客气了。

    柳金提起捕神袋，直接冲入了邪法之中，刹那间，凄厉怨声，让人心生幻，各种阴损邪术攻击，落在柳金身上。

    然而气血如龙，一切邪法如骄阳融雪，根本没有半点威胁。

    冲破邪法封锁，柳金捕神袋对着寒潭一抄，直接把那莲花莲叶连同一部分寒泉之水收入了捕神袋中。

    而这时候，几百里外，正在和一大群鬼怪围攻一群幽冥百族的试炼者的几个老鬼，突然色变。

    “不好，我的禁法被破了！”

    “有人抢阴莲。”

    “该死，抓住小贼，把他抽魂炼髓。”

    老鬼们大惊失色，也顾不得血海煞气的刺激，转身往回跑。

    家都没了，还打个屁。

    抄了阴莲，柳金带着毛菲菲，二话不说，直接转移。

    再次出现的时候，已经在数百里外，一片小树林。

    很诡异的，这居然是一水的歪脖子树，每一个歪脖子树上，都有一根绳子，随风飘舞，看着就渗人。

    毛菲菲都忍不住瞪大眼睛：“这什么鬼地方？”

    “吊阴树，不仅存在于大荒，在幽冥好多地方都有，是吊死鬼的圣地，据说聚集一起，还能增加怨气，阴气，还能相互交流为什么吊死的经验，相互刺激，怨气更大。”柳金微笑，这都是黑袍给的地图中标注的知识。

    毛菲菲无语。

    神特么吊死经验。

    “那这里有什么好东西吗？”毛菲菲好奇的问。

    “怎么没有？你看那些绳子，每一根都代表了一个吊死鬼，如果这些吊死鬼没有离开，它们联合一起，阴怨极大，就算是元神境遇到也要先退避，比当初那个坑你的鬼新娘都都难缠。这绳子蕴含了吊死鬼的阴怨，有一些阴法修行者，可以利用这些阴怨，炼制阴属法宝。带回人间，肯定很俏。至于这些树，常年受阴气滋养，都是炼制阳性丹药的好材料啊，用它们当柴，渗透出来的阴气，可以综合阳性丹药的燥气，使得丹药品质更加完美。”柳金笑眯眯的解释。

    毛菲菲惊奇：“这些你都知道？”

    柳金道：“多看书，总是有好处的，就好比现在，看到好东西，不会错过。”

    嘴里说着，柳金拿出昊天剑，直接把一片歪脖子树林全砍了，收入捕神袋，原地只留下一根根树桩。

    而这时候，几百里外，一群披头散发的吊死鬼，正打算围攻几个人族试炼者，这几个修行者都已经无力反抗，绝望的大吼大叫着遗言了。

    突然，那群吊死鬼顿住，一个个扭头看向家的方向，眼珠子都要瞪出来，然后突兀的，全部消失不见，留下几个人族修行者，面面相觑。

    就这样，在整个大荒的鬼怪，在血海煞气的刺激下，倾巢而出，围剿各方试炼者的时候。

    有一个男人，带着一个女孩，打着围赵救魏的名头，偷家。

    慢慢的，随着一处处的禁地被打砸抢，大荒乱了。

 第三百二十五章 系统福利坑冥河

    偷家，也有偷法，并不是说光抢就行。

    毕竟柳金还有一个目的，拯救大荒中的试炼者。

    所以在偷家的同时，柳金也做了一些小小的后手。

    比如，砍了吊阴树后，把上一个地方弄到的一些潭水，洒落在地上。

    这潭水阴气，和吊阴树的阴气，并不一致，但凡有点脑子，都能发现这东西，然后浮想联翩。

    所以，回家看到自己的树只剩下树桩后，吊死鬼们疯了，然后发现了潭水，它们再度离开了老巢，去找那群老鬼。

    而柳金，带着毛菲菲，就这样一家家的挖坑，东家的石头落在西家，西家的毛落在南家，南家的……小半个大荒潜伏的鬼怪都炸了，在血海煞气的刺激下，果决的打成了一片，打出了狗脑子。

    这都乱套了，自然也就顾不上那些试炼者。

    一时间，各路试炼者有序的撤退。

    而柳金所作所为，却被暗中观察的各族大佬看在眼中，一个个都赞叹不已。

    能在危机来临之时，想出应对之策已经是不容易，这还能反击，最终让大荒鬼怪不攻自破，自乱阵脚，不得不说，柳金的聪明，征服了那些为各族后裔担忧的大佬。

    然而这个行为，也让大荒封禁背后的大佬怒了。

    小小人族，还敢忤逆k。

    要你死，你就乖乖死就行了，居然让k二次不愉快。

    怒火一起，顿时大佬出手了。

    一道赤红光芒从天而降，瞬间笼罩正在一个山洞中挖土的柳金。

    这一幕出现，顿时被其他数以百计的大佬看到，都是不爽的看向那大荒封禁背后的大佬。

    说好的条件，自己随随便便就打破，这是不把幽冥百族放在眼中啊。

    你以为你牛逼，就能肆无忌惮，为所欲为？

    我幽冥百族，也不是吃素的。

    然而虽然内心谴责，却没有谁为柳金出手。

    事实就是这样，毕竟是人族，非吾族类，为了他大动干戈，不太划算，哎，同情一下吧。

    这山洞内部，别有洞天，宛如一个洞府，不知道潜伏了什么千年鬼怪，它这会儿正好也不在，虽然留下的封禁很强，柳金气血神力打了好几拳就打破，然后发现了洞中的一大片暗灵草，这可是极品灵草，妙用极多，让柳金美滋滋的刮地三尺，打算移植回去。

    正快乐的挖土呢，突然红光天降，裹住身体，瞬间粘在身上。

    柳金一惊，就发现身上多了一些血水，腥臭难闻，而且宛如活物，居然往身体内渗透。

    柳金面色大变，气血神力爆发，抗拒血水，一时间居然也挡住了。

    “咦？气血神力？你是那个家族的后裔！”冥冥中，一道苍老声音响起，有些惊奇。

    这话一出，柳金面色难看。

    玛德，这是那儿冒出来的老畜生，居然暗算我？

    这么阴险，要不要脸啊！

    一边努力抵挡，柳金一边道：“这是哪位前辈，与小子开玩笑？”

    “嘿嘿，开玩笑？虽然你是那个家族的后裔，也不该得罪本座。”苍老声音哼了一下。

    柳金一惊，难道抢夺业火红莲的事被发现了？不应该啊，否则就不是这小手段了，而是雷霆镇压，自己根本就抵挡不住。

    心思百转，柳金顿时委屈道：“前辈，误会啊，我怎么就得罪您了？”

    “没有得罪，这大荒出了贼，本座要降罪这里，你却破坏本座的兴致，忤逆本座，还敢狡辩？”苍老声音冷笑。

    柳金愣住。

    玛德，什么玩意啊。

    你这要坑人，还不允许人反抗吗？

    小心眼，老子诅咒你……嗯，诅咒？

    柳金眼神微动。

    系统自带的六级福利，不致死诅咒，可是还没有使用过呢。

    正要用这老东西试一试，看这不致死诅咒，到底有多厉害。

    柳金道：“原来是这样，不过前辈，我甘愿受罚，但我有个请求，不知道前辈可否告诉您的尊号，也好让小子死得瞑目，下辈子投胎不敢再得罪您。”

    “哟，还挺会说话？嘿嘿，很好，看在那个家族的份上，你也有点资格知道本座。本座冥河老祖。”苍老声音傲然回答。

    柳金一惊。

    玛德，这不是上古顶级大佬吗？

    这货还没老死吗？

    不对。

    如果是冥河老祖，不至于在这里跟我扯淡，那么大一个大佬，动动小指头就能让我挂掉吧，废话这么多，有失身份。

    不过一般人也不敢冒充冥河老祖，那么综合考虑，只有一个答案。

    这货和那个冥尊一样，都是分身存在。

    这就和人间一样。

    满天神佛在人间的香火分身，k们都不敢要了。

    而这幽冥大佬的分身，是不是也被本尊舍弃在幽冥，那些真正的大佬本体，躲在了别的地方？

    心中猜测，柳金道：“原来是老祖，那么很好，老祖，我们同归于尽吧。”

    “小子，你说什么？”苍老声音一下子低沉下来。

    柳金道：“不瞒老祖，我是人神家族这一代的嫡传，也是吾族第二代八门天臧正统继承人，我的身上有祖先为我加持的一道禁制，只要是不对等修为欺负我的人，不管是神佛妖魔，皆会遭受诅咒。”

    “小子，要不是知道那个家伙被天谴劈没了，本座还真信了，嘿嘿，你说完了吗？说完可以死了。”苍老声音怪笑。

    “这是老祖你自找的，怪不得我了。”柳金说完，心中默念。

    “诅咒冥河老祖，裆部瘙痒一百年。”

    “叮：诅咒成功。”

    “咦？咦！咦！？……”苍老的声音突然响起，声音中带着急促，怪怪的感觉。

    与此同时，三界之外，虚无之中，一处空间，血海漂浮，浩荡无穷。

    血海深处，一个血红色的身影突然睁开了眼睛，原本深不可测，冷漠无情的眼中，突然浮现了诡异之色，然后k忍不住伸手抓向了裆部，越抓，越痒，越痒，越抓。

    终于血红身影，忍不住发出低吼。

    “是谁，诅咒本座？”

    “小子，你对本座做了什么？”大荒，苍老声音也气急败坏的怒吼。

    柳金道：“当然是你的杀心，激发了诅咒，这诅咒可持续一万万年，我家祖先不死，你这诅咒不灭，等着难受死吧你。”

    “混账，本座打死你。”大荒上空，血色覆盖，浩浩荡荡，无穷无尽。

    这恐怖的景象，让幽冥百族都忍不住退避。

    即便是冥尊此刻，也皱眉看着，默不作声。

    “来呀，你一下打不死我，你的诅咒就会加强，除非你用你最强的招数来瞬间泯灭我，方可解开诅咒，否则你将会不断的加深痛苦，最终不可自拔。”柳金狞笑，似乎故意刺激一样。

    这让那些关注的幽冥百族沉默。

    找死也不是这样找死的。

    即便是上一个人神家族的家伙在地府嚣张，也没有你这样嚣张，居然敢对冥河老祖这么说话，生怕k不打死你一样。

    人神家族，果然是一个比一个疯狂。

    “好，很好，本座怕你这区区诅咒，即便是你这个家族，本座也无惧，想死是吧，本座成全你，血海无量。”苍老声音响起，然后那覆盖天空的无边血海，浮现了一张巨大的面孔，然后这面孔张开嘴，喷吐一道千丈粗的赤红光芒，那是血海的力量，是冥河老祖的本源之力。

    这力量之强，让幽冥百族都震撼的再度退避。

    冥尊更是急忙做好准备，只等这力量落在大地上，好引导化解，避免破坏这一方天地，引发无边后果。

    千丈光芒落下，瞬间压平了地面，无数山石，土地崩溃，大地撕裂，无数鬼怪四下散逃，慌乱一团。

    柳金反而露出了邪笑。

    妈个巴子的，冥河老祖算鸡毛，我大佬叮咚，前无古人后无来者，天上地下，唯k独尊，打的就是万古以来的强者。

    当赤红光芒临身的时候，柳金默念，反弹。

    七级福利，斗转星移，发动。

    一瞬间，接触柳金的赤红光芒，一个停顿之后，猛然倒射回去，瞬间击中了那血海大脸，然后击穿，然后轰然一声，漫天无边血海，直接爆开，化作血雨飞落。

    “叮：撩拨成功，血海经+3000”

    “叮：血海经小成。”

    “叮：血海经：无边血海，天地污秽，外显诡异，内藏玄奇。”

    一股信息接收，柳金惊呆了。

    玛德，血海，居然也是好东西！

    这时候，暗中窥视的百族大佬看到这一幕，顿时一片失声。

    什么情况？

    刚才发生了什么？

    按照常规，这小子不应该被磨灭成渣，屁都不剩吗？

    怎么，反过来了？

    谁能告诉我，这是啥子情况？

    “哈哈哈哈，好，祖宗神威，祖宗牛皮，玛德还N瑟啊，老子不主动引你出来，我人神家族的祖先，如何能一击爆你，冥河老祖，有种你别跑，看我人神家族无上神物，天地乾坤亚麻袋收了你。”柳金这时候大叫一声，然后猛然腾空而起，随手一划，一道血红光芒浮现，他钻了进去。

    这一幕更快，让百族大佬悚然一惊。

    人神家族的那个狂人来了？

    玛德，那个真惹不起，那可是硬刚天谴的真神人！

    嗯，不对，那狂人不是被天谴劈死了吗？

    百族大佬，集体懵逼，却什么都发现不了，然而冥河老祖的分身的确被爆了是真，这要说是那小子干的，打死都不信啊！

    啊啊啊啊，好挠心，到底怎么回事？是真的狂人？还是什么针对冥河的阴谋？完全看不透啊。

    即便是冥尊，此刻也有些目光闪烁，惊疑不定起来。

    而这时候，柳金再次回转了血海之中。

    这血海不是真的血海，而是引渡的一部分，专门为了封禁业火红莲所用，也是那个冥河分身的栖身之地。

    柳金得到了血海经，直接一百神性加持，血海经圆满，所以也能驾驭这血河封禁，再次闯入其中。

    而这一次来，柳金的目标，正是这无边血海。

    系统反馈，血海，就是养分，如粪土对菜地，化肥对粮食，欲满对女人。

    这血海，就是三界的土地养分之本源。

    这么好的东西，带回去了，用来灌浇仙桃，灵草，简直就是最好的肥料啊！

 第三百二十六章 吃了血海吃冥尊

    再见血海，柳金直接拿出捕神袋，扔入了血海中。

    捕神袋落在血海，瞬息间，袋口狂吞，无量血水被它不停的吞噬。

    “住手”苍老声音再次响起，带着愤怒。

    柳金一乐“哟您老还没死呢真抗揍。”

    “你暗算我，没想到你们这个家族，居然是这种人。”苍老声音带着憋屈。

    柳金道“哪种人我怎么听不懂，理越辩越明，咱们来好好拉拉。”

    “你别转移话题，快住手。”苍老声音继续说。

    柳金笑道“老祖，这血海不会就是你的本体吧，刚才自己把自己打散了，打回了原型，现在我把这血海一收，哦吼”

    “你到底想干什么现在我已经这样了还不够吗你真想与冥河不死不休”苍老声音怒了。

    “嗯，那倒不至于，如果我告诉你，我就是想弄点血海之水，回去种地，你信不信”柳金笑问。

    苍老声音

    “种地现在弄得也够了，可以住手了。”

    “这才多少，我家有二十亿亩地，这点血海之水，连浇一遍都不够。”柳金微笑。

    苍老声音怒了“你什么家庭啊怎么可能有这么多地”

    “有啊，我种花家。”柳金抿嘴笑。

    苍老声音“”

    “你要什么条件，才肯放过我”苍老声音算是明白了，这瞎扯淡的玩意儿，就是打算坑死k的节奏，不能继续扯了，否则血海越少，k就越弱，越难恢复。

    柳金道“您看您，我是这种人吗我就掏点粪水而已，至于这么严重嘛”

    你才是粪水，你全家都是粪水。

    苍老声音暗骂。

    “不过您觉得不合适，我也可以不收了，不过我有条件。”柳金终于松了口子。

    苍老声音连忙道“你说。”

    “第一，你这粪水，我要三成。”

    “不行”苍老声音尖叫，三成啊，这等于k三成的实力，要了血命

    “看来没法谈了。 ”

    “真不信，一成，给你一成怎么样，再多我做不到啊，真的不行啊。”苍老声音都要哭了。

    在幽冥称霸，靠的是什么就是这无边血海。

    如果实力削弱三成，别说那冥尊，就算是幽冥百族，估计都敢跟k掰腕子了，这还玩个蛋啊

    “一成，你这太小气了吧你这血海这么大，至于斤斤计较吗”柳金吐槽。

    苍老声音不说话。

    “也罢，你这么大年纪，还跟我讨价还价也是不容易，一成我同意了，算卖你个面子，但是别的条件你不能再给我乱砍价了。”柳金认真的说道。

    苍老声音气的不知道说什么好了。

    你吃我的肉，喝我的血，还叫给我面子给你祖宗个大卵子。

    “第二个要求简单，在这幽冥，我可以召唤你三次，就三次啊，是不是特别少，特别仁义不过每次召唤你，你都必须应承，然后帮我，不许拒绝，不许阴奉阳违磨洋工。”柳金一本正经的说。

    苍老声音迟疑道“三次是不”

    “你要说一个不字，今儿我不把这血海抽干，老子跟你姓。”柳金直接瞪眼，威胁。

    “我说三次是不是有点少了，显得我不够诚意，我做主，给你加两次，五次吧。”苍老声音吓了一跳，这小子太难琢磨了，不知道那句真哪句假，不能赌。

    “嘿，这么大方的吗那第三个条件。”

    “还有第三个”苍老声音不满了，做人不能太贪心啊。

    “放心，这第三个不是针对你的，是针对你的本尊，嘿嘿，别以为我看不出来，你就是个分身，得罪了你没什么，得罪你本尊，我可扛不住一个顶级大佬的惦记，所以你要对叮咚发誓，如果你家本尊对我出手，k就要原地爆炸，渣都不剩。”柳金开口。

    苍老声音懵逼了。

    叮咚是什么鬼

    原地爆炸也算是誓言

    “这个是自我保护，不需要你付出什么，就是一句话的事，这个你都不敢说，那就是心里有鬼，那啥也不用说了，抽干你。”柳金龇牙。

    “我发誓”苍老声音沉默片刻，终于开口。

    这边说着，三界之外，虚无之中，无尽血海空间，正在抓痒的血影，突然一顿，看向三界方向，愤怒道“这个蠢货，胆敢用本尊之名发誓待本尊归来，你”

    破开血海空间，再次归来，柳金心里美滋滋的。

    这一波，大丰收啊。

    一成的血海，那也是堪比一个大型湖泊的量，别说区区金钟岛，就算是一个城市的地，都够用了。

    然而归来之后，柳金愕然发现，面前站着一个人，一身黑衣，小老头形象，手提着酒壶。

    我去，那个冥尊

    这老家伙怎么也来了想干啥

    心中警惕，柳金脸上却是不惧，淡然道“哟，这不是冥尊大人嘛，您老人家，这是有事儿”

    小老头上下打量柳金，开口问道“你收了几成的血海”

    哟

    这都知道

    柳金有些侧目。

    老家伙要干啥

    难不成也想坑冥河老祖

    “哈哈，您老说笑了，我收血海干什么”柳金微笑。

    “别打马虎眼，告诉我，我给你好处。”小老头微笑。

    柳金一挑眉“什么好处都行”

    小老头道“君无戏言。”

    柳金道“放了黑山。”

    小老头瞪眼“你想多了，这个不行，不在我能力范围内。”

    柳金撇嘴“那你吹什么”

    小老头“”

    “做不到的话，也没关系，三个要求。”柳金咧嘴笑。

    小老头狐疑的看着柳金“只要不是特别难，可以。”

    “第一，你先前装逼，洞穿了黑山本体，我要你给k恢复过来，并且给些好处弥补。”柳金认真道。

    小老头愣住“你跟黑山真的认识”

    “废话，那是我哥，我还指望k以后罩我呢，结果你把k本体打穿了，这不是坑我吗”柳金瞪眼。

    这是实话，以后遇到对手，召唤黑山，来个黑山压顶，玛德肯定酸爽。

    然而现在被小老头伤了，这不是破坏我的召唤术效果嘛。

    小老头沉默片刻后道“可以，保证恢复如初，并且我会赠送k一些山灵精粹，保证k更进一步。”

    柳金满意一笑“不错，冥尊就是冥尊，够大方，第二个要求，我要十个富贵人家的投胎名额。”

    “嘿，你蹬鼻子上脸了是吧这种事，你也敢提要求”小老头瞪视柳金。

    柳金龇牙“可拉倒吧，这是最便宜的吧我就不信，这幽冥地府，这么多年来，都是光明正大，公正无私的，那么多大佬走后门，投胎名额这种事，只怕都可以明码标价了吧”

    “扯淡，你再诽谤地府，信不信我抽你。”小老头威胁。

    柳金微笑“信不信你抽我一下，和那血海化身的老家伙一样，现在被打回原形，哭都没地儿哭。”

    小老头“”

    柳金那淡定的表情，还有先前那诡异的变化，还真是不得不信。

    毕竟前车之鉴，还未走远

    “五个，不能再多了。”小老头果断改变了语气。

    柳金微笑“成交。”

    小老头道“那第三个呢别给我乱喊啊，否则终止交易。”

    “是吗我就不信，这血海分身在这里，你能睡得安稳，能了解清楚k现在的状态，绝对是你最想要的答案，你舍得不知道答案”柳金意味深长的开口，一副我已经看穿你，不要给我装老狐狸的模样。

    “小子，你的确很聪明，这个家族能出你这样一个人，还真是让人惊叹。”小老头的面色恢复正常，看着柳金的眼神，也有些惊叹。

    柳金微笑“过奖了，不过是些小聪明，不值一提。”

    “说吧，第三个要求是什么”冥尊问道。

    柳金正色道“说来你可能不信，我虽然在人间，但是我人生最崇拜的偶像，就是帝君。”

    冥尊

    “如果可以，我希望叫您一声大哥，您应承一声，满足我这个小小的愿望。”柳金说完，一脸渴望的看着冥尊。

    冥尊目光诡异的看着柳金。

    玛德要是没有先前的条件，我还真信了。

    现在跟我扯了那么多要求，再说我是你偶像，呵呵，这小混球，想干什么还是说以为这样，我就不计较了

    心中猜测着，冥尊沉默片刻后道“就是应你一声吗”

    柳金羞涩一笑“如果抱我一下，以疼爱弟弟的方式，那最好了。”

    冥尊眼神越发古怪。

    这小子，什么怪癖

    “那，可以试试。”冥尊回答。

    毕竟没觉得有啥问题，而且至少比提一个过分的要求要好得多。

    柳金大喜，连忙道“哥。”

    “哎”冥尊有些不习惯的应承，然后就看到柳金扑过来，一下子跳入k怀中，抱住了k的脖子，在k脸上用力亲了一下。

    冥尊身体僵硬，一脸难受。

    从未有过这种行为，感觉，好别扭。

    “我的哥啊，以后你可要好好保护我，呜呜呜。”

    “嗯啥”

    冥尊瞪眼“你可没说叫哥之后，还要保护你”

    柳金羞涩一笑“所谓一入哥门深似海，从此金弟要关怀。”

    冥尊气结，一抖身体，柳金就被弹飞，落地。

    哎哟

    柳金躺在台上，娇吟一声，用妖娆的姿势看着冥尊。

    “我从血海抽了一成的血水，怎么样，这个答案，你满意吗”

    正想发飙的冥尊，顿时眯起眼睛。

    k们都是老对手了，一丝一毫的实力变化，都能判断很多事情。

    当年踢死灵王，也是一次试探，最终止步于禁制门口，这让冥尊知道，自己还不是对手。

    如今血海分身少了一成的血水，那一下子实力暴跌啊再加上打回原形，需要时间重塑分身。

    从此这大幽冥，我地府又可以当话事人了。

 第三百二十七章 闯地狱

    “不错，不亏。”

    看着柳金，小老头开口，脸上都带着笑容。

    确定一些事，就足以让k在之后的时间内，很多事能果断去做，这其中蕴含的利益，比起给柳金的，根本不能相提并论。

    “那冥尊哥哥，快拉人家起来，人家没力气了。”柳金伸出手，一脸委屈的看着小老头。

    笑容僵在脸上，小老头果断转身，消失不见。

    想知道的已经知道了，这贱人，再也不见。

    “哎，怎么跑了啊？哥，再聊一会儿啊，我还有绝招没使出来呢。”柳金连忙爬起来呼唤。

    然而，无有回应。

    柳金撇撇嘴，嘴角扬起一丝微笑。

    别的不说，这兄弟关系定下来，一切都好办了。

    吹着口哨离开，然而柳金发现，毛菲菲不见了，驾驭云气，四处寻找，也没找到人。

    终于，到了大荒城，柳金看到了汇聚的人群，还有许多看起来稀奇古怪的族群。

    那些，就是幽冥百族，还有冥人族，和一部分人族。

    然而看到的时候，柳金目光凝重。

    原本一百多号人呢，现在只剩下二三十人，还大部分带伤。

    毛菲菲，还有陈放歌师兄妹也在其中。

    这可能还是自己偷家偷的好，否则这二三十号人估计都难得有几个幸存下来。

    果然，实力差距太大了，而且数量上比起其他各族少的太多了，缺乏依靠和帮助，关键时候，没有后援。

    不说别的，就冥人族，那个翼就说有八千多人参与，这是八十倍的差距啊！

    而其他各族，柳金看了看，都海了去了，这一窝蜂的冲上去，也能推了鬼怪好不好，玛德，都搞人海战术，就人族少，还不团结。

    先让你们N瑟吧，未来老子亲手培养一批人族天骄，到时候让幽冥见识一下，别说一百人，就算是只有十个人，也能纵横幽冥各大险地，彰显我人族精英的牛逼。

    柳金心中嘀咕，身影飞掠过去。

    “小子，这一次干的不错。”来到人族这边，一个老头儿看着柳金，越看越满意。

    柳金被看的菊花一紧，问道：“前辈是？”

    “好说，老头子毛人凤。”老头儿微笑自我介绍。

    柳金眼神微动。

    姓毛，懂了。

    “我就说，这一眼看到就觉着亲切，果然是毛家前辈，您好您好，这初次见面，这几瓶茅台，也不算什么好东西，就是后辈的一点小心意，您老别嫌弃。”柳金果断从捕神袋中掏出预备的好酒，笑呵呵的递过去。

    “做人也不错，比东旭那小子强多了。”老头儿看到茅台眼睛一亮，一点也不客气的收下。这幽冥和人间现在也不能轻易往来了，所以人间物质，在幽冥很俏。

    “您过奖了，嗯，这里是怎么回事？试炼算结束了？”柳金问道。

    “遇到了这种事，当然不能继续了，不过损失也大，各家皆有补偿，我们也为人间申请了一部分补偿，哎，有时候，人命不值钱。”老头儿一脸唏嘘。

    柳金沉默。

    很多事，都是无法预料的。

    不过既然选择了来试炼，都要做好死亡的心理准备。

    “对了，这边结束，会安排把他们带回去，你到时候跟我走。”老头儿继续说。

    柳金心中一动，知道什么事，点点头没吭声。

    之后，人族试炼者这边，全部都陷入哀伤中。

    曾经自以为也算是斩妖除魔，有过经验，而且来之前，还有师门家族赐下重宝，觉得能够应付，意气风发。

    然而现实很残酷，这大荒中的经历，远比人间要惨烈的多。

    在人间，面对的是一个鬼，弱小的魂体。

    在这里，遇到的是百年老鬼，还是成群结队，甚至许多诡异的无法理解的东西，一个偷袭，有法宝护身都没用，当场就挂。

    开始还好，一场暴动之后，百多号人，只剩下五分之一。

    兴许，这一次试炼，人间修行界就会知道与幽冥的差异了。

    没过多久，有阴官过来，带着人族试炼者离开。

    毛菲菲不想走，被毛人凤赶走了。

    最终只剩下柳金一个人在这里。

    毛人凤笑眯眯的道：“好了，咱们走吧，属于你的真正的试炼才刚开始，你可别让我们失望啊。”

    柳金笑道：“您放心，我一定尽全力。嗯，就是有一些事，能不能请教一下？”

    “你说。”毛人凤很亲切，毕竟拿人手短。

    “这大荒城看起来规模不小，怎么没落了？听说这里有个荒主尸骨，还能庇护大荒城，怎么回事啊？”柳金好奇的问。

    “这个啊，说起来那就很久远了，那时候大荒城可是幽冥一霸，不过可惜，任何成了气候的势力，都必须要有一个依靠，否则你越强，越会被人利用，这荒主就是，可即便如此，死战大荒城，抗衡三日夜，最终荒主被钉在城主府墙壁上，死而不化，成了最恐怖的凶物，即便是当年想要利用荒主的那些大佬，也不得不放弃。”毛人凤说起来有些唏嘘。

    柳金愣住：“既然荒主成了凶物，为何这里反而成为了最安全的地方？”

    毛人凤道：“那是因为荒主生前的愿望，就是庇护大荒，虽然不能成，却也要庇护大荒城，在这里，只要不动手，就是最安全，一旦发生了冲突，不管是什么身份，双方都会被荒主盯上，有死无生，这么多年来，这个禁忌，老幼皆知。”

    “原来如此。”柳金恍然，心中对于荒主，莫名的有些叹息和认同。

    死也要守护一个东西的人，都是令人敬佩的，都是好汉。

    “还有，前辈，当年我这一族有个先辈闯幽冥，您知道吧？”柳金微笑问道。

    “知道，那家伙可凶了，至今幽冥都在流传他的故事，为人称颂，毕竟在这里，实力为尊。”毛人凤笑道。

    “那您知道，当年被吾族先辈一拳打爆的倒霉蛋，是谁吗？”柳金问道了关键。

    毛人凤道：“都市王。”

    “嗯？真的是阎王之一啊！”柳金惊奇。

    “对，当年都市王也是喝多了，意外相遇，起了冲突，还想拿人，结果，哎，不提也罢。”毛人凤摇头，一脸唏嘘。

    一个阎王啊，就这么被人爆了，还只用了一拳，说出去都丢人。

    “那后来呢？”柳金好奇的问。

    “后来都市王被换了，当然，称号还是都市王，只是人，被顶了。”毛人凤说到这里，露出一个得意的笑：“说起来也很好，新的都市王，也是我毛家人，虽然不是一脉，却也能照顾一二。”

    柳金一惊，顿时一些想法都被四零四了。

    “嗯，最后一个问题，这十八层地狱的试炼，有什么要求吗？”柳金询问。

    毛人凤笑道：“这正是我要跟你说的，十八层地狱，是地府关押重犯的地方，也是一处奇妙的考验之地，在地府有一个榜，名为地狱榜，名列其上的，就是历年以来闯关最多的各族天骄，目前排名最高的，是幽冥魔龙一族一千七百年前的一代龙子，天生钢筋铁骨，天赋异禀，靠此，它成为十七层地狱的唯一一个通关者。排名第二的，都比它少了两层。你这去闯地狱，不强求太多，根据情况而来，最主要，就是利用这地狱难度，增强你的八门天臧，这才是你的目的。”

    柳金点点头，表示明白。

    跟着毛人凤，一路驾驭阴风而走，不知道多久之后，阴风停下，毛人凤道：“下面就是十八层地狱所在，你下去吧，记住，切勿逞能，慎重决定。”

    柳金道：“前辈放心吧，保证不逞能。”

    说完，柳金从阴风之上一跃而下。

    片刻后，柳金落地，出现在一处偌大的广场。

    这里有阴差押解阴魂来往，还有各种哀嚎，求饶，喊冤的声音。

    而那些鬼差，柳金好奇的打量，和想象中的不一样，穿着很正式，类似古代官服，不像电视剧里演的那样，赤身裹体，面目狰狞。

    其实也是，地府可是幽冥唯一的政权体，多年执政，不可能连公务员的衣服都没有统一的标准吧？

    而且所谓青面獠牙，恶鬼还差不多，真正的鬼差，肯定要正义向才行。

    甚至柳金发现，被押解的鬼魂，居然都带着手铐？？

    果然，地府在向人间看齐啊！

    柳金的突然出现，惊动了一个看守的鬼差，它上来看着柳金：“你是什么人？身份证拿出来看看？”

    柳金：？？？

    沃特？

    这特么要不是你一身古代装，我都以为在人间了。

    “差点忘了给你开的证明，拿着这个，畅通无阻。”这时候毛人凤的声音响起，然后一张纸飞落下来。

    柳金接住，就看到纸上写着三个字。

    证明书！

    下面描述的就是关于柳金闯地狱的申请之类的话，还有许多大印。

    这居然这么严格的吗？

    柳金把纸递给了鬼差。

    看了一眼后，鬼差目光诧异的看着柳金，眼中居然带着怜悯。

    “兄弟，看你是活人，能来地府也是关系厚，不过为啥想不开闯地狱？活着不好吗？”

    “老哥，您这意思是？”柳金谦虚的问。

    “闯地狱的很多，地府是来者不拒，因为一百个闯的，能有三个活下来就是奇迹了，能闯过的非常少。”鬼差叹息。

    柳金惊愕：“死亡率这么高？”

    “对呀，也是纳闷，都说闯过有好处，我是没见着，但是闯不过死了的，我已经见怪不怪了。”鬼差说着把证明书还给了柳金。

    柳金笑了。

    越危险越好啊。

    只有越危险的情况，才能刺激八门天臧。

    三门极限，说不定真的要在这里突破了。

    “老哥，能说一下，这地狱，怎么走？”柳金问道。

    看柳金没有被吓退，鬼差也不说了，指向一个洞：“闯地狱的，都是从这里跳下去，下面就是拔舌地狱。”

    它刚说完，柳金就冲了过去，一头扎进去。

    “啧啧，姿势越帅，死的越惨啊。”

    鬼差摇头，一副过来人的姿态。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

 第三百二十八章 地狱突破,地藏暗算

    从山洞进入，就是笔直往下，飞快跌落。

    柳金没有刻意的操控，任由身体坠落，很快，柳金眼前一闪，进入了一片偌大的空间。

    这一片空间是暗黑色的，到处都有呜呜呜的声音，似乎是人的哀嚎声。

    柳金人在半空，俯瞰大地，就看到了七零八落的人，都趴在地上，赤身裸体，男女都有，那哀嚎，动人心神，让人毛骨悚然。

    还没来得及打量那些人为啥哀嚎呢，柳金就感觉一股剧痛从口中浮现。

    那感觉，就好像突然之间，舌头被拔掉了一样。

    柳金张口，却发出呜的声音，舌头，动不了了！

    这剧痛，让柳金眼前发黑，身体忍不住的跌落地面。

    太疼了。

    玛德还很突然，毫无心理准备。

    一瞬间，剧痛出现，蔓延全身，也就是柳金经历过好几次，所以硬扛住了，这要是普通人，绝对死去活来。

    看看那遍地哀嚎的鬼魂，柳金有些理解了。

    这疼……嘶，卧槽！

    正要感叹，舌头再次发出剧痛，这一次，更加强烈，疼的柳金浑身都抽搐了一下。

    连忙盘坐起来，柳金强忍剧痛，凝聚心神。

    这拔舌地狱，针对舌头，而且不是一次。

    所以那些哀嚎的鬼魂都趴在地上起不来，一波接一波，谁能扛得住？

    柳金默默运转气血神力，等待着拔舌的再次来袭。

    片刻，果然来自舌头的剧痛再次浮现，比第二次更加强烈，这种剧痛，甚至带动着脑壳都在疼，一瞬间，似乎整个脑袋都不属于自己一样，天旋地转，这疼痛刺激的气血神力一下子运转起来，速度都快了几分。

    不过，这还不够。

    柳金化痛楚为力量，驱使气血神力，冲击三门极限。

    几乎是定时的，再一次的拔舌剧痛传来，也越发的强烈。

    然而柳金无动于衷，痛楚越强，气血神力越快。

    不够，不够，再痛一点点。

    柳金的心，也跟着疯狂起来。

    第五次，第六次，第七次，第八次，第九次。

    一次比一次强，特别是第九次，不仅疼痛剧烈，让人感觉分成了两半一样，甚至痛楚持续时间也长，几乎让人无法撑住。

    然而这样的剧痛下，气血神力的运转是快了，却还不够，差的还很多。

    柳金期待着更强。

    不过，拔舌的痛苦迟迟不来。

    就只有九次？

    柳金有些懵。

    玛德，我才来了点感觉，你跟我说射完了？

    大爷的，就这也好意思叫地狱？呸！

    嗯？我舌头都好了？

    果然，这地狱也就是名头大，名不副实。

    柳金起身，一脸秽气，然而这时候，却亲眼看到一个哀嚎的身体，突然不动了，然后溃散，灰灰湮灭。

    这个鬼，没抗住拔舌的痛，活活被疼的魂飞魄散了。

    这不是第一个，也绝不是最后一个。

    柳金沉默。

    或许，不是拔舌地狱不够狠，而是自己要求更变态。

    那就，下一个地狱！

    柳金心中一动，顿时场景变幻，再看时，已然不在拔舌地狱，而是来到了一处山峦叠嶂的地方，这里草木不生，乱石遍地，也有一群哀嚎的人。

    只不过这些哀嚎的人，并不是被拔了舌头，而是被剪了手指头。

    是真的剪手指头，一个个人，双手都没有指头，血留不断，然而它们的指头却在快速生长，等待长好的瞬间，一道流光闪过，顿时十指再次离开了手掌，然后哀嚎更惨。

    柳金亲眼看到一个被剪了石头的大叫着溃散，那是真的疼的受不了了。

    正看着，柳金突然心生警觉，感觉到一道流光锁定自己，然后呼啸而来。

    那速度极快，别说普通人，就算是修行者，一般也难得避开。

    这流光，盯上了自己的手指。

    这就是剪刀地狱吗？

    专门剪手？

    玛德，这和拔舌有啥区别？都是剧痛罢了，不够用。

    柳金想着，一翻手，猛然抓住了那流光。

    被困住之后，流光挣扎，也显露了本体，真的是一把类似剪刀的东西，两条锋利的刀刃交错，别说指头，就算是钢铁，也能轻易绞了。

    这流光被抓住，一时间，整个区域内别的流光都顿住，缓缓包围了柳金，似乎想要解救被抓住的同类。

    柳金咧嘴一笑：“剪手指有什么好玩的？来，我们玩大一点，往心头剪。”

    说完，柳金拿起流光剪，就扎入了自己的心口。

    这一扎，那疼痛，几乎让人原地分裂了。

    而在这样的剧痛下，气血神力就好像加大油门的汽车，轰然爆射，在经脉之中冲击。

    不够快，还是不够快！

    柳金瞪圆眼睛，表情狰狞，然后抽出流光剪再次扎入心口，然后抽出，再扎入，反复不停。

    流光剪：？？？

    其他流光剪：？？？

    “玛德，你就这点力度吗？能不能给力点。”柳金怒吼着，把流光剪奋力扎入心口。

    咔！

    流光剪，断了！

    这一下，剧痛蔓延全身，柳金感觉身体内的气血活了，咆哮着，疯狂着，只是，还不够，它们只是被刺激活跃了，还差更多的压迫，让这些活跃的气血神力打破三门，打破极限。

    柳金看向了其他的流光剪。

    这一眼看过去，所有的流光剪瞬间就好像一头鲨鱼闯入的鱼群，一下子散了。

    柳金龇牙。

    跑个鸡儿。

    差劲，还是差劲。

    果然只有往更深的地狱，寻求更可怕的刺激！

    脚下生云，继续往西，直接云爆冲刺。

    气血的活跃，让柳金也变得激情起来，他，需要更多的刺激。

    第三层铁树地狱。

    第四层孽镜地狱。

    第五层蒸笼地狱。

    第六层铜柱地狱。

    每一次地狱都停留的有点短，主动让地狱的攻击加身，然而那些攻击，对于突破极限，毫无用处。

    不过这几个地狱的东西却还不错。

    比如第四层的孽镜，能照见罪孽，无可遁形，有这东西在身，以后成长为大佬，收录门人弟子时，也能避免浑水摸鱼之辈，所以柳金抢了一面孽镜。

    第六层的铜柱地狱，那铜柱牛逼，是地狱火铜，天生炙热，自带火属性，绝对是炼制法宝的好材料啊，放在这里折腾阴魂，太大材小用了，柳金拔了十多根，吓得其他铜柱都沉入地下，挖地三丈都没找到，这才放弃。

    然后就是第七层。

    这一层第一眼看到的时候，柳金就认出来了。

    这是人间最著名的地狱，刀山火海中的刀山。

    凡人常用来发誓，上刀山下火海，万死不辞。用此比喻，可见刀山火海的可怕。

    能在人间深入人心，柳金也能感觉到，这刀山绝对是十八层地狱的一个重点，比起前面六个地狱，绝对不一样。

    带着期待，柳金直接涉足这刀山之中。

    刀山就是一座座山，地面都是刀尖，非常锋利。

    柳金落脚，直接被刀尖刺穿脚面，然后痛楚蔓延，一直不断。

    品味一下，这痛苦果然比前面的强太多，在它的刺激下，气血神力越发活跃了，在经脉中咆哮，隐约要冲击三门极限的意思。

    柳金欢喜了，然后，在刀山之上奔跑起来，任由刀尖不断的刺穿脚面。

    最后，觉得还不够，柳金直接扑倒在地，然后满地打滚，从山头滚下去，从山下滚上山头，刀尖刺穿全身，瞬间被开了无数个洞，被抽插了千百下，血水染红了躯体。

    这一下，柳金感觉到了三个门户的松动，音乐开始扩展。

    柳金咬牙，起身，更加卖力的翻滚。

    然而，似乎也到此为止了，这刀山的辅助，还不够。

    柳金气结。

    玛德老子第一次流这么血，都不能让我高潮一次吗？

    什么狗屁刀山，锤了你！

    柳金恨恨的伸手一拳，然后面露异色。

    这刀山，居然整个儿都是金铁，气血神力居然无法破开！

    这可是自己目前气血活跃下的全力一击啊！就算是元神境也要锤的他个月下不了床。

    这都没事？

    又用拳捶打了一拳地面渗透出来的刀尖，居然也没有打断！

    这刀山，是块好铁！

    眼中露出欢喜，然后柳金顾不得别的，掏出捕神袋，撕开袋口，如同慢慢张大的嘴，含住了刀山，然后，收了进去。

    这一收，就是一块小山一样的金铁啊！

    然而下一刻，整个刀山颤抖起来，沉入了地下。

    又跑了！

    柳金撇撇嘴。

    这地狱，似乎也有灵性啊，一旦遭遇不安，立马逃遁。

    不过一座刀山已经不错了，这能锻造的兵器不知道有多少呢，以后不够，再来撬一座刀山就是。

    这密密麻麻，千百座刀山，少了一两座也不影响地狱的正常运转不是。

    郁闷的心，稍微有些安慰，柳金继续闯地狱。

    然后冰山，油锅，牛坑一路闯过，都只是帮气血神力推进了一点，对于突破，依然差那么一点点。

    在这种难受的状态下，柳金来到了第十一层，石压地狱。

    一过来，柳金就遭受了一座巨石压顶。

    然后，柳金发现了异常。

    这石压地狱，似乎是一个重力场，而且还是随着抗压越大，重力越大。

    柳金气血神力运转，那石压也不断的提升，始终压制柳金一头。

    这个让柳金惊喜了。

    因为这种压力下，柳金感觉到，三个门户在颤抖，他的三门极限，要被打破了。

    来吧，让压力，来的更强大一些。

    柳金全力爆发气血，甚至身体膨胀，化作巨人心态，爆发更强的气血神力，抗衡压力。

    他这一动，巨石压力也随之暴涨，而这边的暴涨，让别处的巨石都变得轻松无力了，似乎压力集中到了一起，集中在了一个人的身上。

    原本正在被巨石镇压，痛苦不堪的一群恶鬼们，惊喜的发现轻松了，不过为了不被发现，他们继续哎呀，哎呀的叫着。

    就在这时，啊的一声大叫，咆哮四方，带着无穷的惊喜。

    是柳金，他突破了。

    在这石压地狱，他突破了极限，原本的三个门户，猛然崩溃，然后重新组合，化作了新的门户，那是比原本的门户更大了几近一倍的门户，能充沛更多的神力。

    而这一突破，柳金气势爆发，气血神力反弹，身上的巨石轰然爆破！

    随之，整个石压地狱的石头，全部崩溃了。

    一群哎呀哎呀叫的恶鬼，傻眼了。

    而原本监视的阴差们，也傻眼了。

    地府那边，十殿阎王，冥尊，齐齐的看向了地狱，一个个眼中露出不可置信的光芒。

    另外的地方，也有诸多大佬关注地狱。

    尤其是地狱最深处，一个念经的和尚，突然停顿，眼神深邃的看向了柳金所在。

    “玛德，玩脱了？”

    柳金发现异常，面色一变。

    不过很快，柳金目光坚定，身影一转，破空而去。

    打铁趁热。

    极限突破上，再次突破极限，是他对自己的要求。

    只突破一次，不够，远远不够。

    这地狱还有好几层，必须尝试继续打破极限。

    错过这个机会，可就没有下一次了。

    一路冲撞，跨越一个又一个地狱，然后，柳金到了最深处的刀锯地狱。

    这是第十八层地狱。

    就算是幽冥百族，也从未有过还未超脱，就能一路闯到这里的天骄。

    柳金跨入其中，一眼就看到了一个盘坐莲台的和尚，这和尚旁边蹲坐着一条类似狗的动物，而在k周边，无数恶鬼盘坐，一个个脸上露出顿悟之色，隐有佛光。

    “你不该来此，我送你回归人间。”看到柳金，那和尚一脸慈悲，伸出一手，显现无量佛光，似乎要做好事。

    柳金心生警兆，大吼道：“你敢动我，我就坑死如来。”

    和尚动作一顿。

    枯寂的灵山，如来猛然打了一个喷嚏，茫然的睁开眼，一脸生无可恋。

    本座，到底招谁惹谁了？

    就不能让本座好好的休眠，等待天地重启！

 第三百二十九章 地藏一出手,谛听被抢走

    “阿弥陀佛，施主当回头是岸，莫要迷途自误。 ”和尚终究没有伸出手。

    柳金那句话吼出来，k就感知无穷劫数。

    这劫数不是针对他，而是针对整个佛门。

    如此威胁，让k不敢轻举妄动。

    柳金冷笑“什么是迷途？前方又有什么凶险？难道你佛门说的都是对的，别人都是错的？”

    “阿弥陀佛，施主言重了，我佛导人向善。”

    “既然你不敢承认这话，凭什么觉得我是在迷途自误，而不是你在误我前途？”柳金趁胜追击，瞪视和尚。

    “大胆，地藏菩萨拯救你的罪孽，你还敢反抗，我看你已经不可救药，只能在这十八层地狱沉沦，永不超生。”一个大胖子大声反驳，一起马前卒，急先锋的气势。

    柳金冷笑“所以你能代表佛门？”

    大胖子“……”

    “不能代表佛门，你说个瘠薄。”

    “佛门大爱，普度苍生，你这种蛮横之人，怎么可能懂，你这样的根本不值得救。”一个妇女叫嚣。

    柳金笑了“所以，被打入十八层地狱的你们，就是佛门的拯救对象吗？很好，待我回归人间，必定为佛门宣传这份精神，人人皆可犯罪，犯罪佛门必渡。”

    “你胡说什么，我们都是迷途知返，忏悔己身，不是你说的这样。”妇女面色一变，隐约感觉不好，急忙反驳。

    柳金走过去，啪的一巴掌打在它脸上，把妇女打倒在地，然后又一脚踩在它身上，把妇女下半身踩得支离破碎，只剩下上半截身体。

    “你干什么！”

    周边一大群被感化的恶鬼，全部怒视柳金。

    柳金淡然道“对不起，我错了，现在我迷途知返，忏悔己身，你们原谅我吧。”

    众恶鬼“……”

    “你，你，你不得好死，你该千刀万剐，你个畜生啊，你怎么可以这样欺负我。”妇女怨恨怒骂。

    柳金笑了“你看，所谓忏悔，就是找到了救命的稻草，所以愿意归附，扒掉这层皮，其实你们还是畜生，还是十八层地狱中的恶灵，罪孽深重，死不足惜。”

    “阿弥陀佛，人人皆有佛性，引导善念，迷途知返，明心见性，此为苦海无边，回头是岸。”和尚再次开口。

    柳金道“所以犯了错的人，还可以拯救，而被犯错的人害死的人呢？谁来拯救他们？”

    说完，柳金看向大胖子，一翻手，一面镜子浮现，光芒照在它身上。

    下一刻，一幅画面浮现，一个醉酒的大胖子，调戏人家老婆，再三劝阻不停，终被砍死，这是死前的画面，在这之前，不赡养父母，抛弃妻女，四处鬼混，也曾劫财，劫色，更把一个孤寡老人的救命钱给偷走，让老人呼天不应，呼地无门。

    柳金面无表情的道“果然下地狱的，都不是没有原因，你这种，居然还能被佛门拯救，老子也是信了佛门的邪，地藏是吧，你发大誓愿，地狱不空，誓不成佛，既然如此，那就清场啊，这么多恶鬼畜生，佛门不是有大慈悲也有金刚怒目吗？你不出手清场，恶人怎么能消灭掉，不消灭掉恶灵，你怎么可能成佛？”

    “阿弥陀佛……”

    “陀你妈个头啊，佛门是不是不想清场，所以想留着地狱，让佛门在地狱之中也能插一手？玛德，在真理面前，任何解释都是苍白无力的，好就是好，坏就是坏，打着慈悲救世的口号，尼玛做了啥事？一句口号喊得震天响，多少年了，地狱恶灵少了吗？你这口号有鸡毛用？天天坐着，这地狱就能空了？”柳金大骂。

    一时间，柳金主宰全场，大骂四方。

    一大群恶灵，无有敢反驳的。

    能下地狱的，还能是什么好东西？或多或少的都做过坏事，有了罪孽，佛门成了它们自救的途径，所以归附。

    真要扒开皮，谁都有私心。

    看没有说话的了，柳金冷笑“一群恶心玩意儿，你们不配跟我说话。”

    说完，柳金身影一掠，往刀锯地狱深处而去。

    这里得到地藏庇护。所以不受地狱刑罚。

    只要脱离庇佑的地方，才能感受刀锯地狱那刀锯加身的痛苦。

    他这一动，那趴在地藏身边的狗一样的动物一下子爬起来，目光锐利，呜呜着追了上去。

    柳金有所感知，转身看到了那狗一样的东西。

    不出意外，这就是谛听，一种上古神兽，地藏的狗腿子。

    玛德，上次坑地藏庙的时候，放了你，没想到你丫的现在还敢对我瞪眼龇牙。

    嘿嘿，等老子回人间，先找个地藏庙把你给塞我肚子里，让你丫的变成空气，让新的谛听，天天叫我爸爸。

    这念头一动。

    面前的谛听顿时毛骨悚然，开口惊呼道“卧槽，你就是那个佛门盗宝之人！”

    柳金笑了“啧啧，不愧是谛听，居然想一想都被你听到了，是啊，就是我干的，你能怎么着？嘿嘿，老子还有个身份，世尊佛主的亲传弟子，老子佛号金虫子，你特么见到我居然不行礼，你是不是看不起如来？是不是想背叛佛门？”

    谛听？？？

    “休要胡说。”谛听气恼反驳。

    “既然这样，那你为何对我不行礼？难道本座堂堂佛主亲传，还没有你的等级高？”柳金瞪眼。

    谛听无语，不甘不愿的回应“谛听拜见金虫子菩萨。”

    “怎么？在你心里，我就是个小菩萨？”

    “谛听拜见金虫子佛。”

    “我什么时候说自己是佛了？”

    谛听“？？？”

    “你到底想怎么样？”谛听怒了，自从入地府以来，谁敢这样对它？

    柳金道“这么凶，你这样岂不是有辱我佛门的形象？不行，我回人间就换了你，弄一个温顺可爱的谛听出来。”

    这话一出，谛听如临大劫，都要哭了。

    “我错了，金虫子大佬，给我一次机会。“谛听哀求。

    “那你对叮咚发誓，以后听金虫子的话，违背誓言，你就会变成毛毛虫一千年。”柳金笑了。

    谛听想要倾听柳金的心声，然而怎么也听不到。

    面对它，柳金自然把想法收敛，心中一片空白，否则怎么坑它。

    迟疑了片刻，谛听正要开口，地藏的声音传来“谛听，回来吧。”

    谛听松了一口气，正要离开。

    柳金幽幽道“换一个，换一个。”

    谛听？？？

    玛德，我为啥要追上来？这下被坑惨了。

    “金虫子大佬。”

    “发誓吧，发了誓，你就安全了。不发誓，你就好好珍惜接下来的日子，因为说不定啥时候，你就没了。”嘴里说着，柳金伸手摸出了一根禅杖，正是地藏的那根行道禅杖，佛光祥和，照亮地狱。

    谛听见了，越发惶恐。

    当日禅杖突然消失，地藏也是很震惊的。

    连地藏菩萨都无法控制的事情，k如何抵挡？

    而不远处，地藏看到禅杖，眼睛也变得深邃无比，似乎想要看透什么，奈何在柳金身上，只有一片迷雾，前生今世，罪孽福德，一切皆空。

    这是超脱了命运的轨迹，不受天理束缚，所行所为，无法预见。

    而能做到这个程度，绝对是不可思议的存在所为。

    而他短短时间内，收罗佛门数十件各种法宝，可见一斑。

    此人存在，与大劫脱不了干系。

    “我对叮咚发誓，以后听金虫子的话，违背誓言，变身毛毛虫一千年。”谛听憋屈的发出誓言，说完之后，k道“我可以走了吧？”

    “走？去那？跟我走？以后为我看家护院。”柳金咧嘴一笑。

    谛听瞪眼“你骗我！”

    “我怎么骗你了？你发誓听我的话，是不是真？我也没有说你发了誓，就让你离开吧？现在我说让你跟着我，也在誓言和你的信仰范围之内，都是为佛门服务，怎么就骗你了？”柳金一本正经的解释。

    谛听气结“我是地藏菩萨的谛听。”

    “怎么？地藏脱离佛门了？行啊，我现在就可以通知我师尊如来，让我师尊把k革除佛门，把人间一切地藏庙宇捣毁，到时候k也不允许用菩萨这样的佛门称呼，以后就叫地藏大仙，或者地藏神。”柳金微笑。

    谛听？？？

    “阿弥陀佛，以后k是你的了。”地藏听不下去了。

    当一个明显来历不凡，没办法用强硬手段对付的人，不要脸的跟你讲道理，只会越说越坑，再说下去，别说一个谛听了，自己都要搭进去。

    谛听如遭雷击。

    这就，放弃我了？

    我千百年追随啊，没有功劳也有苦劳，辛辛苦苦，不就是为了你成佛的时候带我一把？

    现在好了。

    辛苦了那么多年，混成了看家护院？

    早知道这样的结果，我在谁家看大门不比跟着你舒坦？

    “谛听，这是你的任务，跟着他，探知他的底细。”地藏暗中给谛听传话。

    谛听闻言气恼。

    玛德还要利用我是吧？

    你不知道眼前的家伙多恐怖吗？

    你自己禅杖都没了，你还没个逼数，真让我也被弄没，让新的谛听取代我，你才满意？

    是不是地狱待久，待得脑子瓦特了？

    心中对地藏失望极了，谛听看向柳金，悲愤的道“好，我去给你看家，不过我要求符合我身份的待遇。”

    上任老板太伤k心了，幡然醒悟，谛听觉得，既然都是打工，就别追求什么梦想了，先把好处拿到手再说。

    柳金微笑“每个月一个灵桃，十年一颗仙桃，其他待遇，根据工作满意度而定，只会多不会少。”

    谛听顿时瞪大眼。

    我去，这新老板这么土豪的吗？

    在地府这么多年，就算是地藏都没有去参与过蟠桃盛会，更别说k一条神兽了。

    没想到这换个老板，灵桃管够，仙桃也能啃上？

    还成他么个什么佛啊，老子以后就是保安谛听了。

    屁颠屁颠的跑到柳金身边，蹭了蹭柳金的大腿，谛听道“以后请老板多多照顾。”语气中的那个谄媚啊！不要太明显。

    柳金微笑。

    这是，意外的惊喜啊。

    而地藏，突然有种不妙的预感。

 第三百三十章 我,柳金,地狱之主

    带着谛听，柳金继续深入刀锯地狱。

    这地狱是十八层，也是最凶残的地狱，进入这里的鬼魂，基本上都是犯下大错，不可赦免，必须遭受惩罚。

    而这惩罚，也会根据鬼的承受力而来，不会让鬼轻易死掉，却又能让鬼承受极限的痛楚，不停的折磨，最终魂体崩溃，灰灰湮灭。

    既然是惩罚，不可能是惩罚了还能放生，那样对不起受害者。

    惩罚了之后，烟消云散，才是真正的惩罚。

    踏出地藏领域，瞬间，柳金感受到了这刀锯地狱的威胁。

    仿佛整个身体都被盯上了，每一处都生出反应，浑身难受。

    然而越是如此，柳金越是兴奋。

    三门极限不是重点，要趁热打铁，极限之上，再破一次极限，这样挖掘而出的潜力，才能让以后每一门都会更强许多。

    正想着，突然剧痛在身上蔓延。

    先是手臂，然后双腿，然后脖子，最后整个身体都在痛。

    这就好像被刀砍，被锯子锯，从外到里，从里到外，最终演化到，每一寸的血肉，都在被分割。

    这种痛苦，比碎尸万段还要难受，身体越痛，意识越清晰；意识越清晰，越能感觉到痛苦。

    一瞬间，柳金甚至有种，死了或许会痛快一点的感觉。

    刀锯地狱，名不虚传。

    心中惊叹，然后柳金意念沉入气血，感知那无形中对自己伤害的力量。

    这是地狱自行演化的一种力量，名为刀锯之力，说来也算是先天产物，主司刑罚。

    比起前面的那些产物，这刀锯之力，似乎更加可怕，开始还是渗透血肉骨骼，然后慢慢开始切割灵魂。

    这是真的感觉灵魂被撕裂，然后被各种切割。

    那种痛苦，能让人立马想死去。

    而柳金在这样的力量下，悍然不动，强行捕捉那分裂血肉骨骼，切割灵魂的刀锯之力。

    抓住之后，柳金果断把这股力量，引导进入气血之中，然后冲入门户。

    如此可怕的力量，当然是最好的打破极限的工具。

    借助刀锯之力，柳金开始切割门户，把突破之后变得更加牢固的门，切的七零八落，把原本的门户内，也捅了一个个洞，然后驾驭气血神力，悍然冲击。

    千疮百孔的门户，挡不住气血神力的狂暴冲击。

    柳金也是发了狠心，冲击的速度，超过了经脉的承受，让凤血青木气的弥补都跟不上节奏，体内经脉一塌糊涂，断裂无数。

    这种置之死地而后生，不顾一切的突破法，让一旁蹲守的谛听都目瞪口呆。

    k拥有探听人心的力量，也能看穿一切。

    在k眼中，柳金就是一个疯子，变态，敢这么折腾自己的，一般人早死几百回了，而这货居然还不死，还在更狠心的对自己！

    现在，k算是有点明白这货为什么敢招惹佛门了。

    就这个对自己狠的态度，当年闯地府的那个疯魔家族狠人，都差了一大截。

    这样的狠人，招惹佛门算什么，这天地三界，只怕还没有k不敢惹得。

    这时候，狂暴气血神力冲击，千疮百孔的门户，无法抵挡，直接崩溃，然后重新凝聚，比第一次极限，再次扩大了一倍。

    看见成功，柳金大喜，果断以此类推，引导刀锯之力，把另外两个门户也加以突破，硬生生的捅烂了，然后气血冲击打破。

    这种突破方式，或许就算是八门天臧的创始人，也无法想象得到。

    这已经不是抗压，而是变态自杀了。

    成功的在极限之上，再破极限，柳金体内早已血肉模糊，凤血青木气的弥补，跟不上速度。

    柳金沉稳不惊，分解一万的神性，加持凤血青木气。

    “叮：凤血青木气，+200000”

    一瞬间，这个疗养神通的经验，暴涨了一大截，让柳金的身体，几乎都溢散出浓郁的生机之力，然后他身体内那引气血运行而崩溃的血肉经脉，以肉眼可见的速度，飞快的愈合。

    这种程度的凤血青木气。柳金感觉，就算是断了手指脚趾，也能极快的帮助愈合，重新长出。

    不过距离血肉重生，还是不够。

    或许把目前的几万神性都坚持上去，这个能力能达到断肢重生的程度，然而没啥意义，也不符合柳金对后续实力提升的安排。

    所以提升了凤血青木气后，柳金再次转化神性为气血之力，运行驾驭，充沛刚刚扩展的三门极限。

    这时候，他还不想走，还想再试试。

    能不能在二次极限上，再次突破，做到三次极限。

    三门极限打破越深，往后的突破，就会越强。

    他不想走八门天臧创始人的路，而是想要超越创始人，成功抗击天谴。

    时间慢慢过去，柳金盘坐不动，身上的气息越来越强。

    谛听一直默默看着，可以说，虽然还在变强，但柳金在k眼中，还是小孩子一样的存在，本身并不具备威胁，k害怕的还是柳金背后的威胁，还有那诡异的能力。

    不过柳金的这种进步速度，也是让谛听咋舌。

    即便是上古时期，也没有听说过有谁能够每分每秒都在进步，都在变强的，除非嗑药。

    但是嗑药也有后遗症，真正的天骄，也不会目光短浅到这个程度。

    而如今这个时代，居然也能这样进步，这小子，肯定背靠自己无法想象的大佬，身上有自己无法理解的东西帮助他修行。

    看来，抛弃地藏，跟随这个金虫子，或许是我神兽生涯的转折点，未来必然能够有所成就。

    谛听在这边美滋滋的想。

    柳金这睁开眼睛，目光锐利。

    积累够了，可以再次尝试。

    几乎转化了两万的神性为气血神力，让三个门户再次充盈，柳金引导刀锯之力，再次冲击门户。

    这一次，刀锯之力并没有那么轻易的破开门户了，二次极限的门户，非常坚硬，刀锯切割，居然没有破开分毫。

    柳金不甘心，狂暴的催动气血，控制刀锯之力在门户壁上使劲的捅，想要打开一个点。

    一次次，连续捅了近百次，一次比一次用力，突然，门户壁没有被捅破，而刀锯之力，咔的一声，折了？！

    感知到被自己控制的刀锯之力快速的泯灭，柳金有些无语。

    好歹也是地狱主司刑罚的先天产物，你居然还能断的？就你这样，也配得上先天的前缀？

    正吐槽呢，突然一种玄妙的感觉涌上心头，柳金的眼睛，越睁越大，最后，脸上挂着的惊喜，简直无法形容了。

    玛德。

    我就说幽冥各族，为何要搞什么地狱榜，无数各族天骄前仆后续，死亡率那么高都不放弃。

    感情这通关地狱，还有这样的好处啊！

    发了，这次是真发了。

    柳金激动的整个人都打哆嗦。

    玄妙感觉涌入心，柳金的魂魄瞬间从身体内脱离而出，漂浮上空，而后，他一招手，刀锯地狱那无形的刀锯之力，飞快凝聚，密密麻麻的无形刀锯在面前显化，慢慢的变成了一把刀口背锯的武器。

    这就是刀锯地狱的刑具，名为刑刀，为先天之宝。

    而后，各种各样的武器出现在柳金身边，铜柱，油锅，火海，刀山，铁树等等环绕着他，悬浮半空，浮动光芒。

    这些都是十八层地狱的各种刑罚工具，只不过没有刑刀厉害，别的都是后天之刑具，没有名列先天之属，只因为当年十八重地狱属于不成型的空间区域，还在成长的时候就被强行征用，成为地狱刑罚之地，虽然因此能积累功德，却也被拘禁在地府，职责化作枷锁，无法挣脱。

    而柳金闯过十八重刑罚，硬抗刀锯加身，破了这地狱关卡，收复了所有的刑具，自动成为这地狱之主。

    也就是说，如今的十八重地狱，柳金说了算。

    地狱的变化，瞬间被地府发现，而后幽冥百族，其他潜伏幽冥的大佬，全部都关注向地狱所在，全部都露出不敢相信的表情。

    多少年了，地府出现之后就开始，这十八重地狱，就有无数大佬知道它是无主的，只是为生灵所立，十八重地狱天命所归，责无旁贷，只能入位。

    所以，多少大佬想要打十八重地狱的主意，奈何这东西并不是完整的先天之属，而且担任地府重责，拥有帮助完善人间传承的功德，干系重大，谁也不敢轻易出手。

    即便是佛门，也只能由地藏发大誓愿，才得以取巧进入。

    至于别人，只能通过闯关，这是十八重地狱的意思，没有超脱，敢于承受刑罚之力，即可成为地狱之主。

    无数年来，不知道多少自认为实力还可以的天骄尝试，大部分都化作了尸骨，少部分得到了炼体方面的好处，然而地狱之主这样的事，慢慢的就被淡忘了，都觉得不会有人能做到。

    毕竟曾经最强的黑暗冥龙，都止步于十七重，谁还敢奢望成为地狱之主啊，闯关不死都够吹几年牛逼了。

    所以，后来闯关就变了味道，闯关炼体得好处是其一，闯关排名是其二，名气也是好处啊，有名才有利。

    可是谁能想得到，在这最不可能的时代，十八重地狱，拥有了真正的主人。

    幽冥，要变天了。

    这一刻，无数幽冥大佬，心中浮现同样的想法。

 第三百三十一章 冥尊哥哥,有话好说

    此刻，心情最复杂的，有三。

    一是冥尊。

    当感知到柳金在闯十八重地狱的时候，k就预感不妙。

    但是没办法，幽冥共同遵守的规则，闯关为大，不允许被打断，否则这么多年来，幽冥各族怎么可能答应，它们各族死了多少天骄？那不是简单的数字，是诺言的见证者。

    所以，冥尊只能看着，期待这小子，不要闯过，然而事与愿违，冥尊看着开始驾驭十八重地狱的柳金，顿时绝望了。

    等了这么多年，终于等到了血海的那个老东西被搞残了，地府这边打算运作话事人呢。

    没想到自家后院起火，地府的根基成了人家的地盘？

    这还怎么玩？

    说出去地府的刑罚之地没了，谁还怕地府？只要和柳金搞好关系，犯了大罪，勾了生死，打入十八层地狱，玛德，那不等于放生了？

    第二个就是地藏。

    投机取巧，占据十八层地狱一角。

    以前十八重地狱没有主人，k占的理所当然，理直气壮，然而现在，似乎可以考虑搬家了，否则被人干，就太丑了。

    第三，就是毛氏一族。

    在地府各个部分都有毛氏一族的人，他们凭借生前的功德，再加上死后的努力，成为地府的一个新晋权贵，虽然不入顶级，却也小有权利。

    利用权力，给柳金开了方便之门，本来是打算磨炼一下柳金，让他借助十八重地狱的刑罚之力，挖掘更多的潜力，这样未来人间有难，柳金也能派的上用场，为人族而战。

    好嘛，本来打得小算盘，结果这回报也太大了，完全不敢相信啊。

    他们期待的一个人间小修士，这就成为了地府一方杠把子？

    不错，这绝对是扛把子的地位，不论修为的那种。

    地狱之主啊，有了这个身份，在这地府，柳金完全可以横着走，谁也不怂。

    甚至，原本是柳金靠山的毛氏一族，这以后，也可以让柳金当它们的靠山了。

    地位的转变之快，让毛氏一族不禁感叹，不是它们车太慢，而是队友开火箭啊！

    至于别的大佬怎么想，完全无法影响柳金。

    此刻的他，感受着各种刑具的妙用，还有十八重地狱的神奇，欢喜之余，也有些遗憾。

    因为这地狱之主，对于他而言，貌似就是个名头。

    虽然能驾驭十八重地狱，然而这里的刑罚之刀，只能在地狱之中使用，不能带出去，这是规则，入主地府后，十八重地狱的职责和局限性。

    也就是说，现在的柳金，也只能在地府装逼，因为自己掌握了十八重地狱，对地府的影响最大，搞不好，现在的自己，一跃成为地府大佬了。

    毕竟地府才几个实权部门啊。

    而任何一个部门，最终审判后不符合轮回的魂魄，都会流入到十八重地狱。

    那这样一来，自己就权力大了，如何处置这些魂魄，完全是自己说了算，如果不配合地府，那k们审判的业绩就不会达标，肯定会有很大的影响。

    至于哥们？

    呵呵，老子又不在乎地府业绩，老子是叮咚大佬罩的男人，老子的目标是诸天，是三界，怎么可能在乎小小的地府？

    所以，以后，地府要看我脸色？

    想到这里，柳金心里又美了。

    “大佬，您成为地狱之主了？”一道声音响起，是狗子谛听，k目瞪狗呆的看着柳金，很是不敢相信。

    多少年了，十八重地狱，终于有了主人！

    而且这个主人，还是我新拜的码头。

    爽了爽了，我谛听，选择对了。

    看到谛听，柳金突然想起了地藏。

    玛德，刚才装逼是吧。

    现在老子才是主人，倒要看看你还怎么装逼。

    咧嘴一笑，柳金没有搭理谛听，而是意念寻找地藏所在。

    然后，柳金皱眉。

    居然不在？

    这家伙，跑的是真快，完全不给我装逼的机会啊。

    不过从今天开始，这地狱，老子说了算，佛门，给我一边玩去。

    心思一动，柳金挥手间，各道刑具，回归本职工作，而刀锯之力，分化无穷，覆盖整个刀锯地狱的恶灵。

    既然被打入地狱，那就是罪孽深重，罪有应得，活该受死，决不允许有出头之日。

    以前有地藏扭曲善恶，今日我柳金做主，善有善报，恶有恶报，绝不姑息。

    狂暴的刀锯之力覆盖，整个十八层地狱中的恶灵，顿时惊恐大叫，哀求忏悔。

    然而刀锯之力无情，直接穿透它们，给予无尽的折磨。

    特别是曾经被地藏庇护的那些恶灵，尤其被柳金关照，刀锯之力更强，痛苦更大。

    而且成为了地狱之主后，刀锯穿透这些人，柳金瞬间心中浮现了它们的罪孽。

    某瘦子，少不学，大而行恶，肆虐乡里，人见人恶。见堂兄发财，心起恶念，暗害满门，幼儿也不放过，想要谋夺家产，幸被侦破，人间枪决，死后也要刑罚加身，不与抵过。

    某女，富而不仁，嚣张跋扈，肆意妄为，驾车撞人，致数死，人间枪决，死后下地狱，该罚。

    某老师，猥亵幼儿，该千刀万剐。

    某……

    一道道反馈的信息，让柳金心情沉重。

    什么狗屁佛门的感化，都特么傻逼，罪有应得就是罪有应得，哪有什么洗刷罪孽？敢犯罪就要受罚，就必须死，罪不可赦者，就必须魂飞魄散，死之前也要遭受无穷折磨，让它痛不欲生，后悔所为。

    未经他人苦，莫劝人良善。

    只有对罪犯最残酷最凶狠的惩罚，才能让人间更加的光明。

    在柳金那种果决的镇压下，整个十八重地狱的刑罚越发加重，一时间，无数恶灵哀嚎遍野。

    而柳金发现，这些恶灵被折磨的崩溃后，十八层地狱就有一丝丝的成长。

    似乎，地狱就是依靠折磨恶灵来进步的。

    玛德，这么多年人间出了多少恶灵啊，地狱居然还是没有彻底成型，只有刑罚这么一件先天刑具，可见被偷了多少油水。

    这其中，地藏罪过最大啊。

    妈个巴子，算你跑得快，否则老子不奚落死你。

    地狱的变化，也被冥尊看在眼中，顿时眼中抑郁更重。

    这小子，好大的杀心。

    不怕你圆滑，就怕你愣头青啊！

    这下麻烦了。

    慢慢的，整个地狱的恶灵，以肉眼可见的速度减少，而伴随着恶灵的减少，十八重地狱发出了欢呼，那是开始吃肉的欢喜。

    柳金满意。

    这才对，我的地狱，就是坏人的归宿，来了，就别走了。

    看向满是巴结眼神的谛听，柳金道：“今日起，我命你为镇狱神，镇压地狱，巡视周边，不许任何外来者侵入。”

    话音一落，一种玄妙的力量加持谛听身上。

    柳金是地狱之主，自然对十八重地狱有绝对的掌控，在这里，他就是上帝，就是创世神，神职自然随意安排。

    当然，也不能乱安排，否则神职越多，负担越重，地狱太小，承担不起。

    而柳金不可能长久留在地狱，所以需要一个代言人，镇守十八重地狱。

    这谛听发过誓的，可以信任。

    谛听顿时大喜，美得冒泡。

    这才多久啊。

    这就有了神职？

    玛德，佛门果然是坑逼，老子那么多年辛苦做事，一点好处都没有。

    这才换了门庭，立马就得到了梦寐以求的东西。

    这才是真有品的主人啊。

    我谛听发誓，从今天起，唯我家大佬是从。

    “多谢地狱之主，谛听愿效犬马之劳。”谛听连忙跪拜，语气狂热。

    柳金道：“很好，别的且不说，这佛门，就是我对你的考验，如何做，你自己看着办。”

    不用说清楚，谛听就知道柳金指得是地藏。

    这一刻，谛听龇牙。

    为了神职，地藏算个毛，来了也咬k狗日的。

    而后，柳金身影从地狱离开，再次出现，已经在入口处。

    这里，那个看门的阴差正在喝茶，优哉游哉的，美滋滋。

    突然看到柳金，阴差一愣，仔细打量后，惊奇的道：“你居然安全出来了？厉害了兄弟，你闯了几重啊？”

    柳金微笑：“十八重。”

    阴差正要点头，顿时瞪眼道：“十八重？开玩笑吧，大兄弟，实话实说，我不会笑话你的，我霍仲孺用人品保证。”

    柳金笑道：“听你这意思，你还很有名气？”

    阴差摆手，却一脸遮掩不住的得意：“我有什么名气，也就有两个不错的儿子，得其照料，这才保的这镇守地狱的闲差，就当养老了。”

    柳金笑道：“老哥人不错，先前得你指点，也算是结了善缘，这镇守地狱的闲差，你以后就继续做下去吧。”

    柳金说完就走，留下阴差一头雾水，不清楚情况。

    然而柳金走后不久，几百年都难得见一面的上司过来问候，它这才知道，到底怎么回事。

    “小友，又见面了。”

    离开地狱，一道身影拦住了柳金。

    柳金笑了，看着不请自来的冥尊，意味深长的道：“哥，你要是再这么见外，那咱们就没啥好说的了。”

    冥尊叹息：“如果让你交出地狱权柄，你肯定是不答应吧？”

    “也不是啊，如果让我当地府二把手，负责六道轮回事宜，我也可以交易的。”柳金微笑。

    冥尊果断忽略这段对话，然后道：“如今你执掌地狱，也算是地府的一份子了，有什么想法可以说，但是我希望你不要破坏地府的团结，地府是人间在幽冥的轮回之地，不容有失，更不容有任何差错，事关人间生灵生死轮回，你须慎重。”

    柳金道：“放心，不说别的，看在你是我哥的份上，我以后也必须要支持你啊，您说对吧，冥尊哥哥。”

    最后四个字，柳金加重了语气，目光意味深长。

    冥尊沉默。

    你这语气，让我感觉听到的不是哥哥，而是割割啊。

    小混蛋，到底在惦记我什么？

 第三百三十二章 突破之地有了

    “地府在幽冥沉寂太久了，近期我打算让地府这边秀一波，重新执掌幽冥的话语权，我希望你全力支持地府。”

    冥尊不懂柳金的诉求，不过此刻也顾不得别的，直接开门见山。

    柳金笑道“支持是肯定支持的，不过我挺好奇，冥尊哥哥突然这么搞，是为什么”

    冥尊道“天机乱了，人间之争，目前陷入混乱，这是地府的机会，曾经的地府虽然也有实力和全力，本质上就是一个附庸，附庸天庭，附庸人间，毫无主权，这不符合地府的利益，本座要抓住这个机会，打破曾经的限制，让地府拥有与仙庭并列的地位，至少，要拥有足够的权利，不至于仰人鼻息，为人驱使。”

    柳金有些惊诧，这位大佬，野心不小啊。

    不过说起来，这个还真的挺让人心动。

    如果是以前，柳金肯定不在意。

    你地府不管变成什么样，跟我有屁的关系老子还没死呢，不归地府管。

    然而现在不一样了。

    执掌十八重地狱，成为了地府的巨头之一。

    虽然对个人实力上没有什么太多的帮助，但是从权利的角度说，柳金成了地府不可或缺的一位大佬。

    地府要是地位增长了，那他的地位也绝对要跟上去啊。

    现在说起来地狱之主，别人都笑话，就是个监狱长而已。

    然而当地狱拥有足够的权利，对于生灵权柄拥有绝对的掌控后，那他这个监狱长，自然水涨船高，谁敢不给几分面子

    “冥尊这个想法极好，我支持。”柳金认真起来。

    看这小子终于不打马虎眼了，冥尊也松了一口气，然后道“很好，小友开明大气，我可以向你保证，日后地府崛起，你的地位，无人能撼动。”

    柳金笑道“说实话，这小小的地狱之主身份，我还真不是很在意，我另有传承，未来追求的，也不是地府的头头之一这样的身份，所以我需要冥尊哥哥别的承诺，只要你答应我，十八重地狱保证不会有任何的改变，甚至关键时候我会站在你这一边，帮助你。”

    冥尊眉头一挑“你要什么承诺”

    “第一，都是地府的一份子，以后我跟你混没错吧就算是你的本尊也不能不认账。”

    冥尊心中一紧，觉得有些不对劲，却说不出哪里又问题。

    即便是地狱之主的分身，那也是幽冥帝君的属下啊，就是跟k混的，这话没毛病。

    “第二，那黑山与我有莫大干系，所以我会在一些时候，召唤k帮我做些事，希望到时候冥尊哥哥不要介意，也不要惊讶，因为k很快就会回来。”

    冥尊顿时眯起眼睛，一脸惊疑。

    镇压黑山，并非k出手，而是本尊。

    比起本尊，k这个冥尊，即便很厉害，却也差得很远。

    而这小子说什么

    借用黑山

    这意思就是说，即便帝君本尊亲手下的禁制，对你来说都形同虚设吗你想借就借，想还就还你把帝君本尊下的禁制当什么了大宝剑吗想进就进，想出就出。

    心中吐槽，然而冥尊脸上却是没有表现。

    在k看来，这小子牛皮吹的不错，绝对能把牛吹上天。

    不过k是绝对不相信柳金能做到这样的程度。

    因为，对本尊绝对的信任，那是这小子无法想象的境界，是真的牛逼。

    “还有吗”冥尊很淡定的看着柳金。

    柳金笑道“还有，这我都成了地狱之主了，这日后幽冥对我而言，也算是我的一个家了吧我这要回家，是不是应该能够出入自如啊”

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    冥尊皱眉“大劫来临，天地封闭，即便因为轮回转生的原因，幽冥和人间无法分割，却也被封闭了大多数的入口，如今人间和地府，只有鬼门关一个正规入口，还有几个非官方的小通道，目前也都不稳定，而且出入限制也大，我可以做主分一个给你，不过这通道有限制，不允许大规模的出入，尤其是阴灵鬼魂，受天地影响，必须要走正规渠道，接受地府审判，否则必遭意外，你搞出问题，那责任也该你负担。 ”

    柳金道“即便我把这个通道设置在十八重地狱之中也不行吗”

    冥尊迟疑片刻，道“没有试过，不知道会如何，不过你是地狱之主，应该有一定的权柄，自己看着弄吧。”

    说着，冥尊一挥手，一道流光落在柳金面前，化作一个花生米大小的黑色漩涡。

    柳金抓住，顿时发现这漩涡似乎是一种空间节点，意念感知，对面正是人间，而且看起来还是活动性的，可以随身携带。

    这就很好了。

    有了这样的移动通道，以后遇到危险，随时可以退入幽冥地狱，也算是有了一个退路。

    “多谢冥尊，从今以后，十八重地狱，唯您马首是瞻。”柳金果断表态，一脸忠心。

    冥尊颔首。

    真心不真心不重要，重要的是这个态度。

    只要态度在，不破坏地府的计划，那就可以容忍，否则再大的背景，也不能留。

    等冥尊离去，柳金一脸玩味。

    人间尚且不明朗呢，地府这边就要上场秀了

    这冥尊真的是这么不聪明吗

    绝对不可能。

    都是混了成千上万年的大佬了，就算是一头猪，也能学成狐狸了吧

    这看起来是坦诚布公，甚至许以重利，实际上，k想要的绝对不是嘴上说的这些。

    且行且看吧。

    不管地府这边怎么做，至少目前影响不到天变。

    只要天变不进入正轨，那一切犹未可知。

    如果真的有大佬要另开门路，重续天变，让黑暗天覆盖人间，那么他也只能不客气的继续砸功德了。

    不过要对抗天变，这功德的需求可就海了去了。

    到哪里能获取足够的功德呢

    脑海中浮现了几个地方。

    传说中的顶级大佬，老子的功德金塔，那可是用功德打造的，用那玩意砸不周山，哪怕是虚影，也能砸成真的了吧

    另外还有一个地方，佛门灵山的八宝功德池。

    那也是一池子的功德啊。

    这要是有机会，把那个功德池给抢了，也足以让不周山由虚化实，把虚人族彻底压成渣渣，这样的话，天变的一个重要关卡被破坏，那么天变还能继续吗就算能继续，那还是最初的天变吗肯定会有巨大的影响吧。

    疯狂的念头在脑海浮现。

    然而柳金目前只敢想想，因为事情还没到那一步。

    冥尊走后不久，柳金就遇到了毛家人。

    还是那个毛人凤，看着柳金的眼神，惊叹到了极点，然后才缓缓行礼“毛人凤，拜见地狱主。”

    柳金连忙扶起k，笑道“您老这就折煞我了，不管我有什么身份，在您面前都是小辈，哪有长辈给晚辈行礼的”

    毛人凤摇头“无人的时候还行，但是有人在，礼不可废，这是规矩，没了规矩，地府也就不是地府了。”

    柳金无奈“行吧，那您老现在有什么事吗”

    毛人凤语重心长的道“你这一次历练，超乎我们的想象，不过我还是要提醒一点，区区地狱主的身份，虽然未来也是前途不可限量，然而机缘运道如此强盛的你，八门天臧才是主要啊，可千万不要自得自满，荒废了修行。”

    柳金笑道“您老放心吧，这地狱之主的身份，我还真没放在眼中，也就是个意外的惊喜罢了，八门天臧的修行，我是绝对不会落下的，就是这突破，有点难啊，我目前三门极限借助地狱破了，可以继续提升。然而突破三门，却是不知道去哪里，很是头疼。”

    说完，柳金一脸无奈。

    说来，或许疯魔家族那边知道，不过柳金总觉得自己这个原始版的修行者，和魔改版的可能需求不太一样，所以那边的修炼之地，或许对自己都没有太大的帮助，反而还欠人情，不划算。

    毛人凤笑道“这正是我来见你的主要目的。你的进步超乎想象，并且成功打破了极限，也是时候告诉你，八门天臧三门之后的突破地点了。”

    柳金一愣“您知道”

    毛人凤道“是当年的人神家族最后一位正统族长留下的，可惜即便知道地方，却也没有后辈有资格能够前往，如今你已经获得了这个资格，我可以告诉你了。”

    柳金惊喜道“那真是太好了，我这瞎子摸象一般，只能碰运气，太难受了。”

    毛人凤道“八门天臧，一门是基础，二门是血脉证明，三门极限就是确定有无潜力的关卡。人间目前的疯魔家族传承，几乎都是没有打破极限，能够打破极限的，也就只有目前的那个老族长了，他也达到了五门的境地，如何突破，目前不知晓，不过看他虚弱成那逼样，估计也是付出极大代价，不是正规突破之法，再无提升潜力。你能打破极限，那么你就可以重走人神家族初代之路了，四门在昆仑，五门在仙庭，六门在天之极，七门在混沌。”

    听着毛人凤一个个说出突破的地点，柳金呼吸急促，心跳加速。

    玛德，每一门都有一个点啊，这可比自己到处瞎跑要好得多，大丰收，这才是大丰收。

    不过毛人凤说完，柳金愣住“怎么没有第八门”

    毛人凤道“人神家族并没有纪录第八门的突破点，如果非要说一个，第八门的时候，人神家族的初代，与天谴之战了。”

    柳金嘴角一抽。

    我去，难道这第八门的突破，要抗天谴

    也就是说，这门禁忌之法想要彻底练成，还是免不了遭雷劈是吧

    那这样的话，重走初代的路，好像并不怎么美妙呢。

 第三百三十三章 大青出事

    心中嘀咕了几句，柳金想起什么，看向毛人凤道：“昆仑那边不是封禁了吗？据说进去的人都出不来，那人间的疯魔家族这么多年，那些突破五门的子弟，是从哪里突破？”

    毛人凤翻白眼：“你问我，我问谁？告诉你的这些，是人神家族正统族长当年交代的，至于疯魔家族这些年是不是找到新的突破地点，我也不清楚，不过总归不如正统的好，不然也不至于五门就是极限，这么多年，一个六门的都没有。”

    柳金深以为然。

    毕竟只有初代牛逼，后人五门就是巅峰了，可见一斑。

    算了，还是先走初代的路，把八门天臧提升上去，有能力面对未来的劫数再说。

    “好，多谢前辈指点，这些我记下了。”柳金认真道谢。

    这就是雪中送炭啊，没有什么比这些消息更让柳金欢喜了。

    毛人凤笑道：“无妨，你越强，对人间越好，只要未来你不背叛人族，我毛家哪怕为你付出所有，也值得了。”

    柳金正色道：“前辈放心，生而为人，对党忠诚。”

    毛人凤：“……这马屁拍的我措手不及。”

    又闲聊了一会儿，毛人凤就离开了。

    毕竟毛家在地府一直都是中立派，对谁都不亲近不疏远，如今柳金也位列巨头，他们必须拉开一些距离，避免被人划分了山头，这样就不好左右逢源了。

    柳金也没闲着，再次回转十八重地狱，把通道的坐标，定位在刀锯地狱之中，这样以后自己进出幽冥，就安心多了，毕竟是自己的地盘。

    而后柳金琢磨，目前在幽冥没啥好处可捞了。

    而且冥尊都说了有大动作，可能一段时间内，自己最好别来地府，免得被拉壮丁。

    果断通过通道，柳金回转了人间。

    出现的地方，却是南方一座古镇中的土地庙。

    托了古镇的福，这土地庙得到了修葺，也成为了古镇旅游的一景，就是没有了参拜和上香，所以这里就是一个古建筑，并没有异类窃据。

    柳金出现的时候，这边刚好是深夜两点多了，土地庙一片安静。

    也没有多留，直接遁地而走，远离之后，架云腾空，悠然在天上。

    如今八门天臧再次突破，虽然只是打破极限，然而实力却是暴涨，堪比从二门突破三门的两倍了。

    可以说，只要三门极限的气血神力蕴养圆满，如今的柳金，绝对是人间巅峰，元神无惧，就算是合道的大佬，都可以较量较量。

    柳金可以肯定，普通的三门，绝对没有这么厉害，甚至面对元神境都有难度，除非提升到四门，彻底超凡。

    所以说，现在的自己，打破了八门天臧的两次极限，初代太神秘不敢讲，但是初代之后的人神家族，有一个算一个，绝对都在三门的时候被自己拉出了差距，绝对不会有一个超越自己的。

    这是柳金的自信。

    或许，等自己突破五门之后，比当初闯地狱的五门狠人要厉害的多，他一拳爆都市王，老子一拳，打十个。

    心里美滋滋，柳金从捕神袋中取出珍藏的手机。

    毕竟这玩意带身上没用，还容易坏，放在捕神袋中，绝对安全。

    刚拿出来，一连串的消息就出现了。

    仔细一看，柳金愣住。

    来消息的显示昵称自己居然不知道，但却认识。

    “我的可爱沅。”

    ？？？

    沃特？

    我啥时候有过这个好友了？

    柳金好奇的打开手机一看，发现这是不知道什么时候加的一个手机号昵称。

    她一共发来了几十条短信。

    打开短信一看，柳金恍然。

    这居然是沅姐！

    不过可爱沅什么的，也不像是它的风格？

    然后看到信息内容，柳金瞬间停止了往前飞，目光都凝重了。

    短信大多是呼唤，求救的字眼，另外还有打电话，数十个。

    这电话之中还有别的古怪名称打来。

    什么最爱大金金的大青，贪**气的贞贞，都有打电话和信息。

    然而自己不在人间，所以没接到。

    这些电话和微信，在昨天下午三点之后，戛然而止，到目前都没有一个新信息。

    大青它们出事了？

    柳金目光一凝。

    说实话，当初发现大青它们不在家，柳金并不担心。

    毕竟大青和敖姝贞两位一体，实力不差，小纸人博闻多识，精明聪慧，更有刑沅在身边，那可是七绝之灵，真想找茬的，指不定就被反噬了，死都不知道怎么死的。

    这几位相互辅佐，一般还真没有几个地方不能去。

    然而现在……

    柳金看了看信息。

    它们出事不在国内，而是在国外，仨都发来了坐标，一个叫艾求斯的地方，说是遇到了难缠的带翅膀的香火神，想要拘禁它们，求柳金过来救命。

    看到这里，柳金果断用手机搜索艾求斯的所在，这是欧洲一个城市地名，距离自己，一万多公里。

    玛德这仨货跑的还真远。

    龇牙一笑，柳金瞬间云爆，从天空消失。

    没多久，柳金出现在金咚岛。

    一回来，柳金先去桃园摘了几十个桃子，然后来到福爷所在的小殿。

    “送我去艾求斯。”柳金直接吩咐。

    福爷没有询问原因，直接驱使阵法，柳金消失。

    他们之间的合作关系就是这样，只负责传送，其他的他不管，也不要麻烦k。

    再次出现，柳金发现自己位于一个古老的城堡。

    一出现，一个白发老外已经等待，看到柳金颔首微笑，用纯正的天朝语道：”欢迎贵客，贵客有什么需要吗？”

    柳金打量老外，发现他只是一个凡人，而且行将就木。直接开口道：“福爷，你有分身在这里吧？”

    “我之前说了，我不参与任何行动。”福爷出现，认真回答。

    柳金道：“不需要你参与，告诉我，这里有哪些邪神？尤其是一个带翅膀的香火神，你应该了解吧？”

    福爷一顿，道：“带翅膀的只有天使，我不知道你说的是谁，但是我知道，毛求斯有一个很有名气的教堂，你或许可以去那边看看。”

    柳金心领神会，笑道：“多谢了。”

    说完，柳金直接遁地走，然后飞入天空，俯瞰大地。

    灵眼之下，整个城市无所遁形。

    高楼大厦，车流不息，看起来和天朝没啥区别，甚至这边的建筑更显老气，宛如迟暮之年，而我大天朝，朝气蓬勃，日新月异。

    这是老人和年轻人的区别。

    而后，柳金惊愕的发现，整个城市，异类不少，一眼看去，起码有七八个区域内都有异类潜伏，而且那些异类加起来还不少，足有三四十个。

    这特么，国外这么开放的吗？人与邪异，和谐共处啊！

    这不该啊，黑人都被你们黑出翔了，没道理接纳异族吧？

    心中腹诽，柳金看到了福爷说的那个教堂。

    嗯，第一眼看到，光明的气息很强，这玩意和华夏的香火一样，都是信仰转变，只不过形成的力量不同。

    而且最大的区别是，我大华夏，香火神至少有作为，有香火神的地方，不允许妖邪为祸。

    而这国外，玛德不会穿一条裤子吧？

    吐槽的时候，柳金慢慢靠近那个教堂。

    这也是一个很古老的教堂了，看起来虽然维修保养的不错，却也能看出岁月的痕迹。

    这教堂处于公园一角，很幽静。

    灵眼关注下，没看到异类，也没有看到什么邪神香火神，只有几个普通的神父在忙碌。

    然而柳金很肯定，大青它们就在这里。

    因为这空气中，还弥漫着大青熟悉的骚气，那是它的尿水，似乎是故意为柳金留下的追踪痕迹。

    骚气在教堂戛然而止。

    显然，它们是中了什么暗算，被困住了，即便是沅姐也没办法反抗。

    而现在柳金观察，没发现邪神的痕迹，也不知道是西方修行的邪门，还是这个邪神有特殊的东西遮掩。

    不过不管是怎么样，找对地方，就有办法了。

    柳金眼神闪烁，随后他飞落下来，收敛气息，然后拿出了一个灵桃，捧在手中，身体骨骼也在一阵扭曲中，变成了一个身材瘦小，气血略显不足，看起来有病在身的青年形象。

    拿着灵桃，柳金一步一摇晃，似乎走路都很艰难，但是却坚定无比的往教堂走去。

    刚到门口，灵桃的灵气就弥漫开来，然后柳金感觉到，有一道目光，注视过来，落在了灵桃上。

    那目光来自于……耶稣像？

    难道是耶稣的香火神困住了大青它们？

    不过耶稣也不带翅膀啊？

    心中疑惑，柳金假装没发现，依然走进去，然后在一条长板凳坐下来，虔诚的双手蜷缩，然后低头，似乎在祷告。

    时间慢慢过去。

    突然，一道身影走过来，在柳金面前站住。

    “@#%￥%@#，@￥%@##，￥@￥？（作者不会英语，理直气壮。）”一大串鸟语响起，惊扰了柳金。

    柳金抬头，茫然看着一个大胡子老神父，然后啊啊啊的开口，表示自己不会说话。

    老神父顿时露出怜悯的眼神，然后手在胸口点点点，继续说鸟语。

    然后柳金又指了指耳朵，一脸无奈。

    老神父愣住。

    不能说话，也听不到？

    这么惨的吗？

    不过这样，似乎很好解决了。

    看了看柳金，又看了看那长椅上的桃子，突然在柳金懵逼的目光中，这老神父一把抢过桃子，然后转身就跑。

    柳金：？？？

    卧槽，这什么鬼？

    怎么不按套路出牌？

    向来都是哥们打劫别人，好嘛，今儿玩座山雕的被鹰啄了眼睛。

    然后在柳金的注视下，那老神父冲向了耶稣像，然后化作一道灵光，一头扎入其中。

    玛德，果然是这里！

    柳金确定了地方，急忙站起来，跑过去。

    然后一跃而起，同时拿出了捕神袋，狞笑着从上往下一套，把那耶稣像套入了捕神袋中。

    “叮：发现灵界之门，是否进入？”

    ？？？

    啥玩意？

    灵界之门？

    这难道不是邪神潜伏，而是一个入口？

    我去，老子刚从幽冥回来，没想到还能再入西方的灵界！

    这感觉，像是梅开二度，而且先搞国产，再搞欧美。

    爽。

    心中美滋滋，柳金果断收起捕神袋，然后直接遁走。

    不出意料之外，这灵界入口，估计是这毛求斯的根据地，毛求斯那些被柳金发现的异类，就是通过这里进入两界。

    玛德，不怪我端你们老巢。

    是你们先招惹我的。

    再次回到了古老城堡，柳金果断让福爷送自己回了金钟岛。

    然后柳金又打开幽冥入口，回到了十八层地狱。

    到了这里，柳金这才从捕神袋中，把那耶稣像弄出来，就这么摆在刀锯地狱之中，冷笑看着。

    大爷的。

    老子先把你们后路堵死了，还你们还牛不牛逼。

    “谛听，你在外面守着，出来一个搞一个，搞不定就叫帝君帮忙，绝对不能放走一个。”柳金交代。

    谛听惊奇的打量耶稣像，闻言果断点头，表示听令。

    然后柳金这才选择同意进入。

    一瞬间，柳金消失在十八重地狱，出现在一个辽阔的森林区域，看到了天上飞行的天马，看到了远处小镇外的半人马，看到了头上长角的黑人，看到了身穿盔甲，手持短剑，英姿飒爽的大洋马。

    然后，柳金又闻到了大青的尿气。

    在，北边。

 第三百三十四章 不信邪的波塞冬

    锁定了大青所在，柳金身影一转，遁地而去。

    再次出现，柳金出现在一个湖泊边。

    这湖泊辽阔，波浪滚滚。

    湖面上没有什么东西。

    然而大青的气息却残留在这里。

    不出意料之外，它们就被拘禁在这下面。

    倒要看看，是什么东西，敢抢老子手下？

    咧嘴一笑，柳金对着湖泊一伸手，瞬间，意念覆盖湖泊，那无量之水被引动起来。

    水之道数十万经验了，这个程度的水法驾驭，在大海都够浪一波，更别提这区区湖泊。

    一瞬间，湖泊轰然两边分开百米，露出了湖底的情况。

    然而这一暴露，柳金愣住。

    在这湖泊之下，出现了一个古希腊风格的宫殿，而在宫殿之中，好几道身影聚集一起，正在喝酒，畅聊。

    这几个人，分别是一个穿着蓝色礼服的大胡子老头，拥有一对乌黑翅膀的瘦弱男子；一个赤裸上身，还披着金色披风的中年男子，一个长角的女人，一个国外的老和尚，一个全身宛若岩石熔浆混合一起的怪物。

    几个家伙，本来聊的很愉快，突然湖泊被分开，它们有些懵逼的看天。

    “艾尔湖的水被驾驭了！”大胡子老头面色一变，急忙开口。

    而这时候，柳金早已反应过来，咧嘴一笑。

    这在场的几个，就一个认识的，正是那个潘多拉小姐姐。

    上次让k跑了，没想到这么快又见面了，果然，我们是有缘分的。

    念头一动，柳金就出手了。

    被分开的两侧两百多米高的湖泊大浪，轰然再次合拢。

    这一次，速度更快，力道更猛。

    “不好！”能在湖底喝酒的，没有一个简单的货色，惊慌的呼喊出口，然后四下散开。

    轰！

    湖水冲击，恐怖的力量爆发，让地面都颤抖了一下，而那个古希腊风格的建筑，瞬间就崩溃了，根本就扛不住。

    而喝酒的几位，被狂暴的水带动着，在水底翻涌。

    “定！”

    这时候，那大胡子老头伸出一根叉子，大喝一声。

    刹那间，狂暴的湖泊，一下子平静下来，就好像发狂的野兽，瞬间变得温顺。

    柳金眼睛一眯。

    玛德，这不会是三叉戟吧？

    难道这老头就是波塞冬？

    不过堂堂海神，怎么跑湖里来了？

    这越混越回去了！

    心中嘀咕，不过看这大胡子N瑟的样子，柳金龇牙。

    N瑟个屁，敢跟我叫板，就算搞不定你，等老子出去，找你神像，抢你三叉戟，倒要看看，没了三叉戟，你还怎么装逼。

    眼看湖泊平静了，柳金直接踏足湖泊，意念渗透水下，丝毫不遮掩的暴露了自己。

    “是他！”潘多拉第一个看到了柳金，眼睛都瞪大了，似乎有些不能相信在这里还能遇到柳金。

    “潘神认识这个人吗？”其他几个面色都很难看。

    任谁在好好吃饭的时候，被人掀了桌子，都不会开心。

    “这是天朝的一个修士。”说完，潘多拉迟疑了一下，还是提醒道：“和魔龙有关系。”

    “魔龙？当年那头在欧洲肆虐的魔龙？”其他几个眼神都变了。

    有些灾难，是无法忘记的，尤其是制造灾难的恐怖还存在，更是一把悬在头上的大宝剑，时刻提醒k们，别给老子装逼，因为你们都没我牛逼。

    “即便和魔龙有关系，也不该在我的宫殿肆虐。”大胡子老头面色难看的开口，然后冲出水面，出现在柳金面前。

    “年轻人，你太放肆了，没有东方古国的风度。”大胡子老头瞪视柳金，一脸问罪的意思。

    柳金笑了：“到底是谁放肆？我的灵宠被你们囚禁了，现在我来解救，难道有问题吗？”

    “什么灵宠？我这里没有，但是你破坏我的宫殿，必须赔偿。”大胡子老头沉声反驳。

    柳金笑了：“没有？你确定吗？”

    “我非常确定，年轻人，赔偿，道歉，否则今日你走不了。 ”大胡子老头再次开口，手中三叉戟都颤抖起来，威胁的意思，已经十分明确。

    “明白了，你在这里等着，我去给你买几个橘子。”

    说完，柳金一转身，直接消失不见。

    大胡子老头一愣，旋即面色变了。

    这灵界是西方众神为了度过天变而制造的一种空间结界，这里只有众神才能自由出入，而一般的底层想要出入，必须申请。

    柳金这来去自由，让大胡子老头感觉不对劲。

    而后，k手持三叉戟，也冲出了灵界入口，然后就看到了昏沉黑暗的空间，还有一个狰狞的怪兽头颅，兴奋的一口咬过来。

    大胡子老头吓了一跳，好在反应够快，又缩了回去。

    而这时候，柳金出了灵界，又离开地狱，回到金咚岛，找到福爷。

    “把我送到一个信仰海神波塞冬，并且有其雕像的城市。

    福爷看也不看的一挥手，柳金消失不见。

    一刻钟后，柳金满意的回来，然后再次进入地狱，闯入灵界。

    只是这时候，大胡子老头懵逼了。

    原本握在手中的三叉戟，不见了？

    消失的无影无踪，一点都感应不到，就好像，自己手中从未出现过这件武器一样。

    而再次出现的柳金，手中拿着三叉戟，邪笑着看大胡子老头。

    “来，你之前说什么，你有种再说一遍。”

    大胡子老头看着柳金手中的三叉戟，眼睛都瞪圆了。

    我的武器，怎么跑到了他的手里？

    这不可能，这不是真的。

    “把三叉戟还给我，这是属于我的神器！”大胡子老头大声呵斥。

    柳金撇嘴：“你的？你喊它一声，看它答不答应？”

    大胡子老头脸黑：“武器怎么可能会答应？”

    柳金撇嘴，一脸不屑。

    似乎外国传说中，宙斯的闪电都曾经被盗窃过，那可是相当于天朝神系玉帝的最强法宝被盗窃啊！

    这简直搞笑，法宝这东西，与主人心血相连，无论天涯海角，一念即回。

    而外国呢？被偷了之后，还要偷偷的查案？

    真垃圾。

    冠上了神之名的武器，居然连灵性都没有，这还好意思叫神器？

    如今，到了哥的肚子里，生不出灵性来，那不成了弱智？绝壁要打胎的。

    不过三叉戟还算给力，万物母气的滋养下，很快灵性大涨，比别的佛宝都要快，毕竟佛宝是有基础了，再提升，比较慢。而三叉戟，一直被压制灵性，有了滋养，顿时爆发。

    看着大胡子老头，柳金笑了：“可是我叫了，它会答应，不信你看，三叉戟。”说着，柳金喊了一声。

    然后那三叉戟，戟头对着柳金点了点。

    “跳个舞。”柳金挥手，三叉戟丢在了地上，然后三叉戟自己跳起来，长柄杵在地上，戟头狂甩，这也就是没头发，否则活脱脱一个蹦迪的零零后。

    大胡子老头：(??)

    “不可能，这不是真的！三叉戟怎么可能……”大胡子老头遭受了惊吓。

    其他几个观看的人，也都一脸懵逼。

    不过潘多拉除外，k甚至有些想跑。

    这小子出现，肯定没好事，再逗留下去，指不定这一次就跑不掉了。

    “老潘，你干什么？看到熟人不打招呼就想走吗？”柳金突然开口，看向了那个悄悄退后的潘多拉。

    潘多拉身影一顿，尴尬的看向柳金，然后行了一个淑女礼节：“你好，很高兴再次看到你。”

    “这么高兴，要不要结拜？”柳金咧嘴笑。

    潘多拉：？？？

    “好了，废话不说，言归正传，我也不是故意来找茬，今儿是你们不地道，我的几个灵宠，被你们，或者你们其中的一个囚禁了，这事儿必须给我一个交代，否则在场的，有一个算一个，谁也跑不掉。”柳金淡然开口。

    “你的灵宠的事，我不知情。”潘多拉第一个开口，认真的看着柳金。

    “我相信你，但是不相信k们，尤其是这个长翅膀的，我的灵宠在被囚禁之前，给我发过信息，说是一个鸡翅男偷袭它们，而这个湖泊，就是我的灵宠最后气息残留的地方，几位，有什么想说的吗？”柳金继续说。

    潘多拉顿时脸色不好看了，瞪视不远处的黑翅膀，嘀咕着外语。

    黑翅膀面无表情，用外语回应。

    其他几个，也都沉默观望。

    柳金不着急。

    现在都在砧板上了，谁也别想跑掉。

    终于，潘多拉交流完了，看向柳金，一脸尴尬道：“奥尔良多说没有看到你的灵宠。”

    柳金笑了：“还在给我扯淡。”

    “很好，既然这样，那咱们就开战吧，我，十八重地狱主，代表东方地府，对西方神系宣战，我将会在西方投放天地间最污秽的血水，让整个西方都化为死地，让你们的信徒，一个不剩，然后我会让血水流入天堂地狱，让所有的神灵和魔鬼都化为虚无。”嘴里说着，柳金拿出了捕神袋，然后一股股的血水从捕神袋中冒出来，流淌进入湖泊中。

    这血水可是血海之水，号称最污秽的水，虽然有滋养天地的功能，却也是存入大地之下，慢慢渗透发酵，分解滋养。如果直接使用，那就是最可怕的污染。

    只是一部分进入湖泊，顿时整个湖泊都变成了淡红色，散发出腥臭之气，还有浓郁的死气，无数湖泊中的鱼虾，直接翻了肚子。

    这让大胡子老头大惊失色，急忙道：“住手。”

    柳金冷冷道：“是你们先招惹我的。那我就让你们尝试一下，什么是东方的潘多拉之盒。”

    说完，柳金看向潘多拉，一脸微笑。

    潘多拉被看的心虚，不敢对视。

    因为海神的三叉戟都被莫名其妙的抢了，k有些害怕，自己的潘多拉之盒也被抢了怎么办？

    面对惹不起的人，还是要认怂。

    “放了地狱主的灵宠。”

    看柳金动真格的，其他一群不淡定了，全部看向黑翅膀男，眼中带着威胁。

    黑翅膀男表情难看，不情愿的拿出了一个光球。

    那光球之中，正好关着大青，刑沅，还有小纸人。

    仨居然一点也不害怕，这会儿还在斗地主，斗得不亦乐乎！

 第三百三十五章 合作

    柳金看的无语。

    这就是那打了几十个电话，发了上百条短信说被人追杀，被人囚禁的危机吗？

    玛德，老子早该知道的。

    能有时间发上百条短信，分明就是游刃有余啊，这是故意诱惑我过来的。

    只是有什么好东西，让仨这么迫不及待的想让我过来，还主动让别人囚禁？

    心中揣测，柳金脸上却是不动声色，继续放血水。

    “地狱主，这就是你的灵宠吧？现在物归原主，你是否可以收起这污秽之物？”大胡子老头看了看还在往湖泊中流淌的血水，一脸难堪。

    k是镇守这个灵界的海神投影，类似东方的分身。

    也就是说，这就是k的老巢，老巢被人这么搞，丢面子事小，以后可咋住啊？

    柳金笑道：“说好的没看见，怎么能说话不算数？现在，我也没看见，几个灵宠而已，我不在乎。”

    说着，柳金不仅不停止，还加速的血水的投放。

    “地狱主，你真的想让东西方发生神战？就不怕东方生灵涂炭？”披着金色披风的中年帅哥，瞪视柳金，语气带着傲气，居然也精通天朝语，还特么用了成语。

    柳金看了看k，突然消失在原地，再次出现，已经站在了中年帅哥的面前，然后啪的一巴掌把中年帅哥打飞。

    还没落地呢，柳金又出现在k身后，拉住了k的脚，原地疯狂旋转三十圈，然后狠狠的砸在了水面上。

    水为柔，然而当一个物体与水面的接触，速度达到了一定的程度时，水面也会变成水泥地。

    比如现在，中年帅哥砸在水面上，那一瞬间的速度和力量，堪比从万米高空跌落。

    只听一声响，湖面一层波动扩散，而中年帅哥软巴巴的起不来。

    这一幕看的其他几位，全部心中一凝。

    好可怕的手段，好快的速度！

    这就是东方的仙术吗？

    果然神奇。

    而中年帅哥的这一摔，也让其他几位感觉很疼。

    也幸好是神体，否则这一下就直接挂了吧。

    “再给你一次重新组织语言的机会。”柳金微笑看着中年帅哥。

    中年帅哥喘息着，很想啐他一脸。

    然而柳金捕神袋慢慢靠近过来，袋口对着中年帅哥，让k一瞬间感觉到了莫大的危机。

    原本想说的话，直接吞了下去，惊骇的看着柳金。

    “地狱威武，东方必胜。”中年帅哥下意识的呼喊，差点就要挥舞小拳头，好悬忍住了。

    柳金一愣。

    我去，这马屁拍的，怎么跟啦啦队似的？

    不过这话也让柳金满意。

    区区蛮夷邪神，还敢说让东方生灵涂炭，玛德，也就是老子晚生了百多年，否则哪有旧痛！

    心中腹诽，然后柳金起来，停止了继续放血水，看向了那个黑翅膀男，看的k眼瞳缩小，身影退后了一步。

    如果捕神袋是威胁，那么柳金一击就把k们一个小伙伴搞定，那就是实力证明了，惹不起。

    这一刻，k也有些后悔了，不过是三个言语挑衅的普通异类，自己何必一般见识，搞得现在下不来台。

    “先把我灵宠放出来。”柳金淡然开口。

    黑翅膀男果断挥舞手中光球，下一刻，正在王炸，一脸欢喜的大青突然发现环境变了，然后看到了柳金。

    “主人。”大青眉开眼笑，元神回归本体，就要扑过去。

    柳金直接摁住了大青的头，道：“说吧，怎么被人抓了？还搞得这么惨？”

    主仆眼睛对视，一瞬间大青就知道了柳金的意图，然后哭唧唧的道：“主人，我们好可怜啊，就是那个翅膀男，k威胁我们，还抓了我们，还说要把我们……”

    “我没有。”黑翅膀男用蹩脚的天朝话反驳，气的瞪眼。

    “就是你，还说没有，当初你还说骂沅姐是贱货。”大青大叫。

    柳金面色一变，看向刑沅。

    刑沅叹息，一脸哀愁的低头：“烟花败柳之身，区区辱骂，不值一提。”

    黑翅膀男：？？？

    “呵呵，很好，你可知道，这位我也要喊一声姐姐？你居然敢骂？看来开战，不可避免了。”柳金看着黑翅膀男，咧嘴一笑，白牙森然。

    黑翅膀男急了，看向潘多拉，叽里呱啦。

    潘多拉有些为难，黑翅膀男又说了几句，k这才眉开眼笑，然后看向柳金：“道友要怎么赔偿，直接说。”

    柳金看向大青。

    大青道：“我要三百生化物理科学家的灵魂。”

    黑翅膀男大怒，叽里呱啦。

    “这不行，太多了，西方地狱那边，不可能给予，最多给一百。”潘多拉翻译。

    大青道：“成交。”

    柳金有些无语。

    搞了半天，就是为了几个灵魂？

    玛德，这至于绕这么大一个圈子嘛！

    “主人，这可不是普通的科学家，是欧洲这边顶级的科学家，好像西方地狱这边也在研究相关的毁灭性能量武器，我们一路调查，这才找到这个专门负责接引灵魂的堕落天使。”小纸人飞落在柳金的肩膀上，开口解释。

    柳金一愣。

    西方地狱研究毁灭性能量武器？

    这科学思想，都已经深入恶魔的心中了吗？

    不过最大的可能，或许是西方地狱自觉没有能力面对天变，所以想办法搞出类似核武器的东西，作为压箱底，好为自己争取利益。

    心里胡乱猜测，柳金表面却不动声色。

    这时候，通过潘多拉翻译，黑翅膀男终于交出了一百个灵魂，大青美滋滋的收下。

    柳金很是无奈。

    老子搞出这么大阵仗，结果就弄了几个破灵魂？

    玛德，高射炮打蚊子，大材小用啊。

    不过大青似乎走的就是这个道路，也不算白费功夫。

    交易完成，柳金立马转变了脸色，笑呵呵的打开捕神袋，然后弥漫湖泊的血水被飞快的收回，顷刻间，湖泊就变的清澈，只是那些死去的鱼虾，却没办法了。

    “不好意思，你们看这误会弄得，啥也不说了，统统有补偿。”柳金一脸正色，然后掏出了灵桃，给大胡子老头塞了俩，别的都塞了一个。

    就连躺在水面上起不来的披风大帅哥，也被塞了一个，k死死拿着，生怕这会儿身体不适被人抢了。

    反正灵桃太多，在金咚岛就是开路货的定位，用这个打开方便之门。

    然而对人间而言，灵性之物，却是罕见珍贵。

    尤其是西方，特别穷，这一个桃绝对是圣品，而且桃核还能种，哪怕长出来的桃子不如现在的，也绝对有营养，这是天大的补偿啊。

    果然，拿到了灵桃，所有的伪神都眉开眼笑，就连黑翅膀男都不觉得肉疼了，有了这个，自己也能更进一步啊。

    而灵魂，那是地狱官方需求，跟自己也没有太大的利益关系，能换取自己需要的好处，太划算了。

    “我的戟。”大胡子老头是唯一不开心的一个，再好的桃，也没有戟好啊，这不仅是自己的神器，更是自己身份的证明。

    戟都没了，以后显圣，谁知道自己是海神啊？

    更别说，自己是投影，回头还要和本尊交代呢，没了三叉戟，怎么交代啊？

    “哦，你看我这脑子，不好意思啊，海神陛下，就是跟您开个玩笑，别介意。”柳金拿出三叉戟，丢给了大胡子老头。

    大胡子老头抓住后，眉头一皱。

    怎么感觉三叉戟的力量变得弱小了？

    难道是被眼前的男人榨干了？

    不过能回来就好，以后慢慢蕴养，总能变强的。

    失而复得，大胡子老头满心激动，似乎没发现，被他抓着，三叉戟给人一种生无可恋的感觉。

    随后大胡子老头邀请柳金做客，继续召开盛宴。

    柳金自然答应，然后一起进入湖底的宫殿。

    大胡子老头挥舞三叉戟，一种神力扩散，片刻后，就在柳金惊奇的关注下，满湖泊的死鱼死虾全部复活了。

    这手段，让柳金大开眼界，叹为观止。

    看来西方神术，也有可取之处。

    然后就是各种美食美酒送过来，虽然一众都在尬笑，不过慢慢的，也进入了正规。

    这时候，大胡子老头看向柳金，开口道：“东方的地狱主，你的实力，让我们叹服，你的胸怀，让我们敬仰，不知道地狱主，是否愿意与我们合作？”

    柳金饶有兴趣的问道：“合作什么？”

    “联合一起，天变求存。”大胡子老头认真说。

    “这个当然可以，不过我们相距太远，恐怕很多不方便。”柳金回答。

    大胡子老头道：“距离不是问题，而且我们的合作，就是我们几个相互帮助，在需要的时候出手，一般的情况，我们互不打扰。”

    柳金笑道：“那问题来了，这对我来说，有什么好处？你们都能付出什么来匹配别人的付出？”

    大胡子老头道：“西方拥有的科技资源，我们可以帮你获取。”

    “这个好。”大青激动了。

    柳金瞥了它一眼，大青怯怯的缩回头。

    “还有我们拥有的力量，可以共享，我这里就掌握一支半神队伍，还有三万古灵族战士，还有一头深海巨兽。”大胡子老头淡然开口。

    “我有三百堕落天使战士，还有十万恶魔附庸，还有西方的人间权贵，有不少是我的信徒，西方的科技，我予取予夺。”黑翅膀男淡然开口。

    “我有潘多拉魔盒，一旦释放，半个世界都会陷入恐怖之中。”潘多拉很淡定，虽然就一个，却是大杀器。

    柳金听了，多看了k一眼，这个潘多拉魔盒在天朝都很有名气，可见其牛逼，不过这种能毁灭世界的武器，估计开一次需要蓄能很久吧。

    听k意思，这是还没释放呢，憋了那么久，一旦释放，肯定很爽。

    这个大杀器，可以琢磨琢磨。

    “我是熔岩巨魔，我有百万熔岩巨魔军团，也能驾驭人间地脉熔岩。”那个岩石熔浆怪物开口，声音干涩。

    “我是希腊战神之子弗勒古阿斯，我能召唤三百斯巴达英灵。”刚刚恢复一些的披风中年帅哥，淡然开口，很是自得。

    柳金一愣。

    斯巴达很牛逼吗？才三百，你这说得好像有百万大军一样。

    不过在场的其他几位，却没有一个轻视的，显然这三百的队伍，可能不简单。

    “阿弥陀佛，老衲孤家寡人，不堪大用，只能念诵经文，加持祝福。”一直很低调的老和尚最后一个开口，一脸谦虚。

    然而没人反驳，显然这老和尚所谓的念诵经文也不简单。

    轮到柳金了，柳金略一沉吟，开口道：“我有桃。”

    这字一出，一众愣住。

    就这？

    然后柳金笑了，补充道：“很多桃。”

 第三百三十六章 大计划的开始

    “即便是很多这样的桃，对我们用处也不大。 ”熔岩怪忍不住开口，给它的那一颗，早已经被吞了，直接气化吸收，连桃核都没放过，的确得到了许多好处，然而也就这样。

    其他人也认同这话。

    虽然好，却不够好。

    柳金微笑：“我还有比这个桃好百倍的桃，那是真正的仙桃，一颗就能提升生灵层次。”

    “仙桃？你有真正的仙桃！”潘多拉惊呼，似乎对于仙桃有认知。

    柳金道：“是的，我可以对天发誓，绝无虚言，如果我需要诸位帮助的时候，可以拿出来共享。”

    听到这话，一众没话说了。

    如果是真正的仙桃，那绝对是好东西，不仅仅是增加实力，还能增加生灵层次，那是西方这些灵怪最无法忽略的东西。

    “如果是这样，你可以与我们共享。”大胡子老头笑了。

    柳金道：“除了这些呢？合作还有别的好处吗？比如，天变的信息共享？”

    柳金说的轻松，然而这才是他最想知道的。

    至少目前的认知就是这样，天变是幕后诸多黑手的开端，天变不开始，任何谋划都是无用功，都只能干着急。

    所以柳金很聪明，直接把目光放在天变上，只要天变被我玩弄于掌心，你们就没办法跨越安全区。

    这个问题让一众相互看看。

    然后黑翅膀男道：“天变之后，众神归隐，只有投影在人间，设置三十个灵界，地狱是唯一能与人间沟通之地，然而地狱之中，古老的魔神全部不见，目前地狱正在研究一种终极武器，一旦成功，就能毁灭人间。”

    柳金表面淡定，心中却是骂开了。

    玛德，果然是一群瘪犊子。

    活人搞出核武器，死人玩终极武器，这是动不动就要一起完蛋的黑暗心理啊！

    为啥就不研究一些好的有用，利于民生的东西，专门搞这些毁灭性的武器，你们西方是真的人口太多了吗？吃的太饱了吗？

    “不过你们放心，一旦出现这种情况，我会提前通知，并且为诸位安排地狱的后路，保证我们的安全。”黑翅膀男微笑。

    柳金腹诽。

    狗屁。

    真到了那时候，第一个跑的就是你。

    “我父神也是，很久之前就消失了，留我在人间，也不允许我们本尊出行，只能神力化身在外。不过我父神说过，天变之后，就是众神归来之日。”披风大帅哥开口。

    这话还算有点信息，让柳金确定了这满天神佛，真的都在等天变。

    这天变之后，首先是天地主角的争夺，然后还有黑暗天的侵袭，到时候，这人间哪里还有人的立足之地？

    不过好在第一波被自己控制了，不周山还能镇压一段时间。

    至于别的，幕后推手需要寻找代替虚人族来和人族争夺的种族，否则人族天定主角名分不失，k们就名不正言不顺。

    越是正规的行动，就越要名正言顺，否则如何让天地认可？

    目前最大的威胁是幽冥冥人族。

    不过现在地府要搞大动作，或许那边根本不需要自己操心了。

    这样一来，也就只有一个鱼人族具有一点威胁，然而一个生活在水中的种族，何惧之有？

    只是柳金总觉得心中有些不安。

    似乎有什么东西被自己忽略了。

    只是去琢磨的时候，这不安又消失，颇有些莫名其妙。

    “我知道一些信息，西方有许多神灵，都去了堕落之地。”潘多拉这时候也开口。

    柳金好奇：“堕落之地是哪里？”

    潘多拉道：“用天朝的话说，就是黑暗天。”

    嗯！

    柳金一愣。

    西方也有神灵进入黑暗天？

    为啥？

    潘多拉继续道：“当年我有一个关系很好的神女朋友，k是北欧一个小国的牧羊女神，本来是一个很善良的神灵，为人民牧放羊群，与牧羊少年取经，过的非常快乐，不过后来，战争蔓延到了那个小国，很短的时间内，这个国家就被覆灭，国民被杀戮，羊群被掠夺，牧羊女神从此堕落。消失了一百多年，后来，k再次出现，就成为了黑暗的女神，并且要请我一起去黑暗天，还告诉我说，黑暗天就是人间的未来。不过我拒绝了，那时候，堕落之地还是禁忌的区域。”

    说完，潘多拉还有些唏嘘。

    柳金想起之前听说，东方也有许多神灵进入黑暗天，甚至天庭有一尊大帝也在黑暗天中。

    难道说，满天神佛，都在两手准备吗？一边在天变中争取利益，一边又在黑暗天投资。

    玛德，人间就这么香？

    柳金心中骂咧一句。

    “原来你们都知道，我也有一些信息共享，堕落之地，据说有黑天的意志，要黑暗笼罩大地，从此以黑暗为主，日夜颠倒。”熔岩怪这时候也说了。

    潘多拉惊讶道：“你怎么知道的？”

    熔岩怪道：“我们曾经是炎魔神的附庸，炎魔神在很久之前就知道了，并且告诉了我，要求我族潜伏，等待k归来，带领吾族，占据人间一角，化为熔岩之地，统领一个时代，不过在几百年前，炎魔神留下的魔神之晶突然崩溃了，我知道炎魔神遇到意外，陨落了，我这才从地狱岩浆之中出来，寻求自救的办法。”

    柳金听得无语。

    这什么炎魔神，关注的点太奇葩了吧？

    日夜颠倒也叫危机吗？

    可曾问过我天朝广大修仙者，别说日夜颠倒，只要有吃有喝有网，没日没夜都不在意好不好。

    如果是这样的威胁，别说天变了，一天换一个天道，我们也不在乎。

    然而天变，是要抹杀曾经的种族，再造新的主角啊！

    一朝天子一朝臣，这道理我大天朝最懂了。

    “看来这些信息你们都了解的差不多了，我也有信息共享，目前天变，似乎出现了意外，被阻止了，原本会在近段时间就会开始的天变，现在无限制延长。”大胡子老头也开口。

    这话一下子惊了众位，毕竟k们的等级还是低，比不了这位海神的化身，无法了解更高端的信息。

    “不过，你们不用担心，我得到消息，众神正在想办法，让天变正常开始，而这个办法，就在堕落之地。”大胡子老头露出微笑。

    “啊？天变被阻止不是很好吗？为什么还要重新开始？”潘多拉忍不住询问。

    大胡子老头道：“愚蠢，天变开始，是所有神灵的机会，是我们再次铸造辉煌的时刻，是我们再次统领人间的契机，可以享受下一个时代的神之光辉，你们看看现在，还有多少人敬畏神灵？他们念诵上帝的时候，都在糙女人，还喊着法克鱿。”

    众人沉默。

    柳金心中念头浮动。

    这是西方神的想法，还是所有神的想法？

    天变了，旧的时代过去了，在新的时代，众神依然高高在上，在新的种族中发展信徒，继续享受神的待遇。

    如果是这样，似乎也能解释为什么神佛消失，因为天变之后，一切从头开始，遗留人间的，不过是被k们舍弃的用来挡灾的一部分罢了，k们的目光，放在下一个时期，未来新的种族身上。

    玛德。

    我大好人族，就这么被放弃了？

    我淳朴善良，勤劳真诚，可敬可爱的大天朝亿万民众就这么没价值？

    大天朝这么多亮点，凭啥被取代？

    问过我的沙雕书友了吗？

    柳金心情复杂，而后心中锁定了一个地方。

    堕落之地，黑暗天！

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    想要取而代之，he，tui，有我在，人间就是人的，至少，我大天朝，绝不允许任何人取代。

    天变是吧，来，老子倒要看看，谁能让你变，你变一个我打一个。

    “你呢，来自天朝的地狱主，你有关于黑暗天的信息吗？”潘多拉看向了柳金。

    柳金看着潘多拉，心中一动，计上心头，笑道：“我去过黑暗天，我知道路，我可以为你们带路。”

    嘴里说着，柳金心中联系系统。

    “叮咚大佬，上次传送我们去黑暗天的阵法，能搞出来吧？”

    “叮：你有功德，我就有阵法。”

    妥了。

    “什么？你能带我们去黑暗天？那个地方的入口不是混乱了吗？我们已经错过了最好的时期，现在去，等于送死。”潘多拉摇头。

    柳金笑道：“你说的是黑暗天的大门，我说的是黑暗天的后门，既然已经说到这个份上，不怕告诉你们，其实我才是天变最忠实的拥护者，因为，我的干妹妹就是黑暗天的圣女，黑暗天才跟我家似的。”

    这话更加惊人了。

    即便是满天神佛，也只是借助黑暗天的力量，然而现在，k们听到了什么？你妹是黑暗天圣女？这也太神了吧，等于大家还没下场，你就先拿了晋级名额啊！

    “你可有证据？”大胡子老头目光灼灼的看着柳金。

    柳金道：“我可以布置传送阵，带你们去黑暗天看看就知道真假了，不过我先说一句，黑暗天一个萝卜一个坑，基本上都被各路大神占据了，所以要去黑暗天，我们就必须联合一起，去黑暗天杀出一条路，抢一个地盘，这样等黑暗天覆盖人间的时候，我们才能得到黑暗天的认可，成为黑暗的神，否则我们不能去，去了等于黑户口，那是会被抹杀的。”

    柳金一本正经的样子，让一众都冷静下来。

    好像也是，当初黑暗天有不少神灵进入，可能就是柳金说的，先去占地盘，有了地盘才是正儿八经的队伍啊，没地盘，那就是没名没姓的土匪，属于黑户。

    “那你有什么意见吗？”潘多拉第二次被黑暗天引诱，不自觉的就激动了，当初没去，现在挺后悔的，要是去了，也不至于和现在一样每日提心吊胆。

    现在好，机会又来了，而且还有很多小伙伴一起，k很心动。

    柳金认真道：“这个不能着急，我们需要从长计议，等我先去黑暗天探探路，找我妹妹问问情况，毕竟黑暗天要侵吞人间，这是大势所趋，我妹妹也不能做主，只能听从吩咐，不过总有漏洞可以抓，等我找到机会，咱们就干一票大的，人间这边联手布局，黑暗天那边，我们也占一个地盘，这样不管有没有天变，我们都不会输。”

    这话让一众伪神欢喜。

    这样好啊。

    而且这个计划，并没有什么毛病，k们肯定要分身前往看真伪，确定之后才行动。到时候，几家联合一起，突袭抢地盘，万无一失。

    这么一想，k们心里爽了。

    “好，就按照地狱主说的做，我们什么时候可以去看看？”大胡子老头期待的看向柳金。

    柳金道：“我需要回去准备一下，还要去黑暗天问问情况，可能需要几天的时间，另外我希望这个事情不要传出去，否则黑暗天那边断了我的联系，那可就什么也没有了。”

    “放心，我们这个团体的利益，只有我们能享受到。”众伪神连忙表态。

    柳金道：“那好，我先回去安排，你们可以起草计划书，去各自准备队伍了，诸位，这一次要是干了，那就是定下了下一个时代的根基，是我们辉煌的开始，所以，必须倾巢而出，拿出真正的实力，可不能掉链子啊。”

    众伪神再次表态，保证不拖后腿。

    柳金这才满意的离开，出了灵界后，先把耶稣像送回了艾求斯，避免引发误会，然后回转金咚岛，这才有时间看向大青几个。

    “说罢，国外转了一圈，捞了什么好处？”柳金淡然问道。

    大青爬到柳金的脚边，蛇眼露出得色：“主人，我搞到了核弹，有密码，可以炸的那种。”

    柳金：(o_o)

 第三百三十七章 小伙伴再上路

    懵逼的听了大青叙述的外出过程后，柳金这才知道这仨货到底都经历了啥。

    当初自己外出，它们紧随其后，开始还是国内浪，然后觉得不满足了，毕竟国内资源少，还畏手畏脚。

    商议之后，胆大包天的仨，做了出国的决定。并且当天晚上就偷渡去了国外。

    这一出去，好家伙，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞啊。

    仨依靠着凡人无法想象的本事，各种掠夺，把当年八国联军的做派，还施彼身。

    什么服装，包包，豪车。

    什么手枪，机枪，大炮。

    多个物理化学研究所被搬空。

    还有当年遗落海外的各种真品古董。

    甚至还搞了几个银行的金库，黄金，外钞捞了一大笔。

    然后就是核弹。

    这个核弹是个很意外的收获，三个家伙浪的不分东南西北，不知不觉进入了一个隐蔽的军事基地，然后在地下发现了核弹，经过法术迷魂，轻而易举的套取了核弹的信息。

    核弹一共有三枚，发射器都配套完整，有密码在，随时都可以发射出去，毁灭一地。

    至于遭遇黑翅膀男，就是核弹之后，在寻找化学物理人才的时候发现，看到k在接引魂魄，大青当然眼红，果断盯上，发现没办法抢夺后，就先招惹，缠上，然后给柳金发信息，让柳金过来帮忙。

    听到这里，柳金无言以对。

    大青什么时候变得这么无耻了？

    这是跟随学的啊？

    不过听到大青的收获后，柳金也忍不住进入了它的腹中乾坤看看。

    这一看，好家伙，不知不觉，大青的修为突飞猛进，腹中乾坤也庞大的让柳金不认识了。

    这看起来就好像一个小城市一样，各种建筑林立，道路都很平整，然后区域划分明确。

    收雪区，嗯，柳金看了一眼没看了。

    玛德一条破蛇，收藏什么情趣内衣？还搞了那么多，你用得着嘛你。

    然后研究区，这里三色皮肤的人都有，来去匆匆，非常忙碌的样子，柳金看的出来，这些都是魂魄，不过看起来都得了好处，魂魄凝固，灵气弥漫，甚至柳金从中闻到了仙桃的香气。

    这大青也是真舍得。

    “这就是研究区，目前研究人员七百三十六人，辅助学生一千八百七十七人，目前所有的武器和能量都在这里集中研究，要什么给什么，福利待遇丰厚的它们根本没时间想别的，全部给我埋头研究。”大青的元神幻化小蛇落在柳金肩膀上，为他解释。

    柳金道：“你确定以后就这么发展了？把这个当成你的修行之道？”

    大青无奈道：“我也想修炼别的神通，不过修为越高，腹中乾坤越大，根本无法凝聚别的神通之道，而且我的腹中乾坤，和老祖宗的还不一样，老祖宗还有黑炎，我这啥也没有，索性就在肚子里发展科学武器，就好比那核弹，这个威力之大，就算是神魔也不敢小觑，如果我研究出了超越核弹的能量武器，比起神通也不差吧，而且还轻松，不需要自己动脑子。”

    “你那是懒，除了双修法，你根本就看不进去。”敖姝贞幻化小蛟龙在柳金另外一边的肩膀上浮现，娇小可爱，没好气的反驳大青。

    柳金看了看，有些惊奇道：“你们可以分开了？”

    “我们血肉骨骼已经融为一体，无法分开，不过现在元神可以双分，这样大家都可以用心做自己的事，不怕影响对方。”敖姝贞淡定解释。

    “呸，你就是不想跟我分享蹭蹭不进去的愉快体验，说好的姐妹同心，这一体之情，太塑料了。”大青一言戳穿敖姝贞，语气显得很不满。

    敖姝贞气结。

    这个便宜妹妹，越来越牲性了，自己这样的小白花，根本扛不住它的摧残，这才努力修炼，达到了元神双分，可以保留一点小秘密。

    然而没想到，这傻蛇，什么都说，果然，蛇性本淫，我现在的变化，根本也是受了你的印象啊。

    柳金一脸懵。

    什么蹭蹭？它们蹭了什么？

    “主人，我们继续看看别的吧，大青这腹中乾坤，目前足有二十里方圆，除了收雪区和研究区，还有武器区，那才是很好玩的地方。”敖姝贞看柳金居然还在深思，果断打断他的想法，开口说道。

    “哦，核弹也放在那里吗？”柳金果然被吸引。

    “是的，为了操作，我还弄了几十个意外死亡的核弹发射操作员魂魄过来，只要主人需要，随时都可以发射出去。”大青连忙补充。

    柳金龇牙。

    这意外死亡的真多。

    不过柳金也不在乎这些了。

    大劫之下，众生都是蝼蚁，这核弹大青不弄来，未来就不知道射在哪里，会制造多少无辜亡魂。

    还不如自己留着，有备无患。

    在大青和敖姝贞的带领下，柳金又游览的武器区。

    好家伙，这地方更大，不仅看到了三个又粗又大的核弹，也看到了密密麻麻不知道多少各种各样的武器，宛如一个巨大的军火仓库。

    甚至柳金还看到了武器加工厂，还在不停的加工子弹什么的。

    一问之后，这才知道大青也在研究武器运用。

    因为肚子里也有很多别的被淘汰的海鬼和野鬼，毕竟跟着大青久了，算是老人，也不舍得离开，大青就准备把它们打造成军队，先训练枪法，以后带着能量科技武器一涌而出，也有不小的杀伤力。

    这让柳金咋舌。

    按照这个过程演化，未来的大青，虽然只是一条蛇，却是一条被科技武装到牙齿的科技蛇啊！

    张口一吐，不是成千上万的现代化鬼军，就是各种恐怖的高科技武器。

    这样的方向，柳金自己都不知道未来是啥样。

    有可能被淘汰，也有可能，未来的大青，威镇寰宇，神魔畏惧。

    不管如何，既然大青选择了，柳金就表示支持。

    反正也不用他投资多少，除了灵桃，其他的大青现在都可以自给自足了。

    随后，在训练场过了一把曾经的打枪梦。

    手枪，冲锋枪，小蓝火，甚至肩抗导弹都玩了一发，贼特么刺激。

    玩尽兴之后，柳金离开了大青的腹中基地。

    出来后，看到了小纸人和刑沅，柳金道：“虽然过程有些曲折，不过这段时间，大家都有收获。我很欣慰。”

    “嘿嘿，主人，虽然在外面浪的很开心，不过还是感觉没有跟着主人一起刺激。”小纸人笑道。

    柳金道：“想刺激很快就有了，不过也要你能扛得住才行。”

    小纸人道：“主人说的是黑暗天的谋划？”

    “哦？你看出来了？”柳金看向小纸人。

    小纸人道：“这还能瞒得过我？也就是那些沙雕，被蒙蔽了心智，自以为聪明，实际上就是一群弃子，不过主人，根据我了解的天变，你如果只是按照之前说的做，或许不是坑人，而是帮了k们，毕竟这些伪神都不是本尊，它们被坑死，等于让本尊解脱了这一时代的禁锢，把k们的本尊从囚禁中放生。这就跟道家的兵解一样，这一刀下去，k们可巴不得。”

    柳金笑道：“果然不愧是书灵，你说的没错，按照原本的计划，我的利用，反而会被那些伪神背后本尊利用，不过如果我要是利用西方那些伪神的势力去对抗天变幕后大佬推选的下一时代人间主角呢？”

    小纸人一愣：“下一时代？天机都乱了，天变哪有这么快恢复正常，难道幕后的黑手，还有预备方案？”

    柳金道：“我不知道，但是我心中总有些不安，总觉得有什么被我忽略了。那个海神说众神在谋划，而谋划的地方就在黑暗天，所以我觉得，黑暗天，我还是要再去一趟，看看那黑暗天到底有什么布局。”

    小纸人道：“这可以吗？黑暗天是下一个时代的天道，即便现在还没有上位，也不是好招惹的，你这一去，太危险了。”

    “是啊主人，不如再准备准备，或者找修行界的人一起帮忙，也能分担一些压力。”大青说道。

    柳金摇头：“这不行，修行圈子说起来是人族，但是修行传承神佛仙魔，谁知道有没有暗中勾勾搭搭的，有一点消息泄露，我才是真的危险了。所以关于黑暗天一行，不仅要去，而且还要快，还要隐蔽，谁也不能告诉。”

    “你要去的话，那我一定要陪你一起去，别的不说，我的核弹绝对能帮得上忙。”大青急忙开口。

    柳金略一沉吟，道：“也行。”

    “还有我，主人我可是你的智囊啊，遇到什么难解的问题，没我可不行。”小纸人挥舞手，理直气壮。

    “你这太弱了，去黑暗天太危险。”柳金皱眉。

    “我又不是生灵，可以免疫很多邪法的，而且我精通无数门道，是你不可或缺的左膀右臂啊，再说了，我有黑石灵护卫，而且黑石灵也需要回去黑暗天，吞噬更多的黑石灵，这样它才有可能成长起来，才能更好的保护我。”小纸人反驳。

    “我就不去了，主人一走，这金咚岛也需要有人坐镇，我就留下来看家吧。”刑沅微笑。

    柳金略一沉吟，点头道：“也好，那就我们仨，准备一下，我们去黑暗天。”

 第三百三十八章 石化巨灵神

    第一次去黑暗天的时候，是被坑的，不由自主的。

    不过这一次，柳金却是有准备的。

    经历了一次，叮咚大佬就记录了黑暗天的传送阵法。

    当然，柳金要使用，需要支付功德。

    一点功德，可以传送一天，不限次数。

    这买卖做的，别的不好说。

    就是感觉跟包夜似的。

    说的好像你不限次数，我就能突破一夜十三次一样。

    带着腹诽，柳金和大青，小纸人，进入了黑暗天。

    他这一动，黑暗天深处，一个正在双手撑着下巴，看着两个大老爷们斗鸡的小女孩，满脸无趣。

    那俩大老爷们，一个穿着黄袍，一脸威严，一个宛若野人，赤裸上身，俩都抬起一只脚，来来回回，不分上下，斗的非常激烈。

    突然，小女孩眼睛一亮，惊喜的看向一个方向，然后凭空消失。

    察觉了小女孩离去，俩老爷们相互看看。

    “要不，休息一会儿？”

    “再敷衍一下。”

    “可以。”

    而这边。

    柳金刚看到黑暗天的独有环境，突然就感觉脖子上多了个东西。

    一顿之后，柳金无语。

    忘了这丫头能感知自己所在，神出鬼没，根本躲避不了。

    仰头果然看到了鬼女，k眉开眼笑，呼喊道：“哥哥。”

    鬼女的出现，让小纸人和大青都躲在柳金衣服内，屁都不敢放一个。

    这个鬼女的可怕，它们太清楚了，根本惹不起。

    柳金笑道：“哥哥来看你，开心不？”

    鬼女重重点头，小手还抱住柳金的额头，似乎生怕柳金突然又消失了一样。

    这个动作，让柳金心中也有某种莫名的触动。

    鬼女对他的亲近，那是没有丝毫遮掩的，好像妹妹对哥哥，女儿对父亲的那种感觉。

    这样的鬼女，柳金真的很难相信，k是黑暗天最恐怖的诡异。

    如果诡异都是这样的，那这黑暗天，似乎也没有什么不能接受啊，毕竟以善为本，谁当家做主都一样。

    念头一起，柳金心中一凝。

    我怎么能改变想法？

    不能因为鬼女，就以为认识了黑暗天。

    能让幕后黑手万古筹谋，这黑暗天真要成功覆盖人间，指不定啥情况呢。还是不能大意，不能乱想。

    “哈哈，哥哥给你个奖励，当当当，看，这是可爱多，可好吃了，你尝尝。”柳金拿出了一个冰淇淋，撕开包装，递给了鬼女。

    鬼女接过来，伸出小舌头舔了一下，然后眼睛亮了，然后吸溜，吸溜的不停地舔。

    柳金看的满意。

    这一次他带了不少的零食，都是为鬼女准备的。

    小女孩嘛，再厉害，也好哄。

    “妹妹，这一次我来，主要是陪你玩，之前就随便玩了下，不尽兴，这一次你可以带我到处看看吗？”柳金询问。

    鬼女迟疑了一下，委屈的道：“有些地方不可以。”

    柳金笑道：“没关系，那就去可以去的地方。”

    “嗯嗯。”鬼女又眉开眼笑的舔起来，然后伸手一指：“我们去那边，那边有很多好玩的。”

    “好，那我们就去那边。”柳金说着，目光灼灼的身影一掠，就冲了出去。

    所谓狐假虎威，狗仗人势。

    有了鬼女在身上，这黑暗天除了k说的一些地方，哪里不能去？

    这样，柳金就能了解这黑暗天的一部分情况，或许也能寻找出众神在黑暗天的所谓布局。

    一路前行。

    这黑暗天笼罩的区域，一片荒芜，寸草不生，别说生灵，就算是蕴含生机的东西都不存在。

    这样的地方，真要笼罩人间，那不成了人间鬼蜮？让人可怎么活？

    奔跑了不知道多久，柳金就看到了一座高山。

    这山太高了，感觉起码也有三五千米，周边连绵的山峰不少，却都矮了不止一半。

    就是和别的地方没啥区别，都是草木不生，光秃秃一片。

    然而一眼看去，柳金就发现这地方的古怪。

    那高山，看起来就好像一个人，顶天立地，站在大地上，极有气势。

    “我去，这是什么玩意？大山成精了？这要是成精了可了不得，就走路就能毁灭城市吧。”小纸人从衣服缝隙探出头，也在观看大山，语气充满了惊叹和震撼。

    “这山有神的气息！”柳金看着大山片刻后，突然开口。

    神的气息？

    这是神山，还是神人？

    小纸人和大青都茫然不解。

    而鬼女却是没有任何解释，只是抱着柳金，舔着冰淇淋，一脸开心。

    注视片刻，柳金果断靠近过去。

    反正有鬼女在，不怕。

    一路飞奔，来到了大山脚下。

    从这里看，就更加震撼了。

    这人型大山，巍峨挺拔，看起来，似乎手中还拿着什么，杵在面前，仰头挺胸，平视前方。

    柳金若有所思，看向鬼女道：“乖妹妹，这里的情况，你是不是不能告诉我呀？”

    鬼女点头，一脸委屈道：“我只能带你一起，不能乱说，会被打屁股的。”

    柳金笑道：“没关系，有你在哥哥就很开心了。”

    鬼女点头：“我会保护哥哥的。”

    柳金再次看向人型大山，然后默默咨询系统。

    “叮咚大佬，这东西是什么？”

    “叮：石化巨灵神，可回收。”

    嘶！

    柳金倒吸冷气。

    我去，这是巨灵神？

    真的惊了。

    对于这位大佬，柳金打小就熟，因为这是被猴哥打过的一个神灵，还有一些出场镜头，小时候觉得超凶超可怕，长大了才发现，那就是个铁憨憨。

    没想到进入黑暗天，第一个就遇到了k？

    不过这铁憨子怎么在这里？

    好好的天庭大神不当，在这黑暗天站岗？还变成了这么大的石头，这是想干啥？

    心思转动，然后柳金琢磨了叮咚大佬的话。

    可回收。

    嗯，就是有点大了。

    这么大的山，要把捕神袋口子拉多大才能装进去啊，工程难度有点大。

    而且柳金怀疑，这巨灵神估计不是死了，而是潜藏在这里，自己要动手，怕是惊动k。

    就是，难得有缘遇到，这不扣点啥好处，总觉得对不起鬼女的虎皮。

    眼珠子一转，柳金屁颠屁颠的跑到了巨灵神山旁边，然后道：“乖妹妹，闭上眼睛。”

    鬼女很听话，直接闭上眼睛，不过不妨碍舔冰淇淋。

    而柳金掏出了大金金，就在巨灵神山上尿了一大泡。

    然后提起裤子，柳金以指代笔，在巨灵神山上刻字。

    “金哥到此一游。”

    他指头入石三分，字迹也是笔走龙飞，写出了水平。

    然而这一下，原本趁机的巨灵山浮现浮现了灵动的迹象，然后一道恐怖的意念注视在柳金身上。

    然而不等k有什么表示，就发现了鬼女，顿时巨灵神懵逼了。

    这个东西怎么来我这里来了？

    柳金感知到了灵动，抬头邪笑看着巨灵山：“惊不惊喜？你身上的这个痕迹可不能抹去哦，否则我会让我妹妹打你。”

    鬼女听话的挥舞拳头：“打死你。”

    动作很可爱，语气很凶残。

    巨灵神：？？？

    “叮：撩拨成功，法天象地+3000”

    “叮：发现山灵秘法，是否融合？”

    哟！

    居然真的撩到了？

    柳金有些意外的惊喜。

    而且这还能融和，更让柳金满意。

    “融合。”

    “叮：法天象地圆满。”

    一股信息接收，柳金很快领悟这神通的牛逼。

    山灵秘法说来也不弱，就是比起这道家传说级神通，还是差了些，直接被法天象地同化，成为了它的经验值。

    而圆满后的法天象地，拥有比山灵秘法更强的变化，而且还有许多附带玄妙。

    比如，衣服不会被撕裂了，法天象地，会把衣服都一起变大，这就很人性化了。

    而且法天象地还附带神力。

    那是不同于气血神力的一种纯粹的力量，变化越大，力量越强。

    柳金感觉，如果让自己施展法天象地后，搭配气血神力，会爆发更强大的力量，那绝对是很恐怖的。

    这一波收获，极大。

    满意了，柳金也就温和了，看着巨灵山笑道：“哈哈，开个玩笑，别介意，我这就给你抹去。”

    说着，柳金就要伸手把一行字迹抹除。

    鬼女也开口：“不开玩笑，抹除你。”说着，k伸手就要对准巨灵山。

    柳金：？？？

    巨灵神：！！！

    “等等！”柳金急忙一个仰头，这时候，一道黑光从鬼女手中喷吐，然后擦着巨灵山的头皮飞入了黑暗的天空，带出了一条深深的痕迹！

    巨灵神：(o_o)

    “乖妹妹，你咋突然动手啊？我就是开个玩笑。”柳金一脸无奈。

    我这撩是为了能力，咱也不能能力到手，卸磨杀驴啊！

    鬼女道：“k心中有恶意，以后会报复你的。”

    柳金一愣，然后果断道：“那就干掉k。”

    “等等。”一道嗡嗡的声音响起。

    “其实，我刚才就是一点郁闷的想法，现在我想通了，报复什么的，不符合本尊的定位，我可是神灵啊，怎么可以报复？我为我的一时恶念感觉羞愧，请你原谅我。”

    柳金叹息。

    谁说的这货是铁憨子？

    这特么，知进退，能屈伸，绝对好汉一个啊！

    “不原谅，除非你赔偿。”柳金板脸。

    “完全没问题，你要什么。”嗡嗡的声音回答。

    “我要这附近潜伏神佛的信息。”柳金抿嘴一笑，幽幽开口。

    嗡嗡沉默了。

    片刻后k才道：“能不要说是我告诉你的吗？”

    “完全没问题。”柳金咧嘴笑。

 第三百三十九章 忽悠接着忽悠

    绕过了巨灵山，柳金美滋滋。

    撩到了传说技能，还得到了这一片的详细信息。

    这一下，又可以给自己充充电了。

    一路向前，没多久，鬼女脆生生的声音响起：“吃完啦，我还要。”

    柳金一顿，又摸出了一个冰淇淋，笑道：“给。”

    鬼女顿时美滋滋的接过，这一次不用柳金，k自己就熟练的剥开，然后吸溜，开始舔，一脸幸福。

    离开巨灵山十多分钟后，柳金来到了一个圆形的山谷。

    四处看看，确定了位置，柳金意念覆盖，很快在山谷的一角，发现了一个山洞，直接飞掠过去，观察片刻后，柳金眼珠子一转，拿出捕神袋，先从中取出了一部分血海之水，覆盖自己身上，幻化成了一个老婆婆虚影，然后对准了山洞，血海之水汹涌而出，不断的灌浇进去。

    “血海之水？怎么可能出现在这里！”

    血水一进去，一声惊呼响起。

    柳金龇牙，脑子中浮现一条信息。

    盆谷，幽洞，天将，耿通。

    玛德。

    一群天庭大佬，居然舍得放弃神位，潜伏在黑暗天。

    如果说是为了忍辱负重，对抗黑暗天，我还敬你是一个好神。

    这是放弃了曾经的身份，想要在下一个时代继续当神老爷。

    he，tui。

    没遇到我的，算你走运，遇到我了，那就算你倒霉。

    血海之水不停的灌注，很快下面的耿通扛不住了，大叫道：“是谁在这里放肆，可敢报上姓名？”

    柳金调整了一下喉咙，用沙哑女声道：“有何不敢，姑奶奶冥河鬼婆，耿通，今日你落在我手里，嘿嘿，算你运气不好。”

    这话一出。

    幽冥之中，婴河之下，一个被无数小孩子骷髅围绕的老婆子，突然睁开了眼睛。

    心血来潮，有些不妙的预感涌上心头。

    然而此刻天际混乱，根本无法推演。

    不过老婆子何等人物，瞬间就明白，有人坑自己。

    这该死的天机，误我！

    心中骂咧，然而毫无作用，不妙的感觉，越来越强烈，老婆子眼神闪烁，手中一道血光撕裂，然后k钻了进去。

    黑暗天。

    “冥河鬼婆！你好大的胆子，对本神出手，误我天庭大计，你冥河担待的起吗？”耿通大怒。

    k倒是不怀疑，血海可做不得假，就是冥河独有。

    柳金冷笑。

    大计……吧。

    还在这里嘴硬，看我怎么折腾你。

    “怎么担待不起？天庭了不起啊？我家教主纵横万古，怕过谁来？你可知道为何本座来到黑暗天吗？因为我家教主探知了天机已变，你们计划受阻，所以让本座来加一把火，嘿嘿嘿，耿通，你这里要是出现了意外，觉得未来天庭再立，你别说更进一步，能不能保持现在的天将之位，都很难说呢。”柳金意味深长的反驳。

    顿时，幽洞之下，再无回音。

    柳金继续道：“给你个机会，给自己赎身，只要你付出足够的代价，我可以放过你，选择别的神将下手。”

    “你说什么？”耿通一副听错了的语气。

    柳金笑道：“虽然教主下令，让我阻止天庭复起，不过并没有明令本座对谁下手，所以这是本座捞外快的机会，只要你愿意赎身，本座可以放你一马，就跟巨灵神一样，k就赎身了。”

    “巨灵神？你遇到了k？”

    “不然你以为我怎么知道你在这里？”柳金微笑。

    “是巨……！”耿通语气一下子变大了，气急败坏的样子。

    柳金果决打断了梗通的话，道：“不，你不要乱想，才不是巨灵神告诉我的，是我猜到的。”

    耿通：“……”

    “你要我用什么赎身？”梗通语气平缓下来，开口询问。

    柳金笑道：“这就多了，神性，功德，法宝，我都不嫌弃。”

    “我以功德赎身，你必须发誓，再不为难我。”耿通回答。

    柳金认真道：“放心，本座怎么说也是教主座下四大魔将，有名有号，岂能言而无信？”

    耿通不说话了，一抹金光从幽洞飞出，被柳金接住，仔细一看，果然是功德金光。

    正要收起来。

    “叮：还有我的一份。”

    柳金一愣，顿时瞪眼，心中反驳：“叮咚大佬，有一说一，咱不能睁眼说瞎话，这从头到尾，都是我在操作，怎么就还有你一份？你付出啥了？”

    “叮：我帮你屏蔽了黑暗天，只要不去禁地，k就不会被你惊动，你不分我，立马暴露。”

    柳金：？？？

    马勒戈壁的。

    这也太黑心肠了吧！

    这不是我乖妹妹建刚在保护我吗？

    怎么就成你的功劳了？

    然而柳金不敢赌。

    真要独吞，系统大佬来个大暴露，那损失事小，以后黑暗天也不再是后花园了。

    但就这么给叮咚大佬了，柳金很憋屈，很不甘心。

    坐地分账，你这算盘打得真响，老子辛辛苦苦，你轻松开口。

    “大佬，分你一半没问题，但是咱们也要公平是吧，只是屏蔽黑暗天，这是基础的付出，你还要给我点别的好处。”

    “叮：我给你脸，你要不要？”

    柳金：“……”

    话都说到这份上了，柳金还能不明白？

    玛德，这位大佬，又开始不要脸了。

    人在屋檐下，不得不低头啊。

    只能叹息一声，恶人当道，好人难为。

    说着，柳金把功德塞入了捕神袋。

    “叮：功德+170”

    看着功德的增加，柳金没有开心，只有无奈。

    被一个周扒皮换着法儿的吸血，怎么高兴的起来？

    不过很快，柳金调整了心态。

    反正都是坑来的，所谓白捡的钱，多少都是意外之财啊。

    这耿通是天庭神将，肯定好东西不少。

    等我把别的神佛撸一边，换个身份，再来搞k。

    念叨着，柳金开始回收血水。

    幽洞之下，看柳金如此，耿通也松了一口气，然后越发愤恨那巨灵神。

    亏得当年对k还算恭敬，没想到居然卖我，很好，这仇我记下了，咱们走着瞧。

    回收血水，柳金干脆利落的离开，转到方向，前往下一个地方。

    嗯，这好像是一个佛陀，叫什么南无观世灯佛。

    说实话，初听柳金还以为是观音菩萨也进来了，然后才反应，这是佛，不是菩萨，而且这位观灯！

    所以柳金对k还挺好奇的。

    这位佛陀，在西天灵山，是专门负责灯火的吗？

    不过面对佛门，用血海身份就不合适了。

    柳金果断拿出莲台，佛光，袈裟，佛珠等等，每一件都是佛门至宝，虽然还没有孕育出足够的灵性，却也足有使用了。

    佛宝加身，顿时柳金宛如驻世佛陀，而后柳金又弄出血海之水，覆盖身上，遮掩了金灿灿的佛门卖相，这才往观灯佛而去。

    没多久，柳金就来到了一处山坳，这里平平无奇，看起来啥也没有。

    然而柳金灵眼一下子就看到一尊阴暗中的石像。

    这石像，正是一尊佛陀，盘坐莲台，双手捧着一盏灯，慈眉善目，面带微笑。

    柳金靠近，血海之水，瞬间覆盖石像。

    一瞬间，石像金光爆发，一尊佛陀虚影浮现，睁开了眼睛：“血海！”

    “嘘，别惊，是我。”柳金这时候开口，然后血海撕开一道裂口，露出了里面比石像还要佛光弥漫的卖相。

    观灯佛看到那卖相，都忍不住瞪大眼睛。

    这位看着面生啊。

    但是这些佛宝！

    世尊的莲台，佛光，弥勒佛的佛珠，地藏的禅杖，观音的琉璃玉净瓶，还有环绕着柳金飞舞的一条龙和一只老虎。

    这位什么情况？怎么灵山那么多大佬的法宝都在他身上？

    观灯佛懵逼呢，柳金就笑了，单手合十，开口道：“世尊弟子，金虫子，见过观灯佛。”

    观灯佛回过神，连忙回礼，然后看着柳金道：“你来何意？”

    显然，k觉得带着这么多佛门大佬佛宝护身，还以血海遮掩气息，必然有原因。

    柳金神秘兮兮的道：“阿弥陀佛，天记混淆，大劫突变，佛门定下一世繁盛，必有牺牲，观灯佛，你可愿永镇黑暗？”

    观灯佛眼睛一亮。

    这是世尊带来的新的命令吗？

    我就说天机变了，三界必有行动，终于，我的机会来了。

    “阿弥陀佛，我不入黑暗，谁入黑暗？”观灯佛一脸祥和，大慈大悲。

    虽然顶着佛之名，但是没有出过风头，名声太小了，几乎就是佛门的一块背景墙。

    而观音救世，地藏入幽冥，十八罗汉降妖伏魔，那多爽啊，即便不是佛，但是有名气，都是佛门的真门面啊。

    这有机会下一世成为门面，k怎么可能拒绝。

    “阿弥陀佛，观灯佛以身镇黑暗，功德无量。”柳金一脸赞叹，然后一挥手，血海之水在掌心凝聚，化作一个水球，然后看着观灯佛，继续道：“世尊法旨，观世佛舍弃佛身，以血海身入黑暗天。”

    观灯佛顿时目光闪闪。

    血海身，入黑暗天？

    师尊这不仅仅是要布局黑暗天，还要算计血海吗？

    世尊这一盘棋，好大！

    完全看不透，不敢想。

    不过能成为世尊棋子，必然是下一时代的佛门门面。

    门面轮流做，今年到我这。

    观灯佛激动的看着柳金，伸出手准备接纳血海。

    柳金笑道：“观灯佛，一颗佛心入血海，一点清明守灵台。佛身予我，带回灵山，待你功成之日，就是你成道之时。”

    观灯佛恍然。

    看来这一次世尊算计血海，计划有些大啊，能被选中，那就赌一把。

    念头一起，观灯佛顿时佛身从石像中出来，然后一点灵光浮现。

    柳金挥手，那一团血海之水飞过去，和观灯佛的灵光融为一体，然后就把观灯佛的佛身给收了过来，塞入了捕神袋。

    下一刻，观灯佛化作一个血红色，邪气凝然的佛陀，对着柳金一笑，朗声道：“即日起，我为血海菩萨，永镇黑暗。”

    这话一出，枯寂的灵山，世尊再次醒来，一脸懵逼。

    不知道为什么，总觉得又出了啥事。

    可为什么，被惊动的还是我？

    淦。

 第三百四十章 被刷三次的耿通

    “大善。 ”

    柳金看着新的观灯佛，笑了“阿弥陀佛，来世再见。”

    说完，柳金控制血海弥合，慢慢离去。

    观灯佛露出满意的微笑，然后血海之身慢慢潜入石像之中，等待着轮到自己上场的机会。

    远离之后，柳金收起了佛宝还有血海，一脸得意。

    果然，忽悠嘴炮才是最强的攻击啊。

    “叮咚大佬，可以分账了。”柳金提醒。

    观灯佛进入捕神袋，还没分解呢。

    “叮分解南无观世灯佛，心灯3000，功德2488”

    “叮心灯小成。”

    “叮心灯，一盏心灯，灵台清明，万魔难侵，诛邪退避。”

    信息接收，柳金有些惊奇。

    我去，这心灯有些不得了啊。

    所谓的观灯佛，并不是真的观看手中的灯，而是观看心中的灯。

    心灯不灭，万法不侵。

    掌握了这样的心灯，可以说，可以规避九成九的邪法魔术了，即便是最让人敬畏的心魔劫，都难以撼动心灵。

    而且这心灯还能辅助，什么阵法，禁制，幻术，根本就无法迷惑双眼，心灯照亮灵台，灵台明亮双眼，万事万物，破虚窥真。

    柳金不禁感叹。

    这佛门能兴盛这么久，不是没理由啊，门下的佛陀菩萨，个个都有绝招。

    而这时候，柳金不知道。

    当佛陀金身被分解的时候。

    血影化身的观灯佛瞬间有所感应，眼中浮现惊愕。

    我的金身，怎么感觉没了

    难道，这也是世尊的安排

    越想越觉得就是这样。

    毕竟这么隐晦的来找自己，还血海化身，肯定是下一盘大棋，我现在已经不属于佛门了，而是血海菩萨，一定要淬炼成功血海之身，等待黑暗天爆发的时候，轮到我上场，为佛门争夺大运。

    不管是什么存在，最怕自我攻略，顷刻间，观灯佛就进入了自己的观想世界，然后努力的开始淬炼血海化身。

    这边观灯佛自我攻略。

    枯寂的灵山，如来沉默。

    那不好的感觉又消失了。

    根据之前的经验，这不是威胁消失了，而是成为了事实，目前没有发作，可能在佛门出世之后，会遭受难以想象的反噬。

    这，太难了，突然不想当佛主了，怎么办在线等，挺急的。

    得到了一个不错的技能。

    还分了两千多功德。

    这加起来，功德再次达到了两千七百多的高度。

    美滋滋。

    不过柳金这时候发现，佛门积累功德似乎更拿手啊。

    这一个名不见经传的佛陀，居然就能分解两千多功德，这还是和系统分账后。

    这要是把如来给分解了

    妈呀，不能想，这简直就是大爆啊，能瞬间把自己撑死的那种。

    不过如来想不来，还有别的佛陀啊。

    在这黑暗天，可是有不知道多少神佛仙魔潜藏。

    这要是一网打尽，只怕功德积累的都足够让不周山由虚化实了吧

    这么想着，柳金却没有激动。

    毕竟也只能想想，有很多地方都不能去，只能搞些小角色。

    而后，柳金又来到了盆谷，气息一转，化作了天魔身，熟悉的来到了那幽洞口，然后往里面罐血海之水。

    耿通惊怒的声音响起“鬼婆，你什么意思”

    “鬼婆嘿嘿，原来那个老婆子叫鬼婆，果然实力不怎么样，名字也难听。”柳金用尖锐的声音嘲讽回应。

    耿通

    一股意念从幽洞深处探出来，感知到了柳金。

    果然，不是之前的血海化身，而是一个魔气滚滚的域外天魔

    这到底什么情况

    今天撞邪了吗

    先来血海，又撞天魔

    耿通那叫一个郁闷。

    不过最让k郁闷的，还是柳金放血水，就是不进去。

    沉沦在黑暗天的神佛，都有自己的一亩三分地，在自己的地盘上，k们拥有远超曾经的实力。

    然而对手不进来，只放毒，那就难受了。

    血海污秽，沾染了就不干净了，对于未来影响太大。

    由不得k不不慎重。

    “你是什么人想要干什么”耿通气恼的询问。

    柳金道“怎么你这小老鼠，居然敢这么跟本魔尊说话很好，看我淹死你。”

    说着，柳金血水放的更快了，几乎是喷射的趋势，一股一股的。

    耿通大惊，急忙道“魔尊且慢，小神乃是天庭三十六天将之一，奉命镇守此地，我们之间，没有矛盾，不用打打杀杀。”

    “好哇，原来是你果真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，今日我要为我弟弟报仇，让你灰灰湮灭。”柳金突然大叫。

    耿通愣住。

    我啥时候杀了你弟弟

    我这辈子都没和天魔一族有过冲突好不好

    “魔尊，你是否误会了本神从未对天魔一族出过手。”耿通急忙解释。

    柳金道“那你曾经征讨过谁”

    耿通迟疑了一下，道“征讨过牛魔山，也征讨过白云洞，不过那都是妖族。”

    “没错了，就是牛魔山，我弟弟当年就是牛魔山的一个妖族小统领，它叫二鲲，就是被你打死的，现在你还有什么话可说”柳金果断开口。

    耿通“”

    我还能说什么

    你一个域外天魔，有一个妖族弟弟，你特么逗我呢。

    你就是想找茬

    不过现在落在下风，又惧怕血海侵染，耿通憋屈的道“魔尊，那你想怎么样。”

    “呵，当然是赔偿，拿出你的宝贝，来抵消我弟弟的生命，否则今天我就淹死你。”柳金逼迫。

    耿通一愣，莫名的感觉这场面好熟悉。

    “魔尊，那你想要什么”耿通开口。

    “神性，或者法宝。”柳金开口。

    耿通“”

    如果不是肯定这位就是天魔之身，k几乎以为那鬼婆又来一遍了。

    玛德，这也太倒霉了吧

    一天之内，被打劫两次

    耿通沉默了许久，果断道“我用神性来抵消，希望魔尊遵守诺言，两不相欠，相安无事。”

    柳金笑了“本魔尊，岂会言而无信，本尊可以对天发誓，如果本魔尊再来讨债，必遭天谴。”

    这话一出，耿通松了一口气。

    天魔一族，应该更惧怕天谴吧，这下可以安心了。

    很快，洞内飞出一团金光。

    柳金装入捕神袋。

    “叮神性57435”

    嘶

    又破万了。

    而且一下子就是五万。

    玛德，果然这些真神才是真的土豪啊。

    柳金心里满足，然后开始收血水。

    这耿通傻乎乎的，现在压榨了功德，神性，就差法宝了，也不知道这货有什么特别的宝贝。

    嗯，可以再来一波。

    柳金若有所思，然后道“很好，我喜欢聪明的天神，虽然你杀了我弟弟，不过我最敬重英雄，这里有一团我的本命魔气，留给你，日后但凡有天魔一族遇到你，都会给几分面子。”

    说着，柳金一挥手，一团魔气飞入幽洞之内。

    本来损失极大的耿通，感知到魔气，顿时又愣住了。

    这个域外天魔，还有这样的好心吗

    嗯，感知魔气，的确是很纯净的天魔气，似乎蕴含某种特别的韵律，应该是身份的标志吧。

    这还可以接受。

    毕竟天变大世，群魔乱舞，以后总会遭遇一些难缠的妖魔鬼怪，有这魔气在，也能避免许多麻烦。

    比起那个幽冥鬼婆，这个域外天魔，倒是好很多，果然冥河一脉，都是垃圾。

    耿通这边腹诽。

    幽冥，大荒中的血河。

    鬼婆面色难看的看着无边血海“到底怎么回事为什么我感觉自己被牵扯进入了因果之中，是不是你背后动的手脚”

    “荒谬，本座怎么可能如此做你别乱说。”血海翻涌，苍老声音不屑反驳。

    “教主遁世，在这人间，除了你，也不可能有谁能通过血海让我被牵连了，你可以不承担，但是日后出了问题，教主怪罪下来，一切由你承担。”鬼婆说完，撕裂血海，飞了出去。

    血海翻涌，没有声音。

    而这个血海分身，现在也真的有些慌。

    因为k的本体，被分走了一成，那个夺了血海的家伙，不会真的利用它的血海搞事情了吧那这样，我特么也冤枉啊

    嘶，好痒。

    血海分身正气恼呢，突然感觉瘙痒，顿时血海翻涌的更加急促了。

    这瘙痒也是邪门，身体都没有凝聚，居然也能感受痒痒，也不知道本尊现在在何处，好希望k快点回来，帮我解除这羞耻的诅咒啊。

    而血海分身不知道的是，三界之外，一处更加广阔的血海之中，冥河老祖，也在抓痒痒，脸色阴沉的都要滴出水来了，眼神中也有莫大的敬畏。

    以k的神通，各种手段都使用了，居然都无法隔绝那瘙痒。

    对k下咒的，到底是一位什么样的存在

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    这样对我，是警告，还是什么别的什么意思

    万般猜测，越想越觉得水太深，这天变怕是还有更大的黑幕，冥河老祖果断把原本的计划打消，决定等三界情况明朗了再回去，否则那下咒的恐怖存在不满，只怕就不是简单的诅咒了。

    心中嘀咕着，冥河老幻化了几只血手，在裆部不停的挠啊挠。

    还别说，痒到极致，抓起来还怪爽的。

    而这边，从盆谷离开不久，柳金再次回来。

    这一次，他本身上阵，一身佛宝，佛光普照，到来后，看着幽洞冷冷道“好一个天庭神将，居然投靠了域外天魔，谋划人间，很好，我佛门今日就替天行道，消灭你这个败类。”

    耿通

 第三百四十一章 被黑暗天发现了

    “你又是谁？”

    耿通快疯掉了。

    一而再，再而三，你方唱罢他登场，这是把我当什么了？

    “阿弥陀佛，我是谁，你看看此物就知道了。”柳金拿出地藏的禅杖。

    耿通顿时关注，然后眼睛眯起来，咬牙道：“地藏菩萨！”

    幽冥，一处阴地。

    数以万计的亡灵环绕，地藏菩萨正在念诵佛经，度化恶灵。

    突然k声音一顿，眉头紧锁。

    方才心脏一跳，有不好的预感浮现，然而天机混沌，无法推演，只觉得有因果缠身，麻烦重重。

    沉默片刻，地藏也不度化恶灵了，一道金光裹身，消失不见，留下密密麻麻的恶灵，面面相觑。

    什么情况啊？

    还救不救我们？

    玛德突然跑了算什么回事啊？

    我们这可是交钱了才得到的救赎机会啊。

    幽洞之外，柳金冷笑：“你这天将，不顾天庭大计，枉顾神佛信任，投靠域外天魔，很好，本座今日代天庭灭你魔性，打入轮回。”

    “住口，即便你有地藏佛杖又如何？你凭什么说本神投靠域外天魔？本神问心无愧，本神要面见陛下。”耿通气急败坏，都要气疯了。

    柳金冷笑：“还敢狡辩，你看此物是什么？”说着，柳金一伸手，一团黑气浮现，在掌心飘动。

    耿通一愣，然后一招手，也有一团黑气浮现，看起来和柳金手中的一模一样。

    “你这是？”

    “先前遇到一个域外天魔，自号魔尊，还想镇压本座，被我以不灵不灵地藏本愿经击败，道出来历，却是域外魔界想要趁机入侵人间，而黑暗天就是它们的最大目标，本座倒是没想到，你堂堂天将，居然也沦陷了。”柳金一脸失望。

    耿通龇牙：“我也是被那个魔尊威胁，抢夺，何曾背叛天庭，投靠天魔？你不要胡说。”

    柳金笑了：“是吗？那这你又如何解释？”

    说着，柳金拿起黑气团，对着说：“9527，听到请回答。”

    诡异的事出现了，耿通手中的黑气中，传来了柳金的话。

    耿通：？？？

    “这是那魔尊上缴的天魔通讯器，你若不是背叛，如何能有天魔一族的下线天魔通讯器？”柳金质问。

    耿通：“……”

    “我没有，我……”耿通绝望了。

    今天到底是啥日子啊？

    为啥我这么惨啊？

    “不过，你也不是不能救。”柳金打断了耿通的话。

    耿通一愣。

    柳金道：“你可以为自己赎身。”

    耿通：啊咧？？？

    为啥这场面如此熟悉，这话语似曾相识？

    血海，天魔，佛门，都要好处？

    是这世界变得太快，还是我跟不上时代？

    “你也不要怀疑，现在天机混沌，一切都变了，满天神佛，人人自危，本座也不过是为自己找点依靠，你给我一件法宝，我就睁一只眼闭一只眼，当不知道此事。”柳金一本正经的说。

    耿通忍不住道：“这世界变成什么样了？黑暗天完全没有任何变化，难道人间已经乱了吗？”

    柳金道：“不是人间乱了，是天机乱了，你觉得，天变还会继续吗？”

    耿通震惊：“难道不会？”

    “嘿嘿，有可能会，也有可能，走向一个我们谁也不知道的未来，佛门，天庭，上古神兽，隐世尊者，血河幽冥，各方大佬，现在……嘿嘿嘿。 ”柳金故弄玄虚，点到即止，让这家伙自己乱猜。

    说完之后，柳金道：“拿出你的法宝，我就此离开，否则别怪我不客气。”

    耿通沉默了，良久之后才说道：“我可以给你法宝，但是你必须答应我一件事。”

    “什么事？”柳金问。

    “把我这里埋了，洞口堵死。”耿通认真的说。

    柳金愣住。

    我去，被我欺负的自闭了？

    不至于吧？

    嗯，或许，这也是一种自保的手段。

    若有所思，柳金道：“好，我答应你了。”

    耿通松了一口气，道：“多谢。”

    说完，耿通沉默。

    为什么，被欺负了，我还要说谢谢？

    随后，耿通又给了一件法宝。

    这是一根长枪，枪杆乌黑，有天然道纹，蕴含灵机；枪头亮银，锐利无双，蕴含恐怖杀气，一看就不是凡品。

    柳金也是说到做到，驾驭大地，土石挪移，把那个幽洞给封住了。

    一瞬间，耿通的气息似乎在原地消失。

    柳金愣住。

    鬼女这时候开口：“k脱劫了。”

    “啊？这就脱劫了？”柳金懵逼。

    鬼女道：“被你三次打压，又主动帮他破劫，从现在起，他就是黑暗的神灵，不参与大劫。”

    柳金无语。

    这难道就是阴差阳错，塞翁失马？

    不过说来，自己也得到了好处，是一次双赢的合作。

    笑了笑，柳金道：“那我们走吧，有没有比较刺激的地方？”

    “有，还有好处哦。”鬼女突然一笑。

    柳金道：“那就去看看。”

    这一次，不用柳金带路，突然之间，他就在原地消失。

    再次出现的时候，居然出现在一片大山的外围。

    让柳金惊奇的是，这大山和之前所见完全不一样，这里有草木，如果四处弥漫的不是黑暗的气息，柳金差点以为自己出来了。

    “这是？”柳金问道。

    “天葬之地。”鬼女回答。

    “什么是天葬之地？”柳金疑惑。

    “进入黑暗天，不论妖魔鬼怪，都要本体堕落，化为黑暗物质，唯有进入这里的，必须要自解，化为禁地，如果未来黑暗天能够取代天道，在天葬之地自解的，能够降临一地，逆转重生，成为黑暗的尊神，不能，这些自解的神魔，永远都会被禁锢在这里，不生不死。”鬼女回答。

    柳金恍然，正要再问，突然愣住：“乖妹妹，你不是不能告诉我这些吗？”

    “k不可以，但是我可以。”

    柳金：？？？

    抬头一看，坐在肩膀上的还是鬼女，但是那表情，那感觉，那气势，就好像换了一个人。

    心中一凝，柳金开口道：“你是谁？”

    鬼女微笑：“你可以叫我黑暗意志，也可以叫我黑天道。”

    嘶！

    卧槽！

    黑暗天的意志？

    玛德叮咚你不是说你把它屏蔽了吗？

    这特么都骑到我脖子上了，这也能叫屏蔽？

    心中一惊，柳金身体都有些僵硬了，不知道这黑天道把自己带来这里是啥意思。

    是怪我打乱了黑暗的布局，还是怪我诱骗鬼女？

    这是要把我化为禁地，还是用这个威胁恐吓我啊？

    心中猜测呢，鬼女又开口了：“你不用乱想，如果不是……你叫k建刚吗？那以后就叫建刚了，不是建刚的原因，我都无法知道我的世界，多了一个人。不过你的身上，也有一个伟大的意志，看在k的面子上，我也不可能对你出手。”

    “那你这是什么意思？”柳金知道k指的是叮咚大佬，故作镇定的询问。

    “既然来到了黑暗天，那就遵守黑暗天的规则，在这个规则内，你可以任意作为，当然也要接受任何后果，你有伟大意志的庇护，外面不好玩，要玩，就来这里玩。”鬼女微笑。

    柳金道：“所以，你这是要我进入天葬之地？”

    “是的，天葬之地，是我最有成就的三个地方之一，你要是能通过这里，在我能力范围之内，我可以答应你一个要求。”鬼女开口。

    柳金眼睛一亮。

    这个就忍不住心动了啊。

    老子到时候让你给我舔你信不信。

    “那我现在要是不答应，会怎么样？”心里乱想，嘴里还是很认真的询问。

    鬼女笑了：“驱逐出黑暗天，永不准入。”

    柳金龇牙。

    这真是要命了。

    毕竟黑暗天以后才是最大的对手啊。

    都不能过来了解对手的情况了，这怎么玩？

    也就是说，这禁地，必须要闯一闯了。

    柳金看向那连绵的大山，开口道：“我那试试。”

    “祝你好运。”鬼女一笑，突然从柳金肩膀上离开，显然这个最大的依靠妹妹，也被黑暗意志带走了。

    柳金没好气的联系系统。

    “叮咚大佬，这个总要给个解释吧？”

    “叮：解释。”

    柳金：？？？

 第三百四十二章 人间创造的不详

    “大佬，现在不是开玩笑的时候好不好，正经点！”

    柳金没好气的反驳。

    “叮天葬之地，处处惊喜。”

    柳金一挑眉。

    果然，这才符合叮咚大佬的设定嘛。

    什么天葬地葬的，在叮咚大佬的眼中，只分好处，和没好处。

    也就是说，叮咚大佬是故意吸引了黑暗天，好让k主动把自己送到这里来吗？

    “叮不是，本来想去黑暗之源，这娘们警惕了。”

    柳金无语。

    不警惕，能是反派大boss？

    嗯，不对，娘们？

    难道黑暗天是女的？

    不过叮咚没解释了。

    柳金果断问道“大佬，既然来了，那你会保护我吗？咱们进去，一起联手，把那些神魔一网打尽，二一添作五，怎么样？”

    “叮想多了，天葬之后，神魔无体，只有无穷杀机，还有黑暗意志，也不允许你胡作为非。”

    柳金撇嘴，你这么牛逼的大佬，还怕黑暗天？不会是因为别人是女的，你鸡动了吧？

    “那这里有啥好处啊，咱总不能白忙活吧？”

    “叮神魔遗蜕，遗物。”

    “哦吼，这个还不错。”柳金挑眉，来兴趣了。

    不过叮咚大佬不会主动保护我，那就只能靠自己了。

    哎，人间中介，人收钱之前还帮着忙前忙后，嘘寒问暖呢。

    哥们这边倒好，大佬随便指条路，自己去拼死拼活，完事还要分一半？

    玛德，创业就是这么难啊！

    略一沉吟，柳金道“叮咚大佬，从现在开始自动探索，我必须要保证进入之后，每一步都能预警，每一个遭遇的神魔，都了解来历身份，咱不要你出手，出点信息总行吧？”

    “叮自动探索开启。”

    柳金这才面色好看一些，然后漫步向大山走去。

    天葬之地，葬的是天地神魔。

    最有意思的是，这些神魔，都是自己埋葬的自己。

    呵，是多么自信天变会发生，黑暗会取代光明？所以才甘愿在这里埋葬过去，等待新生？

    老子就偏不信这个邪。

    带着高昂的斗志，柳金一路深入。

    他一走，原本消失的鬼女又在原地显化身影，一脸不开心。

    “你控制我。”

    “那不是应该的吗？你是我孕育而出，是我的后裔，你的一切都是我给予的。”在鬼女身边，又出现一个黑影，虽然是女声，却没有形体。

    鬼女反驳道“那你也不能这样，他进去这里，会死的。”

    “这是他自己的选择，还有，我不喜欢柳建刚这个名字，就算是柳鬼都比那个名字好听，以后我叫你鬼鬼。”黑影语气不善，抢夺命名权。

    鬼女用沉默反对。

    哥哥取的名字，她喜欢就行。

    “还有，我可以允许你跟他接触，不过你有一个任务，摸清楚他身上的伟大意志，到底是谁？”黑影再次开口。

    鬼女依然沉默。

    管它伟大意志是谁，我喜欢哥哥就行。

    黑影也沉默。

    要不是大劫到了最后，容不得半点差错，都想把这个不听话的女儿打死，再重新培养一个。

    一步步跨入大山之中。

    这一进去，柳金就发现，这大山中虽然草木旺盛，但是那些草木和外界的总归有些不同。

    外面的草木，多是绿色。

    而这里的草木，多为黑红色。

    而且草木蕴含的不是生机，而是一种诡异的能量，这能量……

    “叮发现异化生之本源，本源来历，不详。”

    柳金一愣。

    “叮咚大佬，还有你不知道来历的东西？”

    “叮蠢货。”

    柳金“……”

    玛德，老子这么聪明，哪里……嗯？不详？

    大佬的意思是，这异化生之本源的来历，就是不详？

    “这不详，又是什么东西？”柳金不解的询问。

    “叮不详是禁忌之物，为人间所出。”

    一股信息，果断传递给柳金。

    接纳之后，柳金沉默了。

    所谓不详，居然还是人间造的孽。

    比如战争，会制造恐怖的杀机，而这杀机累积多了，会转化为不详。

    比如情爱，贪恋美色，无穷欲念，也会转化为不详。

    比如权财，比如恶念，比如愤怒，比如恐怖。

    每一种与人有关的负面情绪，在无尽时间的积累下，慢慢的就会化作不详。

    而黑暗天，把这些不详收集了，转化为黑暗天的力量。

    这一刻，柳金突然觉得有些无奈。

    这或许，才是真正的以彼之道还施彼身啊！

    不过眼前的不详，却是一种异类不详。

    这个异类不详，名为植被。

    那是无数年来，被人类破坏的草木生机，汇聚而成。

    这些草木生机，在黑暗天，转化为了诡异的力量，蕴养了这里的草木。

    如果按照这个节奏，等黑暗天覆盖人间，那么人间就会被这样的草木覆盖，彻底的把曾经的人间，改变的面目全非。

    这算不算是，来自大自然的报复？

    柳金有些无奈。

    这世间，从来都没有十全十美的事，毕竟即便是自然界，也是有着生物链的说法，强者生存，弱者淘汰。

    所以人做的事，不管是对，是错，都是发展的必然。

    或许，这天地也一样，总是循环着，开始是好的，发展到了极致，没有办法了，就推到重来，重新开始。

    黑暗天，兴许就是天地重来的大势。

    玛德，这么一想，老子不就是开历史倒车，螳臂当车，不自量力了吗？

    柳金龇牙。

    说起来是逆转天地大势。

    但是生而为人，我不从人的角度考虑，难道还要背叛人族，从异族的角度考虑？这不扯淡？傻逼才这么敢。

    逆就逆，不管结局如何，老子就坚信一件事，我大天朝，自强不息，宁死不屈。

    接触了不详，反而让柳金斗志更强，气势也凝聚起来，甚至内心中有了一点曾经没有的东西。

    没有管那些草木，柳金顺着山峰之间的小路，往大山深处而去。

    一路平静，系统也没有提示。

    不知不觉，柳金绕过一个山头，眼前豁然开朗，出现了一个湖泊。

    这湖泊看起来不算大，能看到头，而在湖边，一群动物正在饮水。

    这吸引了柳金。

    一路走来，虽然草木不少，但是动物，这还是第一次看到。

    动物很多，大的有虎豹，野牛，野猪，羚羊等，小的则是各种飞鸟，兔子，蛇等。

    不过看到这些动物的第一眼，柳金就发现了不对劲。

    这些动物，每一只体内都有独属于黑暗的那种气息，这气息让这些东西，都很强，感知中，即便是那兔子，都给他一种普通人惹不起的感觉。

    这种感觉，让柳金震撼，忍不住打量比较近的一只兔子。

    似乎感知到了查探的目光，那兔子突然人立而起，瞪视过来，胸前爪子，还扬了起来，一副看鸡毛，neng死你的态度。

    柳金清楚的看到，这兔子的爪子，锋利又尖锐，绝对能杀人。

    玛德，这黑暗天太变态了。

    柳金心中腹诽。

    然后继续打量。

    嗯，这么多的动物，怎么这么和谐的相处在一起？

    发现了不对劲，柳金观察片刻后，目光落在了湖泊上。

    这些动物相互之间能够和平共处，是因为这个湖泊吗？

    琢磨着，柳金靠近过去。

    “叮发现万兽之灵，来历，不详。”

    “叮发现水之禁地，来历，三官大帝，水官。”

    柳金？？？

    卧槽。

    这些动物，都是不详所化？

    我就说怎么都这么凶残，估计那兔子都是不知道被残杀了多少的兔子怨念转化，能不凶残嘛。

    还有这湖泊。

    果然是大佬所化，只是这大佬，未免太大了一些。

    三官大帝啊。

    玛德，这才第一个，就给我搞这么大一个对手，让我怎么玩？

    柳金心中疯狂吐槽。

    也终于理解，那黑暗天为啥这么N瑟了。

    这么多顶级大佬天葬的地方，果然是禁地中的禁地，一般人听到都能吓尿吧。

    不过哥们必须要过去啊。

    面对三官大帝，我该怎么忽悠才能让k把我当小老弟，送礼又放行？

    沙雕书友们，速速提供创意吧。

 第三百四十三章 嘴炮之下,不祥俯首

    三官大帝，为天朝历史上最悠久的供奉之神。

    说句不客气的话，后来的香火神什么的，都是弟弟。

    不过沧海桑田，时间是最大的杀器，再大的丰功伟业，都会在历史长河之中被掩埋，除非特意的去翻查，否则大部分的人，慢慢都会淡忘曾经的传奇。

    当然，也有些东西是永垂不朽的。

    即便不长记于心，但一旦说起名字，立马就能知道这是谁。

    如三官大帝，最老牌的大佬，然而后世有多少人知道k们是谁？估计只要说出名字，那不得了。

    尧舜禹。

    尧舜估计都只是不少年轻人心中的一个模糊的概念，有啥伟业并不知道。

    但说起大禹，肯定大部分人都知道，大禹治水嘛，还有典故三过家门而不入。当然，也会有些二百五，可能会说大鱼海棠，然后啊个不停。

    而三官大帝，天官地官水官，这水官，就是大禹，一位把人间河道当沟渠一样改革，为人族谋万世的超级大佬。

    心中复现关于水官的来历，然后柳金心中有了主意。

    这可是我人族上古大佬，是真正的纯人类啊。

    虽然不知道为啥也天臧化禁地，不过身份摆在这里就行。

    柳金二话不说，走到水面，啪的一下就跪在地上，然后朗声道：“后世不屑子孙，前来拜见大禹祖宗，大孙子给您老人家磕头了。”

    话落，柳金直接磕起头。

    这一磕，就没完没了，啪~啪~啪~的脑门在地上很实诚的落下，不多时就砸出了一个坑。

    这一幕被密密麻麻的各种不祥动物看在眼中，一个个眼神古怪。

    终于，柳金磕到九十九个的时候，突然一个老人出现在柳金面前，无语的看着柳金。

    这老人一身麻衣，头发披散，胡子邋遢，然而气势不凡，不怒自威。

    眼看柳金还不停，老人开口：“别磕了。”

    柳金一顿，看着老人，咧嘴傻笑：“您是大禹老祖宗？”

    老人道：“不要乱叫，我……”

    柳金脸色一拉：“你不是老祖宗，乱喊什么？别打扰我给老祖宗磕头。”

    说完柳金对着湖泊，就要继续磕。

    然而一股力量禁锢了他，让他无法磕下去。

    “世间不得圆满法，九十九是极限了，再多磕一个，我受不起。”老人看着柳金，继续说。

    柳金一愣：“您是大禹啊，那怎么受不起，后世子孙给老祖宗磕头，别说九十九，给您磕三天三夜都是应该的，别拦着我，我还要磕。”

    老人笑了：“如果是我子孙，老朽也就认了，你如何判定自己是我子孙？”

    柳金理直气壮的道：“这不很明显嘛，我年纪轻轻，精通水法，这绝壁是遗传啊，不得您的遗传，我这么年轻，怎么可能有如此牛逼的水法？”

    老人无语：“这也算是证据？”

    柳金道：“怎么不算？再说了，我刚进来，第一眼看到湖泊的时候，我的心中就浮现了老祖宗的名字，这绝对是爱的呼唤，是亲情的感应，大禹是我祖先爷爷绝对没跑了，而且，我这头都磕了，您老也没有拒绝，我叫你一声爷爷，您老也不吃亏吧。”

    老人：“……”

    “那现在头也磕了，还有事吗？”老人看着柳金，面无表情。

    柳金笑道：“当然有，我这还有酒水，还有灵桃，都是给您带来的贡品。”

    说着，柳金拿出了五粮液，还有灵桃，还有袋装的鸡爪，猪脚，辣条，酒鬼花生。

    一边拿，柳金一边叹息：“您老可千万别嫌弃，这已经是孙儿倾尽家产才弄到的好东西，为此，我还负债累累，不过只要能让爷爷吃上我为您准备的美食，喝一口我奉上的酒水，孙儿就算是三代举债，也心满意足了。”

    老人脸黑。

    虽然看不透这小子的命运，但是你胡说八道，我一眼就看穿了好不好。

    “再给你一次机会，继续胡扯，那就随你，我不管了。”老人看着柳金，继续说。

    柳金嘿嘿笑道：“那您老这意思，认下我这个大孙子了？”

    老人笑了：“我倒是敢认，你敢答应吗？”

    柳金道：“这有什么不敢的？”

    “当了我孙子，那你可就是人族的祖宗了，你本家的人，看到你就要喊祖宗。”

    柳金笑了：“您老这话说得，这年头，各论各的还少吗？我叫你哥哥，你叫我爸爸的都有。”

    老人脸黑：“荒唐，还有纲常礼法吗？”

    “没办法，世情如此嘛，老祖宗，孙儿也想问您，您这在这黑暗天化为禁地，这是想干啥啊？别的神佛抛弃了人族，毕竟不是一条路子的，咱不在乎。但您不一样啊，您可是我们老祖宗。”柳金看向老人，一脸不解。

    老人没好气的道：“我要不来，人间早没了，偏偏就是你们这些不争气的，可曾想过，这大好人间，怎么就被你们折腾成这个样子了？你看看那边的动物，有何感想？”

    老人一指，柳金瞄了一眼，道：“都挺肥的。”

    老人：“……”

    动物不祥：“……”

    “叮：撩拨成功，水之道+3000”

    “叮：撩拨成功，兽血沸腾+3000”

    “叮：兽血沸腾小成。”

    “叮：兽血沸腾，万兽怨念融合的血脉技能。愤怒之下，杀心大涨，气血沸腾，战力暴增。”

    一股信息接收，柳金欢呼。

    水之道，肯定来自水官。

    果然不愧是大禹老祖宗，把天下河道玩弄的服服帖帖的大佬，直接增加的就是水之道经验。

    不过老祖宗还是不要轻易惹怒的好。

    而兽血沸腾，就真的惊喜了。

    这种血脉能力，可以加持任何能力，爆发近乎一倍的杀伤力。

    比如八门天臧圆满之后，这要是再爆发一倍的战力。

    玛德，超越初代秒秒钟啊！

    彼之不祥，我之吉祥。

    嗯，可能也有临来之前的那一吻的祝福功效。

    柳金脑海中闪过进入黑暗天前，和刑沅的第二次舌吻，玛德，那小舌头跟泥鳅似的，真吉尔滑溜，就是时间太短。

    “咳咳，开个玩笑，其实我想说，这也不算是人的错，是老天的错。”柳金一本正经的解释。

    这话一出，老人愣住，那些眼神凶厉的动物也都一顿。

    “怎么就成了老天的错？”老人疑惑。

    柳金道：“因为这是老天的设定，老祖宗你想想啊，咱们人要活着，该怎么办？吃饭啊，光吃饭也不够，毕竟要干活养家，所以还要吃肉才有力气，肉从哪里来？呐……”

    柳金说着，对动物们努了努嘴。

    动物不祥：c(｀⌒′メ)ノ

    “叮：撩拨成功，兽血沸腾+3000”

    “叮：兽血沸腾大成。”

    两边刷，美滋滋。

    柳金开心，老人却是皱眉：“这也不算老天的错吧？为食杀生，自然规则，倒也没什么，但是人间杀戮明显过多，为吃一顿杀一牛，也算是生存所迫？如今更是怨气不断积累，一年超过一年，如此下去，人族何存？”

    柳金道：“老祖宗，您这又不对了。”

    “怎么又不对了？”老人愣住。

    柳金道：“您说的是有，但也不是全部吧？那是有钱人的做法，所谓食不厌精脍不厌细，吃一头动物身上最好的一部分，大部分浪费。然而你看看那些动物，随便问一个，谁没有干过浪费的事？比如老虎，抓住了一头鹿，我就不信它能吃的完？剩下的不浪费了？那鹿是不是应该怨恨老虎？”

    老人：“……”

    “胡扯，吾族又非人族，没有腌制的办法，也没有冰箱储存，难道看着食物上门而不动？活该饿死吗？这如何能怪吾族？所有动物都是这样的本性。”一头老虎突然开口，怒声不满。

    柳金道：“所以原本就是大鱼吃小鱼，小鱼吃小虾的你们，相互之间觉得被吃很正常，然后被人吃，就不乐意了，就怨恨了对吧？”

    “是人族毁灭了我们的传承，迫害了我们的生存，如今人间，有多少飞禽走兽已经绝种了，你问问穿山甲老弟，这就是活生生的证据。”老虎大怒。

    “是的，是人类为祸，仇恨不共戴天，我们必须报复。”一个穿山甲溜达出来，愤怒的咆哮。

    柳金道：“你这样讲，那就又回到最初的话题，这是老天的错，你们想想，是先有天，还是先有人？如果老天不允许，人族怎么可能会存在这个世上？怎么可能破坏你们的生存法则？我们都是被逼的，我们也是老天的刽子手啊，我们也很无奈啊？难道现在你们报仇，不去找幕后主使者，而是找一把工具来发泄仇恨吗？如果是这样，那咱们就要讲道理了，你们死的时候，是被什么搞死的？是刀？还是弓箭？还是枪？这样的话，那刀，弓箭，枪才是你们的仇人啊，你们居然怨恨人族？这不是无理取闹是什么？”

    动物不祥：“？？？”

    虽然不知道怎么反驳，但这绝对是歪理啊！

    “说实话，我为你们感到悲哀。”柳金打铁趁热，一脸同情的看着那群动物不祥。

    “你们想啊，活着的时候，你们被老天利用我们人族，打死了你们，吃了你们。死了之后，又被老天利用，来找人族报仇，这叫什么？这叫愚弄，叫摆布，老天让你们被杀，所以你们就死了，让你们报仇，所以你们又活了？你们就是一群被老天玩弄的棋子，而且这个游戏肯定还会继续下去，你们报仇完了，人间换了主角，然后你们和下一个种族，还会继续被玩弄，被死去活来的利用，啧啧啧，这样的未来，你们可以想象一下，是不是感觉不寒而栗，是不是觉得生不如死？然而你们还自以为是，还沉浸在自我的思维里，觉得自己被害了，然后报仇，然后又被害了，然后又报仇，被害报仇，被害报仇，你们未来，就是这样的永无止境，无法逃脱。”

    说到最后，柳金语气幽幽，意味深长，宛如一个看透了世界本质的哲学家。

    动物不祥，集体懵了。

    水官老人，也是目瞪口呆。

    这便宜大孙子，好特么能扯！

 第三百四十四章 忽悠瘸了,锅背大了

    “你在胡说八道，分明就是你们人贪吃，别以为我不知道，你们人各地都有传说，什么没有一只鸡能走出临沂，没有一只兔子能离开重庆，没有一只鸭子能走出南京，这样恶毒的话，难道还是假的？”那只利爪的兔子大声反驳，似乎很生气。

    柳金笑了：“你这句话，依然是从工具上找矛盾，你觉得，一个被利用的工具，要怎么弄死你们，是工具说的算？错，是使用工具的人，就好比我要杀你，我用刀，用棍，用枪，甚至用拳头，难道换个方式，你们就觉得死的憋屈了？至于你说的那些话，嘿嘿，不觉得这种话，似乎有故意抹黑的嫌疑吗？”

    兔子愣住。

    “以前人也吃兔子，但是吃就吃了，谁还把兔子当回事啊？现在不一样了，你们成了不祥，结果这种话就传开了？你不觉得这里面有问题，就好像有什么力量在推波助澜一样，故意激化你们和人的矛盾，最终不可化解。”

    兔子正要开口，柳金果断继续道：“道理不辩不明，今天说了这么多，我突然有个想法，天道就是天道，所谓黑白之分，我们都是这人间弱小的生灵，无法理解那样存在的规则是什么，现在黑暗天要逆转人间，姑且当它是存在的，那么问题来了，光明天，让我们人制造各种问题，黑暗天，则收集你们这些问题，然后利用你们，来和我们对抗，你们想想，这个情况，是不是就像是，斗场？人是光明天的斗士，你们是黑暗天的斗士，然后我们厮杀，天道高高在上，看我们厮杀取乐？”

    兔子不祥：

    “难道，我们真的都是被利用的吗？我们之所以能够成形，就是天道想要利用我们来反击人间？我们就是被摆布的棋子？”一头野猪不祥彻底乱了。

    在它的思量里，野猪是山林最可爱的动物，它们就吃草，就吃草，就吃草，然而人却开始屠杀它们这个种族，不让它们吃草，还吃它们，慢慢的，曾经庞大的佩奇家族，变成了大猪小猪两三只。

    可是现在，野猪突然想了很多。

    如果人真的也是被利用的，那它们该怎么办？该找谁报仇？

    “不可能的，人族最邪恶，在人族哪里，我的肉被当成了药材！”一只刺猬反驳，小眼睛血红血红，满是仇恨。

    “那人族为啥知道你的肉能当药材？是谁告诉人族的？”一只梅花鹿询问。

    刺猬愣住。

    是哦，谁告诉人族，我可以入药的？

    “不，人族就是邪恶，就是不应该存在，他们为了吾族身上的虎皮，虎鞭，虎骨，吾族被屠杀的几乎没有多少了，仅剩的一些，还被关起来，供人族欣赏玩乐。”一头老虎咆哮。

    “还有我的皮，被做成了皮带，皮鞋，皮垫，人族血腥，残暴，无情。”一头鳄鱼冒出来，大嘴张开，牙齿锋利。

    柳金看气氛有些转变，当即道：“这个问题，不能让旁人去说，因为你们听不进去，只能自己思考，作为一个灵智的存在，作为一个要真正为自己这一族报仇的不祥，你们是所有死去同族的希望，所以，你们要找准报仇的对象，否则，报仇错了，还沾沾自喜，那你们这千古以来，死去的无数同族，都会白死，它们永远都不知道，真正的凶手还在逍遥法外，甚至在嘲讽的看着你们，还骂你们傻逼，它们甚至会被蒙蔽，以为自己报仇了，会心里解脱，然而事实却是很残酷，那样的情况，你们仔细想一想，真的愿意接受吗？”

    柳金一字一句，抑扬顿挫，那宛如洗脑一样的话语，让原本愤怒的野兽不详们，慢慢的又沉默了。

    “主人说得好有道理啊。”大青一直在观察，此刻很是崇拜，感觉主人太牛逼了，那话语就好像明灯，让它明白了许多。

    小纸人却是摇头。

    有个屁的道理，歪理罢了。

    不过这些不祥完了。

    这世间最可怕的事，不是你不去想，而是想太多。

    一想多，无穷的可能，就会让你陷入其中，不可自拔。

    所谓有句忽悠的话叫：你想一想，你再好好想一想，玛德，想个吉尔，没事也能想出事来啊。

    我家主人，忽悠功，大成矣。

    看野兽不详们沉默，柳金看向了目瞪口呆的老人，露出一个标准的微笑。

    “老祖宗，现在轮到我们了。”

    “啥也别说了，你想要什么，直接说。”老人一个哆嗦回神。

    太能扯了，这小子嘴有毒。

    k感觉，要是听这瞎子小子瞎扯，搞不好自己真的也会怀疑所作所为，还是远离的好。

    “看您说的，就好像我喜欢功德似的。”柳金羞涩的看着老人。

    老人脸黑。

    “你还需要功德？”

    “不，人间需要。”柳金认真看着老人。

    老人深深看着柳金，道：“我功德是不少，不过我需要用来庇护自身元灵，否则没有功德护身，我真的被黑暗同化，会成为人间的劫数，后果难料。”

    “那算了，这我不能要，您老留着防身，不过您老可以给我指点指点，这天葬之地，最牛逼的是谁？”柳金问道。

    老人道：“最厉害我不敢判断，但是厉害的有三个，一是红云老祖，二是鲲鹏教主，三是麒麟神王，那是上古时候横行天地的顶级强者。 ”

    嗯？

    柳金愣住。

    这几个，他还挺熟悉，都是知道的。

    红云老祖和鲲鹏似乎还是老冤家。

    不对，貌似我和鲲鹏也成了冤家，k留下的一个什么令牌，被我扔到了黑暗天，给乖妹妹当玩具了。

    没想到这家伙，居然也在黑暗天，还自化禁地。

    至于麒麟神王？

    嗯，似乎黑山说过一句话，万灵观老农的那棵树，是从麒麟一族抢来的。

    嗯，不错不错，这些信息很好，足有利用了。

    “行，多谢老祖宗了，您老在这里，好好休息，有啥问题，可以找鬼女，那是我干妹妹，k可以帮你传话。”柳金微笑。

    老人道：“我看的出来，你是真的为了人族，我能做的不多了，当年自化禁地，让天变延迟三百年，从此以后，再无人间大禹，只有禁地禹湖，这是我多年御水之经验，对你兴许有用，望你好自为之。”

    说完，老人伸手一拍柳金，一道蓝光一闪。

    “叮：水之道4800000”

    嘶！

    一瞬间，无数关于水法的信息在脑海浮现，甚至柳金感觉，自己都成为了水的一份子，那感觉，太奇妙了。

    “叮：水法得道，可成水仙之体，是否突破？”

    突然，系统再次提醒。

    柳金一惊。

    这就成仙了？

    我去，这也太简单了吧。

    嗯，不简单。

    大禹传法，这可是上古时期的水官，他的感悟经验，那是神仙都想要的。

    让自己瞬间成仙，再正常不过了。

    然而柳金没有欢喜，而是一种莫名的抗拒在心中浮现。

    沉思片刻，柳金发现，这抗拒来自气血，来自身体的门户，似乎在镇压水法，不允许水法转变。

    这是……

    柳金眉头皱起。

    半响后，柳金回应。

    “拒绝。”

    “叮：放弃仙道，水之道进阶，水德真身。”

    一股信息接收。

    柳金舒出一口气，笑了。

    差一点，就失足了啊。

    仙道仙道，这却不是人要走的路，那是上古时期的道统传承。

    真要成了仙道，那自己的八门天臧就废了，未来也不再是人族的骄傲，而是上古大佬的棋子。

    不过没有成仙，却也没吃亏。

    水德真身。

    这个不得了啊。

    妙用无穷，无法形容。

    这一刻，不客气的说，柳金的水法，彻底大成了，剩下的就是实力的积累，只要实力越强，水法的威力就越强。

    忍下了晋级的惊喜，柳金对着老人再次跪下来，然后坚决磕头。

    老人想要阻止。

    然而k的力量一动，柳金的身影就变得如同一股波浪，然后滚动着，开始磕头。

    老人愣了愣，然后笑了，欣慰的点点头。

    这一次，柳金磕了九个头，就主动起来，道：“老祖宗，您付出的足够多了，剩下的，还是交给我们人族后辈吧，要是争气，我们才有资格继续拥有人间，要是实在不争气，那也是我们的命。”

    “很好，初心不改，必有福报。”

    聊了几句后，老人消失了。

    这一刻起，三界只有禹湖，那个为了人族奉献一生，最终依然默默为人族挡灾三百年的老祖宗，沉寂了。

    柳金默默看着湖泊片刻，这才转身，往野兽不祥走过去。

    他这一动，一大群野兽不祥，全部盯上了他，眼神中的凶戾，越来越重。

    不管是幕后黑手，还是工具，至少，是人类伤害了兽类，人类，一点都不无辜。

    柳金笑了笑：“你们不用担心，我不是来找茬的，也不想这么快和你们就杠上，我说了，这情况很复杂，我们人看起来是凶手，但是我们现在的情况，足以证明我们人，也是受害者。”

    “狗屁，你们那里受害了？你们多享受。”一只老鼠站起来，尖声反驳。

    柳金道：“现在黑暗天在盯着人类，满天神佛也在盯着人类，一个不经意，人类就会从人间消失，彻底的灭绝。你们看，我们这样的情况，比你们好吗？这难道还看不出来，我们就是天道的驴啊，这就是，卸磨杀驴，我们被利用完了，也要杀掉我们，其实，我们和你们是一样的，我们都是难兄难弟啊。”

    野兽不祥：……

    这说的好像很有道理的样子啊。

    现在可不是嘛，人族现在被盯上了，马上就要被灭族了，这看起来，真的像是……

    越想，野兽不祥越觉得慌，它们，真的被利用了吗？

    当人族被灭绝之后，我们真的，算报仇吗？

    那报仇之后呢？

    这么一想，好像挺迷茫的。

    “我不想多说什么，你们还有时间，还可以多多考虑，你们不仅可以考虑到底谁才是凶手，也可以考虑，未来到底要怎么走，要做怎么做才算不辜负死去族群的期待，但是我必须说一句，你们相互之间，一定要多多观察，我怀疑，如果你们真的想明白了，极有可能遭受黑暗天的忌惮和抹杀，把你们的意志抹去，把你们变成傀儡，为黑暗天所用。”柳金意味深长的开口。

    这话一出，一群野兽不祥更加惊恐，开始相互打量，谁被抹杀了意志，谁是潜伏在队伍里的叛徒。

    “完了完了，彻底被忽悠瘸了。”小纸人摇摇头。果然野兽就是野兽，不太聪明的亚子，轻易就能被摆布愚弄。

    不过这些野兽的怨念都成精了。

    那么古往今来，那些杀戮之怨，爱恨之仇，贪婪之毒等是不是也都成了不祥？

    比起这些野兽不祥憨子，那些来自人类的不祥，才是真正的恐怖啊。

    “不要慌，我也只是说说，毕竟天道那是三界下棋的大佬，真要这么做，那就太没脸了，天道都下场了，这还怎么玩？光明天道也不会答应的，之所以把你们变成不祥呢？不就是想利用吗？所以，不到万不得已，k肯定不会针对你们，只要你们相互之间多相处，多观察，只要你们不是突然就变了，比如说好的和人族继续当朋友，突然翻脸要干人，我跟你们讲，这要没问题，我愿意吃屎。”柳金一本正经的说。

    野兽不祥们点头，好像也是这样。

    如果突然改变主意，肯定就是被替换了，不然哪有突然就变了想法的？

    不过总觉得这小子说的话，有哪里不对的亚子。

    “好了，我就说到这里，如何思考，你们自己看着办，不过我可以留下名号，以后你们有什么不明白的，可以联系我，我依然愿意做你们的兽生导师。”柳金露出一抹和善的微笑。

    “在下，佛门金虫子，世尊如来亲传弟子。”柳金说着，身上一层佛光，让人如沫春风，暖洋洋的。

    野兽不祥们，顿时眼神柔和了，也不胡思乱想了。

    佛门的啊。

    佛门好啊，佛门不吃肉。

    佛门肯定不会欺骗我们。

    而且还是如来的传人。

    难怪说话这么好听。

    仿佛得到了洗礼，得到了开悟。

    这就是佛法吧？

    此刻。

    枯寂的灵山，如来一个哆嗦，极度不妙的预感涌上心头，又被惊醒。

    顿时脸黑如墨，心情糟糕极了。

    这灵山老大真的没法干了，天变还没开始呢，这就背了多少锅？这一次感觉还不小。

    这等佛门入世，怕是还没有拿到好处，就先遇到一群讨债的吧？

    这锅我绝对不背，我要下野，我要辞职，只是现在谁能接手呢？

    如来开始琢磨。

    要背锅，必须要有资格才行，不然随便换一个，这样谁也不信服啊。

    实在不行，本座再投胎一次，惹不起，我躲行了吧。

 第三百四十五章 如来：我坚持不住啦

    瞬间和野兽不祥们结交了深厚的友谊，柳金在野兽不祥们的温和，不舍，友善的眼神下，继续深入天葬之地。

    此刻，天葬之地外，鬼女正在美滋滋的看，还得意的看向一团黑影，一副你难不倒我哥哥的得意模样。

    黑影沉默。

    的确有些大意了。

    完全没想到，这个被伟大意志关注的小家伙，居然如此的能扯！

    说的我都差点相信我是幕后大反派了。

    然而天道之争，哪有正邪之说，不过是天道轮回罢了。

    只是轮回之下的一些小龌龊，那与天道无关，不过是三界生灵的私自行为罢了。

    “鬼鬼，我改变主意了，从现在开始禁足，天变不启，你不能离，这小子，你不要再想着见他了。”黑影开口。

    鬼女气恼，瞪眼道：“我不。”

    黑影道：“现在我说了算，等黑暗天覆盖三界，我化身天道后，你就自由了，届时你想怎么样，都是你的事，但是现在，你不仅是我的女儿，更是我创造的天道使徒，黑暗天的传道，要靠你，如果你非要任意妄为，那我就换一个，虽然有些不妥，却也不算晚。”

    黑影说的无情。

    鬼女也变得沉默。

    “那现在哥哥会死在这里吗？”鬼女开口。

    黑影道：“他身上的伟大意志，看不透，只要他不触犯规则禁忌，我也不会对他出手。”

    鬼女抿抿嘴，终于一转身，消失不见。

    黑影发出叹息，突然幽幽开口：“当年你创造我，真的是让我取代你吗？天道，真的需要轮回吗？”

    天葬之地。

    绕过了禹湖，离开了野兽不祥。

    然而这一进去，半天没遇到第二个自化禁地。

    估摸着，是有资格进入这里的大佬，非常少吧。

    不知道下一个是先遇到鲲鹏，还是麒麟或者红云。

    正嘀咕呢，系统声音响起。

    “叮：前方三里，百龙禁地，来历，四海龙族。”

    柳金：？？？

    我去！

    这第二个遇到的居然是龙族？

    难道当年龙族离开人间，就是来黑暗天，在这边自化禁地？

    不过说起龙族，那亲切多了。

    龙的传人啥就不说了，我身上这条大青，可是真龙血脉啊，而且还有大强的关系在，说什么，这龙族也够得着亲戚的关系了吧？

    心中美滋滋，柳金连忙加快了脚步。

    不多时，柳金就看到了百龙禁地。

    这一看，大场面啊。

    一个小盆地，像是个坑，而这个坑里，一条条龙骨在盆地中躺着，横七竖八，密密麻麻，很多都破碎了，变成了一节一节的，看起来就像是个墓场。

    大禹自化禁地，变成了禹湖。

    这些龙，就变成了骨头？

    逼格差距有点大啊。

    柳金心中嘀咕一句，然后屁颠屁颠跑过去。

    大青这时候也伸出头，蛇目直勾勾的看着，似乎被震撼到了。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “龙骨，这些都是真龙之骨，我龙族，怎么会有这么多的真龙陨落在这里？”敖姝贞开口了，声音颤抖，带着哭腔，似乎很伤心。

    “这不是陨落，是自己堕落。”柳金开口。

    “什么？”大青看向柳金。

    柳金道：“这是天葬之地，出现在这里的，都是自化禁地，不出意料之外，这些真龙，也是自化在此，不过可能龙族质量不行，所以用数量凑，这才勉强占了一个地方。”

    “什么质量不行，我龙族很行，你不要胡说。”敖姝贞反驳。

    柳金笑道：“好，行行行，算我说错，现在轮到你们上场了。”

    “上什么场？”大青懵逼。

    “上去认祖归宗啊，龙族自化禁地，也是想求一线生机，不过在我这里，你们就是龙族的一线生机，所以上去认祖归宗，让它们给你们帮助，或许你距离化身蛟龙就希望大增了。”柳金解释。

    大青眼睛一亮。

    好像也是啊。

    谁的帮助，都没有祖宗的帮助大啊，毕竟是同族，更有话语权。

    “明白了。”大青说着，从柳金的衣服内游走出来，然后身体膨胀，化作十丈巨蛇。

    虽然现在只是蛟蛇级别，但有敖姝贞的蛟龙之骨，还有敖大强的神龙血脉，更被柳金大力培养，真品仙桃也吃过了，所以大青的气息，并不是一般的蛟蛇能够比拟，隐约已经有了蛟龙的潜力，就差突破。

    这气息一下子暴露，顿时吸引了百龙禁地的瞩目。

    就看大青又走过去，然后朗声道：“敖大青，前来给龙族老祖宗磕头了。”

    说完，它蛇头往地上一砸，啪的砸出一个大坑。

    这场面，跟柳金学了个十足十。

    百龙禁地：？？？

    这时候，大青往前游走了一步，然后敖姝贞的声音响起。

    “敖姝贞，前来给龙族老祖宗磕头。”

    然后大青又磕了一个。

    然后又往前游走了一步，大青的声音响起。

    “敖大青，前来……”

    “敖姝贞，前来……”

    俩货，就这么你一下，我一下，没几次，大青就靠近了百龙禁地，真是一步一叩首，真心感天地。

    柳金在身后看的大为欣慰。

    就要这样，会哭的孩子有奶吃，不要脸的人有肉吃。

    面子什么的，算个屁，有实力的面子，才叫面子，没有实力，那就是矫情。

    “贞姐进步甚大啊，看来它彻底被青姐带跑偏了。”小纸人叹息。

    “什么跑偏，这才是混社会的本质，别说话，咱们过去，准备捞好处。”柳金开口。

    小纸人好奇道：“主人，不是说青姐它们的好处吗？”

    “对呀，但是这俩傻妞，估计不知道什么是好东西，我有必要提醒一二。”柳金认真说。

    终于，大青磕头磕进了禁地之中。

    一瞬间，龙威爆发，覆盖天地，然后一道道金龙，黑龙，白龙虚影遨游天穹，不停咆哮，那些龙，基本都是五爪，有些六爪，个个龙威强盛，威风凛凛。

    终于，一头七爪金龙飞落，盘旋在大青头顶，俯瞰大青。

    “我感知到了你身上的龙族血脉，居然还有双魂，皆为龙种，颇为罕见。但汝之血脉，太过薄弱，何敢来到黑暗天禁地？”七爪金龙威严无比，声音隆重，气势磅礴。

    大青丝毫不畏惧，仰头道：“吾祖是敖大强。”

    七爪金龙龙目忍不住瞪圆，惊呼道：“大强！”

    不仅是七爪金龙，其他飞腾的神龙，也都看向了大青，眼中满是好奇。

    这时候，东海，海底秘境。

    正在喷吐神龙锁的敖大强突然一个停顿，感觉到有人呼唤自己，然而却无法感知来自各处，也不知道是谁。

    这让敖大强很难受。

    玛德这都多久了，那小子和后裔居然都不扯我之名了吗？

    是老子被遗忘了？还是这小子不浪了？

    玛德，就几根了，等我打破神龙锁，马上就去找那小子，人生苦短，不浪搞卵，必须给我浪起来。

    心情激动，敖大强立马加大了喷吐黑炎，咔的一声脆响，又一把神龙锁断了，敖大强露出了狰狞而得意的笑。

    马上就能出去了，三界，老子又来了。

    “您认识吾祖？”大青有些惊讶的看着七爪金龙。

    七爪金龙深深的看着大青好一会儿，这才道：“没想到，那个混账，还能有子嗣后裔？本王还以为k只会疯玩，不会发情呢。”

    “您是？”大青再次询问。

    七爪金龙道：“本王东海第七代龙王敖大根，说关系，大强算是我表哥。”

    大青：“……”

    柳金：“……”

    小纸人：“……”

    这名字，你不说，我们都觉得必然有关系啊。

    你们上一代的真龙，怕是没上过学吧。

    “拜见龙王。”大青急忙改口，然后很实诚的又磕了一个头。

    七爪金龙露出了一个狰狞的笑，不过眼神却是很温柔：“不错，大强有后裔，也算是幸事，k若知道……”

    “知道的，不久前，我还见到了大强老祖。”

    “什么？k私自潜逃出来了？该死，k可是我龙族后手，不到时间，怎么可以出世？乱了龙族大计。”七爪金龙急了。

    大青解释道：“并非真身出来，而是元神显化，大强老祖本身还在被封禁中。”

    七爪金龙点头：“这还好，差点忘记了，神龙锁也不是轻易就能破坏的，尤其是最后一根龙丸锁，生死攸关，即便k想破解，也难。”

    说完，七爪金龙看向大青：“你是如何进来的？可知这是什么地方？”

    “我是跟着主……”

    “我们一起进来的，因为大青需要突破。”柳金果断打断了大青的话，开口解释。

    玛德，在人家老祖面前，还要大青喊主人，那就过分了，别说好处，打死他都有可能。

    “你是？”七爪金龙看向了柳金，目光灼灼。

    k发现，自己看不透柳金，这让k震惊，小小人族，并无仙气，只是凡种，然而却被遮掩天机，这难道是应运而生的天命之人，天道遮掩命相？

    柳金笑着伸手行礼，然后身上浮动佛光：“世尊亲传弟子，金虫子，拜见龙王。”

    看着佛光，七爪金龙眼睛眯起来。

    “不干了，必须要换个佛陀上位，我这就去转世，哪怕天变之后沉沦苦海，要积累亿万功才能重还，也比现在强得多。”

    枯寂灵山，世尊如来再被警兆惊动，感觉佛心都在颤抖，终于忍不住了。

    一而再，再而三，这天变还不知道啥时候重启，而佛门的锅，却越来越多，越来越大，感觉扛不住了。

    如来内心浮动，脑海中出现了一个名字。

    未来佛。

    这位不仅是三世佛之一，而且形象也特别好，笑起来比自己还可亲，继承佛主之位，太合适不过了。

    想到就做，如来双手合十，一点佛心，沟通了冥冥中正在睡大觉的弥勒佛。

    刹那间，佛光交汇，神魂交融，忽悠开始。

 第三百四十六章 懵逼树上懵逼果

    “世尊如来，亲传弟子？”

    七爪金龙看着柳金，心思百转。

    人间大劫，三界大佬都在背后算计推演，争取在下一个时代站住脚。

    佛门这样的大势力，更是诸多布局，以争大世。

    只是目前基本上都应该是布置完了，就等大劫开启，按照计划行事了。

    怎么大劫未到，佛门先行出世了？

    “正是。”柳金点头，并且给了大青一个微笑的表情。

    长久的默契，让大青知道柳金不会无缘无故的乱讲，果断不语，表示默认。

    七爪金龙看了看大青，又看向柳金：“你伴随吾族后裔来此，应该不是没有原因吧？”

    柳金笑道：“有二，其一是帮助大青，大青与我相伴，感情极深，我不忍它堕落凡尘，无缘大道，所以想要办法帮它超脱，而它想要超脱唯有一法，化龙。”

    七爪金龙不言。

    这是蛇类唯一的大道，无需赘述。

    “其二，就是寻求合作，我佛门对龙族也算亲善友好，所以我代表佛门，愿意和龙族缔结同盟，等大变来临，我佛门愿意资助龙族，帮助你们超脱劫难，帮助你们修行善果，帮助你们立足根基。”柳金一连三个帮助，说的七爪金龙一愣一愣。

    佛门，什么时候这么大方了？

    感觉跟假的似的。

    枯寂灵山，正在和未来佛交流的如来，突然心中涌现强烈的警兆，心中吃惊。

    这到底是啥锅啊？比之前几个都强烈。

    完了完了，必须要尽快摆脱这个位置，否则想跑都跑不掉。

    意念感知未来佛，如来一脸认真的道：“本座以大日如来经推演天变原因，发现了重大漏洞，这是劫难，也是机遇，本座愿转世轮回，亲身入劫，为佛门争取那一丝机会，本座一走，灵山无主，你且暂代佛主之位，待吾归来。”

    弥勒佛有些迷。

    什么情况啊这是？

    睡得好好的，突然就要上位了？

    来哥，我还没刷牙呢。

    不过如来的认真，让弥勒佛沉默了，许久之后，k颔首笑道：“我佛慈悲，这重担，老衲接了。”

    如来都愿意转世了，这是多大的勇气啊，是对佛门多深的爱啊，我不过是暂时领个班罢了，只有好处没有坏处，还犹豫啥？

    如来笑了。

    可算特么甩锅了。

    呸，这本就不是我的锅，雨我无瓜。

    “佛门如此帮助龙族，要求是什么？”百龙禁地，七爪金龙看着柳金，认真的询问。

    天上没有掉馅饼的，如果有，肯定带着钩。

    柳金笑道：“当然有，佛门需要龙族在关键的时候，站在佛门一边。”

    七爪金龙顿时又眯起眼睛。

    这要求越简单，实则越凶险啊。

    但是k也很心动。

    本就是死中求生，否则龙族也不会在这里自化禁地了。

    如果有了佛门的帮助，那龙族在大劫中，也会轻松很多。

    答应了，。

    不答应，大劫到来就凶险了，这对比，谁都知道如何选择了。

    “好，我答应你。”七爪金龙开口了。

    柳金笑道：“很好，龙王你的选择，不会后悔的，我代表世尊如来，与龙族再在此缔结同盟之约，违背必遭天谴。”

    说着，柳金屁股底下浮现金莲，身上袈裟，佛珠，金光，还有龙虎相随，那逼格，瞬间提升了不知道多少。

    毕竟这些法宝，曾经的主人都是很牛逼的佛门大佬。

    七爪金龙看到这些佛宝，眼睛炙热的同时，也相信了柳金的话。

    这要不是佛门的弟子，怎么可能有这么多佛门大佬的法宝庇护！

    眼尖的k，一眼就认出来，这些法宝的来历。

    这个如来弟子，似乎很受宠爱啊。

    这时候，大青和小纸人都显得很傻眼。

    主人，真的加入佛门了吧？

    不然怎么搞出这么多佛门法宝？

    毕竟之前柳金搞这些的时候，它们还不在，这也是第一次见到柳金被佛宝护卫，牛逼轰轰。

    “我龙族与佛门缔结同盟之约，违者必遭天谴。”七爪金龙也认真的发誓。

    誓言一出，柳金笑呵呵的收起了卖相，然后笑道：“好了，现在说正事，大青的情况，龙王您肯定比我更清楚，它需要你们的帮助。”

    七爪金龙叹息道：“如果是大劫之前，还很好办，现在却是很难，毕竟我们自化禁地，等于舍弃一切了，有心无力。如果道友愿意，你们可以去祖龙渊，那是龙族祖地，目前龙族大本营就在那边。”

    柳金心中记下了祖龙渊这个名字，然后道：“龙王可能不知道，现在天变遭受了莫名的变化，未来难定，我也不敢到处乱跑，这一次来黑暗天，也是寻求多方盟友，共同面对。龙族不过是其一罢了。”

    七爪金龙恍然。

    原来不是专门冲我们来的，这样说，反而更让k信赖。

    “当然，其实你们也不是没办法的。”柳金微笑。

    七爪金龙疑惑的看着柳金。

    柳金道：“龙骨，龙筋。”

    七爪金龙：“……”

    “龙王你可能不知道，我佛门有一种秘法，名为大提炼术，能从万物之中，提取精华，然后弥补其他。龙王你们自化禁地，这龙骨龙筋其实也没什么用了，留在这里，等于浪费，让我带回去，提炼精华，弥补大青，足以让它更进一步，蛟龙可望。”柳金一本正经的解释。

    七爪金龙：“……”

    其他真龙：“……”

    “道友，这合适吗？”七爪金龙有种难以言说的难受。

    柳金道：“当然，你们不舍得，我也不强求。”

    七爪金龙：“……”

    刚刚敲定了合作，得到了那么大的帮助，现在开口要一些我们已经用不到的东西，这不给，似乎也不合适啊！

    “如果有用，道友尽管取吧，希望小家伙你未来有成，莫忘自己龙族身份。”七爪金龙看向大青。

    大青连忙保证：“生而为龙，永远是龙。”

    七爪金龙这才满意一笑。

    用在后辈身上，那无所谓，只要不是……额！！

    念头刚起，七爪金龙突然瞪大眼睛。

    不仅是k，其他真龙也都懵逼了。

    柳金拿出了一个麻袋，跑入了龙骨堆中，开始塞，一条条的龙骨，还有残留的龙筋，全部被他塞入了袋子中。

    他动作还怪熟练，顷刻间，就十几条龙骨没了。

    眼看柳金停不下来，大有一网打尽的意思，七爪金龙忍不住道：“道友，其实这龙骨还是有用的，我们自化禁地，闯入者，必遭龙骨反噬。”

    说完，七爪金龙心中郁闷。

    所谓自化禁地，那就是闲人莫入的意思。外来者闯入，必然遭受它们的反击，并且禁地混合了黑暗天的黑暗气息，又有百龙之力，就算是神仙来了，也别想出去。

    这就是自化禁地的可怕。

    现在好嘛，反击没有不说，还眼睁睁的看着人家捡k们的骨头！

    这和设定的不一样啊。

    柳金道：“这龙骨怎么反噬？”嘴里说，手下没停，又塞了两条。

    真龙之骨啊，错过就没了，这东西绝对对人族有大用，等回去了找毛老爷子聊聊，看能不能炼丹炼药啥的。

    “就是，就是……”七爪金龙想要解释，可是看柳金动作不停，顿时纠结了。

    我这怕是还没说完，你就要捡完了，我这解释有啥用？

    拜托，你是如来弟子啊，有点气度好不好。

    终究还是柳金不忍心。

    捡了一半后，停了下来，然后叹息道：“也罢，这勉强够给大青补几顿，其他的，我另外想办法吧，为了未来，我也要好好的培养我们这个友谊的桥梁，不让你龙族失望。”

    七爪金龙：“……”

    我特么是不是要谢谢你啊！

    “嗯，龙王，既然约定好了，那我们就不打扰了，我还要去找另外几个大佬商议结盟之事，等未来天地稳定，我们再把酒言欢。”柳金微笑。

    七爪金龙道：“那就不送了。”

    “客气客气。大青，我们走。”柳金招手。

    目送柳金和大青离去，七爪金龙久久无语，不知道为什么，总觉得这就像是一场梦。

    感觉像是做梦的，不仅仅只有七爪金龙。

    还有弥勒佛。

    当k愿意承担大任时，如来毫不犹豫的元神遁走，那叫一个洒脱。

    而弥勒佛一瞬间，心神狂跳。

    这让弥勒佛一时间陷入了呆滞中。

    心神每一次跳动，都代表了一种不安。

    这连续跳了七八下，并且最后一下，让k感觉元神都颤抖了，那是大因果牵连下的本能反应。

    我这刚上任，佛门就到了生死存亡之际了？

    懵逼的弥勒佛，总感觉，哪里不对劲的亚子。

 第三百四十七章 麒麟王的狠,弥勒的慌

    “我被坑了。”

    感受着心神的警兆，弥勒佛突然生出一股明悟。

    这佛主之位是大坑啊，跳进去就要承担未知的因果，现在佛门还未出世，这因果就缠了好几个，估计都不好处理，所以如来老儿跑了？

    嗯，跑？

    弥勒佛瞬间反应过来，然而此刻，再也联系不到如来，k挂电话了？

    脸一黑，弥勒佛打算不承认自己说的话。

    这样的佛主，根本没法当啊。

    一个处理不好，佛门遭受莫大的损失，那么多佛陀菩萨看着呢，怎么交代？就算我这一身肉，又够几个佛陀菩萨分的？

    然而心神一动，弥勒佛突然感觉不对劲，低头一看，胸口的肥肉上，出现了一个d字，大放光明，蕴含无量佛法。

    弥勒佛：“……”

    天葬之地。

    柳金走的美滋滋。

    这所谓禁地，看起来也没有那么可怕嘛，只要操作好，危机变成宝。

    嗯，就是这骨头和筋，不知道能不能分解。

    “叮：龙骨龙筋可分解，是否分解？”

    柳金：？？？

    我去，我这刚想一想呢，叮咚大佬你就上线了？

    玛德，这是一点蚊子肉都不愿意错过啊。

    叮咚大佬，做生意这一门上，我愿称呼你最强。

    不过能分解也挺不错的，至少也算是一个处理的方法。

    心中默念分解。

    “叮：分解龙骨龙筋，神龙变+3000”

    “叮：神龙变小成。”

    “叮：神龙变，秘法神通，提升顶级，可变身祖龙。”

    咕嘟！

    信息接收。

    柳金瞪大了眼睛。

    我去。

    这居然提炼出了秘法，而且还是能变身的秘法！

    而且这变身，居然能扯到祖龙？

    祖龙是啥？

    天地间第一条龙，龙的祖先啊，那牛逼别提了。

    这要是未来老子提升极致了，变身祖龙，然后再来个法天象地变大几十倍，再加上八门天臧八门气血神力全部爆发。

    妈耶，不敢想了，这是三界都容不下我的节奏啊！

    “主人，这龙骨真的要给我提炼精华吗？”大青追上来，眼睛发亮的询问，就差流口水了。

    柳金回神，嫌弃的看着大青：“你居然想吃同类！！”

    大青：？？？

    “放心吧，你进阶的事，我另有安排，这骨头什么的，不适合你，听话，咱不吃。”柳金认真的说。

    刚分解了你给我说要啃骨头了？我总不能回去再给你抢几条龙骨吧？丢人咱不在乎，但是那些自化禁地的龙魂怕是不答应啊。

    看柳金认真表情，大青点头，完全没有怀疑。

    毕竟主人虽然对外不靠谱，但是对内还是很好的，否则小伙伴们也不会死心塌地的跟着他。

    “主人，你啥时候拜入佛门了？”小纸人好奇的问。

    柳金笑道：“就是拉个虎皮罢了，而且我用投机取巧之法，坑了佛门很多大佬的法宝，估计k们恨不得弄死我，怎么可能收我。”

    小纸人笑道：“佩服，这才是我熟悉的主人啊。”

    “啊？那这样不会连累龙族吧？”大青急忙问。

    不管怎么说，它现在也算是龙族的一份子，真心的为龙族考虑。

    柳金笑道：“我刚才说的话，可是为龙族拉赞助呢，都是好处，怎么会连累？”

    大青想想，好像也是，三个帮助，在大劫之下，佛门肯定要大出血啊，也不知道佛门会不会认账。

    “好了，咱们继续走吧，这天葬之地可是宝地，大禹老祖宗说的三个大佬，现在一个都没遇到呢，必须要抓住机会，赶紧找到，坑它们一波。”柳金笑道。

    带着期待，柳金一路向里面，走了不知道多久，终于，眼前出现了不一样的景色。

    那是一座座山崖峭壁，山峰间隔处，一朵朵漂浮的黑云，格外的醒目。

    最大的一朵黑云上，一头麒麟正在酣睡。

    那是真的麒麟，体大如牛，首似龙，形如马，状比鹿，尾若牛尾，背上有五彩毛纹。

    柳金的灵眼，把那麒麟看的清清楚楚。

    而且柳金看到，这头麒麟头上有角，这是一头公麒麟。

    看到麒麟，小纸人和大青都闭嘴了，默默的等待着柳金的表演。

    柳金有些愁。

    面对麒麟，该怎么操作才能让k信任？

    说来，唯一能和麒麟扯上关系的，就是凤血神树了。

    嗯，这是灵族的叫法。

    这神树是灵族从麒麟那边抢来的，肯定原来不叫这个名字，是灌浇了凤血之后，就变成了灵族的凤血神树。

    那么问题来了。

    如何利用神树的名义，打动麒麟的心？

    柳金沉思片刻，眼神一动，再次取出佛门一众法宝，莲台，袈裟，佛光，然后柳金身影蠕动，气血神力游走全身，慢慢改变骨骼。

    片刻后，柳金变作了寺庙中如来的模样，佛光加持，莲台拱卫，完全没有任何破绽。

    然后，柳金悬浮着飘向麒麟所在。

    “阿弥陀佛。”

    止步于禁地之外，柳金突然开口，声音传递到了麒麟的耳中。

    耳朵动了动，麒麟睁开了眼睛，巨大的眼中，浮现了凶厉的光泽，然后收敛，这才转身，看向了柳金。

    这一看，麒麟眯起眼睛，却没有丝毫的敬畏，甚至还有些俯视的意思。

    这头麒麟，看不起如来！

    柳金看到麒麟的表情后，心中立马做出了判断。

    大禹老祖宗说，这是麒麟王。

    果然，一族老大，就是牛逼，连佛门明面上的扛把子都不放在眼中。

    “如来？你不在灵山躲着，居然也来了黑暗天？嘿嘿，看来佛门，也不过如此。”麒麟王用爪子撑起脑袋，语气不屑。

    柳金淡然道：“本座来此，并非自化，而是想跟麒麟王做个交易。”

    “哦？说来听听，看我会不会被你忽悠。”麒麟王咧嘴，露出又粗又尖的獠牙。

    柳金道：“麒麟王可还认识此物？”说着，柳金伸出手，一团凤血青木气从掌心中浮现。

    原本嘲讽的麒麟王猛然一顿，直接跳了起来，然后踏足云彩，奔跑过来，到了柳金面前，目光灼灼的看着那凤血青木气。

    “如来，这是从何处得来？”麒麟王看着柳金，眼神带着威胁和愤怒。

    柳金道：“自然是从灵族得来。”

    “那灵族又在何处？”

    柳金笑而不语。

    麒麟王沉默片刻，再次开口：“你想要什么交易？”

    这一次，k的语气平和多了，没有了之前的嚣张。

    柳金抿嘴一笑：“别说话，吻我。”

    麒麟王：？？？

    然后k就看到柳金：(￣3￣)

    玛德，这如来有病吧！

    感觉恶心极了，不过为了麒麟一族的传承神树，k只能一狠心闭上眼睛，大嘴撅起，凑了上去。

    就在这时，柳金突然伸手，取出麻袋，对着麒麟王的脑袋就套了上去。

    这一套，麒麟王顿觉不妙，惊的睁开了眼睛，然而很快k整个儿都被柳金熟练的塞入麻袋。

    “叮：分解麒麟王化身，祥瑞+10”

    “叮：祥瑞，吉祥之运，可逢凶化吉，逆转命运。”

    一股信息接收，柳金愣住。

    卧槽，居然只是化身？

    玛德，果然自化禁地，别有玄奇，根本坑不死。

    一抬头，柳金就看到，又一头麒麟王从黑色乌云中钻了出来，目光阴冷的看着他。

    柳金伸出手，笑着打了个招呼。

    怕个吉尔，我现在就在禁地外，你能奈我和？

    不过这祥瑞也是第一次刷到呢。

    逢凶化吉，逆转命运，貌似也没啥稀……嗯，不对！

    柳金接纳系统的信息，片刻后，眼睛一下子瞪圆了，有些惊喜。

    逆转命运，这祥瑞，居然什么都能逆转。

    这绝对是刑沅的神物啊。

    刑沅是七绝之灵，几乎克制一切。

    但是如果用祥瑞来逆转，七绝之灵就能变成七祥之灵。

    那就真的成了吉祥物了。

    啥也不干，就放在岛上，就能当成镇压气运的宝贝啊。

    明白了祥瑞的用途，柳金看待麒麟王的眼神就热切了起来。

    这祥瑞越多，刑沅就能逆转的越多，带来的吉祥也越多。

    就是，这一下子得罪死了，接下来该怎么撩？

    “好一个佛门，好一个世尊如来，你的礼物，我收下了，等大劫来临，必有报答。”麒麟王语气阴冷的开口，威胁满满。

    这话一出，正元神飞遁人间的世尊如来，顿时心神一阵恍惚，这一次k隐约感觉到了，那是一种绝代凶兽对k的惦记，好像，仇恨不小？

    我都不当老大了？怎么还有锅？

    如来感觉要崩溃，然后啥也不想，直接化作流光，遁入人间一户人家的孕妇肚子中。

    那户人家，有富贵笼罩，功德庇护。

    如来这一投胎，顿时斩断了前缘，佛门荣光，归于弥勒，因果，也归于弥勒。

    所以，一刹那，弥勒佛就感受到了一种锐利的凶机缠身。

    这让k都忍不住颤抖了一下，表情更迷茫了。

    佛门这是被谁诅咒了吗？怎么因果一个接一个，一个比一个大？

    突然之间，弥勒理解了如来为啥要跑。

    这不知来历的因果，甚至都不知道为啥出现，还特么越来越大，然后全背在老大的身上，搁谁都不愿意啊。

    如来能跑。

    我呢，我也不想承担这样的因果啊。

    弥勒沉思，琢磨着可以传位给谁？

    这老大当的，一个时辰都没有，k就不想干了。

 第三百四十八章 麒麟王,拿下

    看着暴怒的麒麟王，柳金脑子急转，思考着如何从这家伙身上捞祥瑞。

    很快，柳金有了主意，他突然表情一变，痛苦的大吼了一声，然后从莲台上滚落下来，似乎在挣扎什么。

    这个情况，让原本惊怒的麒麟王也愣了一下，随后却是不屑的看着柳金。

    演，继续演。

    这时候，柳金突然怒吼：“如来，我日尼玛，滚出我的身体。”

    怒吼着，柳金伸手抓住袈裟，直接撕扯了下来。

    袈裟上的佛光，似乎还不愿意离开，纠缠身体，粘的很紧。

    这一下，麒麟王愣住了。

    就算真的演，佛门如来，也不可能这么骂人，更别说骂的还是自己？这不符合如来的身份，传出去不怕丢人吗？！

    难道，真的有问题？

    麒麟王目光灼灼。

    这时候柳金猛然把袈裟撕下来，扔开很远。

    这一下，柳金身上的气血神力突然爆发出来，三门极限的气血神力，浩荡汹涌，透出体外，似乎柳金都要化作一个赤红的身影。

    这是，气血如虹。

    麒麟王一下子瞪大眼睛：“气血神力！八门天臧，这居然是人神家族后裔？不对，这不是如来吗？”

    麒麟王震惊了，不可思议的看着柳金。

    撕开了袈裟，似乎取得了主动权。柳金又把其他佛门法宝一一扯下去，丢弃。

    终于，气血神力占据了上风，身上佛门法宝，被去除干净。

    然后柳金就好像脱力了一般，躺在地上，粗重的喘息，表情却是很冷酷，气息也很暴虐，和之前的佛门祥和气氛比起来，就是两种差异。

    麒麟王彻底懵了。

    原本的如来，怎么变成了人神家族的后裔？

    这什么鬼啊？

    搞不清楚状况，麒麟王也不知道说什么，就这么傻傻的看着柳金。

    休息片刻，柳金似乎恢复了一些，慢慢起身，然后气血神力透出体外，化作血红大手，抓住了所有的佛宝，裹在一起，就好像一个大布包。 然后转身离去。

    看柳金要走，麒麟王忍不住了，开口道：“站住。”

    柳金一顿，转身冷冷看着麒麟王：“怎么？你也是如来的走狗？”

    麒麟王瞪眼：“你说什么？”

    柳金道：“如来坑我，我与佛门不共戴天，一定要报仇，你突然喊我，难道不是想阻止我？”

    麒麟王眯起眼睛，打量片刻后道：“刚才的事情，你都不记得了吗？”

    柳金面无表情：“怎么？你别告诉我，是你救我脱身的？老子不信。”

    麒麟王龇牙：“老弟，看你气血神力修行，已经达到三门，年纪轻轻，就有如此成就，必然是人神家族的真传，我挺好奇，你怎么被佛门算计的？”

    “关你屁事？我现在心情不好，别跟我说话。”柳金说着，转身就要走。

    “站住，你想不想报仇。”麒麟王的声音传来。

    柳金一顿，转过身看向麒麟王，一脸桀骜不逊，语含嘲讽：“这么多废话，你算个鸡毛啊，你比我家族祖先牛逼吗？吾族祖先，大劫归来，必将威震三界，镇压神魔。到时候，你们统统都是垃圾，佛门坑我，自有我祖先帮我报仇，何须你来操心？”

    “人神要回来了？”麒麟王吃惊。

    虽然当初那个狂人硬抗天谴消失，但是谁也不能完全肯定那货就真的死了。

    这么多年，人神家族能够完好无损，也有这方面的顾虑，毕竟没有直接的利益冲突，如果真的动手毁灭了这个家族，那因果关系就大了，狂人若不死，谁也承担不起那个后果。

    柳金冷笑：“若非如此，老子怎么能自由出入这黑暗天，就算是黑暗天，也要给我祖先面子，否则k也别想混了。”

    一直在关注这边的鬼女，顿时抿嘴一笑，一脸欢快。

    哥哥好能说啊。

    嗯，又学到了。

    而黑影则无语了。

    这家伙，是真的章口就来，没脸没皮。

    也就是你身上的那个伟大的意志，摸不透底，否则就凭你这句话，就足够你死去活来一万次了。

    不过此刻，黑影也有些胡思乱想起来。

    这个家伙身上的意志，不会就是人神家族的那个狂人吧？

    当年天谴之后，那个狂人，真的超脱了吗？

    黑影没有相关的信息，只能胡乱猜测。

    麒麟王目瞪口呆的看着柳金。

    别的且不说，在黑暗天的地盘上diss黑暗天，还牛逼轰轰的，就这一点，就算是如来也不敢吧！

    最关键的是，此刻黑暗天，居然毫无反应，一点也没生气？

    那个狂人，真的厉害到了这个程度？

    这禁忌力量，真的如此可怕？

    麒麟王内心无数念头浮现，开始了自我攻略。

    “好了，别喊我了，我现在要回去，找佛门报仇，玛德，居然敢算计我，把老子当啥了？这仇非报不可。”柳金龇牙咧嘴，一脸愤怒。

    “等一下。”麒麟王再次呼唤。

    柳金脸黑，瞪视麒麟王：“有完没完？”

    麒麟王笑道：“我也痛恨佛门，不如联手，当然，这不是小看你们家族，而是多个帮手，也多一点胜算不是嘛。”

    柳金撇嘴：“你有什么资格跟我联手？别看我现在只有三门修为，但是我有祖先给我加持的神通，真要爆发起来，我觉得你不够看。”

    麒麟王脸黑。

    这小犊子，居然敢小看我？

    虽然狂人震撼上古，但麒麟一族，也不容小觑。

    “本座麒麟王，麒麟一族的族长，上古时期，吾祖曾经三分天地。”麒麟王淡然开口，听起来似乎没啥，但四个字，却明显逼气外泄。

    柳金有些惊讶的亚子：“麒麟王！没看出来啊，失敬失敬。”

    说着，柳金很随意的拱拱手：“所以呢？你有什么本事，要跟我合作？”

    麒麟王道：“大劫来临，等你祖先对佛门出手，我可以从旁协助。”

    “切，我还以为有啥本事呢，就这？”柳金不屑。

    麒麟王脸黑：“你放心，到时候我必然会……”

    “得了，别到时候了，跟你讲，真要和佛门翻脸，我家老祖分分钟灭了佛门，何须你在旁边插手，你吆喝一声都是多余，反而会拉低我祖先的逼格。”柳金傲然。

    麒麟王：“……”

    “叮：撩拨成功，祥瑞+1”

    我去，这么难撩的吗？

    废了这么多口舌，居然才成功了一次，而且就给一点？

    这货就不会真正的生气吗？

    柳金有些无语。

    小气扒拉的太难搞了。

    看来只能用b计划。

    看着麒麟王，柳金突然笑道：“不过我倒是可以给你一个投资的机会，就看你想不想要。”

    麒麟王道：“什么投资？”

    柳金道：“你看我怎么样？”

    我看你没个叛。

    麒麟王心中腹诽，嘴里却道：“人神后裔，骨骼惊奇，天赋出众，千古奇才。”

    柳金笑了：“不错，你这一次还算有点眼力见，不妨告诉你，我就是祖先培养的第二代人神家族传人，主要的目的，就是为了应劫，然后带领家族，在大世来临之后，崛起当代。依靠祖先的照顾，我这才能领先所有同辈，有今天的成就和实力，而且在大劫来临之前，我必然还会更进几步，成为人神家族的担当，到时候，吾族就会在这大劫之后，取得一份利益，成为三界一等一的神族，这个你信不信？”

    麒麟王下意识的点头。

    的确，只要狂人不死，这一族就是天定神族没跑了，禁忌的力量，就是这么牛皮。

    “既然信了，要不要提前投资我，帮助我更快的进步，这样等大劫之后，我可以许诺，我家祖先，会支持麒麟一族。”柳金微笑开口。

    麒麟王眼神闪烁：“如何支持。”

    柳金笑道：“当然是你想的那种支持。”

    “你凭什么这么说。”

    “就凭我的身份，我是真正的八门天臧二代传人。”柳金一脸傲气，气血神力再度拿出来显摆，为自己的言论当佐证。

    麒麟王沉默了。

    许久之后，k再次开口：“你需要什么？”

    “祥瑞，越多越好，我下一步突破，就是一次生死玄关，度过了就能超凡脱俗，拥有八门天臧真正的神威，不过我不满足，所以我要冒险尝试更可怕的突破，这需要一点点护卫的手段，比如，祥瑞护身。”柳金微笑解释。

    麒麟深深的看着柳金。

    这小子虽然狂了点，傲了点，但是心眼却不少，而且算计很大啊。

    如果仅仅是祥瑞，倒也不算什么。

    麒麟一族，天生祥瑞，损失了一部分，慢慢也可以自动弥补回来，不是什么无法舍弃之物。

    只是多少，却也是个问题。

    多了，恢复也难，而且大劫当头，麒麟一族也需要祥瑞护族。

    少了，没啥意思，毕竟人神家族，没有足够的付出，如何能绑在麒麟一族身上？

    再三斟酌，麒麟王果断凝聚了一团祥瑞，然后道：“好，本座愿意投资，今日起，你我两族，缔结友好。”

    接住祥瑞，系统响起。

    “叮：祥瑞+157”

    听到声音，柳金露出满意的微笑。

    如果一个化身就是十点这么算，这等于坑了十五次还多。

    不对，这是分过账的。

    这种收获，叮咚大佬一般是平分吧，也就是说，麒麟王给了三百多点！

    果然，忽悠才是王道。

    “很好，麒麟王你做出了最英明的选择，在大劫来临之后，你会为自己的选择庆幸的。”柳金一脸微笑。

    麒麟王道：“希望如此。”

    “好了，我也该走了，佛门坑我，我一定要报复，这就回去人间，先灭了人间佛门传承，收点利息。”柳金咬牙切齿。

    做戏就要做全套，就好比大保健。项目一个不能少。

    麒麟王看柳金那愤恨的样子，露出满意的眼神。

    被如来无缘无故的坑了一下，k也很气怒，如今佛门得罪了人神家族，嘿嘿，倒要看看，下一个大世，你们怎么兴盛？

    看着柳金快速远去，麒麟王又趴在了黑云上，兴奋慢慢平淡下来后，不知道为什么，总觉得有哪里不对劲。

 第三百四十九章 被气的不行的黑暗天

    “一群蠢货！”

    一直关注的黑影，发出怒骂。

    一个二个，居然都被这个小子欺骗，那么明显的漏洞，那种胡说八道，都发现不了吗？

    这么没用，有何资格度过大劫，再享一世神运！

    然而骂归骂，k也很纠结。

    因为柳金是k主动邀请进去的，总不能自己下场去玩吧。

    这样一来，不就成了我欺负他？

    那他背后的那个伟大意志……

    黑影斟酌，片刻后，黑影笑了：“小狐狸，给你安排个老狐狸，倒要看看你还能不能蒙混过关。”

    伴随着k的话语，天葬之地，突然悄无声息的发生了变化，没有谁感知到。

    而这时候，离开麒麟王的柳金，一脸美滋滋。

    这个祥瑞也是极品啊。

    有了这个东西，大本营那边就可以放心很多了，即便不用自己，也能慢慢发展越来越好，这就是能带来吉祥和运气的祥瑞。

    “主人，你可是人神家族的真传啊，这样卖了家族，真的好吗？”小纸人冒出头，好奇的问道。

    柳金道：“你这话说的，怎么就卖了？这叫互利互惠。当然，所谓投资嘛，也有投资失败的时候，比如，这大劫迟迟不来，长久不来，永远不来，就这么吊着，那我也没办法不是。”

    小纸人惊了：“主人，您这意思？”

    “字面意思，撩鬼撩妖，撩神撩佛，哪有撩大劫来的刺激。”柳金咧嘴一笑，意味深长。

    小纸人惊叹了。

    玛德，主人越玩越大了啊！

    不过，真的好刺激的说。

    万古积累的大劫，即将爆发的时候，被阻止了，那感觉就和男人快要爆发的时候，突然用绳子勒住了小弟弟，还打了死结，哦耶~~

    “走吧，下一个。”柳金也不多说，愉快的往前走。

    然而这一次，越走，柳金越惊奇。

    因为这走下去感觉像是来到了一个无底深渊，两侧的山峰不断的变远，然后柳金看到了。

    那是一片汪洋。

    这山中，出现了一片汪洋？

    玛德，这不开玩笑呢嘛。

    这绝对不是普通的汪洋。

    柳金心思转动。

    就在这时候，突然一片黑影覆盖，天立马就黑了。

    柳金一顿，猛然看向天空，就看到了一个庞大的黑影，遮天蔽日。

    “叮：死海禁地，来历，鲲鹏道身。”

    系统声音响起，提示柳金遇到的是啥玩意。

    柳金无语：“我说叮咚大佬，下次能不能提醒快一点？这都到人家肚皮底下了，你才告诉我，是不是有点晚了？”

    “叮：偷天换日，这是被挪移而来，k不仁，我不义，宿主可以免费得到一次福利帮助。”

    嗯？

    柳金一愣，旋即龇牙。

    玛德，黑暗天这老婆子暗中动了手脚？

    he，tui。

    还黑暗天道呢，这就玩不起了？

    鄙视你。

    不过随后柳金开始琢磨了。

    叮咚大佬还是很给力嘛。

    那边动手脚，这边就直接反击，干脆利索。

    一次系统福利啊。

    那必须要好好把握。

    柳金咧嘴一笑：“叮咚大佬，我要你一万级的系统福利。”

    系统：？？？

    “不是吧，大佬你连一万级都没有？”柳金表面好奇，实则试探的询问。

    “叮：只要你愿意，我能升到你破产。”

    “叮：宿主只能选择自己已经拥有的福利。”

    柳金撇嘴。

    这也太不给力了吧。

    已经拥有的，没有一个是惊世骇俗，怼天怼地的好不好，这样如何抗衡鲲鹏这样的上古大佬？

    哪怕只是k的一个道身，也能轻易碾压我吧？

    心中腹诽，不过柳金还是认真考虑起来。

    现有的几个福利，在进入了新的月份后，都已经刷新，可以重新使用了。

    不过之前对付血海分身，消耗了六级福利和七级福利，剩下的都是保命技能。

    说来倒也不怕鲲鹏，大不了替死离开。

    只是这样走，未免被黑暗天小瞧了，也很丢脸，哥们必须要坚挺起来，干k丫的。

    斟酌了几个福利那个合适后，柳金整理了一下衣衫，然后单膝跪地，一抱拳，朗声道：“侄儿柳金，前来拜见鲲鹏叔。”

    声音在气血神力的加持下，层层扩散，响彻这汪洋之上。

    一瞬间，那铺天盖地的庞大身影，消失不见，让天地恢复了正常的光芒。

    而柳金面前，出现了一个长发长须，身穿黑金长袍的老头。

    k面无表情，眼神深邃，只是站着，就让人感受到强大的压力。

    柳金一脸敬仰，那看各种哥哥锻炼出来的敬爱的眼神，早已如火纯情。

    “你为何叫我叔？”长发老头淡然开口。

    柳金笑道：“叔，您还记得长白山天池的夏……日比吗？我与k是结拜兄弟，感情深厚，刚才一见就知道是您老人家在这里，喜不自禁，特此拜会。”

    嗯！

    长发老头眼神微动，然后笑了：“不错，那是吾孙，没想到沧海桑田，k也有了造化，甚好。”

    “叔啊，日比兄如果知道您在这里，肯定会高兴的。”柳金一脸激动。

    “哦，你知道自家长辈死了，会高兴吗？”长发老头看着柳金。

    柳金：？？？

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “当然不是，您老怎么会死。”

    “我没死，怎么会在这里，天葬之地，生灵禁区，上苍为我们安排的墓地，这汪洋就是我的躯体所化，难道这还不叫死？”长发老头淡然询问。

    柳金无语。

    我去。

    这老家伙不好忽悠啊。

    “对了，你说和吾孙是结拜兄弟？”长发老头看着柳金，继续问道。

    柳金道：“是的。”

    “那如果我告诉你，吾孙未来大有前程，必定是未来三界之主，你信不信？”长发老头笑问。

    柳金：？？？

    这台词听起来有点熟悉啊。

    我去，这不是老子之前忽悠麒麟王的话吗？

    玛德，我忽悠麒麟王的时候，这货在一旁偷听吗？

    心中念叨，知道没办法瞎扯淡了，柳金果断决定反击，不能被这老家伙牵着鼻子走。

    柳金?：“我不信。”

    长发老头幽幽道：“那我拍死你，你信不信？”

    嘿。

    软的不行，来硬的啦？

    那老子也不是好欺负的。

    柳金咧嘴一笑：“叔啊，咱也不要讲狠，说实话，我只要开口呼唤一个名字，你立马就慌，你信不信？”

    长发老头眼睛眯起：“我也不信，而且我确保你开不了口，你嘴唇一动，我就打死你。”

    柳金露出战神邪笑：“叔啊，你不敢的，否则黑暗天早动手了，根本轮不到你，之所以让你出现，估计就是想让你跟我玩对台戏，飙一飚演技，利用你来试探我的底细，不过我没兴趣，直来直往比较爽，您说对吧。”

    长发老头沉默了片刻，道：“你很精明。”

    “叔你也不差啊，我忽悠了好几个，唯独在你这里碰了壁，那咱们就坦诚相待吧，你给我点好处，我离开，咱们友好相处，好聚好散。”柳金说道。

    长发老头笑了：“我为什么要给你好处？”

    “红云。”柳金开口。

    长发老头道：“你知道的还挺多，且不说k现在跟本尊一样，就算来了又如何？”

    “那不一定，您现在是道身吧？而我叫来的红云，可是本尊，那肯定很好玩，至少让红云和你待在一起，你会很难受。”柳金认真回答。

    长发老头看着柳金不说话。

    这听起来像是儿戏之言，然而长发老头看不透柳金，即便已经看他演了好几场，还是看不透。

    “当然，或许您老是真不怕，那我叫另外一个如何？我那结拜好兄弟日比兄？您老给k安排了路，自己也自化禁地，肯定也是想要度过大劫，让鲲鹏一族下一个大世能够继续崛起吧，我把日比兄拉过来，陪您一起，爷俩也能聊聊天，解个闷什么的，你说好不好？”柳金继续说。

    长发老头道：“你在找死。”

    “哎呀，被你看出来了？有本事你打死我啊，我皱一下眉头，算我输。”柳金丝毫不怂，反而很嚣张的瞪视长发老头。

    暗中窥探的黑影，看着鲲鹏不动手，急得不行。

    亏得以为你当年玩转上古，也算是精明能干，颇有手段，没想到也是个傻逼。

    我让你出现在这小子面前，这还不够明显吗？就是给你一个表现的机会啊。

    有我支持，你怕个屁啊，怂什么，他都开口了，你打死他就完事。

    玛德，就你这逼样，带都带不动，还谋划万古呢。

    不过急在心里，k也不敢主动下场，毕竟柳金身上的伟大意志就是最大的威胁，要是真对上了，目前的黑暗天并没有进入大劫爆发期，k的实力，还不足以应对这样的伟大意志。

    “你想要什么好处？”长发老头终于开口了。

    这话一出，黑影无语。

    傻逼，大傻逼，臭傻逼，搞不上路，活该你一世倒霉，越混越惨，玛德，越想越气，我都作弊了，结果弄个傻逼气自己？

    柳金却是笑了：“看您说的，我和日比兄的感情在前，如论如何，我也不能宰自己人啊，啥也不说了，刚才就是个误会，这样吧，我喊你一声叔，您给个应承就行，这以后啊，我和日比兄在人间，还是要相互照顾的，您老在背后给撑撑腰就行。”

    长发老头狐疑的看着柳金。

    这又是一个看不透的回答。

    能让黑暗天都忌惮的人，有必要和我拉扯关系吗？

    “可以，不过我需要你帮我做一件事。”长发老头开口，心思浮动。

    柳金笑道：“您老说。”

    “帮我在人间找一个人，他拥有鲲鹏印记，找到，把他交给吾孙。”长发老头继续说。

    嗯？

    柳金一顿。

    他突然想起之前的那个鲲鹏令。

    那玩意被自己丢进了黑暗天，送给了乖妹妹当玩具。

    倒是没想到鲲鹏也在这里自化禁地，又让自己遇到了，并且再次提示自己寻找鲲鹏印记之人。

    玛德，这也太巧了？躲都躲不掉吗？

    不过鲲鹏令都没了，找到人还有用？

    正琢磨呢，突然天地间一股浩荡威压浮现，然后一道庞大的黑影覆盖。

    这黑影的威压更加庞大，鲲鹏在k面前，都好像是暴风雨中的小船，弱小又无助。

    然后这黑影化作一个三丈巨影，俯瞰长发老头。

    长发老头面色一变，惊骇道：“黑暗天意？”

    “天你妈！”三丈巨影猛然一脚踩在了长发老头身上，把k踩倒在地上，然后一脚接一脚的狠狠的踩，边踩边骂。

    “没用的废物。”

    “给你机会，你却用来接私活，玛德没出息。”

    “印记个屁，给你西瓜，你抱着个芝麻不放，还特么认真讨论起来了。”

    “看到没？这就是你的鲲鹏令。”

    三丈巨影拿出了柳金丢进来的令牌，然后咔嚓一下，掰成了两半，然后又捏成了粉碎。

    “现在，没了。”

    长发老人，目瞪口呆。

    柳金也有些懵逼。

    卧槽。

    这就是黑暗天道？

    别闹好不好，这特么就是个街头泼妇啊！

 第三百五十章 了解真相,发誓被踢

    遭受来自黑暗天的暴打，鲲鹏委屈又无助。

    这样的打击，对k而言，不亚于降维打击，根本反抗不了，不，应该是根本不敢反抗，毕竟那是目前的顶头大老板。

    趴在地上，任由黑暗天踩，虽然看起来很凶残，实际上并没有太大的伤害。

    鲲鹏心中念叨，就当免费踩背了。

    这么一想，嘿，还怪滋。

    尤其是心理上的享受，这待遇，万古第一个吧，也算是争了个第一。

    柳金在一旁看着，笑嘻嘻的不说话。

    打呀，尽情的发泄呀，反正你不敢动我就是了。

    终于，黑影发泄完了。

    柳金果断开口，笑道：“您老开心了没？”

    “关你屁事。”

    “看您这话说的，您可是我干妹妹k娘，按道理说，我也该叫您一声阿姨的。”柳金依旧微笑。

    “你怎么不叫娘呢？”黑影冷笑。

    说完，k自己先愣住，然后内心中浮现疯狂的想法。

    这个想法不错啊。

    这小子背负伟大的意志，未来成就无法想象。

    让鬼鬼色诱他，等感情稳定了，我就要彩礼。

    也不多，就用整个人间当彩礼好了。

    这简直太完美了。

    这群废物不行，但是这小子肯定好用啊，而且他还是人族，这样一来，兵不刃血，完美交接。

    这个当成备用计划，大劫这边也不停，齐头并进，总有一个能成功吧！

    心中所想，黑影却没有表现出来。

    很多事情，说破就完了，必须要让他们自己慢慢走到哪一步，所谓顺其自然，水到渠成，彩礼自来。

    “哈哈，您这话说的，您要是愿意，我喊您一声干娘，也不是不可以。”柳金意味深长的回答。

    “哼，想得美。”黑影冷笑。

    “您看，这是您说的，您又自己反驳，哎，难搞哦。”柳金无奈。

    这边对话，让鲲鹏偷偷的翻白眼。

    呸，贱人，好意思说我？

    你自己都还不是跟他扯来扯去，眉开眼去，还干娘，干你吧。

    哼，幸好本座多了个心眼，没有上当，否则现在本座死都不知道怎么死的，如何让我鲲鹏一族再起辉煌？

    心中嘀咕，鲲鹏却是不敢让黑暗天发现自己的小心思，趴在被自己的身体制造的坑中，双手一捧土，把自己脑袋埋住。

    这两位的事，完全不是自己能掺和的，还是当个鸵鸟吧。

    “这天葬之地，你不用继续了。”黑影突然开口。

    柳金一愣：“为啥？”

    黑影腹诽。

    还为啥？

    再继续下去，我这地方都变成你的盟友召集地了，我怕了你这张嘴行了吧。

    “你的实力和能力，得到了我的认可，以后你有资格和鬼鬼继续接触，不过即便你背后拥有伟大的意志庇护，也不得干涉大劫，这是吾的底线。”黑影看着柳金，认真告诫。

    柳金心思一动，脸上露出为难的表情：“这就有点难了，您想想啊，我也不知道啥是大劫，也不知道您有啥行动，意外碰到，意外阻止了咋办？要不这样，您跟我说说，这大劫怎么出现，是什么形式？我保证，退避三舍，绝不干扰您的计划，您看如何？”

    黑影沉默，琢磨。

    “你用你身上的伟大意志发誓，不得破坏大劫，吾就告诉你。”黑影再次开口，意味深长。

    柳金笑了。

    尼玛，让我用叮咚大佬发誓？

    也就你能干的出来吧。

    默默联系系统。

    “叮咚大佬，用您发誓，没问题吧？”

    “叮：一次一点功德，不设上限。”

    柳金嘴角一抽。

    尼玛。

    这都能让你当买卖来做？不愧是你。

    然后柳金看向黑影，一本正经的道：“我柳金，以叮咚的名义发誓，我妹妹k娘说的任何事情，我都不会针对性的去破坏，如果有违背，叮咚生儿子不长，脚底流脓，头顶长疮，道行自解，永不超生。”

    说完，柳金看向黑影笑道：“您看这样行不行？”

    黑影沉默。

    k收到了柳金的誓言，也感知到其中的叮咚之名为真。

    然而这让黑影越发迷糊。

    三界之前，有叮咚这号大佬吗？这两个字，是否有特殊的含义？

    比如吒，是天地开辟第一声，蕴含无穷威能，一声而山崩石裂。

    那叮咚表示什么？

    心中猜测，黑影也对柳金有些信任了。

    即便是伟大的意志，只要身处三界之中，也必须按照三界的规则来，否则必遭天谴，那是三界最本源的反击，谁也无法抗拒。

    “大劫是天地翻覆，是三界重生，是天道更替，是万物轮转。大劫是死，也是生。”黑影先是拽了一段文。然后才说道：“大劫是千古以来万事万物的恶性积累，已经达到了三界的承受极限，必须破而后立，推倒重建，人间，必须毁灭。”

    柳金惊呼道：“不是吧，要不要这么凶残？人间这么多年，怎么就恶性积累了？也有好的一面吧？”

    黑影冷笑：“好的一面？吾只说几点，大地的污染，空气的污染，人族的杀戮，这些难道都是好的？天地有轮转，原本人族能执掌一个时代，还远远没有达到极限，是人族自己作孽，缩短了人间存在的时间，自作孽，不可活，一切都是定数。”

    柳金为难道：“我也是个人啊，怎么可以看到人族自灭？难道就不能给人族一个机会？”

    黑影语气轻松的道：“你发过誓言了，如果想要让叮咚背负誓言的反噬，尽管去拯救人族。”

    这种坑背后大佬的事，小子，我就不信你敢做，敢做你就死定了。

    柳金沉默许久，这才故作无奈的叹息，一脸颓废道：“没想到，人族已经到了这个地步，也罢，各人自有各人福，我一个人，也无法力挽狂澜，您说，你接下来要怎么做？我尽量和你要做的事情避开，不过我也需要时间，拯救一部分人，那都是我的挚爱亲朋，一部分人应该没事吧？”

    黑影道：“人族当退出舞台，但也有气运和功德护卫，灭族与否，不在我，而在大劫变数，你若想要带走一部分人，只要你有实力庇护，那也是你的本事。”

    柳金一脸感激：“多谢您的照顾，放心，我就救我的亲朋家人，别的，我保证不管。”

    “很好，接下来，三界有计划，在岛国施行天人降世，你知道该怎么做了？”黑影开口。

    柳金一惊。

    卧槽，又特么是岛国？

    这是要和我天朝纠缠到底吗？

    不过这天人降世是什么鬼？难道幕后黑手找不到代替虚人的种族，打算制造一个人族旁系出来？这就跟野种似的，能得到天道承认吗？

    心中不解，柳金联系系统。

    “叮咚大佬，你怎么看？”

    “叮：镇压虚人，必有惊喜。”

    柳金顿时心安。

    听叮咚大佬的，绝对没错。

    也是。

    万古大劫，这多少年的准备了。

    虚人更是从上古时期就被利用，然后被镇压，就是利用时间来积累虚人的怨恨，让它们成为大劫的一把锋利的武器，破开旧世，再造新天。

    这磨了亿万年的刀，哪里是说换就能换的，这又不是换男朋友。

    搞不好，那所谓的计划，其实就是故意施行的，想要吸引k们认为的破坏大劫之人的目光，然后好让人破开虚人的封印，让大劫重启。

    玛德，一环套一环啊！

    柳金越想越惊。

    这不行，必须要盯着不周山虚影那边，防止被偷家。

    心中琢磨，柳金表面上却是认真的道：“您放心吧，从今儿起，往后一年，我就不踏足岛国半步，如果违背誓言，叮咚死无葬身之地，再无证道之时。”

    这可是用一点功德换的锅，大佬背的无所谓，柳金也说的很大胆。

    黑影道：“好，那你走吧，短时间内，也不要再来黑暗天，我需要休息，不想被打扰。”

    柳金正要说话，突然天旋地转，然后再看去，却是天高云阔，骄阳正烈。

    这是，人间？

    卧槽，老子被g踢出来了？

 第三百五十一章 弥勒：???

    目瞪口呆了好一会儿，柳金这才无奈接受了事实。

    真是小气啊。

    这才开了个头，就玩不起了？

    你就这么点心理承受能力，这以后要是我把大劫撩的出不来，回不去，你岂不是要气病了？

    摇摇头，柳金拿出手机，查看自己所在。

    这一波黑暗天之行，收获极大。

    了解了可能会遇到的大劫后续行动，也得到了好几个不错的能力。

    这么一来，对于后续安排，柳金心里有了数。

    手机查看，柳金发现自己现在位于南州的一个小镇外。

    一眼看去，小镇古朴，都是老式瓦房，绿水环绕，群鸭嬉戏，周边还有起伏的山峰，草木旺盛，看起来像是一个古镇。

    这地方保护的不错啊，绿水青山才是金山银山，都是大长老的功劳，大长老万岁。

    柳金忍不住的敬仰，赞美。

    迈步走向古镇，没多久，柳金先看到了一个寺庙。

    这寺庙临水而建，红墙黄瓦，藤蔓攀爬，还有一颗粗壮的几乎要双人合抱的大树遮盖，大树似乎故意生长的一般，树冠如同宝伞，遮挡了寺庙。

    这意境就不得了，凡人见了都会惊叹，膜拜，忍不住进去贡献一点香火钱。

    柳金见了，也有些惊叹。

    好特么大的一棵菩提树。

    灵眼之下，能够看到，这菩提树，具现佛光，灵性潜藏，已然有了道行。

    树都这样了，那寺庙还能简单了？

    只是柳金看向寺庙的时候，却有些惊愕。

    这寺庙，太普通了，普通的柳金灵眼看过去，平平无奇，别说佛光了，里面连一个有点超凡本事的和尚都没有一个。

    嗯，不过人很多啊，这是在干什么？

    对这样一个寺庙，柳金很好奇，连忙意念覆盖。

    下一刻，柳金懵逼了。

    这啥情况？

    只见寺庙内的确在装修，只不过装修的东西有些诡异。

    装修的是那些佛陀。

    原本的如来不见了，取而代之是一尊大耳朵笑眯眯的大肚子佛陀。

    这是？

    弥勒？

    啥时候弥勒也能坐在大雄宝殿最中间了？难道k谋朝串位了？

    不过更诡异的是，弥勒手中空空如也。

    不仅是弥勒，寺庙内其他供奉的佛陀菩萨都一样。

    手里都没了东西，屁股底下也没有，就一身衣服，一脸和蔼表情。

    这……

    所谓佛靠金装，佛门就是靠造型取胜啊。

    那脑门后的万丈佛光，手中的各种奇特法宝，各种美观的莲台，这特么都没了，还叫佛门吗？

    柳金一脸懵逼，不明白佛门发生了什么大事，怎么搞得好像不仅改朝换代，还佛门都穷了一样。

    难道是因为自己？

    心思转动，柳金走向寺庙，来到了菩提树前。

    这菩提树有灵，而且灵性很强，不过潜藏了，似乎在沉睡。

    柳金果断一拳打中菩提树。

    这一拳下去，气血冲击，双人合抱的大树都颤抖了一下，掉落了不知道多少叶子。

    菩提树：？？？

    柳金道：“别睡了，出来问你个事。”

    一道金光一闪，一个老和尚出现。

    这老和尚一身朴素，白眉白须，看着柳金有些敬畏，还有些委屈。

    问事就问事，干嘛打树啊？

    “阿弥陀佛，小僧见过道友。”老和尚不敢怒，还要笑脸问候。

    柳金笑道：“见过见过，嗯，我问你，这寺庙在干什么？怎么供奉弥勒了？如来呢？”

    老和尚道：“昨天佛门弟子都做了一个梦，如来入世了，目前佛门是未来佛主持大局。”

    “如来入世？”柳金瞪大眼睛。

    没搞错吧，这大劫还没来呢，如来入啥世？这不是主动入坑嘛。

    脑子秀逗了？

    心中越发迷惑，柳金继续道：“就算是弥勒佛主持大局，怎么这些佛陀菩萨，都改变了形象？”

    “昨日佛门弟子梦中得到法旨，佛门从此朴素示人，不得金装，不得法相，不得展露法宝。”老和尚继续回答。

    柳金：“……”

    得。

    这个肯定跟我有关系。

    被我抢了法宝后，佛门的那些大佬们感觉到了威胁，害怕被继续割韭菜，所以干脆啥也不露了，这样就不会被人抢法宝。

    真是贼精贼精。

    不过也是釜底抽薪啊。

    这样一来，自己还真没办法继续抢法宝了。

    不过这不是重点。

    重点是。

    如来没了。

    k都没了。

    我这个如来弟子，岂不是瞬间没了地位？这以后说出去，也没有人鸟了啊！

    玛德，这如来不会是为了摆脱我才入世的吧？

    这也太看不起自己了吧。

    我不就是借你名头搞点小事情嘛，至于搞这么大动静？

    不过你想跑，没门。

    柳金肚子里可是有如来的两件法宝呢。

    一个脑后佛光，一个十二品莲台。

    等这两个彻底培养出灵性，说不定可以借助这俩东西，找到如来转世。

    嘿嘿，现在转世，肯定是投胎人族。

    那么找到如来，把k收为弟子，然后让k对叮咚发誓，永远效忠哥们，背叛就佛门爆炸，然后发四十八个为人族建功立业的大愿，彻底的把如来绑在人族这边。

    这么一想，柳金美滋滋。

    而伴随着柳金的念头一动。

    千里之外，一户人家，一个美艳妇人的胎中，转世投胎的如来，突然被惊动，然后懵了。

    不是吧，我都转世了，怎么还会被人惦记？

    难道我投胎被谁发现了？

    不能够啊。

    天机混沌，推演无效，这个时候投胎，谁也不可能发现我在哪。

    然而惊怒归惊怒，如来却也难受。

    转世之后，身不由己，而且k现在还要护胎，融入元神，保证自己的转生安全。

    等降生之后，经历胎中之迷，k就会忘记自己的身份，还有无量佛法，只等入劫之后，历劫归来。

    好在投胎之时，如来也留了后手，在人间选中了几个福缘深厚的佛门弟子，传授小乘佛法和禅机之语，只等自己长大一些，就前来接引自己进入佛门修行，这样就万无一失了。

    嗯，希望别出错吧。

    如来自我安慰。

    实在是天机混淆之后，太多未知的因果纠缠，k都开始不自信了。

    哎，早知道直接点明自己投胎在何处就好了，留什么禅机让他们去领悟，还耽误时间，这不多此一举，自己坑自己嘛。

    如来在这边后悔。

    柳金却盯着菩提树，眼神闪烁，看的菩提树一阵心慌。

    这个人看起来年轻，但是神通了得，惹不起啊。

    期望是正非邪，否则自己就惨了。

    “给你个机会，你要是按照我说的做，我为你加持一道青木之气，助你早日得道。”柳金说着，伸出手，一团凤血青木气在掌心凝聚。

    这来自神树的力量一出现，老和尚眼睛就亮了。

    那是同源的力量，比它要高级多了，如果能够融入这个力量，感悟其本源，好处极大。“道友，你要我做什么？”老和尚激动的问道。

    柳金笑了：“我非常敬仰弥勒佛，如今k入主灵山，我很高兴，所以，你贡献一点香火信仰之力，让里面的弥勒佛早日凝聚香火之身，让我能够参拜，这个问题不大吧？”

    老和尚愣住。

    没看出来啊，这位还是弥勒的信徒？

    不过这样太好不过啊。

    就怕是个歪门邪道，如今信仰佛门，那就是自己人啊。

    老和尚笑了，道：“道友稍等片刻。”说完，它一拍身边的菩提树，一团香火信仰之力从菩提树中凝聚出来，飞入寺庙内，融入那刚刚塑造的弥勒佛像之中。

    一瞬间，原本死物佛像，诞生了灵性，一个弥勒虚影缓缓成型，佛光普照。

    就在这时候，柳金一招手，气血爆发，覆盖寺庙，化作一只气血大手，裹住了那个弥勒虚影，强势的把它从佛像之中拽出来，拉到了自己面前。

    哎！！

    老和尚一愣，然后瞪大眼睛，目瞪口呆。

    只见柳金一手扣住了弥勒的手臂，把k摁在地上，用膝盖顶住背，另外一只手抓住k的头发，龇牙道：“弥勒，收我为徒，或者死。”

    弥勒佛：？？？

 第三百五十二章 弥勒反击,惹来大敌

    “等等，你是谁呀？”被扣住身体，香火弥勒佛懵逼的问道。

    柳金笑了：“别管我是谁，二选一，给你三秒钟。”

    “收你为徒。”弥勒佛毫不犹豫的做出了选择。

    虽然也算是刚出生，但香火神这样的存在，一出生就有神异，至少知道自己是谁，自己有什么能耐，自己怕不怕死。

    柳金满意的松开了弥勒佛，然后双手合十，笑道：“弟子拜见师尊，师尊，弟子给自己准备了一个佛号，您以后就叫我如来。”

    弥勒佛正要点头，突然愣住，看着柳金，张大嘴巴。

    老和尚眼睛瞪得更大了。

    “这不合适吧？如来这个佛号，是世尊的。”老和尚下意识的开口。

    柳金笑道：“怎么？佛门不是讲究四大皆空吗？而且众生皆有佛性，众生皆如来，既然世尊可以叫如来，为什么我不可以叫如来？你要是觉得可以，也可以叫自己如来。”

    老和尚：“……”

    弥勒佛感觉难受。

    这不是你叫不叫如来的问题，而是，你叫了如来，还拜我为师？

    这不是坑我嘛！

    如来是我师尊才对啊，这反过来真要答应了。本尊若是知晓，我怕是会被活活拍死。

    正当弥勒佛心中嘀咕时，柳金又看向k，伸出手。

    弥勒佛愣住：“这是干什么？”

    “礼物啊？师尊收了这么好一个弟子，难道不喜爱的要给我见面礼吗？”柳金理所当然的问道。

    弥勒佛脸黑。

    这也太不要脸了吧？

    哪有这样的人？

    “没有，我的情况，你知道的，现在一穷二白，也就这一身肉，你要不要？”弥勒佛果断反驳，然后双手一摊，一副你看中啥拿啥吧的态度。

    柳金笑道：“师尊，看您说的，咱师徒俩，亲着嘞，我会舍得从您身上割肉吗？这不能，我也就要您一句话。”

    “什么话？”

    “以佛主名义，把八宝功德池送给我。”柳金说。

    “这不……”

    柳金直接上前，再次扣住了弥勒佛，把k摁在地上，然后祭出了昊天剑，对准了弥勒佛的脖子，笑道：“师尊，你说什么？”

    感受到莫大的威胁，似乎只要说一句不满的话，下一刻就会尸首分离。

    弥勒佛顿时惊恐。

    我才刚出生啊，这就要没了？

    这不行，我不要消失，我要存在，我是佛陀，更是未来的佛主，我怎么可以就这么没了？

    香火有毒。

    佛门和道门不同，道门藏深山，自求仙道，爱信不信。佛门入世间，广纳香火，来者不拒，所以佛门的香火更多，却也更杂。

    反之，道门纯粹多了。

    至少柳金目前接触所见就是如此，如龙虎山的天尊，没有半点遭受香火影响，清灵纯粹，神威归于自身。

    眼前的弥勒佛，是菩提树收集的香火造化而出，说是神，不如说是香火的傀儡。

    这香火太乱了，柳金都能感受上面的诸多佛门伪信徒的执念。

    由此可见，这棵菩提树灵比佛门香火神更贪，香火是来者不拒啊。

    这个寺庙没有香火神，也没有有道行的和尚，柳金怀疑，这香火都被这菩提树吞了。

    “我同意了，八宝功德池送给你了，你还要什么，都给你，只要别杀我。”弥勒佛惊恐的看着柳金，一身肥肉都在颤抖。

    柳金看的摇头。

    堂堂未来佛，佛法高深，地位遵从，有大神通大智慧，不说佛门如何，这弥勒绝对值得尊崇的。

    然而眼前这位。

    哎，众生杂念，香火之毒，果然可怕。

    “行，就要这个了，多谢师尊。”柳金微笑。

    这见面礼敲定。

    瞬间世外之地，弥勒心生警兆，感觉佛心都在颤抖，而后k若有所感，目光看向人间所在。

    和如来不同。

    弥勒和人间的关系，纠缠不清，有诸多因果，所以即便天机混淆，但是关于自身的问题，还是能够感应到的。

    第一时间，弥勒就感知到了自己有一尊新的香火神诞生。

    只不过这香火神让他眉头紧蹙。

    那香火神，全是香火之毒，感知的时候，k听到了无数的杂念。

    “求佛陀保佑，让我发财吧，只要我发财，我愿意贡献十分之一的财富来添香油钱。”

    “求佛陀保佑让我遇到一个富婆吧，最好快死了愿意把财产给我的那种。”

    “求菩萨保佑，让我能长命百岁，老子赚了几个亿，老子不想死啊，老子辛辛苦苦赚钱，老子要活着好好享受。”

    “求佛主保佑，我要吃鸡。”

    “求菩萨保佑，今晚我愿奉上我十万子孙，换取断手日码十万字。

    “求……”

    这无数的各种执念杂念，让弥勒心惊肉跳。

    这香火，根本就没有一丝可取之处，全部都是毒，这是哪里供奉的寺庙，难道连一个真正的信徒都没有吗？

    而后，弥勒突然愣住，k从这香火这种，感受到了香火神的恐惧，惊慌，还有之前发生的事的画面。

    这一下，弥勒差点没吐血！

    王八蛋啊。

    这种事都能随便许诺的吗？

    八宝功德池，那是佛门的根基，绝对不容有失的。

    而且，此人居然敢自称如来？

    一瞬间，弥勒眼神冷下来。

    这个香火神该死。

    那个菩提树也不能留。

    一个毒佛，一个毒树。

    这人间，果然污秽了，人族，已经不再是曾经的人族，必将应劫而灭。

    还有这个人。

    也不能留。

    弥勒关注到了柳金，心中浮现杀意。

    能让自己感受巨大的因果牵连，甚至还敢惦记佛门镇压气运至宝，这人，必须除掉，否则，未来必成佛门大患。

    比起如来，弥勒可不是什么善茬。

    自古以来，打着弥勒旗号干大事的可不少。

    由此可见，弥勒也是一个脸上笑嘻嘻，下手割**的狠人。

    心念一动，弥勒元灵投影人间。

    一瞬间，原本被柳金吓得惶恐，怂的一批的弥勒，突然眼睛发直，整个的气势就不一样了。

    柳金瞬间有所感应。

    一种恐怖的危机覆盖身上，那是死亡的威胁。

    然而恐怖的气势覆盖，他也动弹不了了。

    卧槽？

    什么情况？

    柳金懵逼，震撼，然后就看到弥勒转身看向他，露出一个和善的微笑，然后对着柳金一挥手，一道金光覆盖过来。

    这金光没有浩大的感觉，也没有大招的声势，然而临身之时，那种毁灭一切的恐怖，让柳金心惊。

    就这轻轻的一挥，只怕是一般的神仙都扛不住吧！

    玛德。

    这弥勒，真身下凡了？

    念头一起，柳金果断作出了反击。

    七级福利。

    斗转星移。

    八级福利。

    破界术。

    转移对象，黑暗天道。

    八级福利从未用过。

    七级福利用了，然而叮咚大佬许诺了一次免费，正好用上。

    一瞬间，原本足以把柳金毁灭几百次的恐怖攻击，瞬间消失。

    而后柳金得到了一丝喘息的机会，二话不说，直接遁走。

    那原本自信的弥勒佛顿时眯起眼睛，有些不敢相信。

    一个还未成仙的小小人族，蝼蚁一样的存在，居然还能从自己必杀一击之下逃生？

    这遁术，有点意思。

    然而还没来得及去追击柳金，弥勒佛突然心生巨大的危机，目光忍不住的看向一处。

    只见柳金原本所在的地方，空间被撕裂一道缝隙，然后一个黑影在缝隙中浮现，旋转如同一个眼睛，就这么盯着k。

    这黑影，正是黑暗天的那个黑影。

    弥勒：咕嘟。

 第三百五十三章 弥勒的领悟

    惊骇的看着黑影，弥勒心中第一时间浮现一个名字。

    黑暗天意！

    这是大劫的源头。

    为啥出现在我面前？

    难道……

    想起之前针对柳金的攻击，突然消失的无影无踪，弥勒心中一紧，顿时又惊又怒又慌。

    这混账东西，居然敢坑我！

    心中怒骂，弥勒脸上却是挤出一个笑脸，然后招手：“哈喽。”

    黑影裂开，露出了一个金灿灿的和尚，只是那和尚被一道道黑影缠绕，惊慌的挣扎。

    然后弥勒亲眼看到，那黑影幻化一只大手，抓住了和尚脑袋，一柠。

    脑袋被拧下来，金色血液喷洒，金光和尚不挣扎了，只剩下抽搐。

    弥勒沉默。

    那和尚k认出来，是佛门一位珈蓝，当年主动进入黑暗天的佛门大德之一，为佛门献身，可歌可泣。

    但现在，明显出师未捷身先死，而且死的毫无价值。

    然后，弥勒瞪大眼睛，只见那黑影又拉出来一个人。

    这一次却是个菩萨。

    一如珈蓝，被黑影毫不犹豫的拧掉了头，喷洒金血。

    弥勒心疼的一身肉都在颤抖。

    这可都是佛门多年培养出来的中坚力量啊，尤其是k们毫不犹豫为佛门入险地，奉献所有的精神和信仰，是佛门的无价之宝。

    然而这样两位中坚，就这样没了？

    都怪那小子，那小子该死啊！

    弥勒此刻，气的已经不知道说什么好了，心中只有一个念头，杀了那小子，天涯海角也要杀了他，谁都阻拦不了。

    正暴怒呢，弥勒就看到，黑影又拽出来一个和尚，再次当着弥勒的面，拧了脑袋。

    弥勒沉默了。

    愤怒只是一时，然而k深思起来后，突然觉得有些迷茫。

    那种必杀的攻击都能转移，然后祸水东引，让黑暗天背锅。

    如果再来一次，佛门在黑暗天的布置，是不是都要被连根拔起啊？

    眼下只是菩萨，珈蓝，佛门投身黑暗天还有好几位古佛，那才是真正的布局，真要被黑暗天意弄没了，那佛门在下一世就真的废了。

    那小子，不愧是让我遭受因果牵连，佛心难定之人。

    越想越难受，弥勒突然又想到了如来。

    或许，世尊选择投胎转世，也是因为这小子。

    这么一想，豁然开朗。

    然后弥勒难受了。

    世尊都无计可施，我能怎么办？

    正琢磨呢，弥勒瞪大眼睛，因为黑暗天意又拉出来一个老和尚。

    那枯瘦的老和尚，面色淡然，目光平静，似乎面对任何危险，都能心如止水。

    然而弥勒不行，k急了。

    这是一尊古佛，是佛门最大的底蕴，损失一个，佛门都无法承受。

    因为自己一时冲动，居然让佛门遭受如此损失，弥勒后怕了，后悔了，急忙开口：“不要。”

    “你说不要就不要？刚才捅我一下，不是很爽吗？”黑影冷笑。

    弥勒也不惊讶。

    黑暗天还没有取代天道，自然也不算是天道，只能说是黑暗的意志，是天道的候选天意之一。

    这样的黑暗天，充其量也就是顶级大佬之一，真要狠下心来，佛门齐出，也不一定说不能平了黑暗天，当然，佛门也要遭受这大劫的反噬。

    黑暗天是大势所趋，只能顺其自然，并且还要爬上它的大船，一起分蛋糕吃，这要把船给砸了，大劫反噬不说，三界那么多等待的大佬，也不会答应。

    “那是误会。”弥勒一脸难受。

    谁能想象的到，一个蝼蚁一样的人，居然能够把自己的攻击，转向黑暗天意？

    那小子，绝对不是自己看到的那样，肯定另有玄奇。

    “误会？那我也给你几个误会。”黑影冷笑，就要动手，拧了这老秃驴的头。

    弥勒急忙道：“等等，有什么办法，可以解开误会？”

    黑影道：“简单，你是如今的佛主，我要你佛门主动入劫。”

    “这怎么可……”

    “不答应，今天我就把黑暗天的佛门弟子一网打尽，你不参与，那就彻底放弃。”黑影反驳，语气带着不容拒绝。

    这可是好机会。

    是你主动招惹我的，既然这样，那自然要把佛门拉下水。

    这万古以来的诸多大佬，还有哪些大势力，一个个精明的让黑暗天意发愁。

    如果是以前也就罢了，随其自然，k们总要下水的。

    然而天机一乱，什么安排都没用了，跟摸石头过河似的。

    虽然有一些大佬在东瀛布局，但是黑暗天意觉得不靠谱。

    大劫哪是这么容易就拉回正轨的。

    这就好比一波席卷万里的大浪，不是你想阻止就能阻止的。

    所以黑暗天意也在想辙。

    这好嘛，正想呢，佛门的攻击来了，而且还是二代佛主弥勒的。

    虽然知道是柳金那小子，或者说柳金背后的伟大意志干的，但这也算是送上门的借口啊，不用白不用。

    面对咄咄逼佛的黑暗天意，弥勒再次沉默了。

    没得选择了。

    这一次冲动，佛门彻底被拉下水了。

    但是这后果，太严重了，自己根本就承担不起。

    不如，交给下一代？

    弥勒心思转动，然后看向黑影道：“我答应了。”

    黑影满意了。

    这才对嘛。

    都在后面观望，连喊一句加油都没有，就让我单独面对，你们好捡便宜，天底下哪有这样的好事？

    只要抓住机会，都给我下场，大劫之下，焉有完卵？

    这佛门算是第一个。

    这一刻，黑影突然有些喜欢柳金了。

    盼望他招惹更多的隐藏大佬，最好把那些大佬的布局破坏了，把k们引出来，然后利用他身上的伟大意志，如佛门这边这样操作一下，给我转移过来，这样一来，我就能把那些躲在暗中想要吃白食的家伙一网打尽，让这三界乱起来。

    或许，只有三界乱了，大劫才能被重新引动，这样我才有机会，执掌三界，引领下一个时代。

    越想越觉得美滋滋。

    黑暗天琢磨，自己要通过什么办法，才能让柳金发现别的大佬的布局呢？

    想着，黑暗天看向了旁边的三个无头和尚，慢慢的，有了计划。

    “好，一个月内，我要看到佛门有行动，否则后果自负。”黑影说完，那空间裂痕就合拢了。

    弥勒松了一口气，一脸惆怅。

    冲动了啊！

    也对。

    如果能杀这小子，世尊如来早就行动了，根本就轮不到我。

    现在一时冲动，犯下大错，让佛门走向未知的险地，弥勒觉得，是时候把重担交给年轻人了。

    “世尊弥勒，弟子是菩提之灵，为众生信仰所化，修无量佛法，悟万卷之经，开悟大道，现在就缺接引，请求弥勒给弟子一个机会，接引弟子入灵山，修佛门大道。”老和尚这时候看着弥勒的身影，脸都激动的发红了，颤颤巍巍的跪下来，一脸渴望。

    “你？还想入灵山？”弥勒看向菩提之灵，露出了一个和善的微笑。

    一身香火毒，还牵连了本座，罪孽极大啊！

    “好，本座这就送你上西天。”弥勒说着，伸手一拍菩提树。

    下一刻，老和尚僵住。

    而后，偌大的菩提树，突然溃散，化作粉末散去。

    而老和尚随同一起，烟消云散。

    干掉了一个祸害佛门的渣渣，心情总算愉快了一些，而后弥勒本身，也直接溃散，化作虚无。

    香火毒神，不容于世，存在，只会给自己找麻烦。

    这时候，遁走几百里的柳金，心有余悸。

    玛德。

    完全没想到啊。

    人间大劫还在呢，弥勒居然敢真身下凡，k是生怕自己不染劫气吧。

    心中不解，不过柳金等待片刻，没有任何不安，也没有什么警兆，显然暂时算躲过一劫，这让柳金有些后悔。

    早知道之前就让那个香火弥勒发誓，不会动手杀他，动手就反弹，这样自己何必浪费两个福利？

    不过这福利也不算浪费吧，不知道干了黑暗天一下的弥勒，会有什么后果？

    柳金挺好奇的，但是不敢回去看了。

    “咦！有妖怪？”这时候，大青突然伸出头，惊讶的说到。

    妖怪？

    柳金愕然。

    这随便遁行，就能碰到妖怪？

    这才多久啊，人间妖类就这么多了吗？

    意念覆盖，果然感受到了一种妖气，弥漫四方，感觉，似乎不弱的样子。

    嗯，不对，这好像是埋伏。

    柳金发现，这是一处山林，四周看起来寻常，却暗藏杀机，许多邪法，邪物隐藏，另外还有一些邪灵存在，环绕在一个猫脸老太太的身边。

    在树林深处，还有一个山洞，里面是……一群孩子？

    目光一凝，正要做些什么，柳金又发现，有人靠近过来。

    意念感知，柳金发现，那是一个女孩，看起来二十多岁的样子，一头短发，长相漂亮，穿着非常性感，小翘臀裹出一个浑圆，背上背着一个长方形的宽大古朴匣子。

    这根本不算啥，吸引力柳金瞩目的，是这女孩身上那冲霄的剑意。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    这在柳金认知的年青一代中，还是第一个看到有如此强大剑意的。

    这女孩，是蜀山剑宗弟子吗？

    柳金略一沉吟，对大青道：“你往东南去，那边有个山洞，里面有一群孩子，已经昏迷了，你过去一趟，别暴露了。”

    大青会意：“放心，交给我吧。”说完，它从衣服内往裤裆里钻，然后从内裤上游过，假装无意的蹭了蹭，就从裤腿钻出来。

    柳金几乎都习惯了大青在身上的动作，也不在意，默默关注那女孩。

    这时候，女孩停下脚步，然后从背后取下宽大的古朴匣子，往地上一顿，砰的一声，地面都颤抖了一下，似乎那匣子很是沉重的样子。

    然后女孩开口，朗声道：“燕家，燕十三在此，放了那些孩子，有本事，冲我来。”

 第三百五十四章 捡钱的感觉

    伴随着燕十三的话出，山林中的邪异一阵骚动，那猫脸老太太似乎也有些惊了的样子。

    这让柳金很好奇。

    这燕13，很有名气吗？为啥在圈子里没有听闻过？

    对于燕家，柳金了解最多的，就是那燕家叔侄女。叔叔且不说，那侄女就是燕家未来神女啊，还被自己忽悠着拜了师，就连她叔叔都被自己利诱留在金咚岛上帮自己撸铁。

    本以为那神女就算是燕家未来的扛把子了。

    现在看来，自己有些小看这名传千古的大佬家族了。

    一时好奇，柳金也没打算出去。

    毕竟这山林的邪异，太垃圾了，就连那猫脸老太都感觉一般般。

    一直以来，哥们装逼的对象都是谁呀？

    上古大佬，地府大佬，血海大佬，佛门大佬，西方神灵。

    这无形中口味就提高了，对于这种小杂碎，完全看不上眼。

    不如就让那燕13表演一下，趁机了解一下燕家当代的真实实力。

    这边柳金扮演吃瓜群众。

    那燕十三说完之后，发现山林没有动静，顿时脸色拉下来：“给脸不要脸了啊，姑奶奶亲自过来讨教，居然都不出来，你这是不把我放在眼中吗？”

    说完，燕十三伸手摁住宽大匣子。

    这匣子很宽，通体赤黑，无法分辨是什么金属打造，上面有各种古朴花纹，看起来年代有些久远。

    最神奇的是，这匣子，似乎有灵性一样。

    在燕十三摁住的时候，匣子突然颤抖起来，嗡鸣作响。

    “上！”听到匣子响声，猫脸老太更加惊恐了，毫不犹豫的，驱使一群邪灵进攻。

    一瞬间，山林变得幽暗，然后雾气弥漫，一道道鬼影在雾气中若隐若现。

    柳金无语的看到，那猫脸老太让邪灵进攻后，它自己却是转身就跑了，那速度，跟猫似的，在树上攀爬如掠平地，方向……正是那山洞所在。

    柳金笑了笑，关注燕十三所在。

    那燕十三发现山林异常后，突然咧嘴笑了，笑的似乎很邪性，那是一种，来得正好，正和老娘心意的欢喜。

    “遁甲！”

    燕十三叫着一拍匣子，铖的一声，匣子突然四分五裂，化作一块块碎片，环绕飞舞着裹住了燕十三，形成了一个半身护甲。

    而护甲裂开之后，暴露出一把大剑。

    嗯，这真的是大剑，双手剑柄，剑身又长又宽，通体赤红，剑刃锐利。

    然后双手持剑，燕十三狞笑着冲入山林雾气中，那速度，快的惊人，如同一阵风，嗖的就过去了。

    然后，咻~咻~~咻咻咻~~一阵阵大剑劈砍的声音传开。

    雾气似乎对燕十三无效，她在林中畅行无阻，总能找到邪灵隐藏所在，然后大剑横扫过去，顿时树木被拦腰斩断，邪灵也被劈成两半，化为乌有。

    一顿劈砍，山林被毁了一片，邪灵也被斩杀一空。

    似乎意犹未尽，燕十三嗅了嗅鼻子，突然看向了柳金所在。

    柳金正目瞪口呆呢。

    燕家御剑术也是一绝。

    然而现在。

    这特么叫御剑术？

    你这把剑当成刀在用啊，这砍得，有种钵兰街十三妹的狂拽霸酷。

    啧啧，燕家果然名不虚传。

    嗯？

    她居然发现我了？

    柳金越发惊奇。

    以自己目前的修为，别说是这小妞，元神境以下，自己不想让人知道，哪怕错身而过，都不知道自己是个修士。

    这女孩，似乎只是练气有成，还未开始修炼阴神，居然也能感知自己所在？

    这时候，那燕十三似乎迟疑了一下，还是走了过来，朗声道：“燕家，燕十三，阁下是谁？”

    这大嗓门，跟汉子似的，然而却有这么火辣的身材和漂亮脸蛋，反差感很强。

    被发现了，柳金也不遮掩，走出来笑道：“金钟岛，柳金。”

    燕十三道：“久仰久仰，阁下也是接了血魔任务的吗？不过按照规矩，这是我先找到的，我没有放弃之前，你不得干涉。”

    血魔任务？

    柳金心中一动，突然想起，似乎刚和毛老爷子认识没多久的时候，毛老爷子聊起过修行圈子的任务什么的，据说奖励丰厚。

    当初还挺期待，不过后来自己发展太快，就没在意过这个了。

    “哈哈，放心，规矩我懂，而且血魔任务我并没有接，不过是路过发现了异常，过来看看罢了，既然燕家高手接了，那就是属于你的任务，我保证不插手。”柳金认真回答。

    燕十三笑了，很满意柳金的这个态度，然后道：“多谢阁下，那不多说，我还要去救人。”

    说完，燕十三一转身，化作一道风，追向了猫脸老太逃走的方向。

    柳金眼神微动，一跺脚，遁地离开。

    下一刻，柳金出现在一个山洞中。

    这里一群不过七八岁左右的孩子横七竖八的躺在地上，已经昏迷。

    大青正在准备把他们吞入腹中带走。

    “大青，先别动。”柳金开口。

    “咦？怎么了主人？”大青看向柳金。

    柳金道：“发现了有意思的事，咱们先别插手。”

    “好嘞。”大青答应，然后又从柳金的裤腿钻进去，顺着大腿环绕而上，然后从内裤上游过，进入了上衣内。

    “你以前不是直接射脸上吗？现在怎么要从裤腿进了？”神魂之中，敖姝贞忍不住开口。

    大青笑道：“贞姐，虽然你元神与我分开，不过我还是能感觉到，刚才接触的时候，你很激动哦。”

    敖姝贞无语。

    明明是你很骚啊！

    没多久，猫脸老太就来到了山洞，它一进来，突然就喷吐了一股股黄色的烟雾，弥漫了山洞。

    然后猫脸老太进入山洞内，没有去动那些昏迷的孩子，而是进入深处，来到了一个供台前。

    柳金潜身在阴影之中，好奇的观察，发现那供台上供奉了一尊神像。

    这神像是真的古怪，整体一米高左右，三张面孔，一和善，一狰狞，一铁面具。

    神像穿着盔甲，有四手，持头骨，铁链，锯刀，还有一手却抱着一个襁褓之中的婴儿，只是那婴儿五官空洞，看着渗人。

    在柳金眼中，可以看到这神像中潜伏着一尊邪神，感觉还不弱，至少比自己之前遇到过的无生老母似乎都要强一点。

    当然，如今的柳金，却是无惧，因为他比当初遭遇无生老母的时候，也强亿点。

    默默关注。

    只见猫脸老太先是点燃一枝香，然后开始舞蹈，开始念叨，然后跪拜。

    顷刻后，那神像中的邪神气息慢慢的强盛起来，终于，神像的三张面孔，六个眼睛都变成了红色。

    “唤吾出来有何事？”低沉的声音响起。

    猫脸老太露出欢喜之色，急忙恭敬的道：“吾神，有人破坏我的行动，是燕家的人。”

    “什么？那我要的人呢？”低沉的声音一下子怒了。

    猫脸老太连忙道：“巫神，孩子我已经搜罗到了八个，就差一个阴年阴月阴日阴时出生的女童了。”

    低沉的声音沉默了片刻，这才道：“很好，时间不多了，现在，我赐予你神力，解决那个燕家的人，然后三天之内，给我筹齐九个祭品，否则，嘎嘎嘎嘎嘎……”

    怪笑着，那神像之中突然一道赤红光芒覆盖猫脸老太身上，一瞬间，猫脸老太的气息飞快暴涨。

    伴随着实力的提升，猫脸老太的毛发也开始生长，脸扭曲的更加夸张了，就好像一个发怒的野猫。

    而它的爪子，蔓延三寸长，乌黑发亮，嘴里的獠牙都伸了出来，就连胸部都鼓起来了，似乎膨胀一般。

    猫脸老太大喜过望，连忙叩谢。

    然而那神像却沉寂了下去。

    这时候，猫脸老太也怪笑着，身影一闪一闪，挪移着往山洞外而去，这实力提升，似乎走路姿势都不一样了。

    猫脸老太一走，柳金就从阴影中走出来，来到了神像旁边，露出了微笑。

    逃跑的路上都能遇到邪神。

    这也算是走路捡钱了吧。

    美滋滋的拿出了捕神袋，然后对准了邪神像，直接套了下去。

    下一刻，系统声音响起。

    “叮：分解三欲魔神血魔分身，功德+55，神性+82。”

    “叮：分解三欲魔神血魔分身，破坏燕家魔女崛起之机，气运+300.”

    柳金：？？？

 第三百五十六章 披着天魔马甲搞事情

    见到了地下城，柳金真的震撼无比。

    完全无法想象，人间居然还有这样的地方。

    从上往下看，地下城还挺大，内中阴灵密密麻麻，数不胜数，还有各种异类潜伏，完全就是非人的天堂。

    而这时候，柳金又有发现。

    这村子内的那些老人，一个个化作了尸骸，相互之间，阴气流转，与地下城形成一种共鸣，隐约可以发现，这些老人尸骸形成了一个诡异的图案。

    这应该是一种禁制，这村庄就是这地下城的入口。

    也就是说，这地下城，是有大能者，以阴地为基础，后天改造而成的一处特殊空间。

    柳金若有所思。

    慢慢的，阴气散开，覆盖周边数十里，然后慢慢的夜色中生出了雾气，把村庄周边包围。

    这时候，燕十三动了，她直接走向一个老人尸骨，然后穿过老人周边的阴气环绕地带，凭空消失不见。

    下一刻，燕十三就进入了地下城。

    另外，那玩笔仙的五男三女，也被一股阴气笼罩，然后也消失了，进入了地下城。

    只是和燕十三不同的是，这五男三女，进入的是一处虚幻的天地。

    他们犹自不觉，因为他们所在的房屋还是一样，他们还在专心的按照笔仙的步骤来进行。

    而这虚幻的天地周边，密密麻麻的阴灵异类，宛如一群观看斗牛的群众，正在议论纷纷，各种欢呼，甚至，柳金还看到了下注。

    似乎，这五男三女，已经成为了地下城的玩物，成为了它们取乐的工具。

    看到这里，柳金终于动了。

    目前观察，可以判断两点。

    一，这个地下城的阴灵异类，并非善类。

    二，这地下城，肯定另有玄机。

    既然这样，那就进去玩玩呗。

    柳金笑了笑，迈步之间，身上气息转变，转化为了天魔之身。

    魔气环绕，阴冷邪恶。

    这一刻，柳金变成了最坏的异类。

    有小号，就是这么爽，什么圈子都能混的进去。

    飞舞到了村庄内，柳金按照燕十三的进入方式，往一个尸骸靠近，然后他就感知到了一个莫名的吸引力，也不抗拒，一步跨越过去，眼前豁然开朗。

    天色明亮，宛如白昼。

    青砖古城，各种古老的建筑，街道是青石板，路边是老商铺，走的是阴灵鬼类，卖的却是人间百货。

    柳金正打量呢，突然一道身影出现在柳金面前。

    这是一个古代将军，一身盔甲，腰挎长刀，脸都被锁链遮挡，只露出一对锐利凶戾的眼睛。

    它看着柳金不说话，但是阻拦的意图很明显。

    柳金咧嘴一笑，眼神很邪性。

    现在是小号天魔。

    什么是天魔。

    无所顾忌，肆无忌惮，想干什么就干什么，这就是魔。

    “天魔！你来太阴城干什么？”将军冷冷看着柳金，语气低沉的询问。

    柳金龇牙：“你管我？”

    铖！

    将军没动，然而它腰间长刀，却自动出窍一寸，一丝杀气锁定柳金。

    “说出你的来意。”将军再次开口。

    柳金双手抱住胸口，一脸怕怕的努嘴道：“你好凶，都吓到人家了。”

    将军眼睛眯起，身上煞气，杀气，越来越强烈，惊动了周边的无数阴灵。

    这些阴灵也是心大，没有一个避开，反而兴致勃勃的围观，各种议论，还有吆喝打起来的。

    柳金嘻嘻一笑；“你这是要杀我吗？人家会还手的哦，你敢动一下手，我搞你整个城鸡犬不宁。”

    说完，柳金伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，一脸桀骜不驯，无所畏惧的表情。

    “花将军，退下。”这时候一道声音响起。

    “是，三尊。”将军连忙对着虚空行礼。

    “天魔一族，当年也有过交际，没想到多年之后，居然还能遇到，也算是幸事，这位天魔族的朋友，要不要过来坐坐？”声音继续说。

    柳金笑了。

    这谱还挺大，一副高高在上的样子，说的倒是挺客气，但是人都不出现，把我当什么了？看不起天魔一族是不是？

    “好啊，我这就过来。”柳金说着，身化黑气，一闪而没。

    这一幕看的那个将军眼睛眯起，却战意更强。

    顷刻间，柳金幻化黑气，再次出现，已经在一个高台之上，这里异类还不少，三个人，两个动物。

    三个人是一白发，一黑发两个老头，一个中年书生打扮，还摇扇子，一脸虚假微笑。

    两个动物，一个是老虎，一个居然是乌鸦。

    柳金出现后，直接在一张空的凳子上坐下来，翘起二郎腿，伸出手，拉出大青，缠绕着手腕，然后把玩它的蛇头，让大青的蛇信舔自己的手指头。

    这时候，白发老头笑了：“几乎有千年不曾见过天魔族了，没想到今日又见，朋友出现，是代表天魔一族，开始对人间动手了吗？”

    柳金道：“你说什么呢，我怎么听不懂？我就是好奇出来玩玩，看到这里热闹，就过来了，怎么，你们这里，还不允许别人来玩吗？”

    “那倒不是，就是好奇，随便问问。哈哈，老朽自我介绍一下，赵鹤，添为这太阴城第三把交椅，下面人都叫我三尊。”白发老头微笑，说完开始介绍其他。

    指着黑发老头：“这位是莫封，为太阴城四尊。”

    “这位是五尊，我太阴城的大管家，白浩。”说的是中年书生。

    “这位是六尊，虎道人。”说的是老虎。

    “这位是七尊，鸦道人。”说的是乌鸦。

    然而白发老头介绍的，柳金一个也没反应，依旧在把玩着手中的大青，天魔一族的傲慢和桀骜，体现的淋漓尽致。

    不过别人也不在意，因为也都在打量他，似乎想看出什么。

    等白发老头介绍完了，柳金笑道：“我就是来玩玩，又不是来交朋友的，介绍这么多干嘛？难道说，你们真的敢跟天魔交朋友吗？”

    说着，柳金邪邪一笑，眼中浮现异样的光芒。

    “朋友说笑了，我们也都不是寻常人，没有那么多顾虑，说起来，有个天魔族的朋友，对我们来说，也是好事。”白发老头微笑。

    “是这样吗？嘻嘻，说起来挺好玩的呢，那我也自我介绍一下吧，我叫大金金。”柳金笑。

    大金金！！

    一群异类都有些惊奇的看着柳金。

    虽然都知道天魔，但这还是第一次听到天魔的名字呢。

    大金金。

    以大为姓，还是有名无姓？

    亦或者是，就是个假名字？

    从柳金的表情判断不出真伪，这时候中年书生突然笑道：“大金金朋友来的是真巧，今天是阴月天，每个月才有一次的人心大考验游戏，让你给碰上了。”

    “人心大考验？有意思，我最喜欢人的七情六欲了，那是最美味的食物。”柳金说着，一脸贪婪的舔了舔嘴唇，让中年书生眼睛一亮，欢喜道：“知己啊，我也觉得人的七情六欲最奇妙了，尤其是色，那是人在这天地间唯一的用处了，在欲望的高峰中，慢慢死亡，那是一种极致的升华，有机会，可以交流交流。”

    说着，中年书生一脸回味。

    柳金心中一冷。

    玛德，遇到个变态了。

    看这表情，怕是没少祸害人类女孩，这货，该千刀万剐。

    心中怒骂，脸上却不动声色，柳金道：“好啊，有……恩？”柳金突然看向不远处，那是燕十三，她面无表情的站在不远处，看起来就好像是个雕塑。

    中年书生发现了柳金的目光，瞥了一眼后笑道：“朋友看上这个女人了？”

    柳金回神，笑了：“她的灵魂，很迷人。”

    中年书生赞叹道：“不愧是天魔一族，有眼光，这个女人，破坏了我的分身行动，不过她也中了我的暗算，如今算是我的魔奴，刚刚才来到我这里，嘿嘿，调教的好了，未来绝对是一个很好的人奴。”

    柳金眼神闪烁：“我喜欢她，送给我怎么样？”

    中年书生意味深长的看着柳金：“我更喜欢交易。”

    “送给我，你将得到我天魔一族的友谊，在未来大劫之时，可以得到我天魔一族的庇护。”柳金果断瞎扯淡，反正天魔之身做不得假，说的话，谁也没办法反驳。

    中年书生眼睛一亮。

    不仅是它。

    其他几位也都眼神浮动异色。

    这个天魔，似乎身份不简单啊。

    “哦，你凭什么保证？”中年书生继续试探。

    柳金笑道：“就凭我是第六天魔王的弟弟，凭我是第五天魔王的亲传弟子，凭我是天魔界唯一修成能避开天道探查的天魔大神通天魔假身，能往还天魔界和人间的天魔先锋。这个身份，够不够？”

    这话一出，一众震惊。

    而域外天魔界。

    两处区域的两个天魔王，同时魔心颤抖，一脸懵逼。

    什么情况？

    这年头怪事这么多的吗？还有人惦记魔头了？

 第三百五十七章 虎道人：拍马屁这种事,我第二,谁敢第一

    “好，那个人奴，是你的了。”中年书生看着柳金，目光都有些炙热了。

    没想到一次试探，居然探出了这么大的来头。

    最关键的是，这么大来头的天魔，居然看中了k的一个小人奴。

    虽然那个人奴品相不错，非常喜欢。

    但是能用来换取未来的一个保障，却是太划算不过了。

    中年书生没有怀疑柳金。

    第一，天魔罕见，在如今这个大劫将近的气氛下，敢于进入人间的天魔，更是绝无仅有，出现了，必有原因，也绝对不简单。

    第二，k看不透柳金，尤其是柳金偶尔看k的一个眼神，让k感受到了巨大的威胁和恐惧。这说明，这个天魔，绝对很强，强的还很可怕。

    综合起来，也就表明，完全符合它说的身份。

    柳金咧嘴一笑：“你很不错。”

    这话，让中年书生顿时一阵兴奋。

    任何有灵之物都是一样的德行。

    来自上位者的认可，会让内心生出巨大的自我感动，然后就会自我攻略。

    中年书生的眼中，此刻的柳金，已经是上位者了。

    毕竟k虽然也不凡，但即便普通的天魔，k也不敢对比，更别说这又是第六天魔王的弟弟，又是第五天魔王的亲传弟子，还是天魔一族的先锋，这每一个身份，都是自己高攀不起的啊。

    中年书生得到了承诺，其他几个，也都有些眼热了。

    在这千古唯有之大变局下，任何单独的群体，都是蝼蚁，在大势之下，会被倾覆成渣。

    唯有依附大势力才是生存之道。

    目前的太阴城，说是一个势力，实际上就是报团取暖，真遇到问题了，不是被碾压，就是一哄而散，经不起半点考验。

    但是天魔一族就不同了。

    这三界之大，大势力却不多，佛门，道门，天庭，地府，天魔，血海等等，这类从上古就存在的，才是真正的势力，才有资格在这大劫之下，不仅能生存，还能抢肉吃。

    所以，能加入这样的大势力，甚至挂靠一下，都有天大的好处。

    “天魔族的朋友喜欢人奴吗？我这里也有一些，朋友可以看看。”四尊黑发老头第二个开口，一脸笑眯眯，很和气。

    柳金撇嘴：“我喜欢的是这个女人的灵魂，但我这里不是垃圾收容站。”说完，柳金看着黑发老头邪邪一笑，那眼神，让黑发老头心脏一跳，感觉自己被什么危险盯上了一样，顿时心中憋屈。

    别人送你，你就感谢，我送你，你还威胁？

    天魔一族，就是这么神经病的吗？

    这让其他几个跃跃欲试的，一下子热情被打消了，眼神也恢复了清明。

    的确。

    这可是天魔啊，传说中喜怒无常，肆无忌惮的天魔，它能主动看中，说明那个女孩的灵魂还不错，这才有资格交易。

    也就是说，这个天魔也是有爱好的，喜欢收集不错的灵魂。

    这么一想，几个又开始心中活泛了，琢磨着有什么不错的灵魂，可以投之以好，得其好感，给自己加个天魔附庸的皮肤。

    这时候，中年书生把魔化的燕十三呼唤过来，送到了柳金的面前，笑道：“这人奴，中了我的魔血，已经被初步改造，原本我打算慢慢调教，把她变成魔血之体，不过既然这人奴已经属于朋友，那我就不多此一举了。”

    柳金咧嘴战神笑，心中却是嘀咕。

    魔血之体？

    这就是燕家魔女的由来吗？

    不知道是哪位大佬的安排，让这三欲魔神成为了燕家魔女的第一道劫数，也成为了燕家魔女的起始。

    不过仔细想想。

    好像也符合设定啊。

    这女人不修驭剑士，反而弄的一把重剑，砍起来狂拽炫酷，魔化之后，肯定更加暴力，这就是走的暴力路线啊。

    以魔血为基础，未来再加上别的安排，这就是一个被安排好的输出打手啊。

    这算计，很深。

    看来，这燕家是真的被安排了，就是不知道燕家是不是还有别的变数，要找时间去一趟了。

    毕竟这神女，魔女，都落到了自己的麾下，为了避免可能出现的波折，必须要把果子摘的彻彻底底，避免意外发生。

    心中琢磨，柳金嘴里却是说道：“你这魔血不错，可以继续改造，这几天我就留在这里了，看你表现。”

    中年书生顿时眼睛一亮。

    这还有表现的机会吗？

    这可太好了。

    魔血改造，之前的打算不过是一般化的改造，作为一个玩物罢了。

    如今既然靠山需要，那必须全力以赴，打造成最完美的魔血之体，这样才能让靠山满意，到时候，自己也能在天魔阵营得到更好的待遇不是。

    “好，交给我了。”中年书生认真表态。

    柳金笑道：“好，看游戏吧，我很想看看，这人***，怎么个玩法。”

    “哈哈，这个很简单的，就是把几个人关在一个阵法空间中，让他们直面心中最恐惧的事情，然后在各种猜忌，各种恐惧中，自相残杀，最终全部绝望的死去。”中年书生急忙为柳金解释，一副小弟的姿态。

    这让其他几个，一脸羡慕嫉妒。

    尤其是白发老头，暗暗咬牙。

    这天魔是我招呼过来的，怎么成了你的好朋友了。

    这好朋友，我也很想要啊。

    柳金听得心中一凝。

    果然是邪魔外道啊。

    这样的游戏，人成了畜生了，犹如曾经的斗鸡，斗蟋蟀，斗狗。

    虽然有些天道好轮回的悲凉感觉，但作为一个人，柳金无法面对这样的事情。

    毕竟这人间，是以人为主的人间。

    人，才是主角。

    心思一动，柳金摇头：“太无趣了，太低级了。”

    中年书生一愣：“此话可解？”

    其他异类也看向柳金。

    柳金笑道：“真正的玩弄人心，不是让人在恐惧中死去，而是在恐惧中活着。”

    “妙呀！太妙了，这才是真正的游戏精髓！”突然一声大叫，吓了几个异类一跳，看去，却是那老虎开口，语气激动，充满了赞叹。

    几个异类：？？？

    我去。

    就一句话，你就体会到妙处了，我们怎么没发现？

    不过很快，几个异类反应过来。

    卧槽，真的妙啊。

    这马屁拍的太妙了。

    正愁没理由和柳金扯关系呢。

    这送上门的理由，可不是太妙了。

    然而，这却被虎道人抢先了，这狗东西，果然不愧是老成精了。

    虎道人自然是不错失良机，果断继续道；“朋友这想法，我深表赞同，人死如灯灭，死了就一了百了，哪来游戏体验？只有让人活着，活在恐惧中，才是真正的人性戏弄游戏，果然，在人性方面，天魔一族才是真正懂行的，我们，自愧不如。”

    柳金：？？？

    卧槽。

    我特么都还没有想好后面怎么说呢，你这就给我补充完了？

    不过这理由，还真的很不错啊，这老虎精，脑子转的很快嘛。

    咧嘴一笑，柳金道：“你也不错。”

    虎道人顿时感觉浑身毛孔都舒坦了，夸我了，也夸我了，机会来了。

    “您夸赞了，我只是领会一二，还不足以探索全部，这让我有些抓心挠肺，焦虑不安，我渴望能了解全部，能领悟愚弄人性的真髓，如果有可能，我希望能跟随您，多多学习。”虎道人一脸渴望的看着柳金，那眼神，真的像是一个渴望得到传授真理的学生一般。

    柳金：“……”

    其他异类：“……”

 第三百五十八章 被忽悠瘸了

    这虎道人，是个虎才啊！

    柳金看向老虎的眼神有些惊叹了。

    说起来，这虎道人三个字，似乎有些耳熟呢。

    仔细想想，柳金突然想起来。

    似乎当初遇到的那个小狐狸就说过，它有个干爹，就是青城虎道人。

    这也是个虎道人，不会是同一个吧？

    心中惊奇，柳金开口问道：“虎道人，你在何处修行？”

    这就关心我了？

    难道是有什么任务安排？

    虽然感觉有些主动投敌的小羞耻，然而更多的还是找到靠山的大兴奋，这大劫，我妥了。

    “您客气了，叫我小虎就行，我平时在青城修行，这太阴城也是偶尔才来住住。”虎道人谦虚谄媚的回答。

    柳金笑了，意味深长的看着虎道人：“不错，青城是个好地方啊，以后有时间，我会过去看看，到时候找你聊聊。”

    嘶！

    妥了妥了，这次真的妥了。

    虎道人大喜过望。

    这一次真的是意外的惊喜啊。

    本来就是静极思动，出门转转，然后来太阴城住几天，表示自己还在，毕竟这边好几个大佬，都是相互依靠，久不出现，会被人认为有问题的。

    当然，现在这个不重要了，只要抱住了天魔族的大腿，什么太阴城，那都是乡下小流氓团队。

    “好，我在青城，随时等待您的大驾光临。”虎道人激动的回答，并且暗暗决定，回去就好好的把洞府整理一下，弄得清爽一些，另外有什么好东西也都要提前准备好，等天魔一到，各种招待，到时候，一切好说啊。

    这边眼看着第二个虎道人也得到承诺，其他几个急了。

    “朋友，您既然提出了游戏的不同意见，不知道可有什么好主意？”白发老头再也不忍不住，第三个开口了，期待的看着柳金。

    这一刻，它打定主意，柳金说啥就是啥，哪怕是让它下场去一起玩，它都不带犹豫的。

    柳金道：“这合适吗？”

    “合适，再合适不过了。”白发老头肯定的说。

    柳金故作迟疑片刻，然后道：“也罢，那我就随口说说了，这玩弄人心，我天魔一族，从来都不以杀人取乐，因为那太低级，体现不出我们对人心的驾驭和掌控，真正的玩弄人心，是让人在希望中破灭希望，在失望中更加失望，然后恐惧，绝望各种情绪的反复交替，一点点的提升强度，让人最终无法面对自己的内心，三观崩溃，情绪崩溃，形成一种恐惧障碍，任何一点外来影响，都能让他们发狂，这才是把人心玩弄于掌心，你们这样，绝望中死去什么的，啧啧，你们开心就好。”

    说完，柳金洒然一笑，看起来无所谓，却语气隐含嘲讽。

    而一众异类，顿觉惊如天人，然后又深感恐惧。

    果然是天魔一族啊。

    按照它这样说的，即便是我们面对了，也有很大的可能，沉沦在无穷的恐惧之中啊。

    邪性，太邪性了。

    心中敬畏，白发老头道：“那您的意思是？”

    柳金看向了游戏场景内，游戏已经开始，似乎有一个阴灵进入其中，正在陪一群年轻人玩，恐怖的气氛下，那些年轻人居然又紧张又刺激还很期待的样子。

    果然，都是吃的太饱了，真死在这里，也是活该。

    “我该说的都说了，你们随意咯，不过最好别死人，这会影响到我在人间的行动，这后果，你们，谁也承担不起。”柳金意味深长的说道。

    几个异类顿时面面相觑，心中猜测。

    影响到人间的行动。

    这指的是那个天魔假身吗？

    不能沾染生灵的因果，否则就会惊动天道。

    它们快速脑补，为柳金完善谎言。

    “明白了。”白发老头点头。

    柳金满意一笑：“我突然很喜欢这里了，你们都很聪明，很好玩。”

    “哈哈，喜欢那就多住几天？也让我们尽尽地主之谊？”白发老人期待的说道。

    “好啊，反正天机不明，还不到时间去见哪位存在，我暂时没地方去，就在这里玩几天咯。”柳金微笑。

    这让几个异类又开始脑补。

    见一位存在？

    是什么样的存在，让天魔一族这么高贵的天魔来拜见，这绝对是它们不敢招惹，甚至不敢去想的。

    不过这也证明，天魔一族的确在行动，或许大劫之后，天魔一族就会大举进攻，在人间占据一席之地。

    这是最好的投靠机会啊，否则大劫之后再投靠，那就晚了，得不到任何的重视和优待。

    说完，柳金起来，伸展一个懒腰，道：“好了，这游戏没啥意思，你们自己看吧，给我安排个地方，我想睡觉了。”

    “我带您去。”中年书生急忙开口。

    然后柳金就跟着中年书生走了，留下其他几个，相互看看。

    “我说你们这么热情，不觉得太过了吗？还有没有一点身份和自尊？现在只是刚见面，一切都没有确认，居然就开始投靠，是不是太丢脸了一点？”这时候，鸦道人突然开口，声音沙哑难听。

    虎道人瞥了它一眼：“你是嫉妒吧，说风凉话有用吗？现在是什么情况，大家都知道，大劫将近，天记混淆，据我所知，就有不少异类大佬在到处求助，寻求自保之法，然而大劫覆盖人间，就算躲藏的再深，也无法幸免，这一次遇到天魔族，是我们的机会，遇到机会不抓住，还要去考虑，你难道不懂什么叫稍纵即逝？”

    说完，虎道人摇摇头，站起来，扭着屁股走了。

    “哼，N瑟什么，你也没得到什么承诺。”鸦道人气结。

    “老鸦，虎道人说的，我觉得没错，机会从来都是自己抓住的，而不是等着上门，这是人族古往今来的经验总结，如果带着迟疑的心态，你觉得，你有机会得到大势力的认可吗？更别说，你我这些异类，根本就不容于佛道神的眼中，能庇护我们的，本就不多。”白发老人一脸唏嘘。

    鸦道人沉默了。

    嘴里说的不服，但是从内心来说，它是真的有些羡慕嫉妒了。

    可恨自己是个乌鸦，说话不好听，长得也不好看，明明有脑子，刚才的两个机会，自己都更快的找到的拍马屁之法，只是不好意思说出口，结果就错失良机了。

    如今柳金不扯了，没机会拍马屁了，它感觉好难受。

    “老鸦，不着急，这不还没走吗，我们还有机会，总不能让虎道人和白浩专美于前。”黑发老人开口安抚，眼神闪烁，似乎已经有了想法。

    鸦道人期待的看着黑发老人，眼神交流片刻，终于点头。

    跟着中年书生，来到了太阴城的一座府邸。

    这府邸很大，小桥流水，亭台楼阁，样样俱全。

    甚至这里服侍的下人，都是姿色不错的阴灵女孩。

    到了这里，中年书生笑道：“这是太阴城的大尊府，已经多年没有居住了，这些下人都是临时安排的，您暂时住下，有什么不满的地方，尽管说，我一定为您安排。”

    柳金笑道：“还可以吧，不过我倒是挺好奇的，看你们排名，这还有个大尊，二尊，为何不见？”

    中年书生道：“二尊在数百年前就外出了，说是寻求突破机缘，至今未归，也不知在何处，至于大尊，那是这太阴城的开辟之主，是一位真正的顶级大能，说起来，当初太阴城并不是用来接纳各方异类的，而是大尊的一个别府，一个人间的落脚之地，二尊就是大尊当年在人尊点化，留在太阴城的管家，所以太阴城虽然一直有大尊的称呼，但是至今都是从三尊开始排，没有谁敢觊觎大尊之位。”

    柳金惊奇：“那大尊是什么来历？”

    中年书生道：“大尊是一个传奇大能，当年有个名号，名为荒主。”

    嗯？

    柳金一愣。

    荒主。

    这个名字听起来，怪熟悉的，似乎是……

    柳金想起来之前的试炼，那大荒，还有大荒城，还有大荒城中的荒主传说。

    荒主，是一个被钉在大荒城深处的大佬，不过是死是活不好说，但是荒主依然震慑着大荒，庇护着大荒城却是一直有的。

    倒是没想到，这荒主，在人间居然还有一处地盘！

    也不知道以后还有没有机会去大荒城，亲眼见识见识那位荒主，想要看看，是什么把k钉在了大荒城。

    心中惊奇，柳金看着中年书生道：“嗯，倒是听我哥第六天魔王说过，可惜那荒主，被钉在了幽冥大荒城深处，至今不得脱身。”

    “被钉在大荒城！那是什么样的存在，才有这样的实力！”中年书生一脸震撼。

    柳金笑道：“你暂时没资格知道。”

    这话说的很无礼。

    然而中年书生却是很赞同。

    越强才会知道，比自己更强更可怕的那是何等存在，没资格知道，那是最基本的常识了，没有什么不能接受的。

    “哦对了，我对你倒是有些好奇呢，你是三欲魔神吧？”柳金道。

    中年书生恭敬道：“您目光如炬，一眼就被您看穿，不错，我是三欲魔神的色魔分身，当年本尊因为一点小事，得罪了黑山老人，被黑山老人镇压了本体，只有三念分化逃出，得血魔，色魔，贪魔三化身，经过多年潜修，才恢复了一点元气，不过终究没有本体，我们就是无根之萍。”

    说到这里，中年书生突然对柳金跪下。

    柳金被它行为吓了一跳，茫然道：“你这是干什么？”

    中年书生悲切哀求道：“大人不是看上那个人奴了吗？我愿意奉献血魔化身，帮助这人奴转化为魔血之体，拥有魔化之能，日后培养得当，必得一战将，我也愿意归附麾下，永为奴仆，只求大人拯救我本体出世，让我不至于断绝大道。”

    说完，它就磕头而下，重重砸地。

    柳金：“……”

    卧槽，这是被我忽悠瘸了啊！

    可是我也没说多少话啊？

    你这到底自我脑补了多少？

    嗯，等等。

    这货本体，是被我黑山哥镇压的？

    我去，黑山哥牛皮。

    黑山哥，我想你了，你在哪嘎达还好嘛。

    卧龙镇。

    正在龙井处观察地下龙脉变化的黑山老人突然打了个喷嚏，想也不想就咒骂。

    “瘪犊子玩意，一天不念叨我能死啊！”

 第三百五十九章 完成自我攻略的中年书生

    心中惊奇这缘分真是太奇妙，随便遇到一个邪神，居然还能是黑山哥当年欺负过的。

    嗯，好兄弟嘛，做事要齐心合力，哥哥镇压本体，弟弟当然不能拖后腿，就解决这些化身吧。

    看着中年书生，柳金笑道：“好，你很有眼力，很会把握机会，我很欣赏你这样的，初来人间，本座还在筹谋如何召集兵马，打开局面，积累我先锋战功，你算是第一个投入我门下的，只要你表现好，甚至我可以推荐你去天魔界进修，日后将成为我天魔一族在人间的代表。”

    听闻这话，中年书生激动坏了。

    这绝对是一步登天的好事啊。

    如此机遇，别说区区一个化身，就算再大的代价，也要争取啊。

    人有句话说的是真好。

    锦上添花，不如雪中送炭。

    未来有什么样的地位，就看如今能付出多少代价了。

    “大人请放心，多说无益，看我表现。”中年书生果断表态，一脸忠心。

    这边的对话，并没有设置什么防偷听的禁制和阵法，所以一直关注柳金的太阴城几位大佬，全部都听在耳中，顿时一个个心中火热。

    这是大劫来临前的一线生机啊。

    能不能在大劫之中安稳度过，就看自己能不能把握机会，博取天魔一族的认同了。

    之后的几日。

    柳金就在太阴城住下，享受一大群莺莺燕燕的女鬼的伺候，吃的是鬼大厨准备的人族美食，然后就是太阴城的大佬们每日的请安，问候，拍马屁。

    这算是柳金第一次尝试小号装逼，没想到效果出奇的好。

    当然，暗爽的同时，柳金也没忘记设计。

    比如，每天晚上十二点，柳金都会看起来偷偷摸摸的拿出捕神袋，然后把袋子飞起来，让袋口打开，内中幻化，顿时异象万千，似乎能看到内中无穷无尽的天魔大军，还有无数诡异的天魔界环境。

    然后就会有一个和柳金看起来差不多，但是那气息恐怖的，让暗中窥探的太阴城几位大佬惊魂动魄的天魔强者，和柳金在沟通，聊得都是柳金如今对人间探索的各种信息，偶尔还提了几嘴太阴城的几位大佬，然而那位大佬并不在意，似乎对k而言，这太阴城的几个大佬，都是蝼蚁，不值一提。

    这个轻视，在柳金对着捕神袋中的天魔强者恭恭敬敬的喊了一声哥后，一切不爽和气恼烟消云散。

    这就是第六天魔王啊！

    果然如同其名，这气息强大，绝对是超越了仙神级别，即便是佛门和道门，也不见得有多少上古大佬能够抗衡吧。

    天魔界大佬，恐怖如斯！

    这种观察，让太阴城对于柳金的身份，再无半点的疑惑，有的，只是如何才能爬上柳金这条大船的忧虑。

    终于，这一天，中年书生带着几天没见的燕十三再次找到柳金，k看起来一脸憔悴，气息不稳，似乎修行都有些跌落。

    不过中年书生却是很兴奋，激动。

    “大人，不负所托，魔血女改造成功了，很完美，潜力极大，甚至我发现这魔血女身体内还有别的力量，与我魔血综合，出现了神奇的变化，目前我也无法判断，请大人过目。”

    柳金惊奇，连忙打量燕十三。

    此刻的燕十三，目光呆滞，显然还在被控制之中。

    不过燕十三的气息，却已经和之前所见，不可同日而语。

    感觉，至少强了好几倍，几近元神地步。

    这变强的速度，尼玛都快赶得上我了啊！

    这就是应运而生的时代骄子吗？

    柳金暗暗称奇，然后伸手抓住了燕十三的手腕，气血神力渗透进入她的身体。

    这一进去，就是一种温暖。

    然后柳金勘察到了一种潜藏的强大力量，那力量似乎是剑意一类。

    这剑意，和燕十三背后的匣子，似乎如出一辙，同本同源。

    只不过此刻的剑意，却蕴含了暴虐的力量，感觉不够纯粹了，然而蕴含的爆发力却增强了好几倍。

    这女孩的变化，和匣子有关。

    第一时间，柳金做出了判断。

    而后，柳金不动声色的道：“不错，改造的很成功，潜力增强许多，值得培养，这算你大功一件。”

    中年书生大喜，急忙谦虚的表示，只是略尽绵薄之力，不值一提。

    柳金笑道：“功就是功，过就是过，我天魔一族，功过分明，有奖有罚，不容含糊，你这功劳有了，我给你两个奖励，你选择一个。”

    中年书生心中美滋滋，连忙问道：“大人请说。”

    柳金道：“第一，我送你一件法宝护身，这法宝，是我天魔一族例年来与佛门争斗缴获，已经被吾族炼化，异类也可以驾驭使用。”

    说完，柳金把一件件从佛门香火神哪里坑来的佛门法宝一件件的外放，环绕周身，那佛光普照，法宝的强大气息，不仅让中年书生瞪大眼睛，一脸震撼。

    别的几位暗中窥视的太阴城大佬，也都呼吸急促，羡慕嫉妒恨。

    这是柳金故意制造，看中年书生的表情，效果不错。

    中年书生很快回神，强压心中的渴望，期待的问道：“大人，另外一个选择呢？”

    第一个就这么好，第二个，肯定也值得考虑。

    柳金笑道：“第二个，我不给你奖励，不过我可以送你去天魔界天魔学院接受特别培训，只要培训完成，就可以成为我天魔族附庸，届时，我会给你安排任务，未来能有什么样的成就，就看你培训的时候，能学到几分我天魔族的神通了。”

    这话一出，中年书生内心就狂吼。

    就是这个，我就要这个。

    这一刻，什么法宝，都是垃圾，都是身外之物。

    第二个选择才是王道啊。

    且不说未来什么发展的，就那天魔族附庸的身份，就是k最渴望的，这是未来大劫来临时，生存的希望啊。

    这一刻，暗中观察的其他太阴城大佬，更加抓狂了。

    太羡慕了。

    太嫉妒了。

    为什么第一个投靠的不是我？

    为什么没有给我巴结的机会？

    尤其是白发老头，简直闹心巴拉。

    明明是我先和这位天魔族的大人联系上的，却让白浩这个家伙捡了便宜，这还有天理吗？还有王法吗？

    “我选第二个，大人，我愿意接受培训，未来为天魔一族，上刀山，下火海，万死不辞。”中年书生果决选择，一脸激动。

    柳金笑了：“很有上进心，我喜欢你现在的状态，希望你在接受培训的时候，能够不辜负我的推荐。”

    说完，柳金一挥手，捕神袋飞舞起来，凌空张开了袋口，顿时内中气象万千，浮现了幽暗好大的一个空间，那内中无尽幻象，看的中年书生眼中都浮现了泪花。

    之前偷窥过，但是近距离的看，更加让k热血沸腾。

    这就是天魔族吗？

    或许只是冰山一角吧。

    果然，大势力，才是大劫时期的最佳选择。

    背靠大树，好乘凉。

    “这是吾族至宝，阴阳无极天魔袋，能沟通阴阳，破开两界，你从这里进去，会有接引，加油吧。”柳金微笑。

    中年书生欢喜无比，直接对着柳金跪下，认真道：“我三欲魔神，愿意永生追随大人，万死不辞，大人恩德，无以为报，日后且看我表现，必不让大人失望。”

    “去吧，未来先锋战队，我有三百名额，三个战队统领职位，到时候培训的成绩，就代表了你的身份，是普通的战队成员，还是我手下的战队统领，这名分就要看你的努力成果了，好在你是第一个，占了时间的便宜，就看你够不够努力了。”柳金意味深长的告诫。

    做戏嘛，就要做全套，这忽悠的又不是只有一个，外面还有好几个偷窥的呢，要让他们了解套餐的好处，才能主动上钩啊。

    中年书生瞬间领会，暗暗自得。

    果然，第一个吃螃蟹的，都能得到巨大的好处。

    我太精明了。

    “明白，我这就动身，大人，待培训归来，为您而战，保证不让您失望。”中年书生说完，站起来化作一道流光，冲入了捕神袋中。

    进入的下一刻，中年书生就感觉眼前一黑，跟被打了闷棍一样，然后再无知觉。

    而对外，却有两个表现。

    柳金这边。

    系统响起。

    “叮：分解三欲魔神化身，功德+395，神性+588.”

    而在其他几个关注的太阴城大佬眼中。

    只见那捕神袋中，中年书生来到了一个天魔面前，行礼之后，就被天魔带走，临走前，中年书生还转过身来，露出得意的笑。

    玛德，笑个鸡儿。

    你不过是走了狗屎运罢了。

    等着，要不了多久，咱们就能见面。

    到时候，必定培训成绩超过你，这天魔族先锋战队统领一职，我预定了。

    太阴城几个大佬，暗暗发誓。

 第三百六十章 演技过人燕十三

    看捕神袋中的表演，柳金也是惊叹。

    这叮咚大佬升级后，也变得狡诈狡诈的，比我还阴险。

    看这演戏，想的比我周到多了，还留了个小尾巴，刺激了外面窥视的那几位。

    只怕接下来一段时间，它们肯定会想着法儿的来表现，主动上套。

    不过柳金现在是，韩信点兵，多多益善。

    来多少收多少，这种守株待兔的感觉，爽的没法形容。

    淡定的收起捕神袋，柳金意念扩散，和几个窥视的接触。

    “看够了吗？”

    意念传递信息。

    顿时几个大佬尴尬的退去，不敢继续窥视。

    柳金这才开始观察燕十三。

    这个时代骄子，未来的燕家魔女，总算是完成了第一步的改变。

    这可是有大佬在背后操作，给她安排的进阶路线啊。

    如今被自己横插一脚，不仅没破坏，反而还给加强了。

    不知道这对她算不算好事？

    柳金心中嘀咕，然后问纸灵。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “小纸人，这燕十三背后的匣子，你知道来历吗？”

    小纸人道：“早发现了，这是昆仑奇门遁甲，位列极品法宝，不过我发现，这遁甲中蕴含了恐怖的剑意，似乎是经过特别改造，很不简单。”

    柳金一挑眉。

    昆仑？

    这算计燕家的，莫非是昆仑大佬？

    不然燕家子弟，怎么会拥有昆仑的法宝？

    现在经过改造后，剑意也融入了这女孩身体内，与魔血综合，成为了一种强大的力量。

    没跑了，肯定是昆仑的大佬干的。

    心中断定，然后柳金看着燕十三，略一沉吟，气血神力爆发，把控制她的邪法破去。

    下一刻，原本面容呆滞的燕十三，突然眼神恢复了清明。

    完全没有任何的迷茫过程，燕十三看向柳金，突然一笑，明媚，娇艳，魅惑。

    柳金面无表情，心中惊讶。

    这丫的，难道只是被迷了外表，其实一直都知道外界的情况？

    “前辈，你装的很像嘛。”燕十三突然开口，意味深长。

    柳金笑了：“你认出我了？”

    燕十三扭着大屁股，猫步一般走到柳金旁边，然后在柳金身边坐下来，修长的大腿，搭了个二郎腿，细腻白皙的肌肤，让人很想摸一摸。

    她笑眯眯的道：“虽然不知道前辈为何有天魔之身，不过我剑心通明，能堪破虚幻，前辈本身，绝对是人族。”

    柳金赞叹：“这是燕家秘法，还是昆仑秘法？”

    “这重要吗？”燕十三妩媚一笑，继续道：“重要的是，我得到了强化，也彻底炼化了遁甲，这全托前辈之福，大恩大德，无以为报，不如以身相许？”

    说完，燕十三还挺了挺胸，那沟壑之深，能把男人闷死。

    柳金看着燕十三。

    此刻的她，和之前所见，完全不同，一个大气豪迈，一个骚气浪荡。

    这是魔血的影响，还是那个中年书生给自己设计的福利？

    心中不解，柳金笑道：“好哇，你想怎么以身相许？”

    燕十三伸手摸向柳金的胳膊，慢慢滑向大腿根部。

    大青看的生气，不过柳金不说话，它也不敢出声，只能暗暗骂咧，不要脸，骚货。

    似乎触摸到了什么，燕十三抿嘴一笑：“前辈，我突然明白了，什么叫叽叽歪歪的男人。”

    柳金：“……”

    “那您想不想知道，什么是磨磨蹭蹭的女人？”燕十三靠近柳金，香唇在柳金耳边吹出热气，语气轻柔。

    “咳咳。”柳金扛不住了。

    我去，这女人一变，骚气满满啊，扛不住扛不住。

    悄悄退后了一点，柳金道：“我觉得，不如投靠我咯，你看我这么牛跟着我混，肯定前途无量。”

    燕十三笑了：“好哇，人家最喜欢糯蟮哪腥肆耍我一定身心毫无保留的都投靠您。”说着，身体也扑了过来。

    柳金心中一动，突然翻身，把燕十三压在了下面，笑眯眯的看着燕十三，同时，伸手抓住了燕十三的另外一只手，摁住了她掐捏的一个法决。

    “咱说归说，闹归闹，动手不必要，因为你这样，我会把你打出屎来。”柳金笑了。

    这女人，居然给我玩表面一套，暗地一套，表面骚气，暗中却是准备动手，要不是察觉了她气息的隐蔽变化，差点还真被她蒙住了。

    燕十三一顿，直勾勾的看着柳金，眼神越发柔媚，然而身上的魔血却狂暴起来，咧嘴一笑，给人一种狰狞疯狂的感觉。

    然而在柳金气血神力镇压下，依然无法动弹。

    看着燕十三不服输，还在疯狂挣扎的样子，柳金笑着继续道：“说起来，我挺佩服姓燕的，似乎只要冠上这个姓，就没有不牛逼的，比如，燕赤霞，燕南天，燕双鹰……”

    “然而，再牛逼的人，也要明白一个道理，一山还有一山高，你继续给我作，信不信我现在打死你，再去燕家，屠了你满门。”柳金语气一下子变冷，天魔一族独有的魔气，渗透燕十三的双目，刺激她的心灵，让燕十三终于不再乱动。

    “好吧，我服气了，大佬，收了神通吧。”燕十三可怜兮兮的看着柳金。

    这一下，又变了一个姿态。

    这真是，变化多端了。

    柳金也不怕这女人反了天，松开她，站起来。

    燕十三则蜷缩身体，用胳膊肘撑着脑袋，姿态妖娆迷人的看着柳金：“大佬，你不会真的要收了我吧？我燕家有规矩，从不拜外人为师。”

    “是吗？在你之前，有个叫燕灵珠的已经是我弟子了，不知道你认识吗？”柳金微笑。

    燕十三面色一变，猛然扬起身体瞪视柳金，冷冷道：“灵珠现在怎么样了？”

    “你看你，我都说这是我弟子了，我怎么会对她怎么样？好吃好喝的供着，还给她提供了修炼资源，不过现在灵珠应该是回家请示家长了，要不了多久就能确定师徒关系，我和燕家，也算是有些亲戚关系，咱们不用这么见外的。”柳金淡然回答。

    燕十三深深看着柳金：“灵珠是什么情况，我不信你不知道，你收她为徒，肯定有见不得人的目的。”

    柳金撇嘴：“比起你刚才那样那样，我觉得我还真没什么见不得人的。”

    燕十三无语。

    那只是迷惑你的手段，你还当真了。

    “那不好意思，其实我也有师承了，你不是看出来了嘛，昆仑传承。”燕十三嘻嘻一笑，很快又恢复自然。

    “刚说的不能拜外人为师呢？”柳金似笑非笑的看着燕十三。

    “你不懂，我燕家和昆仑，那是铁一样的关系，祖上曾经有过生死之交，你看这遁甲，就是昆仑至宝，也是我安身立命的本钱。”燕十三有些傲气的回答。

    “生死之交？那说的不是宁采臣和聂小倩吗？难道你燕家祖上也……佩服佩服。”柳金一脸夸赞。

    燕十三脸黑，看着柳金道：“我叫你一声前辈，你能不能有点前辈的样子。”

    “倭国小电影中，女主角也会叫男主角前辈，那个前辈的样子，我学不来。”柳金龇牙。

    燕十三：“……”

    明白了。

    我只是假骚，你才是真骚啊！

    “行吧，咱别扯了，前辈，你看出我的昆仑传承了，故意要收我，是不是跟昆仑有什么间隙啊？我虽然不才，我师父却也在昆仑有些地位，你说出来，我可以帮忙开解开解，这以后毕竟也算是一家人嘛。”燕十三看着柳金，笑眯眯的问。

    “你确定？”柳金微笑。

    “确定。”燕十三认真回答。

    “好，那我说了，实际上，我和昆仑的玄女，曾经有过一段刻骨铭心的爱情，然而那女人却舍弃了我，进入秘境避世，我恨k，我要找k理论，你带我去一趟昆仑秘境，让我们当面说清楚，到时候解开误会，一切好说。”柳金认真的说道。

    燕十三：“……”

    章口就来啊，这人演技比我好多了。

    “那要是我不带去你呢。”燕十三笑问。

    柳金也笑了：“我之前从国外搞到了一枚核弹，原本的计划，是在昆仑秘境门口放烟花的，如果你不带，我就按照原计划执行，毁了昆仑秘境。”

    燕十三目瞪口呆。

    这种事你都敢做，你怕是不知道什么叫死！

    不过很快燕十三又狐疑的看着柳金。

    这疯逼要去昆仑秘境干什么？

    以秘境如今的情况，即便是内中的昆仑高人，也只能局限在一部分区域中，不能随意行走，这家伙胆子这么大的吗？

    不过现在情况似乎也不容自己拒绝了。

    全程看柳金表演，看他把太阴城一群异类玩弄于掌心，如此心计，似乎实力也很强，完全惹不起啊。

    要去昆仑是吧，带你去，到时候往禁地一走，哼，看你怎么死。

    “好啊，我可以带你进去。”燕十三回答。

    柳金道：“聪明的选择，那就这么定，三天后就出发。”

    “嗯？为什么要三天后？”

    “你说呢？”柳金笑眯眯的看着燕十三。

    这时候柳金已经明白了。

    这女人是假装被控制，故意被三欲魔神魔化，然后利用k来达到自己变强的目的。

    这个过程，绝对是很凶险的，一个不好，就会变成真正的傀儡。

    然而她还是选择这样做。

    也是个疯女人啊。

    看看那遁甲，也能理解，这估计从小就给她洗脑，只怕心中对于昆仑的认可，比燕家还多。

    不过现在这中间穿插了我的因果，帮她完成了最好的魔血化身，嗯哼，总归是欠了我的，以后总是可以利用一下。

    和燕十三打了个小交锋，柳金就让她继续扮演被控制的人奴，然后自己继续享受太阴城的超级待遇。

    直到，那个乌鸦，半夜飞进了柳金的卧室。

 第三百六十一章 鸦道人带来的绝密信息

    “大人，我能用一个秘密，换取一个培训的机会吗？”

    鸦道人进入卧室，期待的看着柳金。

    正在打坐的柳金睁开眼睛，看向了鸦道人，那眼神冰冷，让鸦道人一阵心惊肉跳。

    天魔一族，喜怒无常，捉摸不透。

    哪怕是好事，也有可能得到坏的结果。

    不过鸦道人觉得，自己必须争取一下，否则真的失之交臂，未来死劫临身，后悔都来不及了。

    看了鸦道人片刻，柳金笑了：“这要看你的秘密有没有这个价值了，毕竟我的培训名额有限，不值得浪费。”

    鸦道人果断道：“肯定有价值，大人知道蚩尤吗？”

    柳金一愣。

    这谁不知道啊，上古时期，和黄帝争龙头的巫族扛把子啊。

    不过蚩尤不是被干掉了吗？据说还被五马分尸，分葬五地，巫民也被同化，连他的坐骑都被圈养成为了大萌萌。

    “继续说。”柳金不动声色的开口。

    鸦道人看不透柳金的想法，硬着头皮继续道：“人间有一个神秘组织，正在暗中策划，复活蚩尤，我就是这个组织的一员，不过我地位不够，了解的不多，只知道，这个组织已经找到了蚩尤的几个躯体，正在寻找他的头颅，只要找到，就有办法复活蚩尤，再战人间。”

    柳金皱眉，若有所思。

    这说起来，蚩尤也算是当年人间主角争夺战的失败者。

    然后惨遭分尸。

    如今突然要复活，难道也是大劫幕后推动黑手的一个棋子吗？

    嗯，说起来，这蚩尤也有资格推翻人族，得到天地的认可，毕竟以前也干过，算是被打掉的一个潜龙。

    这要是真的复活，我去，那大劫不会再次被这货引导走上正轨吧？

    这不行。

    把人族的对手扼杀在摇篮之中，让能和人族争夺的对象都出不来，才能让大劫不能继续发展啊。

    心思转动，柳金面无表情的看着鸦道人道：“你说这个，有什么用意？”

    鸦道人道：“这个神秘组织，似乎得到了神秘强者的支持，实力远超目前的人间修行圈子，如果大人愿意，我可以为大人引荐，然后大家一起合作，甚至我可以成为大人打入那个神秘组织的探子，为大人提供内部信息。”

    柳金笑了：“你都有了庇护之地，何以还要背叛？这不是多此一举吗？”

    鸦道人道：“如果大人不出现，那个组织或许是值得依靠，但是比起大人，那个组织就不值一提了，行事低调，来历不明，还要挖出蚩尤来搞事情，不够大气。比起大人坦诚的气度，豪迈的作风，差的不是一点半点，我可以肯定，这背后即便有高人坐镇，也无法和天魔一族相提并论，就好比白莲教和正规军的区别，所以我最想投靠天魔一族，愿意为大人效犬马之劳。”

    说完鸦道人双目真诚的看着柳金。

    柳金满意的点头：“你这话让我很满意，不过蚩尤也不能小觑，如果能合作，那自然最好，你对这个组织了解多少，先说说？”

    看柳金认同了，鸦道人大喜，急忙道：“大人，这个组织分为两个层次，第一层被称之为十二巫徒，一共有十二个，行踪诡秘，极少现身，我加入这个组织也有一年多了，却也只见过其中的第九巫，笼罩在火云袍内，声音都难辨男女，也不知道年纪。第二层被称之为巫仆，这个数量就多了，虽然也都是各种遮掩身份，不过我有鸦天眼，看破了接触的几个人的身份，分别是天道派出身的许家老太太，泰山石家石龙，还有一位邙山红袍鬼王。”

    “等等！”柳金伸手，目光灼灼的看着鸦道人：“你说天道派的许家老太太？那个号称霹雳神姑的许家老太太？”

    鸦道人道：“是的，这老婆子藏得很严实，曾经与我也有一些过节，所以我对她有些了解，有一次她受了伤来参与一次紧急例会，被我闻到了她的气味，否则我都不敢相信，号称护道一族的天道派弟子，居然也会加入邪门组织。”

    柳金沉默了。

    这真是意外的消息。

    对于许家老太太的印象，是每一次听到都有所改变。

    从第一次接触感觉还不错，然后到心有城府，然后心怀叵测，再到从毛老爷子口中了解的有问题，以后不要搭理。

    只是柳金也没想到，许老太太居然会加入针对人族的组织，这已经不是作恶这么简单了，这是背叛自己的种族啊，这是人奸！

    这老婆子，藏得是真深！

    “有意思，天道一族，可是被吾族列为重点观察的目标呢，没想到我们还没动手，他们先叛变了？”柳金怪笑。

    鸦道人不敢接话。

    柳金继续道：“你应该是暗中联络过了，所以才有自信来找我的吧？”

    鸦道人干笑道：“大人英明，我前日向第九巫传递了信息，得到了回应，让我和您接触，询问是否愿意合作？正好，我也可以趁此机会，投靠大人，为大人效劳。”

    柳金道：“我很有兴趣，你回复，就说可以面谈，定个时间地点吧。”

    鸦道人可怜巴巴的道：“那我呢，大人，我是很忠心的啊，只要您给我一个机会，我就还你一个惊喜。”

    柳金道：“放心，只要这个组织能让我有满意的收获，我可以给你一个培训的名额，让你成为天魔一族的附庸，受我天魔一族的庇护。”

    鸦道人大喜。

    要到了，老子，后来居上啊！

    那几个傻逼还在琢磨各种办法呢。

    哪有老子这么破釜沉舟，卖了靠山来当投名状，这才是真正的忠心和诚意啊，还敢说我不舍得付出，你们，统统都是垃圾。

    “多谢大人栽培，小雅一定尽力去办，保证让您满意。”鸦道人美滋滋的回答。

    柳金笑道“去吧，吾族不听废话，只看行动，做得好，好处少不了。”

    “我这就去办，大人等我消息。”鸦道人说完就飞走了。

    它一走，燕十三就走出来，笑道：“有意思，霹雳神姑居然加入了邪门歪道，这下天道派怕是名誉有损，只怕以后难以服众了。”

    “她代表不了天道派，毛老爷子才能代表。”柳金淡然回答。

    “众口铄金，人言可畏啊。”燕十三意味深长。

    柳金沉默，琢磨着要不要偷偷去找许老太太，趁她还没给毛老爷子制造麻烦之前，先砍了她，免得让毛老爷子难做？

    念头一起，又被打消。

    这件事，自己还真不好做。

    毕竟哪怕师兄妹之间再大的矛盾，突然许老太太被搞死了，毛老爷子也肯定怀疑，会调查真相，要是弄巧成拙，破坏了他和毛老爷子之间的交情，那就不美妙了。

    或许，可以直接跟毛老爷子拉拉呱，告诉他真相，天道派内部的矛盾，还是让天道派自己解决吧。

    想及此，柳金就不多想了，琢磨起其他的事。

    这真是大劫一起，牛鬼蛇神都冒出来了。

    和人族有瓜葛的，几乎都成为潜在的威胁。

    虚人一族。

    巫族。

    或许还有其他潜伏的什么鬼东西。

    这人间越是宁静，越是说明暴风雨正在酝酿啊。

    玛德。

    麻烦太多，解决太难，咱就锁定大劫，谁能让大劫走上正轨，老子就把大劫拍回去，倒要看看，是谁更难受。

    这么想着，柳金琢磨，那蚩尤的脑袋肯定被镇压着，既然那个什么十二巫徒还没得逞，还想着自己合作，肯定是解救困难，这是一次机会，让蚩尤的脑袋继续埋在地下吃土的机会。

    这边柳金想法一起，三界之外，一处空间，一座威严，庄重，充满了古老，神秘气息的石殿中，供奉了一尊手持大斧头的伟岸身影。

    在这石殿内，还有一个笼罩在黑袍中的身影，默默的跪拜。

    突然，身影抬起头，露出了一张苍老的老妪面孔，眼神中有些惊疑不定。

    冥冥之中，k出现了一种不祥的预感。

    在这大劫将出的时候，不好的预感，绝对是大麻烦啊。

    难道，亿万年布局，还是遇到了问题吗？

    老妪眼中浮现悲色，喃喃自语：“父神，难道吾族，真的没有再起之日？这天地，可是您留给我们的啊。”

 第三百六十二章 强拉靠山,管杀不管埋

    鸦道人送来的信息，让柳金对于这太阴城，一时间没有太多的兴趣了。

    比起蚩尤这样的大boss，一些小精英怪，根本不值得自己浪费时间啊。

    所以第二天，柳金把白发老头唤来。

    “这几天招待，我很满意，现在我给你一个机会，只要你说出能让我满意的付出，我许你一个天魔探子的身份，日后只要立功，我便送你去天魔界培训。”柳金认真的说。

    白发老头大喜，果断道：“大人您也知道，这太阴城是当年的荒主留下的别府，但是有一件事您可能不知道，这别府还是一个封禁大阵，地下封印着十万幽冥大军，名为荒灵军团，那是千万年幽冥培养的真正百战精兵，每一个都有数千年道行，更能联合作战，逆斩仙神，是幽冥暗中准备，对抗天兵的底蕴。这十万幽冥军的将令，当初二尊外出寻求突破前，交给了我。”

    说完，白发老头露出一个得意的笑。

    这太阴城的最大底蕴，它是第三个知道的，并且是目前唯一的主人，只要荒主和二尊不出，十万幽冥大军，就会听从它的命令。

    柳金有些惊讶。

    这太阴城还真是个宝地。

    几个大佬，不是别有身份，就是拥有底牌。

    不错，这样的底牌，完全值得利用。

    十万幽冥大军，如果用得好，或许能在大劫之中，助自己一臂之力。

    柳金笑了：“好，有这个本钱，你值得我天魔一族重视，我可以特许你一个先锋统领职位，只要你能驾驭十万幽冥军，坐镇这太阴城，完成我交代的一件任务后，我甚至可以许你接受天魔一族的魔池洗礼，只要经过洗礼，你就能拥有天魔之身，日后可以成为真正的天魔。”

    白发老人惊喜过望。

    看到没有，看到没有。

    别以为去培训了就了不起。

    别以为暗中联系就能成为心腹。

    统统都是垃圾。

    只有掌握足够的底气，一步登天不是梦啊！

    我这才叫真正的成为自己人。

    “大人放心，末将随时等候命令。”白发老人一本正经的回答，这一刻，它自动代入了下属的身份，并且理直气壮。

    “好了，这件事，谁也不要告诉，你的存在是一个机密，关键时候，你将是一支奇兵。”柳金继续一本正经的胡说八道。

    白发老人越发满意。

    越重视，得到的好处就越多啊。

    大劫，妥了。

    又过一日，鸦道人回来，告知柳金，可以会谈了。

    柳金早已经准备好，果断带着燕十三前往。

    离开太阴城，一路驾驭魔气，几个时辰后，柳金来到了一个城市。

    这是一个四五线的小城市，发展一般，看起来和二十多年前没啥区别，平平无奇。

    然而到来后，柳金发现，这里不仅有妖气，阴气潜伏，还有修行者存在。

    而这些，都在一处。

    这是那什么十二巫徒的巢穴啊！

    跟着鸦道人来到了小城的一个老宅院，柳金看到了感知到的妖邪阴气，还有修行者。

    如同鸦道人先前所说，都是笼罩在火云黑袍中。

    而看到火云黑袍的第一眼，柳金还有些无语。

    这特么不是晓组织吗？

    难道某影的作者，也是十二巫徒的一员？

    心中嘀咕，柳金也肆无忌惮的打量那些异类和修行者。

    他现在可是域外天魔的身份，就是要肆无忌惮，无所顾忌，嚣张跋扈，越是如此，越能让人敬畏。

    这就是魔。

    一个啥也不干，老老实实的魔，还叫魔吗？

    见谁都搞，才是魔头风格啊。

    柳金的目光，让宅院各处的异类和修行者，都感觉一股凉意，那是被盯上的感觉。

    顿时一群异类和修行者都在暗骂，果然是天魔，见谁都不怀好意。

    然而，现在却需要和这样的东西合作。

    这靠谱吗？

    这一刻，一群异类和修行者心中开始狐疑。

    柳金走过，目光在三个身影上停留。

    这三个，气息很熟悉，其中一个正是许家老太太。

    这老婆子，还真是堕落了。

    另外两个熟悉的，却是有些意外。

    一个是因为修行的气息熟悉，和许家老太太如同一辙，属于天道派。

    但是诡异的是，这个气息似乎比许家老太太还要强一点，看身形，有些高大，是男性居多。

    然而柳金想不起毛家啥时候还有这样一个元神境的大佬存活？

    另外一个柳金是认识，不仅认识，还挺熟，正是自己大哥，黑山老人！

    这绝对没错。

    自己认得大哥，就算化成灰，柳金都不会认错。

    这就有意思了。

    这神秘组织，搞鸡儿的神秘啊，都特么被我大哥渗透了。

    心中嘲笑，然后柳金心脏一咯噔，他发现，黑山老人也在盯着他，虽然脸被黑袍笼罩，但是那被关注的感觉错不了。

    我大哥眼神这么好的吗？我都套了天魔皮肤了，k还能认出来我？

    心中疑惑，然而柳金表面依然保持着天魔一族让人摸不透的邪性气势，一路跟着鸦道人走入了一间会客堂。

    这里，早已经有一道身影等待，一样的火云黑袍，不过绣了金边，显得更高档一些。

    而这个身影，和鸦道人形容的一样，看不透。

    那身影似乎不简单，遮挡了柳金肆无忌惮的意念感知，看过去只觉得如同一团云雾，变幻莫测。

    “你就是天魔一族的小辈？”这货开口了，语气分辨不出男女，却显得有些清淡，不仅没有仰视，甚至没有平视，而是一种上位者对下位者的俯视。

    这是自持实力，所以毫无畏惧。

    柳金第一时间做出了判断，然后咧嘴一笑，白牙森然，满面桀骜之色。

    “你叫我小辈？”

    身影没有回答，而是一股恐怖的气势爆发，覆盖柳金。

    那气势，超越了元神，甚至不是合道，而是真正的超脱，达到了仙神的级别，是质一般的碾压。

    在这气势下，柳金差点一屁股坐在地上，暗骂这王八蛋居然偷袭老子。

    不过反应过来后，气血神力撑起身体，身上魔气翻涌的更加膨胀，咬牙坚挺着，瞪视那身影，眼神也一瞬间变得凶戾，阴森。

    “你这是挑衅我天魔一族吗？”柳金艰难开口，语气没有丝毫的惊慌，反而有些兴奋。

    “不。”

    那气势突然一瞬间收敛，然后身影笑道：“我只是想要看看你有没有资格与吾合作，现在看来，你还不够格。”

    柳金狞笑：“不够格？你是觉得我天魔一族现在不敢进入人间，所以你可以跟我装逼是吗？嘎嘎嘎嘎，那现在呢。”

    嘴里说着，柳金身上突然一股血水翻涌，然后如大浪翻涌，瞬息之间就爆发而出，化作一道血幕笼罩了整个宅院，并且血水还在不停的增加，那极度的污秽和恐怖的血海之力，让宅院内的一众异类和修行者都是面色大变。

    一个异类尖叫道：“血海！”

    这声音，充满了恐惧和敬畏，然而血海笼罩，它们已经无处可逃。

    面对柳金的身影，这一刻也有些傻眼。

    天魔一族，怎么能驾驭血海之力？

    这不乱套了吗？

    “嘎嘎嘎嘎，我哥第六天魔王果然说的没错，这人间有些东西，自以为有点实力就牛逼轰轰，但是你特么算老几，老子底牌多得是，冥河老祖，那是我干爷爷，来人间，不准备点护身的东西，老子敢轻易涉足？现在，你惹怒我了，有本事破了我这血海，让我干爷爷感知一下，这人间到底是谁这么嚣张。”柳金狂妄的大叫。

    身影顿时无语。

    其他异类和修行者也都懵逼。

    说好的天魔一族，怎么还和血海扯上了关系？

    不过没有人反驳。

    看看这血海之力的恐怖，只怕爆发了，它们所在的这个小城，顷刻就会被血海吞噬，化为乌有，要说这样的力量不是冥河老祖赐下，谁也不信啊。

    然而在异类中，黑山老人目光显得有些诡异。

    这个天魔，莫名的感觉很熟悉，似乎在哪里见过一样，一直在揣测呢。

    此刻突然看到天魔发威，然而这天魔的话，让k感觉更熟悉了，似乎在哪里听过一样。

    嗯，对了，是那个小……

    不对不对，那小子不可能是天魔一族，他可是人神家族，气血神力的传承者。

    禁忌的力量啊，天魔一族要是能掌握这样的力量，早就颠覆三界了。

    可是这……

    黑山老人沉默了，感觉自己的三观和认知，受到了巨大的冲击。

    而这时候，幽冥大荒，血海之中，刚刚凝聚了身影的冥河老祖分身，突然打了个喷嚏，感觉一阵不安。

    而三界之外，血海空间，冥河老祖本尊更是感觉到了冥冥中的因果缠绕了k，那因果似乎还不小，有杀机隐藏，顿时抓痒的动作一顿，忍不住咆哮：“又是谁在坑本尊！”

    “来呀，打我呀，破我血海啊，你不是很嚣张吗，你要不打，我现在就覆灭这里，然后满天下的寻找你的同伴，只要遇到，我就弄死它们，一个不留。”柳金继续叫嚣，嚣张的简直让人忍不住想要锤烂他嘴的感觉。

    “我收回先前的话，你有资格，可以得到吾的承认。”身影站起来，淡然开口。

    什么是实力？

    本身的力量是实力。

    能利用的外部力量也是实力。

    关系也是实力。

    人情也是实力。

    而这个天魔，不仅本身实力还可以，还是天魔一族的权贵，甚至干爷爷都是冥河老祖，多重加持，很有实力。

    柳金冷笑：“你算什么东西，你说认可就认可？你问过我干爷爷了吗？你问过我哥了吗？有本事说出来，看我哥和我干爷爷不搞死你们。”

    血海空间，冥河本尊感觉因果缠绕更紧了，然而谁带来的因果都无法知晓，只觉无力吐槽。

    而天魔界，突有所觉的第六天魔王更是茫然。

    怎么我天魔，也会有因果缠身了？这也太搞笑了吧？

    我们可是玩弄因果的高手啊。

    这时候，面对柳金的咄咄逼人，身影沉默片刻，这才开口：“吾，玄冥祖巫之巫徒，玄幂。”

 第三百六十三章 这不是我想惹事,是你主动拉我进队的

    “呵，你这语气，我还以为你就是玄冥祖巫呢，一个小小的巫徒，就敢对本座放肆？谁给你的勇气？”柳金嗤笑。

    身影玄幂道：“先前是我小看你了，我向你道歉。但是我诚心求合作，只要你同意，未来吾族可以许诺，人间分予天魔族一处区域为永久领域。”

    柳金撇嘴；“你觉得我信吗？”

    “吾并非说谎，只要大巫蚩尤复苏，吾巫族祖巫，可尽数复活，重临天地，执掌三界。”玄幂傲然回答。

    柳金冷笑：“继续吹，你以为复活是什么小事吗？尤其是越强大的存在，越难以复活，这是三界规则，按照现在的人族说，那就是能量守恒定律，这复活需求的能量，目前的三界可扛不住呢。”

    “如果重开洪荒呢？大巫复苏，夺取人间权柄，让黑夜笼罩，天地重订持续，届时各道大战，必定三界崩溃，吾族已经准备好了接引鸿蒙之气的万全准备，重造三界，重开洪荒，到时候，吾族，将成为三界真正的主人，夺回我巫族失去的天地。”玄幂越说越激动，跟洗脑了似的。

    柳金心中暗骂，果然搞事情的都特么是恐怖主义，还重开洪荒，你以为你是盘古呐，要我说，盘古那一斧头也是福至心灵，下意识的劈出来。让k老人家再来一次，估计也劈不出第二个三界来。你们这些渣渣，也敢自比盘古？这是痴人说梦，等三界毁灭了，竹篮打水一场空，到时候咋办？后悔都没用，那无穷的生灵跟着一起陪葬，谁也捞不着好处。

    心里骂，柳金脸上却是变得认真起来：“你确定？”

    “吾族潜伏了亿万年，为的就是这一日，你可以不信，但是引导大劫到来，对天魔一族也没有坏处不是？”玄幂幽幽回应。

    “这可说不准哦。”柳金故意反驳，想要探知更多的隐秘。

    “你不用在这里试探，既然天魔一族派遣你来，定然是知晓了天机变化，虽然不知道是遭遇了什么原因，但这是难得的机会，引导大劫进入正轨，将会得到大劫最大的好处，得到黑暗天道的馈赠，各道都在暗中准备，想要扭转变数，让劫气降临，破开不周山封印，让虚人出世，让人间倾覆，现在不只是吾族在行动，据吾所知，至少有三个行动展开，都在抢夺先机，你天魔一族与我合作，破开封禁，拯救大巫蚩尤，我们就抢占先机，只要蚩尤打破天机，让劫气临尘，我们都能得到无数好处。我相信你天魔一族，一定知道什么叫机会不容错过。”玄幂看着柳金，语气充满了自信。

    柳金沉默，心中却是在琢磨。

    明白了。

    这下彻底明白了。

    那黑暗天说的倭国行动，估计和这巫族是一个德行，甚至别的所谓行动，也是大同小异。

    大劫没有改变，路线已经定下，不可能轻易推翻，只是天机变了，不周山封印增强了，这需要外力来帮助虚人打破不周山封印，而那外力，就是劫气，劫气增强，不周山变弱，虚人出世，人间倾覆。

    大致，就是这么一个过程。

    明白了真相，柳金心中也有各种想法，然而最终还是选择了最稳妥的一条。

    砸功德，砸到不周山封印由虚化实，把那虚人族彻底镇压，碾压成渣，这样大劫就不能正常展开了，到时候可能会有别的变化，但绝对比之前的要好得多。

    至少，人族不会经历灭族，有了一线生机。

    玛德，都说老子坑，说老子无耻。

    但是谁知道，在这危机之时，只有老子在默默的战斗。

    老子才是真正的大英雄啊。

    这一刻，柳金心中，无限感叹，自我升华。

    “你说服我了。”柳金叹息了一声，那声音中，带着一些激动，和贪婪。

    似乎，他也扛不住这个巨大的诱惑了。

    玄幂满意一笑。

    就知道你经不起诱惑。

    这个功劳，足以让你在天魔一族得到巨大的奖励了，能为本族建功，成为本族的英雄，这可是各族后裔最大的动力和追求了。

    因为也是这样的一员，所以k自以为很了解柳金。

    这时候，柳金招手，弥漫整个宅院的血海，顿时如乳燕归巢，全数缩回了柳金黑气遮掩的捕神袋中。

    说来惭愧，这玩意真的来说，属于能发不能收，只能装样子，柳金叫的狠罢了，真要操纵，只能放开控制，让血海自己散开，无差别的覆盖，根本不能操控有心。

    毕竟，这是从血海分身那里割来的一块肉，而不是他拥有的神通能力。

    血海一收，宅院中的异类和修行者都松了一口气，感觉劫后余生。

    真的太可怕了，也太憋屈了。

    大家明明都在人间玩。

    结果你作弊，弄出了不属于人间的力量来参与，这是比充钱还可恶的开挂玩家啊！

    然而这时候，黑山老人目光灼灼。

    确定，一定，以及肯定，就是那小子没跑了。

    这场面，这操作，这拉垫背的手法如此熟练，纵观存在以来，认识无数，也仅有一个那样的坑逼。

    毕竟这么无耻而且没脸没皮，还能把坑人玩的这么不显山露水的，绝对罕见，这三界不可能同时诞生两个奇葩来。

    只是这小子，怎么又变成了天魔一族？

    难道，他在这段时间，又经历了什么事，坑了天魔一族？

    这一刻，黑山老人突然有些幸灾乐祸。

    不怕被坑，就怕对比。

    以前被坑很生气，然而想一想，貌似也没太损失什么，顶多就是人间的一点小麻烦。

    现在嘛。

    嘿嘿，一个天魔一族，一个冥河老祖，这一下子就被拉入了局。

    如果这小子在局里动手脚，破坏了巫族的计划，那天魔一族和冥河老祖，就算是跳进黄河也洗不清啊！

    这对手可是上古巫族，亿万年低调隐藏，谁知道积累了多么恐怖的实力！

    越想越觉得刺激，越想也越觉得庆幸。

    这小子，以前还算手下留情了呢。

    “说吧，你想怎么合作？”柳金走到一张大椅坐下，翘起二郎腿，一招手，一个苹果飞到手中，悬浮着，皮自动脱离，然后分解成一个个小块，飞入柳金的嘴中。

    玄幂道：“大巫蚩尤的躯体，其他部分都被找到，唯有头颅难办，因为那头颅被轩辕神剑镇压。”

    嗯？

    柳金一顿。

    轩辕神剑？

    这可是好东西啊，人间老大的身份象征，而且也有无穷神力。

    就是这东西，牵扯太多，因果太大，毕竟轩辕神剑象征了人族的大义和权力。

    柳金愿意在人族危难时，毫不犹豫的拯救人族。

    然而柳金不愿意把自己拖在这个坑里。

    庙堂之高，可以为国家分忧。

    江湖之远，也能为民族解难。

    柳金给自己的定位，就是心在人族，身体向往自由。

    当然，这不代表柳金不惦记。

    轩辕神剑啊，弄到这东西，以后和人族大佬换取好处也行啊。

    见识了三界各道大佬在打人间主意，打死柳金都不相信，人族这亿万年的发展，没有大佬诞生。

    不说顶级，至少也能坐镇一方吧。

    只是人族大佬藏在何处，如何应对大劫，做了哪些后手？柳金一无所知，只能默默猜测。

    心中念头浮现，柳金看着玄幂道：“轩辕神剑不好动，我也难办啊。”

    “如果是之前，或许难，但是有了血河，那就容易多了。”玄幂意味深长的说。

    “哦？何解？”

    “以血河污染轩辕神剑，蒙蔽神剑之灵，这样我们就有办法救出大巫蚩尤之头颅。”玄幂肯定的回答。

    柳金迟疑了片刻，为难道：“这血海是我干爷爷赐予我护身的，如果用来对付轩辕神剑，肯定消耗极大，威能大减。”

    “你不愿意？”玄幂语气不满。

    都说到这份上了，岂容退缩？

    柳金笑道：“倒也不是，待加钱。”

    玄幂：？？？

 第三百六十四章 试探

    “加钱？”玄幂茫然的看着柳金。

    柳金道：“这是人间的说法，就是我付出血海，你必须给我点补偿，否则我如何跟我干爷爷交代？”

    玄幂无语。

    什么交代？

    这根本就是贪得无厌，趁机敲诈！

    呵，好一个天魔一族，tui。

    心中鄙夷，必过柳金如此，玄幂却觉得正合心意。

    越贪越好，只要贪才能让你逃不出掌心，为我所用。

    “那你想要什么？”玄幂看向柳金，语气平静的询问。

    柳金道：“那要看你能付出什么代价了，我这血海之妙，你应该明白，别说如今的人间，即便是上古，那也是天地一宝，行走三界，护身绰绰有余，如今我舍弃血海，我这安全上就隐患大了。”

    玄幂沉默。

    这意思，是要用一个同类的护身法宝来交换吗？

    只是k那有什么护身法宝，更别说能比拟血海这种冥河老祖赐予的血海。

    “怎么？你巫族都要称霸三界了，可别告诉我，连一个法宝都拿不出来？那也太丢脸了吧？这么穷，好意思参与三界的争霸战吗？”柳金一脸古怪，那眼神，就好像在看乡下活不下去的泥腿子一样。

    玄幂气恼。

    这天魔一族真是伶牙俐齿，说话真讨厌。

    “我巫族不修法，只炼体，哪有法宝，不过你这付出要求回报，也是理所当然，这样吧，我给与你一滴大巫精血，只要你能炼化，化为己用，就能拥有巫族战体，什么法宝都无法破开你身，日后若能领悟巫法真意，练出不死之身也不是不可能。”玄幂回答。

    柳金心中顿时一热。

    我去，这么牛皮的吗？

    好东西啊。

    不过嘴里却是不满：“只是大巫精血吗？我觉得祖巫精血比较好。”

    “你在想屁吃。”玄幂气骂。

    “我吾族祖巫，早已陨落，且不说现在无有精血遗落，就算有，你觉得我有资格拿来交易吗？就一滴大巫精血，不要就没了。”

    “那行吧，勉勉强强可以让我干爷爷满意，只希望血海不要消耗太大，否则我真的很亏。”柳金一脸无奈，似乎做了亏本买卖的样子。

    玄幂不言语。

    生怕多说一个字，这贪心天魔还要别的。

    “那你给我吧？”柳金看向玄幂。

    玄幂冷哼一声:“此等贵重之物，我怎么会带在身上，你在这里住下，我去取来给你，到时候我们直接出发。”

    柳金笑笑：“可以啊，那我就住下了，嗯，不过我习惯了被人伺候，所以需要给我安排几个下人随身照顾我。”

    玄幂眼神微动。

    倒是忘了这一茬，找个看守的，免得这天魔小子闹幺蛾子。

    “好，我给你安排。”

    “我要自己挑选。”柳金果断要求，一脸不容拒绝的表情。

    玄幂疑惑，问道：“也行。”

    柳金就走了出去，一个个的异类和修行者面前走过，来到了黑山面前，看向黑山咧嘴一笑：“这个不错，我能感觉它有一根黑心肠，合我的胃口，你等下给我捏肩搓背。”

    黑山：“……”

    小王八犊子，我看你是飘了，真以为有个天魔皮就了不起吗？信不信我拍死你。

    心中怒骂，不过黑山却也没有说话。

    柳金继续走，来到了鸦道人面前。

    鸦道人连忙谄媚的看着柳金。

    柳金道：“这个不错，我喜欢黑色，黑色代表死亡，你就留在我身边，逗我玩乐。”

    “多谢大人栽培。”鸦道人大喜。

    这看中就表示被选中了啊，我老鸦以后就是天魔的附庸了。

    柳金又来到了许家老太太的面前，笑了：“你一身腐朽的气息，看来身体不好呢，我最喜欢虐待你这样的了，等下也来伺候我。”

    许家老太太笼罩在黑袍帽子下的脸微微抬起，露出一双温和的眼神，然后微微欠身。

    “好了，就这三个吧，我住哪儿呢？”柳金转身看向了玄幂。

    “你随意，明天我会回来，届时希望天魔一族，不要让我失望。”

    “放心，吾族虽然名声不好，但是吾族一言九鼎，绝不反悔。”柳金一本正经的回答。

    之后，玄幂离开了。

    没有被柳金选中的异类和人也都退去，这偌大的宅院，只剩下柳金几个。

    柳金带着三个选中的来到会客堂，自己往主位上一坐，笑嘻嘻的道：“老乌鸦，你去帮我弄一些美食过来。”

    “是！”鸦道人毫不犹豫的转身就飞走。

    “那个傻大个，你来给我捶背。”柳金看向了黑山。

    黑山一顿，默默走到了柳金的身后，伸出一双手，捏住了柳金的肩膀。

    咔嚓一声。

    柳金听到了自己肩胛骨破碎的声音。

    仰头看向黑山，黑山露出一张陌生的面孔，咧嘴一笑。

    柳金龇牙。

    果然被认出来了，大爷的，下手真狠。

    凤血青木气游走，肩胛骨瞬间愈合。

    然后柳金道：“动作轻柔点，否则我让你给我**。”

    黑山动作一顿。

    随后k动作舒缓下来。

    这小混蛋，是真做得出来。

    他肯定知道我是谁了，这要真这么做了，颜面何在？

    以后在万灵观老王面前，怎么抬起得起头？

    等着，倒要看看小混蛋玩什么把戏。

    满意一笑，柳金看向了许家老太太，嘿嘿一笑，阴阳怪气的道：“老婆子，你身上我有厌恶的气息，你知道吗？”

    许家老太太低头，用沙哑的声音道：“不知。”

    “那我告诉你，你身上有我厌恶的天道派气息，你是人间护道一族的传承弟子？”柳金语气一变，带着凶戾和不善。

    许家老太太一顿，道：“老身虽然修炼的天道派功法，却与天道派早无瓜葛，且老身现在为巫族做事。”

    最后一句话，是提醒柳金。

    柳金笑了：“我管你为谁做事？我不喜欢就是不喜欢，你说，我怎么折磨你好呢？”

    许家老太太心一沉，感觉不好。

    “不如这样吧，你投靠我怎么样？吾族曾经有许多族人，被天道派斩灭，如果我能把天道派的人收为奴仆，肯定是一件值得炫耀的事。”柳金意味深长的突然开口。

    许家老太太毫不犹豫的道：“对不起，吾已对祖巫发誓，绝不背叛巫族，如果天魔大人硬要强求，只能杀了老身。”

    柳金一顿，意味深长的看着许家老太太。

    真硬气啊。

    看来这老太太，不是真的一条路走到黑，就是巫族这边有她无法舍弃的好处。

    试探了一下，柳金笑了：“巫族的好处我还没拿到手呢，怎么舍得闹僵？你不愿意投靠我，让我很生气，现在出去，在门口做一千个俯卧撑，要标准姿势。”

    许家老太太：？？？

    “是！”

    看柳金一脸恶趣味，许家老太脸黑应承，然后转身离开会客堂。

    这外人都走了。

    黑山直接把手放在了柳金的头上，道：“小子，你这身皮不错嘛。”

    “嘿嘿，没有大哥的好。”柳金回答。

    “一段时间不见，你修为又有长进，我这皮都瞒不过你了，怎见得好？”黑山开口。

    柳金撇嘴：“我不也没瞒过您嘛，大哥，你这路子野啊，我还以为你就在卧龙镇养老呢，没想到还有这样的身份。”

    “我身份多了去了，你要不要都知道？”黑山意味深长的问。

    柳金果断道：“不管您有多少个身份，但您是我大哥，这是我唯一认可的身份。”

    黑山：“……”

    要说没脸没皮，这句话的出现，就是为了你发明的吧。

    “哼，你套天魔的皮，到底想干什么？”黑山不想多扯，根据积累的经验，k扯不过柳金，因为跟小混蛋讲道理，他跟你讲哥俩情。

    柳金笑道：“大哥不如您先说？”

    黑山道：“我就是好奇巫族想干什么。”

    “我也是呢。”

    “……”

    “你怕没有这么简单吧，小子，你是不是想破坏巫族的行动？”黑山直接追问。

    柳金道：“怎么可能？大哥还不知道我吗？我多淳朴善良，选择的合作，一定会完成任务，我以我当初跑外卖得到的三百个好评保证。”

    “呵，你猜我信不信？”

    “那大哥你猜我猜不猜？”

    “……”

    黑山沉默下来。

    柳金这时候抢先道：“大哥，你在这个组织多久了？了解了多少，刚才的许家老太太，你觉得她来这个组织，是什么目的？”

    黑山道：“你问了这么多，让我先回答哪一个？”

    “这不有循序嘛，一个个回答呗。”

    “呵，我为什么要回答？”黑山反驳。

    柳金道：“因为你是我大哥啊。”

    “我记得那许家老太太对你以前也不错的，为何你对她和对我不一样？”黑山反问。

    柳金笑道：“她是人族，你不是，她有可能背叛人族，而你，我可以肯定就是没安好心，根本就不需要猜测。”

    黑山气结。

    这小混蛋，说话真扎心。

    “既然这样，那我更没有必要回答你了。”黑山淡然回答。

    柳金道：“嗯，这话已经算是回答了，大哥，你果然没安好心，难道你打算引导大劫，让人间倾覆？啧啧，大哥，咱不说别的，您也在人间住了千年了，所谓久居之地，亦为故乡，你忍心看人间生灵涂炭？”

    “你刚才说了，我不是人。”黑山不为所动。

    柳金无奈道：“既然这样，那我也不做人了，大哥，我要大义灭亲。”

    黑山笑了：“小子，现在最担心的是你吧，如果我把你的身份说出来，你觉得能扛得住巫族的追杀吗？”

    柳金道：“大哥，如果我告诉你，我能把您的本体召唤出来，然后砸到别的地方，你信不信？”

    黑山一愣。

    柳金继续道：“比如，砸西天灵山，砸无尽血海，砸九重天庭，那肯定很好玩。”

    黑山：“……”

 第三百六十五章 少一点真诚,多一点套路

    柳金的话，听起来很随意，然而黑山却能感觉到一阵心悸。

    心有所应，必有所出。

    这小子，真的能做到这样？

    只是这怎么可能，我本体被幽冥帝君镇压啊，那等存在，怎么会允许这小子随意去破坏k的布局？

    “你上一次去幽冥，是不是做了什么事？”黑山看向柳金，语气变得认真起来。

    柳金笑道：“也不算什么，就是认了个血海的干爷爷，然后和一个叫冥尊的拜了把子，推脱不过，还就任了十八重地狱之主。”

    什么！

    黑山目瞪口呆。

    这小子，你这是唱大戏呢？

    大戏都不敢像你这么唱的好吧！

    然而看着柳金微笑的表情，黑山说不出反驳的话。

    血海为真。

    是不是干爷爷不知道，但冥河肯定被坑了，连冥河老祖都敢坑，还有什么这小子不敢做的事吗？

    沉默片刻，黑山看向柳金：“我们是兄弟吗？”

    柳金笑道：“当然。”

    “亲兄弟，明算账，我告诉你我知道的，你也不能隐瞒我，咱们交流一次。”黑山开口。

    柳金道：“您看，早这样不就好了。”

    黑山脸黑。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    小王八犊子，真是没天理，这种人，谁都敢得罪，居然还能活到现在，还越混越好了？

    “我加入这个组织，已经有百年了。”黑山开口。

    柳金惊奇：“这么久了？都没暴露？”

    黑山道：“这不是我的本体，是我炼化的一个尸身，现在我的身份，是铁尸。”

    柳金连忙道：“大哥，我有个严谨的科学问题，不知道当不当问？”

    黑山疑惑：“什么问题？”

    “你这铁尸分身，是不是浑身坚硬如铁？”柳金问道。

    黑山不解，不过还是回答道：“这分身生前是一个带兵打仗的将军，死在一处阴地，被我发现，淬炼近三百年，虽然不比飞僵，却也有毛僵的实力，堪比元神境实力。浑身坚硬如铁，刀枪不入，不过等闲，你问这干什么？”

    柳金道：“那么问题来了，你下面的老二，难道也硬了三百年？还能用吗？用起来还有感觉吗？”

    黑山：“……”

    “哈哈哈，开个玩笑，缓和下气氛，大哥您继续说。”柳金嘿嘿一笑。

    黑山道：“这种低级玩笑，一点都不好笑。”

    “您看您，还生气了，就是好奇嘛，嗯，加入百年，这组织的实力，你应该查探清楚了吧？”柳金主动询问。

    “没有，目前为止，我也只见过这个第九巫徒，不过这个巫徒的实力，不可思议，当初我意外发现这个组织的时候，k就拥有超越人间修行界的力量，堪比真正的仙神，最关键的是，巫族不修法，只炼体，然而这个巫徒，却不同于巫族，法体同修，并且掌握了至少三种神通之法。”黑神认真回答。

    嗯？

    柳金有些懵。

    巫族都能练法了，那不是坦克会搓火球了？玛德，这不是开挂吗？

    “然后呢？”柳金问道。

    “这个组织，一直在暗中做一件事，那就是收集红尘气。”

    “什么是红尘气？”

    “人的贪婪，恶毒，欲望，就是红尘气。刚开始我以为，这个组织的目的是为了修炼什么邪法，然而现在我推翻了这个想法，我觉得，它们在制造不祥。”黑山认真说道。

    啥？

    柳金瞪眼。

    不祥这个东西，那可是人族之毒啊！

    这就好比身体中的肿瘤，癌症一样，来自于人，却要毁灭人。

    之前在黑暗天，遇到了动物不祥。

    然而从人心诞生的不祥，那绝不是动物能比拟。

    老话不是说了吗。

    最毒毒不过人心。

    一旦这样的不祥诞生，那就是最大的威胁，绝对不是死一些人那么简单，那是一死一大片，千里无人烟的那种恐怖。

    这让柳金也感觉很无力。

    所谓自作孽，不可活。

    来自于人的恶毒心，最终反噬人，这怎么解？

    “可惜这个第九巫非常的谨慎，接触了近百年，我也没有得到k的完全信任，无法知晓这个组织目前有了什么成果。”黑山叹息。

    “这就是你加入这个组织的过程？”柳金问道。

    黑山道：“是，说来，我也有打算和巫族接触，看是否可以合作，可惜k们谨慎，我也不敢随意暴露，一直拖到现在，好处没得到，还免费打了三百年工，说来也是晦气。”

    柳金撇嘴。

    堂堂黑山大佬啊，居然还能做出打白工的事？

    搁这忽悠谁呢？糟老头子章口就来。

    “你呢，该你说了，你到底想干什么？”黑山看向柳金。

    柳金道：“如果我说我是意外被牵扯进来，你信不信？”

    “你说，我信。”

    “然后那个第九巫徒觉得我天魔一族好利用，就打算跟我合作，去拯救那个蚩尤的头颅，说是被轩辕神剑镇压，需要我的血海污染神剑。”柳金继续说。

    “所以你答应了？你可知道蚩尤是什么人，k要出世，对人间伤害有多大？”黑山反问。

    柳金笑道：“无所谓啊，反正都在打人间主意，多一个不多，少一个不少的，我有好处就行，人不为己天诛地灭嘛。”

    tui，我信你个鬼，小狐狸满口胡言。

    黑山心中吐槽。

    “对了，许家老太太，你知道多少？”柳金又问，这事儿他很关心。

    黑山道：“不知道，反正加入这个组织的，都有自己的目的，许家老太太是三十多年前加入的，直到现在，比我还能装忠心，从未有过任何违反的地方。”

    “三十多年前啊。”柳金感叹。

    那时候自己还没出生呢，这老婆子，真的是会装。

    “好了，现在咱们算交了底，要不要合作？”黑山看着柳金。

    柳金笑道：“大哥，您高看我了，我这只是天魔皮，可没有真的天魔那么厉害，怎么合作啊，还是你罩我比较好。”

    “我怕罩不住。”黑山淡然回答。

    “看您说的，在我心中，您就是伏地魔，是我最挚爱亲密的大哥。”柳金一脸深情。

    黑山龇牙。

    是啊，致癌亲溺，不坑死我不罢休啊你。

    “大哥，你这啥表情，不相信我吗？”柳金急了，一脸憋屈，然后真诚的道：“大哥，这么跟你说吧，我对外说过的最硬气的话就是，你等着，我回去告我哥去。”

    黑山脸黑。

    可拉倒吧，我巴不得你别告诉我，从你嘴里说出来，就没好事。

    柳金还想扯几句，看能不能让黑山说一两句真话，但是耳朵一动，柳金打消了，恢复了N瑟的天魔形象。

    鸦道人这时候飞了回来，落下后，一团羽毛飞到桌子上，散开后，内中浮现一道道精美的食物，看起来还算不错，另外还有几瓶最近股价暴跌的傻逼五粮液。

    “大人，这小县城好东西不多，我也就能找到这些，您别嫌弃。”鸦道人献媚的说。

    柳金笑道：“干得不错，我觉得你通过了考验，现在就送你去培训。”

    鸦道人大喜。

    终于等到了，真不容易啊！

    “多谢大人栽培，小鸦一定努力培训，归来为大人效忠。”鸦道人激动的表态。

    柳金微笑，拿出捕神袋，袋口张开，内中气象万千。

    鸦道人却早已偷偷见识过，一副很有经验样子的飞入了袋中，然后眼前一黑，没了知觉。

    “叮：分解乌鸦精，观死气+3000，妖力+13200.”

    “叮：观死气，鸦之天赋，能观人死亡。”

    “叮：妖力，精粹妖力。”

    信息接纳，柳金砸吧嘴，感觉有些失望。

    观死气和看相类似，不过更精准，甚至能在一定范围内，感知到哪里有死去的生灵，哪怕遮掩的再掩饰，也能感知到，这就是有死人的地方总有乌鸦的原因。算是聊胜于无的技能。

    而妖力这还算不错，一万多，代表的是天数，也就是说，转化了三十年左右的妖力，这鸦道人肯定不止这点修为，应该是被叮咚大佬贪了。

    不过留下的却也是精纯后的，自己用不到，回头转移给小伙伴，也能增强实力。

    这一边柳金研究收获。

    另外一边，黑山眼神古怪。

    这么傻逼的乌鸦，怎么修炼到这个境界的？

    然后黑山目光一凝。

    就看到柳金一拍捕神袋，那黑乌鸦又飞了出来，看起来完好无损，虽然没啥区别，却总觉得它不一样了。

    “去，监督外面的老太太，别让她敷衍我，做完一千个俯卧撑，让她再去深蹲一万个。”

    “是。”鸦道人连忙应承，乖巧的出去了。

    黑山看看外面，又看看柳金，感觉越发看不透了。

    这小子好好一个活人，怎么比邪异还邪性？

    而后，俩就在屋内，各种扯淡，各种试探，然而一个老成精，一个小狐狸，言语点滴不漏，谁也没有试探出谁的真实想法。

    一夜无事，第二天上午，玄幂终于归来。

    “哎呀，玄幂大哥，您可算来了，我想死你了。”柳金看到玄幂，连忙热情的上前拥抱。

    玄幂有些不习惯。

    怎么一晚上不见，这天魔就变得这么亲密了？

    难道k得到了什么天魔高层的指点，想要和我巫族更深入的合作？

    心中猜测，玄幂拿出一个东西递给柳金道：“这是大巫精血，我答应的给你了，现在该你了。”

    柳金连忙接过，然后笑道：“没问题，现在就走，咱们坐飞机还是动车？这人族不得了，凡人居然能研究出这种堪比顶级法宝的工具，让人惊叹啊。”

    玄幂道：“那样太慢，站着别动。”

    说着，玄幂身上一道流光落在地上，飞快盘旋，顷刻间，化作了一个玄奥的图案。

    传送阵法！

    柳金一看就认了出来，有些惊奇。

    果然黑山没说错，巫族居然开始练法了，这一族不是不能修炼法吗？怎么做到的？

    这时候，黑山等一行异类也想过来，就听玄幂道：“你们不用来了，在这里等候。”

    黑山连忙道：“巫徒大人，我们不放心这个天魔，还是随同一起吧。”

    玄幂语气低沉下来：“我说的话你没听到吗？”

    黑山连忙低头：“是。”

    然而这时候，柳金突然听到黑山的声音在脑海响起。

    “金弟，到了记得给我发个定位。”

    柳金有些诡异的看了黑山一眼。

    大爷的，还跟我说在这里白打工，还啥都不知道，扯了一夜的蛋都不说真话。

    现在不带你玩你喊我金弟了？早干嘛去了。

    呸，我也不带你玩。

    “主人。”这时候，燕十三突然靠近过来，目光虔诚的看着柳金：“请带我一起吧，我要为你而战。”

    “不行，我这边不带，你也不能带。”玄幂反驳。

    “为什么？”柳金好奇问道。

    “去的越少，越好。”玄幂语少，言深。

    柳金笑道：“那不行，这可是我的玩物，留在这里，被你的手下玩了怎么办？那不是给我戴帽子？不过你放心，不影响合作的。”说着，柳金一招手，一道血海飞出，裹住燕十三，血海中，大青张嘴一吸，燕十三就被它吞了下去。

    等血海回转，燕十三也就消失不见了。

    “你看，这不就可以了。”柳金笑眯眯的看着玄幂。

    玄幂道：“那就随你吧，不过到了地方，除了你，不允许其他人出现，否则出现意外，那就麻烦了。”

    柳金正要开口，地面上的阵法浮动光芒，下一刻，俩瞬间消失不见。

    再次看到光明时，柳金出现在一个幽暗的地下空间中，四周有火球环绕，照亮光明，然后还有十一个和玄幂一样穿着的身影，都是火云金边黑袍。

    柳金无语。

    玛德，这就是你说的人不多？

    这时候，十一个金边黑袍人打量柳金，那眼神，似乎要穿透他一样。

    “果然是天魔一族，既然这样，誓言对你是无效的，为了安全起见，希望你能够服下此物。”一个金边黑袍开口，同时伸出手，拿出了一颗浑黄的丸子。

    柳金一顿，笑了：“我都来到这里了，你们居然还不信？难道我天魔一族就这么不值得信赖？就没有一点点信誉？”

    没有回答。

    柳金也觉得这话有问题。

    天魔都值得信赖了，那还叫魔头吗？

    “咳咳，好吧，为了表示诚意，这个东西我吃了，不过我也有个要求，我要你们对吾族至高叮咚大天魔发誓，如果对我不利，出手一次，巫族将会反馈给我十万功德一次。”柳金微笑说道。

    十二巫徒：？？？

 第三百六十六章 大哥救场

    从未听过如此奇葩的誓言啊！

    一般发誓，不都是保命之类，这反馈功德是什么鬼？

    难道十万功德给你了，你就以为自己就算死了也能投胎好人家？

    一头雾水，然而听到叮咚大魔神的时候，十二巫徒还是心中浮现了一抹阴影，顿时心神凝重。

    能让k们心有感应，就是真实存在。

    这天魔一族，果然底蕴深厚，居然还有这么一位从未听闻的恐怖大佬。

    柳金一脸淡定：“这是公平，你们不信任我，我也不相信你们，这要是我帮你们弄出了蚩尤，结果你们反水怎么办？我可不想被利用后，还被干掉。”

    十二巫徒相互看看，终于那个开口的巫徒再次说道：“可以，我们发誓，你也吃。”

    柳金有些好奇的接过那个浑黄丸子。

    能在自己说出誓言后，还让自己吃，显然k们对这个小丸子很有自信。

    表面在打量，私下柳金已经勾搭系统了。

    “叮咚大佬，这东西是啥玩意，我吃下去还有救吗？”

    “叮：浊气元精，天地分两气，清气化三清，浊气成祖巫。元精者，巫族血脉凝聚，巫之本源力量，可掌控万灵生死，也可由此对灵之种族进行诅咒。”

    柳金吓了一跳。

    卧槽。

    这东西这么绝的吗？

    一个人吃了死还不够，还要种族一起背锅。

    难怪这巫徒这么自信。

    这是一个天魔玩花样，天魔一族来背锅啊。

    不对，我是人族，只是套了天魔皮，这要是真的中了诅咒，岂不是人族来背锅？

    “叮：化身一道，真假转化，变作什么就是什么。”

    嗯？

    柳金一顿，然后笑了，直接一口吞下那浑黄丸子。

    这一幕，看的十二个巫徒很是懵逼。

    有点脑子都知道这不是好东西，这小子怎么吃得还挺开心的？

    然而柳金心思k们不懂。

    这种借力打力，然后坐山观虎斗的好事，当然不能错失良机啊。

    巫族不是好东西。

    天魔一族也不是。

    都在打人间主意。

    那老子借助巫族的力量来给天魔一族降维打击，倒要看看，这巫族本源力量制造的诅咒到底有多强，能对天魔一族制造多么大的伤害。

    吃完之后，柳金看向十二巫徒，道：“我的诚意给了，该你们了。”

    十二巫徒同时发誓，把柳金说的话，重复了一遍。

    柳金露出满意的微笑：“很好，现在咱们都是自己人了，该怎么行动，直接说吧。”

    一直说话的巫徒道：“这里是曾经的黄帝行宫，被布置了无数杀阵和各种禁制，还有黄帝的三千近卫自解于此，化为英灵守卫，只要闯入的人超过一定数量，就会惊动它们，也会惊动外界。所以我们会在外围布置十二都天神煞大阵，封禁这里，给你制造机会，不过时间有限，你只有两刻钟的时间进入，找到被轩辕神剑镇压的蚩尤，以血河污染轩辕神剑，抓住机会，把蚩尤头颅带出来。”

    柳金故作不满：“不是吧大哥，就我一个进去？你们就在外面看着？这不合适吧？”

    “这是唯一的办法，我们各司其职，相辅相成，才能成功。”

    柳金一脸为难。

    “别忘了，你已经吃下我巫族元精，没有退路可言。”

    看柳金似乎不乐意了，那巫徒威胁。

    柳金气呼呼的道：“原来你们在这里挖坑呢，哼，太狡猾了啦。”

    “这是没有办法的办法，而且机会只有一次，不成功，我们再想拯救大巫蚩尤就难了，希望你理解，事成之后，我们另外还有弥补，保证不让你吃亏。”

    柳金这才满意道：“不错，就等你们这句话呢，说好了啊，出来一定要给好处，这已经被我录下了，你们说话不算数，回头我就对三界各方宣传宣传，让三界都知道，巫族言而无信。”说着，柳金一拍胸口，小纸人就把手机收了回去。

    十二巫徒：？？？

    这是人族的手机？

    这个天魔，居然还玩人族的手机？

    过分了！

    不过已经走到这一步，k们也不好过分逼迫，只等救出大巫蚩尤再说。

    “好了，我们准备布阵，你准备一下，从这里进去，记住，不要浪费时间，你只有两刻钟。”巫徒再次提醒。

    柳金笑道：“安心啦，半个小时呢，足够来一炮了。”

    巫徒无语。

    这都什么流氓天魔！

    随后，巫徒们分开，每一个都不知道从哪里摸出来一杆旗帜，然后摇晃起来。

    一时间，一股股黑气弥漫，很快笼罩的四方。

    “出发，速战速决。”一个声音响起。

    柳金笑呵呵的往地下空间深处而去。

    一路飞掠，不过几百米，柳金眼前豁然开朗，出现了一个庞大的地下空间。

    地下空间柳金也见过不少了，然而就没见过这么大的。

    宛如一个真实的地下世界，辽阔无比，就连光线都显得非常柔和光明，仔细一看，是上空几百米处镶嵌在岩石顶上的一块块明亮的石头发出的光芒，合成了这类似白日的光芒。

    而在光芒之下，则是一个震撼柳金的庞大城市。

    就是一个城市。

    而且还是很古老的那种风格，以山石为墙，甚至堆砌而成，说是巨大的石城也不为过。

    这石城内，各种石头房，虽然与精美没关系，却都有一种粗犷，实用的感觉，而且充满了历史的厚重感。

    柳金灵眼能看破虚妄，也能看得很远。

    他看到这石城内有一广场，站立密密麻麻的大汉，那些大汉，身披甲衣，手持刀斧，虽然没了气息，却有一种恐怖的煞气在这些人身上潜伏，如同定时炸弹，一旦被点燃，必然爆发恐怖的力量。

    这就是，黄帝的三千近卫？

    啧啧，我人族先辈，果然气势无双。

    然后柳金在石城内搜索，没有发现其他的人影，却看到了一座高塔。

    这高塔是石城内唯一的别致建筑。

    别的都是石屋石楼，而这高塔，却是金色的，宛如黄金打造，在这里不知道多少年了，依然明亮闪光，没有半点尘埃沾染。

    柳金灵眼看过去，更有流光环绕金塔，显然其并非凡物。

    一抹嘴角口水，柳金眼睛如同大灯泡。

    发财了。

    这玩意绝对是仙宝，说不定蚩尤就被关押在这里！

    先搞它。

    心中火热，柳金脚下生云，飞舞过去。

    来到了金塔周边，环绕了两圈，柳金发现这金塔真的是锻造精妙，内中布置精巧无比，哪怕是后世的高塔，也没有这般精致。

    上古时代啊，也就只有大能才有闲心来搞这玩意，一般人有这个时间也没这个实力和心思啊。

    然后柳金靠近过去，一层一层的通过窗口观看内中情况。

    金塔九层。

    从底往上，都是空无一物的样子，而在顶层上，却发现了情况。

    柳金看到窗户内有一个台子，台子上有一颗巨大的头颅，紧闭双目，被一条条细小的链子锁住，固定四方。

    不仅如此，在台子上方，还有一把大剑悬空，剑头对准了头颅。

    那大剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，看其青铜普通，实则内中蕴含极为恐怖的力量。

    这绝对是轩辕剑没跑了。

    那这头……

    柳金咧嘴一笑，然后摸出了捕神袋。

    蚩尤我所欲，轩辕剑我所欲，这金塔，我也要了。

    一挥手，柳金就鼓起捕神袋，口被拉大，就要一口吞了这金塔。

    就在这时，突然一道声音响起：“上仙住手。”

    嗯？

    柳金一惊。

    我去，这里还有人？

    四处打量，没看到人影。

    “上仙，我是这镇地金塔之灵，上仙，你看这儿，小老儿在这里。”声音继续响起。

    柳金瞪大眼睛，锁定声音来处。

    这一次看到了。

    我去，好小。

    柳金看到金塔的塔顶，一个白衣大胡子老头在挥舞双手，蹦蹦跳跳，努力彰显自己的存在，然而k太小了，只有蚂蚁大小，这要是不注意，还真看不着。

    柳金打量几眼，发现这老头不简单啊。

    身体虽小，却功德不少，灵眼可见，k这几乎就是功德化身。

    “上仙，还请手下留情，这金塔，动不得。”老头看柳金终于发现k了，松了一口气，连忙行礼劝解。

    柳金笑了：“你这话说的，为啥动不得？”

    “上仙不知，这金塔为封魔所用。”

    “没事，这魔头我一起动，一劳永逸。”

    “魔头是小，关键是这金塔之下，镇压着一条火脉，一旦金塔被挪走，这火脉立马喷发，这亿万里之内，都将生灵涂炭，上仙，这可是大罪孽啊。”老头苦口婆心的劝解。

    柳金笑了。

    玛德要不是老子知道地球就这么大，差点就信了你的鬼话。

    还亿万里，这只怕是对你而言吧。

    不过为了以防万一，柳金意念还是感知地下，勘察情况。

    这一勘察，柳金惊奇。

    还真有一条火脉。

    所谓火脉，就是地下火山，而且还是处于崩溃，一旦解开就能喷发的火山。

    然而这火山还真不小，如果喷发，至少这地下世界不复存在。

    这让柳金有些顾虑。

    不管怎么说，黄帝都是老祖宗，而且还有三千近卫这样的人族应用先辈英灵在这里安息。

    哪怕柳金对三界都可以肆无忌惮，唯独有一条底线，不能冒犯祖先。

    要是没有祖先，哪有现在的人间？

    考虑到问题严重，柳金道：“行吧，金塔我不动，我只带走轩辕剑和蚩尤。”

    “这也不行。”老头再次反驳。

    柳金瞪眼。

    “怎么就不行了？”

    那蚩尤，必须搞k，不然让k出世，岂不是成为人间大敌？这不能够。

    “上仙有所不知，这金塔，轩辕剑，蚩尤，形成了一体，方有这镇压之势，如果擅动，也会让地下火脉爆发，后果不可想象，上仙三思啊。”老头认真解释。

    柳金笑了。

    后果？

    还能有让蚩尤跑了后果更严重？

    如果实在不行，老子也只能下狠心干了，相信就算是老祖宗地下有知，也会支持我做出这个选择。

    “主人，别听这老东西瞎扯，区区地下火脉，算个几把，更别说这都镇压多少年了，再凶猛的火山，也早被镇压的没脾气了，主人只要潜入地下，把火脉郁结处打通，火脉自然流畅，不会有爆发的凶险。这老东西在忽悠你，k是不舍得这里，想要独霸这镇守之功。”小纸人这时候冒出来，不屑反驳。

    这话一出，那原本一脸忧患灾难，很有正气的老头顿时色变，看到柳金不善的表情，老头也变了脸色，双手一叉腰，发狠道：“给脸了是吧，你敢动一下，我就引动地下火脉，直接爆发，大家一起完蛋，谁也别想捞到好处。”

    嘿！

    我这暴脾气。

    除了叮咚大佬，我特么害怕过谁的威胁？

    柳金一瞪眼，拉开捕神袋就套了下去。

    小老头气急败坏：“不给老子好过，老子也不让你得逞，给我爆。”

    眼看捕神袋把金塔套了一半，小老头发狠了，一瞬间，金塔爆发无量金光，惊动了整个地下世界。

    而金塔之下，一股浩荡的火脉之力，轰隆起来，只要金塔一消失，这积压了不知道多少年的地下火脉，就会一泄如注。

    这情况一出，石城之中，密密麻麻的英灵浮现，怒视过去。

    柳金依然动作没停，捕神袋直接把九层金塔整个儿，一吞到底。

    金塔消失，下面浮现了一个一丈方圆的洞口，洞口之下，是赤红的火光，还有翻涌的岩浆。

    眼看这岩浆就要喷涌而出。

    柳金咧嘴一笑，挥手间，系统四级福利，大佬召唤……黑山本体。

    刹那间，一座山峰出现，正好镇压了火脉洞口。

    这山峰通体赤黑，看起来不过百多米高，然而却给人一种万丈的感觉，雄伟浩瀚至极。

    黑山本体出现，那翻涌的岩浆就被黑山挡住，无论如何冲击，都无法喷涌而出。

    我屁股怎么感觉这么热？！

    这时候，远在千里之外，正在纠结的黑山突然愣住，感觉屁股一阵滚烫，而后k若有所感，顿时倒吸冷气。

    我的本体，居然被召唤来了人间？

    这是谁干的？

    心念一动，黑山顾不得多想了，元神溃散，瞬息之间，回归本体。

    “大哥，你在吗？大哥，看我，是我啊，你在人间的小兄弟，大哥你醒醒？”

    刚刚掌握了本体的黑山，就听到了柳金的呼唤。

    看看一脸期待的柳金，黑山心中一咯噔。

    “你对我做了什么？”黑山紧张的询问。

    柳金连忙笑道：“大哥你醒了，太好了，天大的好事啊，我给您争取了一个赚功德的机会，弟弟对您的心意，苍天可鉴。”

    “我不要，你快把我本体送回去。”黑山听也不听，果断拒绝。

    “大哥，你先看看情况，再说这话。”

    黑山一惊，随后感知到了屁股底下的汹涌岩浆，感知到了地下世界的三千英灵，还有外围笼罩的恐怖大阵。

    这小王八蛋，居然把我拉入这么大一个坑里！

    “混账，你看你都干了些什么？”黑山大怒。

    柳金一脸无辜：“大哥，不是你说的让我给你定位嘛！我这直接把你拉进副本，难道不是更好？”

    黑山：“……”

 第三百六十七章 挖坑埋两族

    王八蛋，坑逼，有毒啊！

    这一刻，黑山那叫一个后悔。

    当时是怎么鬼迷心窍，让这小子给自己定位的。

    明明早就知道这小子不靠谱的，为何当时……

    然而后悔已经无用。

    此刻已经身在局中，尤其是屁股下的那个火脉。

    玛德，这玩意要是爆发了，自己作为堵眼的，肯定难逃罪孽缠身。

    这真是被镇压了，都特么背了个锅？我找谁说理去？

    不行。

    不能被坑。

    你以为把我拉到人间来堵枪眼，我就能被你利用吗？

    呸！

    想利用我的大佬多了，你还排不上号。

    老子就在这里不说话不出手，看你怎么死。

    黑山这边心中嘀咕。

    柳金继续道：“大哥，别的且不说，这是捞功德的好事吧？只要你疏通了下面的火脉，避免浩劫的出现，这就相当于拯救了亿万生灵啊，那功德老鼻子多了，对您好处有多大，就不用我详说了吧？不过弟弟还是要提醒你一下，我这召唤之法，有个小缺陷，那就是不能持久，只能召唤一个时辰，一个时辰后，大哥这本体从哪里来的，就回到那里去，所以，大哥您时间有限啊。”

    黑山：？？？

    “小老弟，我有句话要跟你说，你靠近我一点。”黑山语气平静的开口。

    柳金不上当，笑道：“大哥，我知道你想干什么，不过现在，我打算献身了。”

    黑山一愣。

    柳金认真道：“我为了破坏蚩尤出世，所以吃了巫族的浊气元精。”

    “什么？你傻逼吗？那东西是巫族之毒，最是大坑啊，上古之时，但凡服下那个东西的，都会自我了结，神魂都要寂灭，方能避免波及种族。”黑山大惊。

    “所以我必须死，我不死，人族就会遭受劫难。”柳金一脸正义。

    黑山沉默了。

    难道这个坑逼，真的有这么强的正义感？真的是为了人族，所以才甘愿如此？

    “好一个为了人族，你欺骗我们！”就在这时候，一道尖锐的声音响起，然后一片黑气翻涌，十二巫徒浮现其中，怒视柳金这边，那声音中带着的怨毒，都能把柳金给化了。

    金塔被捕神袋吞了，那蚩尤的脑袋瞬间就被分解，十二巫徒自然也能感应到，知道出现了问题，急忙过来，然而却听到这种话，明白被耍了，气的不行。

    柳金果断收起天魔之身，恢复了人族身份，然后傲然看向十二巫徒，大义凛然的道：“哼，你们巫族，想要覆灭人间，哪有这么便宜的事，我柳金不才，也愿意追随上古英灵之后，为人族献身。”

    “好，说的好，没想到吾人族万世，豪气依旧，哈哈哈哈哈，人族万世。”这时候，一道道英灵汇聚，然后其中一个大块头大笑起来，看着柳金的眼神，特别的和善。

    “人族万世！”其他英灵附和，煞气冲霄，与十二巫徒对抗，丝毫不弱。

    十二巫徒：“哼，人族万世？真是做梦，大劫之下，人族当灭。”

    说完，那巫徒狞笑：“本来不想惊动太多，既然大巫陨落，我等再无顾忌，当收尔等魂魄，炼入大阵，为我大巫报仇。”

    说着，十二巫徒分开，挥舞旗帜，顿时黑气之中，十二道虚影浮现。

    那虚影狰狞凶残，几丈高大，几乎头顶上空岩顶，一个个气息浩瀚无穷，威压整个地下空间。

    “十二都天神煞大阵。”黑山说话，语气凝重。

    “何惧？敢战？”大块头嘶吼。

    “战！”英灵挥舞武器，煞气合一，化作巨大的如同焰火一样的图腾，居然抗住了来自神煞大阵的压力。

    “狼烟图腾！居然有幸能见到人族这传奇的图腾！”黑山再次说话，语气惊叹。

    柳金也瞪大了眼睛。

    上古先民，敬天地不敬鬼神，无所畏惧，以莫大毅力，在蛮荒大地，开辟人族生存之地。

    而上古先民战士，就以各种图腾作为他们的信仰支柱。

    这信仰有很多种，比如火焰图腾，象征生命之火，熊熊不熄。比如大浪图腾，象征人族如水，无穷无尽。

    而这狼烟图腾，则是属于先民传奇的图腾，那是以战为荣，以死为归的无上战意，在这个图腾之下，凡民大勇斩仙神。

    柳金此刻都被这图腾战意，刺激的热血沸腾。

    我人族祖上，太特么帅了，简直帅炸，恨不能生在上古，与前仆后续永不断绝的先民战士一起，抗击四海八荒，藐视诸天神佛。

    “好，很好，狼烟图腾，今日就是你断绝传承，成为绝响的日子。”十二巫徒也看到了狼烟图腾，一个个激动了。

    人族如今都成什么逼样了，少有血勇敢战之士，即便有，也只是蝼蚁的挣扎，不足为据，只要大劫一起，必定灰灰湮灭。

    而任何一点能让人族受到刺激，奋起变强的东西，都不允许存在。

    如今遇到一个，必须搞掉它。

    话音一落，十二巫徒驾驭十二魔神，悍然冲向三千英灵。

    “战！”三千英灵无所畏惧，刀斧扬起，不退反进，化作血光冲击。

    一刹那，交战一起，恐怖的力量波动扩散，整个地下空间就好像遭受了十八级风暴，雄伟的石城，瞬间被摧毁。

    柳金都感觉站立不稳，急忙驱使大地之力，卸掉身上的压力，这才堪堪忍受。

    三千英灵，堪比仙神。

    而十二魔神，却似乎超越了一般的仙神，大阵之威，让人心惊。

    这一战，短时间内，无法分出胜负。

    黑山很淡定，除了屁股被熔浆反复冲击，总感觉有些怪怪的，其他，毫无压力。

    黑山本体，超过了在场的英灵和巫族的实力，那是一种，仿佛大人看小孩战斗的感觉。

    这黑山本尊，也是一个潜伏的大佬。

    当然，牛逼归牛逼，黑山并不打算插手。

    在场的不行，但是背后的惹不起啊。

    巫族的大佬，那是上古争天地的狠人，牛逼之处，绝非k能够抗衡。

    k之所以加入巫族的神秘组织，目的也是在追查这个组织背后的黑手。

    因为，上古巫族没落了，然而巫族在幽冥地府，可是也有传承不绝，其中就有一个有名的大佬，还特别有地位。

    黑山怀疑，这巫族出现，就是那位大佬幕后操控，甚至如今巫族的改变，也是那位大佬的手笔。

    然而没证据，有些事就不能判断，否则后果太可怕。

    现在，也是个观察的机会。

    黑山忍受着屁股被冲击，就这么观察着，寻找着那位大佬作为黑手的证据，这是它重归幽冥的一个希望。

    观看战斗逐渐陷入焦灼。

    柳金一时间也插不上手，开始清点自己收获。

    捕神袋吞噬金塔，系统大佬的分账明码标注，童叟无欺。

    “叮：分解九层金塔，功德+38221.神金+8000000。”

    “叮：神金：太阳所出，纯阳之金，可辟邪，镇魔，炼器。”

    “叮：分解蚩尤头，大巫精血+2.”

    “叮：大巫精血，巫族精华所在，能淬炼身躯，造化不死。”

    “叮：破坏巫帝出世，巫族临尘时间无限期延迟，气运+300.”

    我去！

    这收获不错啊！

    九层金塔的确是个意外，没想到功德这么多。

    不过这也能理解那小老头为何要欺骗自己了，这么多功德，要不是遇到自己这个不怕因果反噬的bug，说什么也不敢有人对付k，那这样这老头就能依靠功德度过大劫，甚至有可能未来还有大福缘。

    奈何，你太肥了。

    然后金塔居然还是神金所造。

    这也是个好东西，用来打造法宝，以后可以增强人族实力。

    然后就是蚩尤。

    有点失望。

    这么大名头，结果就爆了一个东西？

    虽然大巫精血很好，但是这么大一个头，居然才两滴血？玛德肯定又被叮咚大佬剥削了。

    作为苦哈哈，柳金也只能在心中表示抗议，然后美滋滋的收下两滴大巫精血。

    最后一条信息，最让柳金满意。

    巫族的出世，被无限期延迟，嗯哼，打掉了一个对手入局的机会，又为人族争取了一线生机。

    当bug就是这么爽，不受规则影响，直接入局，然后暴力拆迁，让你们没得玩。

    心中暗爽，柳金看向战斗。

    依然在火热中。

    我人族先民就是牛逼，团战之下，抗衡魔神大阵，必须为你们喊一个666.

    不过现在也只是拖延了巫族，这一次的行动还不够圆满啊。

    必须要让巫族对我出手，然后坑一下天魔一族，让这两族狗咬狗一嘴毛。

    心中念头一起，柳金再次幻化天魔之身，然后抱着捕神袋，潜入阴影之中，往十二巫徒靠近。

    所谓擒贼先擒王，那魔神看起来惹不起，但是这些巫徒还可以阴一下。

    趁k们专注于和人族先民战斗，柳金从黑气制造的阴影中，绕到了一个巫徒的后方。

    然后云气爆，身影一飞冲天，出现在那个巫徒的身后。

    咔嚓！

    下一刻，那个巫徒身后诡异的冒出来一个牙齿尖锐的怪物头颅，一口咬中了柳金，尖锐的牙齿，直接把柳金咬成了两截。

    “小贼，凭你也配偷袭本座？”巫徒扭头看向柳金，一脸狰狞不屑。

    柳金也狞笑：“傻逼，看你头上。”

    巫徒不理，这种小把……

    念头还没完，巫徒就觉得眼前一黑。

    却是柳金被咬断身体的瞬间，捕神袋就脱手而出，然后在气血神力的驾驭下，从天而降，一下子套中了这个巫徒。

    下一刻，巫徒被捕神袋分解。

    “叮：分解天吴之巫徒，祖巫精气+1.”

    柳金心满意足的陷入了黑暗。

    系统五级福利，替身假死，转移三百里。

    再次出现，柳金完好无损，并且出现在一片荒芜的沙漠。

    玛德，这下才算圆满，可惜看不到那狗咬狗的场景。

    与此同时，原本和三千英灵战斗的十二魔神，瞬间崩溃，消失无踪。

    “怎么可能！”

    其他巫徒大惊失色，语气充满了不可置信，还有惊慌。

    “不！”

    三界之外，一处空间，古老的石殿之中，那老妪突然瞪大眼睛，愤怒的大吼。

    而后，k身上的黑袍崩溃，然后身体扭曲，很快变成了人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇的怪物。

    “毁灭吾族希望，罪不容赦，该死，统统该死，吾以吾族祖巫之名，诅咒，汝族寂灭。”

    这话一出，似乎带着某种波动，瞬间从空间扩散，而后，怪物气息快速变弱，很快又变成了老妪，瘫倒在地上。

    天魔界，原本一片肃杀，一片热闹。

    无数天魔，正在为大劫准备，正在积极备战，正在懵懂着未来。

    然后，就没有然后了。

    一阵波动过后，天魔界倒了三分之一，再也站不起来。

    天魔界一众天魔王：？？？

 第三百六十八章 事了拂衣去,深藏功与名

    天魔一族先是迷惑，再是惊骇，最后，全部化作了愤怒。

    巫族把希望破灭后的愤怒，化作了诅咒，倾泻在了天魔一族身上，来自祖巫的暴怒诅咒，不至于一下子清场，却也相当于打残了。

    可怜天魔一族，亿万年积累，殚精竭虑，苦心准备，就为了大干一场，让天魔一族在下一个时代大放异彩，也露露脸。

    然而现在，数不清的天魔娇子，连人间是什么样子都没见到，就这么没了。

    不仅是那些天魔娇子，还有许多天魔族的底蕴，那些潜藏起来，为了在关键时候装逼的天魔强者，也少了一大半，死不瞑目。

    即便是六大天魔王也受到了不同程度的影响，能够感觉到一种诡异且恶毒的诅咒，侵蚀了k们的魔体，制造了一定的麻烦。

    “快请老祖宗。”一个天魔王又惊又怒，呼唤出口。

    根本不用请，天魔一族隐藏的大佬就发现了情况的不对，无穷无尽的魔气，覆盖了整个天魔界，阻断了诅咒源头，而后诅咒的力量被不断的从天魔一族的身体内汲取出来，顷刻间，还在不停被诅杀的天魔一族，终于恢复了正常，停止了诡异的死亡，然而这时候，天魔一族已经损失惨重，多年积累，几乎被打回原形。

    这场面，让六大天魔王怒了，简直无法形容的暴怒。

    “老祖宗，是谁？是谁在针对吾族？”一个身材高大，气息恐怖的天魔王询问。

    “这是巫族的血脉诅咒，能制造这么恐怖的诅咒效果，只有祖巫才能做到。”不可见踪迹的天魔族大佬，在虚空发言。

    “不可能，吾族和巫族并无因果，巫族为何要针对吾族？k们日子不想过了吗？”高大天魔王不解。

    毕竟这是不死不休的仇恨啊。

    你捅了我一刀，难道还指望我一笑了之？不还你两刀，我就不是天魔。

    “本尊追溯因果源头，发现是吾族一个小辈在人间和巫族所结因果。”

    “吾族还有小辈进入人间？这不可能，天魔界戒备森严，来往皆有登记，不可能有忤逆之徒潜入人间，这对吾族而言有害无益，谁敢这么做？”高大天魔王越发不信。

    “它自称第六天魔王的弟弟。”老祖宗幽幽开口。

    啊咧？

    原本在听着的第六天魔王顿时一头？？？。

    我说，怎么扯到我了？关我屁事啊，我也被诅咒了好不好！

    不过感受到几道注视过来的诡异目光，第六天魔王那叫一个委屈，大叫道：“这与我无关，我没弟弟。我为了证道连父母都杀了，孑然一身，无牵无挂，哪有弟弟？你们要是不相信，我现在就可以进入人间，斩杀那个自称我弟弟的混账。”

    “它不仅说是你弟弟，还是老五的真传弟子。”老祖宗继续开口。

    原本正在怒视第六天魔王，琢磨趁这个机会怎么好好打压k的第五天魔王也懵逼了。

    卧槽，怎么还能扯上我？

    在这天魔界，谁不知道我和老五之间，那是水火不容的关系。

    没办法，不求上进的天魔不是好天魔，k一边觊觎着第四天魔王的宝座，又一直在堤防着老六超越自己。

    作为自己的对手，自己怎么可能帮老六教育弟弟？吃饱了撑的吧？

    “老祖宗，属下请战，进入人间，斩叛徒。”第五天魔王顾不得折腾老六了，玛德这屎粘在身上，不是自己的，也解释不清，最好的办法就是出手，把源头斩了，这样自证清白。

    “不用了，那个天魔，被巫族斩杀，在这之前，它动手破坏了巫族的崛起计划，并且干掉了未来可能复活十二祖巫的十二巫徒之一，这才引得巫族祖巫暴怒，对巫族进行了诅咒。”老祖宗解释。

    这是k避开天机，通过这因果关系，查看到的消息，然而因果之外的信息，k看不到，这其中就包括柳金是人不是天魔的信息。

    听到这话，一群天魔王傻眼了。

    天魔一族遭受了无法估计的损失，就连源头都被杀了，这不是死无对证？那现在咋办？认了？这怎么可能。

    这根本和我们没有半毛钱的关系啊，我们吃饱了撑的去招惹巫族？还结下这么大的仇恨？

    这或许是巫族的阴谋，故意利用一个野生的天魔，来坑害吾族，让我们失去争夺的机会，让巫族能够重临天地。

    绝对是这样，巫族在使用苦肉计！

    玛德，不可原谅啊。

    从来就没有吃亏的天魔，如果有，那就加倍找回场子。

    “老五，老六，这件事既然牵扯到了你们，那就交给你们两个负责，关于人间的巫族力量，交给你了，必须清除掉，为吾族寂灭的儿郎复仇。”高大天魔沉声开口。

    “是，魔主。”第五，第六天魔王，丝毫不敢反驳，直接领命。

    在天魔一族，第一天魔王就是公认的魔主，如同西天灵山的佛主一样，地位尊崇。

    “还有其他巫族力量，必须追查出来，连根拔起。”高大天魔王再次开口，语气中带着无法抑制的愤怒和怨毒。

    亿万年准备啊，一下子被打回原形，如果是正面交战，输了至少还有个由头，这连准备都没有，就被偷袭，损失这么大，输得太憋屈了。

    既然天魔一族几乎要失去争夺人间的资格，那么巫族也别想好过。

    只损失一个巫徒怎么够，既然是一个队伍，那就要整整齐齐。

    还有背后的祖巫。

    巫族祖巫是谁，这还用说嘛，天魔一族绝对门清。

    而且，幽冥之地，却是不在人间劫气范围之内，这就好操作多了。

    “通知下去，大军集结，三日后，开拔幽冥。”高大天魔王开口。

    “尊法旨。”第二，第三，第四天魔王果断领命。

    “老祖宗。”高大天魔王又看向虚空。

    “只要祖巫出手，有吾阻扰。”

    这话让高大天魔王放心了。

    一时间，来不及愤怒悲痛的天魔一族，开始了征战的准备。

    这一次，不为争夺人间，只为复仇。

    这时候，地下空间，黑山原本看的美滋滋，突然的惊变，让k有些懵逼。

    我去。

    那小子就这么挂了？

    这是渣都不剩啊，死的忒惨了。

    然而柳金临死前的行为，让魔神大阵崩溃，黑山一瞬间就发现了问题。

    十二巫徒，估计和十二祖巫有关，这死了一个，估计巫族要遭受莫大损失了。

    这是把巫族未来入侵人间的可能给扼杀在摇篮中啊！

    太绝了。

    果然，没了都天神煞大阵，另外十一个巫徒果断在黑气中遁走，丝毫不恋战。

    三千英灵没有欢呼，也没有开心，而是看向柳金消失的方向，沉默不语。

    后世人族，血勇犹存啊。

    即便明知不敌，也要迎难而上。

    尤其是以自己的死亡，换取对方，这种大无畏的精神，简直让这些英灵都感觉震撼。

    “默！”英灵守灵，挥舞大斧，一手拍胸，默默低头。

    英灵无声附和，整齐如一。

    “这下抓住机会了，十二巫徒失去了一个，幽冥那位肯定坐不住，肯定有所行动，这样一来，k就再也无法隐藏了，这任务，我完成了一半。”黑山这边也是算着自己的帐，越算越开心，感觉自己赚了。

    不过很快，黑山就发现屁股底下的火山，玛德，屁股被冲击的……还挺爽！

    心中古怪，然而这不是玩乐的时候，那小子说了，只有一个时辰，也就是说，两个小时内，就必须解决这火脉问题，不然自己一走，火脉爆发，那这罪孽自己也要分担……啊呸，那小子挂了，这是全部归罪于我啊！

    混账东西，自己死了都要坑人。

    果然是个坑逼。

    心中腹诽，然而黑山也有些唏嘘。

    这一下子没了柳金，还怪不习惯。

    回头去地府问问，这小子是不是魂魄真的也彻底散了。

    念叨着，黑山元神遁入火脉，裹挟黑山本体的力量，开始疏通地下，把郁结之处打开，让火脉积累的力量有去处，慢慢的，咆哮的熔浆就平复下来。

    而这时候，一片辽阔的沙漠中，柳金四处张望，除了漫天黄沙，啥也没看到。

    拿出手机查看，这居然是国内西北的一个沙漠深处。

    也就是说，那蚩尤头颅的镇压之地，就在这三百里范围内沙漠之下的某一处。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    笑了笑，柳金也不关注这个了。

    这一波算计，好处和算计的要求，全部完成。

    不用想，现在巫族和天魔族肯定搞一波了，这以后啊，肯定还不少厮杀。

    对于这种事，柳金是喜闻乐见。

    只有别人实力削弱了，人间才更更多的自保。

    似乎想到了什么，柳金有些期待的咨询系统。

    “叮咚大佬，咱们是撩拨别人自己爽，对吧。这一次一下子撩拨了巫族和天魔一族，应该很爽吧，按道理来说，应该有奖励的啊？您放心，什么意想不到的好处我都不嫌弃。”

    “叮：十秒钟后，发放奖励，并且通报巫族和天魔一族，撩k们的是谁。”

    “叮：十，九，八……”

    “等等！”

    柳金吓了一跳，急忙喊停。

    “叮咚大佬，不至于吧，这还能通报的吗？”

    “叮：你要的意想不到。”

    “叮：七，六，五……”

    “？卧槽，我不要了还不行吗？咱别闹了，这开不得玩笑。”柳金惊了，果断放弃，一脸苦涩。

    玛德，这里面肯定有好处，肯定都被你贪了，你居然还有脸威胁我？呸，狗东西，黑心鬼。

    “叮：一点功德，终止倒计时。”

    柳金：“……”

    日尼玛哟。

    老子一毛钱好处没捞着，居然还要搭进去一点功德？

    我特么，真是嘴贱啊，要什么自行车？

    欲哭无泪。

    柳金忍痛付出一点功德，那倒计时果然消失。

    又在叮咚大佬这里吃了个亏。

    血的教训啊！

    一定要牢记，做人不能太贪，否则必遭割肉。

    “水，水……”

    就在这时，柳金突然听到细微的声音在远处响起。

    也就是柳金，这要换成一个普通人，压根就不可能听得到这个声音，因为还挺远。

    意念覆盖过去。

    在一百多米外的一处凹地，感知到了一个人，那是一个看起来不过二十来岁的女人，穿着很爽朗，露胳膊露大腿，身材在紧身衣下，前凸后不翘。

    而这时候，女人一脸苍白，双目紧闭，嘴唇都干裂了，躺在沙堆上，意识都陷入了迷蒙之中，只剩下呢喃。

    这状况再持续一段时间，沙漠中就会多一具女性干尸。

    眉头一动，柳金身影一掠，来到了女人身边。

    打量了一眼。

    就是个普通人，看起来似乎也是经过训练，有些肌肉，身材很不错的样子。

    另外就是身上有伤，看起来受伤不久，伤口血水凝固，都不算致命，不过也很惊人。

    比如腰部的伤口，腹部的伤口，还有脖子上的一道伤口。

    这像是被什么东西的爪子抓的一样，非常凶险。

    观察片刻，柳金一招手，一丝丝水汽从地下被抽取出来，在掌心之中凝聚成了一个晶莹的水球，然后驾驭着送到了女人的嘴边，慢慢渗透进去。

    这女人原本半昏迷，感受到了水，下意识的大口吞咽，一脸喝了十几大口，然后剧烈的咳嗽起来。

    “水，我还要，还要水。”女人挣扎，呼唤。

    不过柳金没给。

    而是伸手握住女人的手腕，凤血青木气输送过去，滋养女人的身体，还稍微治疗了一下女人的伤口，却没有帮助愈合。

    毕竟是普通人，而且一个女孩深入这沙漠深处，还遭遇了未知怪物袭击，怎么看都有些诡异，所以谨慎一些好。

    片刻后，柳金松开女孩，而女孩已经陷入了深沉的熟睡之中，似乎除了饥渴，还有疲惫。

    柳金看看天色，这会儿已经骄阳西落，再过不久，就应该到晚上了。

    也不打算直接离开，柳金在山坳找了平地，让大青取出帐篷，还有一些野外使用的装备和一些食物清水，就在这沙漠中露营了。

    至于女孩，被他放在一边，等她自己醒。

    时间慢慢过去。

    骄阳很快西落，沙漠变得暗淡下来。

    不过今晚月色不错，月华洒落下来，沙漠也不算太过黑暗，隐约还能看到几十米外的地方。

    柳金生火，烧烤着几只鸡。

    大青盘卧在旁边，等着亲亲主人投食。

    小纸人则在另外一边，趴在一本书上，双手撑住下巴，两条小腿吧嗒吧嗒的摇动，观察着昏迷的女人。

    突然，小纸人道：“主人，这逼醒了。”

    柳金正要开口，一下子无语的看向小纸人。

    “哎呀，说错话啦，这女人，嘿嘿，这女人。”小纸人尬笑。

    柳金看向大青，哼了一声。

    大青：？？？

    这感觉就很委屈，小纸人说的话，跟我有啥关系啊？跟我哼啥？

    这时候，昏睡的女人，缓缓醒来，睁开眼四处看看，最终落在了柳金身上。

    她活动了一下，发现身体没有什么不适应，似乎疲劳都缓解了许多。

    扬起身体，女人看向柳金道：“是你救了我？”

    柳金笑道：“不错，你运气好，遇到我的时候，还有一口气，再晚一些，我就只能给你就地掩埋，免得被沙漠中的野生动物吃了。”

    女人起身，感觉身上有些痛，是那些伤口还没有愈合，不过皱眉了一下，她就站起来，继续问道：“请问你还遇到了别的人吗？”

    柳金道：“怎么？你还有小伙伴？那我可不知道，我走到这里，就遇到了你一个。”

    女人眼中浮现一抹悲哀，随后她似乎想起了什么，脸上浮现惊恐慌张，颤抖着声音道：“快，熄灭火焰，在这里不能有火光，会吸引来怪物。”

    “哦？”柳金好奇的看向女人，笑道：“什么怪物？公的母的？会说话吗？”

    “我不是开玩笑，这沙漠中有一种黑暗中出没的怪物，行动迅疾，力大无穷，我们一个车队都被袭击了，我亲眼看到一个怪物，把一辆越野车掀飞了，太吓人了，快，熄灭火光，它们似乎很讨厌火焰。“女人急忙劝解，说完还要上来帮忙。

    柳金道：“别动。”

    女人看向他。

    柳金道：“你说的不管是不是真，都不重要，重要的是，你只是我救得一个人，不是我的领导，我做什么，不需要你来管，你要是害怕，可以离开，但请不要妨碍我的宿营。”

    “你这人……”女人气结，好心当成驴肝肺啊这是。

    不过这时候她也说不出话来。

    毕竟，事实如此。

    “怎么？要是不愿意走，那就过来坐下，聊聊你说的怪物。”柳金微笑。

    女人迟疑了片刻，还是走过来，在柳金旁边坐下。

    “说吧，你是什么人？来沙漠干啥？怎么遇到的怪物？”柳金继续问。

    女人沉默了片刻，道：“我是探险爱好者，和一群同伴来古通大沙漠探险，寻找传说中失落的古城落日之城。”

    柳金自动翻译总结这句话。

    盗墓贼，来盗墓。

    “原本我们进入沙漠，并没有遇到什么问题，直到进入了古通沙漠深处，那天晚上，我们有了重大发现，结果在吃饭的时候，遭受了袭击。”说到这里，女人脸上露出恐惧之色，身体似乎都有些发抖。

    “那些怪物，长得和人一样，却是野兽的外表，有两三米高，还很魁梧，非常有力量，速度也快，我们被打了个措手不及，当场就死了好几个人，然后我看情况不对，就开车跑了，不过后来还是撞击了一个怪物，车也翻了，我就下车跑，跑了一夜加一个白天，之后就是遇到你。”女人说完，看向柳金，表情认真道：“那些怪物，真的很可怕，很凶猛，它们当时出现的时候，就先扑灭我们的火堆，然后再开始杀戮，如果不想招惹，还是先熄灭了火堆为好。”

    柳金笑道：“不怕，我有枪。”

    女人顿时欲言又止，最终没开口。

    枪，他们当初也带了枪，还不止一把，然而呢，枪械在那样速度的怪物面前，根本就不管用，因为你打不中。

    这么想着，女人突然感觉有些冷，本想靠近火堆，却莫名的心生厌恶，下意识的反而退后了一些。

    她不知道，这时候，柳金正在打量女人，眼神很古怪。

    在柳金的灵眼关注下，清楚的看到这个女人开始出现变化。

    这变化是很明显的，比如，她裸露出的胳膊和大腿，正在生长毛发，很快速，已经有了浅浅的一层，另外就是女人的面容，开始转变，原本还算清秀的脸蛋，这会儿居然有些发紫，并且眼瞳也变了，黑褐色的眼睛，变成了绿色，看着有些渗人。

    这是什么鬼？

    刚才给她治疗身体的时候，并没有发现问题啊？

    难道，这个女人遇到的那些怪物，被它们击伤了之后，还会传染的吗？

    这就麻烦了。

    怪物不可怕，传染才可怕。

    若有所思，柳金开口道：“我看你似乎有些不舒服，要不要我给你把把脉，我懂点医术。”

    女人惊讶的看向柳金，看他一脸真诚的样子，还是点点头道：“那就麻烦你了。”

    柳金抓住女人手腕，顿时感觉到这会儿的女人体温，下降的有点快，入手感觉就和死人的身体一样。

    眼神一凝，凤血青木气再次渗透，这一次，柳金检查的更仔细了，然后，柳金发现了女人身体内的变化。

    她的身体开始变冷，然而她的血液却流动的更快了，血液流过的地方，血肉骨骼似乎都在发生异变，速度还不慢。

    柳金驾驭凤血青木气渗透她的血液中，一下子就发现了问题。

    这女人的血液中，有一种诡异的类似细菌一样的液体颗粒，混合在血水中，似乎还能分裂，一个变俩，两个变四个，分裂速度也快。

    而这些分裂的液体颗粒从血管渗透身体，引发了女人的变异。

    正检查呢，突然柳金听到来自喉咙的低吼，抬头一看，就看到女人正直勾勾的看着他，嘴巴开合，露出了里面变得尖锐的牙齿，喉咙还一股一股的，似乎想要咬柳金的意思。

    等柳金看过去，女人受惊缩了缩脖子，然后有些茫然的样子。

    “怎，怎么样？我有什么问题吗？”女人紧张的询问。

    柳金笑道：“还在查，嗯，我问一下，你现在感觉怎么样？”

    女人想了想，道：“很冷，但是，我好像不喜欢火，而且，我感觉，有点饿。”

    说到饿的时候，女人又看向柳金，喉咙又鼓动起来，似乎想要咬人的样子。

    柳金皱眉。

    这一次直接驾驭气血神力渗透女人身体，然后渗透她的血液之中，气血冲击，捕捉那些液体颗粒。

    这些液体颗粒看起来很诡异，但是在气血神力面前，却脆弱的一批，气血神力所过之处，这些液体颗粒瞬间如同水汽蒸发。

    而伴随着液体颗粒的减少，女人的外表也发生了变化。

    那毛发不再继续生长，眼神也恢复了正常，脸色虽然惨白，却也不再渗人。

    心思微动，柳金没有把所有的液体颗粒消灭，而是气血神力裹住了一部分，从女人的身体内取出来。这才笑道：“你这是劳累过度，并且太饿了，吃点东西，休息两天就好了。”

    女人这时候也感觉到了肚子咕咕叫，然后闻到烤鸡的香味，更是难以压制的想吃，并且不再厌恶火堆，靠近一些，烤火取暖。

    “谢谢。”女人感激道谢。

    柳金悄悄的伸手把一团气血神力递给了大青，传音让它肚子里的科学家们研究研究。

    大青果断吞下去。

    “我，我身上怎么这么多长毛？”这时候，女人似乎发现了胳膊上的变化，惊呼出口，一下子站起来，似乎很慌张。

    柳金道：“没事，刮掉就好了。”

    女人一愣，然后绝望的看着柳金：“你刚才是不是没说实话？我被感染了对不对，那些怪物就是浑身长毛，我是不是也会变成那种怪物，你让我吃鸡，是不是最后的晚餐？呜呜呜呜，我不想死，我不想变成怪物，救救我，你……”

    “闭嘴。”柳金没好气的呵斥，看着女人一下子闭嘴，一脸惊恐的样子，有些无语。

    还以为盗墓贼都多胆大，多牛逼呢，没想到也这么怂！

    “行了，你的问题，我刚才给你解决了，是有点感染，不过问题不大，当然，我还需要后续给你治疗，这需要你坦诚交代，不能有半点隐瞒。”柳金认真说。

    女人狂点头，然后道：“我一定坦白，大哥，您一定要救救我，我不想变成怪物，宁愿死也不要变成怪物。”

    “先坐下来。”

    女人乖巧坐下。

    “说吧，你到底是什么身份？”

    女人道：“我受雇于一个神秘的人，那人叫周老板，我们为他寻找一个名为圣人藤的古老神物，为此什么地方都去，甚至一些古墓都被探索过，不过一直都没有找到他想要的，这一次，我们就是按照一份古老的地图，来古通沙漠寻找，没想到却在沙漠中遭遇了怪物，几十个人的团队，现在生死不明。”

    柳金一愣。

    小纸人这时候开口道：“圣人藤，传说中女娲造人所用，和人类命运息息相关，也是功德神物，不过这东西不是在女娲手中吗？难道遗落人间了？”

    “不知道，我只知道寻……谁在说话？”女人下意识的回答，然后转头一看，看到了正在抖腿子的小纸人，眼珠子都看直了。

    这是，啥玩意？

    “你好啊小妹妹，不要在意我，继续跟我主人扯。”小纸人这会儿换了个姿势，躺在书本上，双手抱头，翘起二郎腿，吊儿郎当的样子。

    “这，这，这……”女人也算是见多识广的，诡异之物也见过不少，但是从未见过，还能说话的纸人？这纸都能成精吗？

    柳金道：“这是纸灵，也叫书仙，是书中的精灵，精通古今，是一个博学之灵，不会害人，你不用害怕。”

    女人点头，但是脸上明显紧张，然后看着柳金的眼神也有些古怪了。

    身边跟着这样的诡异东西，这人也不是个凡人吧。

    可别是和那些怪物一样的邪恶东西啊，不然就是刚出狼窝又入虎口了。

    “你寻找什么东西，我不关心，不过这个怪物，却是危害很大，它不仅凶残，还有传染性，你也发现自己身上的毛发了，只要被它们抓了或者咬了，应该就会变成和它们一样的怪物，好在你这发现的及时，被我压下来了，不过所谓解铃还须系铃人，你这要彻底治愈，还需要从怪物那边寻找解药，否则过不了几天，你这传染病毒爆发，我也救不了你。”柳金一本正经的说道。

    女人受惊，牙齿都颤抖了：“就一点办法没有？”

    柳金笑道：“有啊，带我回去，找到怪物的老巢，你应该听过，但凡毒物之地，必有解毒之物，这也是唯一能救你的办法。”

    女人沉默了。

    好一会儿后，她看向柳金道：“我可以带你去，但是你一个人，能对付那些怪物吗？没有自保的力量，我们去是送死。”

    柳金笑了笑，伸出手，对着旁边一挥，气血神力化作一道百丈血光，嗡的斩下，然后黄沙飞舞，那原本完整沙堆，从中裂开一道口子，宽三米，深五六米，可以通过裂缝，看到外面的幽暗。

    女人喉咙鼓动一下，又沉默了。

 第三百六十九章 鬼女：你究竟有几个好妹妹

    看到了柳金的牛逼，女人震撼之余，信心瞬间爆棚，然后啃了两只鸡，一抹嘴，开始带路。

    也不知道这女人是真的经过严格的训练，拥有某些被加强的凡俗能力，还是其之前说的是谎言。

    带着柳金，她居然没有半点迟疑的就往一个方向去，走一段路后，甚至果断的转向，完全不用判断。

    柳金也不言语，就这么跟着她走。

    所谓艺高人胆大，现在的柳金，只要不遇到极少数的哪一些隐藏起来的大佬，一般的，还真的不放在眼中。

    不说八门天臧打破三门两次极限的气血神力，足以元神境无敌。

    自身的水之道，直接突破到了一个新高度。

    这个高度，按照一般的修行者，足以成仙，只是柳金放弃了仙体，自然水之道不能发生质变，然而也足以对抗合道境修行者。

    还有其他各种奇妙的能力加持，说一句，柳金是目前修行圈子明面上的第一强者也不为过。

    然而柳金经历诸多，并没有因此就飘了。

    见识了各种潜藏的大佬，比如莫名其妙冒出来的十二巫徒，还有许多明面上看起来是元神境，暗地里却是鬼神，比如黑山。

    老阴比太多，骄傲不起来啊。

    最好的做法就是学老阴比，做个小阴比，让人看不透才是修行之道。

    走了大半宿，月上中天了，终于女人停下来。

    不用她提示，柳金意念覆盖下，就发现了这里的一片狼藉。

    那是七零八落的车辆，还有各种杂乱的物品。

    然而，这里并没有留下死人。

    “就在这里，我们的队伍驻扎在这，遭遇了怪物的袭击。”女人开口。

    柳金笑了笑，伸手提拎着女人的胸口衣领，然后飞掠过去，顷刻就来到了狼藉之地。

    七八辆各种款式的车，一部分已经侧翻，还有许多帐篷和一些大箱子，钢结构可折叠的椅子，另外就是一些散落的枪支。

    被柳金这么带着飞，女人头发凌乱，一脸沉默。

    怪物也就罢了，现在人都这么牛逼吗？

    想想自己当初为了能一个打三五个男子，苦心训练好几年，吃了多少苦，受了多少罪。

    现在看看，白搭了纪念青春啊。

    “能放开我吗？”女人开口。

    柳金回神，发现自己还抓着女人的胸领，顿时不好意思的松开。

    还别说，被那病毒刺激，奈子膨胀了一大圈，病毒被自己抹除，这奈子也没变小，而且还硬邦邦的，颇为神奇，让柳金有种锤一拳试试手感的念头，却不好意思出手。

    女人目光古怪的看着柳金。

    这个看起来牛逼的男人，似乎也是个色逼啊，一路都在蹭啊蹭，要不是够硬，都能被蹭破皮。

    嗯，够硬？

    女人突然想到什么，面色变得难看，然后主动自摸，这一抹，她眼睛都直了。

    “怎么会，这么硬？”女人语气颤抖。

    柳金看向她：“怎么了？”

    “快，找到那些怪物，我可能要毒发了，我需要解药。”女人惊恐的开口。

    毒发？

    柳金看看女人的手，又看看她的胸，嗯，难道这病毒，还有别的影响？

    “我给你再把把脉。”柳金忍不住说到。

    女人毫不犹豫的伸出手，一脸期望的看着柳金。

    捏住女人手腕，气血神力渗透进去，然后柳金惊疑一声。

    变了，真的变了。

    虽然那些液体颗粒被自己一扫而空，然而女人似乎还是被那液体颗粒影响巨大，身体出现了诡异的变化，各方面都有了强化的痕迹。

    这变化让柳金莫名的想起一段话。

    富人靠科技，穷人靠变异。

    我去，难道这液体病毒，还是一种能诱导人身变异的东西？

    那这变异，是好是坏？

    柳金很是好奇，气血扩散，女人身体的秘密，在他心中，没有丝毫保留。

    不过柳金没有别的心思，关注都在女人的变异上。

    这变异，全身都有变化，然而集中的点，却在胸部上。

    变大只是外表，内部才是惊人。

    原本的血肉，变成了一种特殊的硬组织，并且组成了一个诡异的循环，隐约，正在滋养某种东西，至少感知上觉得，那东西，似乎还很不错的亚子。

    这让柳金懵逼了。

    咱虽然在修行上现在也算是入了门道。

    然而这种变异学，还真是一头雾水啊！

    “怎么样？”女人强忍着恐惧，充满了希望的询问。

    柳金沉默片刻，看着她道：“两个消息，一好一坏。”

    “先听坏的。”女人果断说。

    “你变异了，被那病毒影响的。”柳金回答。

    女人身体摇摇欲坠，苦涩道：“那好消息呢？”

    “这变异，暂时没有生命危险，甚至你的生命状态，比以前应该好了很多，你仔细体会，应该能够感受到。”柳金继续说。

    女人一愣，沉默下来。

    然后她放弃恐慌，果然感觉到了，双臂有力，双腿有力，身体似乎强化了一样。

    这走了半宿的路，原本也该累了，然而现在，似乎并不觉得多累，甚至还有些精神旺盛的上头，有种想要狂奔一次的冲动。

    这是怎么回事？

    那不是病毒吗？

    怎么还能强化人体的？

    柳金这时候继续道：“根据你形容的那些怪物，再加上你现在的状态，我姑且判断，它们曾经应该都是人，受到了某种影响，所以变成了怪物，只不过它们的影响没有得到控制，那影响超过了他们身体的承受能力，所以它们变成了怪物，你被我治疗了一下，身体的变化刚好在体质范围之内，所以你得到了好处。”

    “那我胸呢？这也算是好处？”说着女人对着胸就是几拳，发出砰砰砰的声音，那感觉，就和打鼓一样，然后憋屈的看着柳金：“哪个女人的胸，能这么硬邦邦砰砰响？我觉得现在的我，胸口碎一天的大石都没问题。”

    柳金笑道：“别慌，我还没说完呢，这个变异虽然是扩散全身的，不过它们似乎也有一个集中的点，会被强化变异，你被强化的，就是胸，此刻，你胸的内部，已经和以前完全不同，而且似乎还在孕育着什么，嗯，说明白点，你可能正在诞生奶水。”

    女人：？？？

    越说越渗人了，我还没结婚，还没孩子，你现在跟我说，我有奶水了？这特么是什么奇葩变异？

    “主人，我觉得这个女人值得研究，搞不好，这个诡异的病毒，极有可能对人族大有好处。”大青这时候冒出头，目光炙热的看着女人。

    女人：？？？

    这蛇也能说话？

    还打我主意？

    完了，三观彻底崩溃了。

    柳金道：“怎么，研究出什么来了吗？”

    大青道：“是的，已经分析出结果了，这液体，大部分是水，只有五分之一左右，是一种非地球能有的虚空虫。那虚空虫和细菌一样微小，似乎接触了水就能飞快分裂繁衍，碰到了血肉，就能融为一体，特别的诡异。而且最诡异的是，这种虫体内，发现了一种神奇的DNA，那是一种很原始的单细胞DNA，然而这种单细胞DNA一但融合了人的血液，就会转化为人的DNA，并且还能优化人的DNA，往最好的方向演化，速度又快又稳，这女人的变异，就是因此而来。目前我收集的数百科学家都为这个DNA疯狂了，迫切需要一个实验体。”

    柳金震惊了。

    卧槽。

    这听起来，好像还是好事呢。

    “不，我不要被研究，不要被切片。”女人吓了一跳，一边退后一边摇头。

    “为人类的进步而贡献自己，是你的无上荣幸，你居然拒绝？你还是个人吗？我一条蛇都比你有觉悟。”大青瞪视女人，义正言辞。

    女人：“……”

    “而且你放心，有我主人在，保证你死不了，而且这实验对你有极大的好处，你要想想，如果真的研究成功，那你就是人族的第一个超人啊，那多牛逼？多威风？这机会你不抓住，你就妄为女人，一辈子都会后悔。”大青继续忽悠。

    女人很心动。

    的确，见识了柳金展现出来的力量，崩溃的三观重组后，也很渴望那种凡人无法想象的力量。

    如今有一个机会摆在面前，哪怕要冒些风险，也值得尝试了。

    毕竟之前为了得到一些东西而冒风险的事，也做了不少了，多一个不多。

    看着大青，女人道：“你确定不会死吗？”

    大青果断道：“这还需要怀疑？我来告诉你，你面前的这位，就是幽冥地府，十八层地狱之主，他的地位，相当于地府的阎王爷，他要你不死，你想死都死不了。”

    女人瞪大眼睛看向柳金。

    我就说，这果然不是人。

    地狱之主！

    那就是传说中的鬼神啊！

    我居然和鬼神同行，这太不可思议了。

    “我答应了。”女人点头，眼神灼热，开始期待。

    大青张口一吸，女人就被它吸入了腹中乾坤。

    柳金一直看着，这时候才说道：“大青，你确定这个研究没问题？”

    大青认真道：“不确定，不过这个液体的确神奇，主人，我的科学团队，希望得到最原始的版本，不是那些变异的怪物，而是让人变成怪物的那个虚空虫本源。”

    柳金道：“我试试看吧，不过别把人当小白鼠真的切片啊，悠着点。”

    大青道：“放心吧，目前就一个活体，当然不会乱来，不过主人，我还需要别的活体，这沙漠中有些小动物，我去抓一些，这边你自己忙。”

    说完，大青就落地快速游走。

    大青蛇生有两好，白天科研要用心，晚上缠绕大金金。

    看大青这么热心的为研究努力，柳金有些无奈。

    天生一个腹中乾坤大神通，然而却无法衍生其他神通，自从辣椒水攻击尝到了甜头之后，大青痴迷科学，已经不可自拔。

    “主人，我有些看法。”这时候小纸人突然说话。

    柳金看向它：“怎么了？”

    “刚才大青姐说的，我有一点猜测，不过没有实锤。”

    “你说。”

    小纸人认真道：“这DNA什么的，我目前了解不深，不过虚空虫，这个我却是在一个残破的古老玉牌之中看到过一些类似的纪录。传言三界诞生之初，一片鸿蒙，那是另外一种生态的万事万物。三界的诞生，就是建立在这鸿蒙万物之上，由最原始的鸿蒙万物，经过大道造化，诞生了三界中的最初生灵，那时候的生灵，哪怕最弱小的，也能轻易碾压如今的人间，而那时候的天地名为荒古，也是浩瀚无穷，足以容纳诸多强大的生灵。”

    说到这里，小纸人道：“玉牌中纪录，三界生灵，与鸿蒙生灵，息息相关，至少古老之前的三界生灵是这样。而曾经有大能，进入鸿蒙，就发现鸿蒙无穷，另类生灵千奇百怪，各有神奇，只是另类生灵虽多，但是分布也广，一般很难遇到。但是有一种东西，却在鸿蒙最常见，那就是鸿蒙虫，那东西就和人间的草木一样，遍布整个鸿蒙，只是这鸿蒙虫说是虫，实际上就是一种没有意识只有本能，甚至本体都处于虚实之间的一种灵介物。而那鸿蒙虫也是三界造化的最大基础，那鸿蒙虫不仅能让生灵变得更强，也能让草木更旺盛，只是上古时期，荒古万物诞生之处本就是最强的姿态了，鸿蒙虫对荒古时期的生灵草木，影响不大，所以只有一些记载，并没有任何相关的重视和应用。”

    柳金听到这里，惊讶道：“这听起来，和大青说的虚空虫很像啊。”

    小纸人道：“就是因为像，我才想起这个东西，否则这么古老的记载，我也不会特别关注。”

    柳金道：“按照你这么说，这个什么虚空虫，极有可能就是鸿蒙虫咯？那这东西对草木生灵有这么好效果，为啥目前人间没啥变化？而且人被感染，还会变成怪物？”

    小纸人道：“这个不清楚，可能需要找到本源才能知晓，不过主人，荒古之后，鸿蒙和三界就斩断了联系，尤其是人间，日益衰落，根本不可能出现鸿蒙虫这样的鸿蒙物质来让人间恢复元气，如果有，或许就是特异安排，别有目的。”

    这一说，柳金顿时恍然。

    这才对啊。

    这玩意是好东西，却不是给人用的，而是别的种族或者势力暗中准备，隐藏在人间，好等大劫出现后用来作为后手，或者说作为毁灭人间的武器。

    毕竟被感染的人都变成了怪物，人要是都变成了怪物，也就没资格做人间的主人了。

    玛德，果然都是一群落井下石的混蛋，各种阴招损招都用在了人间。

    气愤之后，柳金眼神微动，看向小纸人道：“你确定鸿蒙虫是荒古万物的基础物质？”

    小纸人道：“这个我敢保证，那是龙虎山珍藏的上古秘录，虽然信息很少，记载的却都是天地间有用处的绝密。”

    柳金笑了：“那这就好办了，先确定灵虫的本质，如果真的是鸿蒙虫，嗯哼，想要害人族？那我就把这变成一场人族的灵气复苏，让那些暗中的混账，搬起石头砸自己的脚。”

    小纸人吃惊：“主人，这可不是开玩笑，如果真的是鸿蒙虫，目前的人太弱了，根本扛不住鸿蒙虫的造化啊，那些怪物就是证明，您也不能一个个的帮忙改造吧？”

    柳金笑道：“不着急，先确定了真假在说，到时候自然有办法利用。”

    说完，柳金意念扩散，开始认真勘察起来。

    意念扫过沙漠，然而方圆百里之内，一无所获，即便连沙漠中常有的蝎子都一个也没见，只能感知到大青在沙子中穿行，四处翻找。

    这个就古怪了。

    那些怪物，是从哪里冒出来的？

    情况越诡异，柳金越好奇。

    然后身影在这沙漠之中不停的遁行，然而整个沙漠都被柳金转悠了一圈，甚至发现了镇压蚩尤的地底极深处的地下世界，还找到了好几个地下墓宫，也没有找到哪怕半个怪物。

    这让柳金有些懵逼。

    地面地下都找了，居然都没有，那怪物哪儿来的？

    “主人，你发现一个问题没有，这个沙漠中，一个生灵都没有。”

    大青早已放弃了寻找小白鼠，跟着柳金四处跑，终于也开口了。

    柳金回神。

    也是。

    这转悠了一大圈，还真的没发现什么动物，甚至沙漠中耐旱的仙人掌等草木都没见到一株，只有滚滚黄沙，寂静无声。

    有问题。

    这个沙漠，有大问题。

    当即，柳金又转悠回到了车队被攻击的地方，然后升起了篝火，还弄了好几处，然后就在这里默默等待。

    怪物袭击车队，肯定不是从远处追来，而是这车队送到了人家的嘴边上。

    然而柳金无法寻找，也没有发现这里有施展术法神通的痕迹，那么就只能等待，等怪物出现，就全明白了。

    时间慢慢过去。

    柳金继续烧烤，还从一辆车中找到了一个小音箱，直接连通网抑云，放弃了神曲。

    来咿呀~快活呀~……

    靡靡之音，在这荒凉沙漠传开，浪得很。

    一只烧鸡已经烤入味的时候，柳金眼神微动，发现了异常。

    意念一直覆盖周边十里范围内。

    范围越近，意念感知越强，这个距离内，任何一点风吹草动，都瞒不过柳金的感知。

    而这一刻，柳金感知到了诡异的一幕。

    空气中，有某种力量的波动，突然浮现，然后如同水面出现了一层层的涟漪，然后一个个高大的身影就从那个涟漪之中渗透出来，扑向柳金而来。

    找到了！

    柳金动作一顿，一脸惊叹。

    真的是造化神奇啊。

    在那涟漪出现的时候，柳金就发现了，这是一个阵法，只不过这阵法并非后天布置，而是先天汇聚，天地自然造化而成。

    这阵法范围还不小，只怕有上百公里大小，这沙漠深处的风沙流转，天气变化，都是被这阵法引动，只是天地诞生的阵法，无迹可寻，任何波动，都不会被人察觉异常。

    放下了烧鸡，柳金不退反进，主动迎了过去。

    发现了巢穴所在，那就不要浪费时间，直捣黄龙，来个水花四溅，一波带走。

    一掠靠近，柳金就看到了那女人说的怪物。

    嗯，真的是怪物，除了人型之外，其他都不一样了，面容狰狞，满嘴利齿，长毛利爪，身材高大，有些还出现了动物的突变特征，比如长出了蝎尾，比如满身仙人掌刺，比如头上长角，嘴里獠牙。

    这些特征，似乎是和一些沙漠中的动物有关。

    难道说，这些怪物，吃了沙漠中的动物，还融合了它们的基因？

    神奇的鸿蒙虫！

    心中惊叹着，柳金气血神力化作一道道长鞭，对着这些怪物就是一顿抽，每一个都只抽一下，就把这些怪物抽飞落地，无法起身，大青这美滋滋的上前捡战利品，然后送入腹中乾坤，让手下科学团队研究。

    怪物也不多，也就三十多个，打完之后，柳金来到了那涟漪浮现之地。

    这会儿这阵法还没有回复平静，被柳金灵眼观看，意念感知，摸索了一些门道，理解了一些本质，这才身影穿透涟漪。

    下一刻，柳金出现在一个明亮的地方。

    天上太阳高悬，地面一片辽阔，但依然是草木不生的沙漠，只是在这沙漠之中，有一座雄伟的大城，矗立在这沙漠忠心。

    “这不是阵法，这是镜像空间！”这时候，小纸人突然惊呼。

    柳金道：“镜像空间？”

    “是的，类似海市蜃楼却更加神奇，堪比造化神通的一种奇异镜像变化，这是把曾经的一幅沙漠画面，通过一种无法理解的手段，倒映了下来，形成了真假难辨的一种虚幻空间，看起来在这里脚踏实地，什么都能做到，什么都是真的，然而这个存在，在沙漠中，就是一道虚影，不过这样的镜像空间，一般都需要庞大的力量来支撑，否则就会和海市蜃楼一样，很快就会消失。”小纸人解释。

    柳金眼神微动，意念覆盖过去，很快整个大城都在柳金的感知之下。

    大城有名字，只是那名字似乎是少数文字，柳金不认识。

    还有大城内，潜伏了不少怪物，这些怪物，比外面遇到的要强大的多了，有些怪物都已经身高四五米，整个都扭曲的不成人形，要不是还有一部分特征，几乎认不出来。

    而且这些怪物，气息都很凶悍，感觉也很强，至少不比一般修行超过三十年的资深练气境修士要弱。

    甚至柳金发现了一个深不可测，感知上让自己都有些心惊的气息，那是一个女孩，看起来很完整的女孩，没有任何变异，鼻子是鼻子，眼是眼，而且还很小，有些异族风情，眼窝很深，看起来只有十二三岁的模样，赤身裸体，躺在一个还在不停蠕动，看起来像是果冻一样的深蓝色东西上面，正在沉睡，呼吸匀称，一脸微笑。

    玛德，那果冻估计就是制造怪物的本源，没想到居然还制造了一个这么恐怖的小怪物！

    看到那女孩的第一眼，柳金就感觉，自己估计搞不赢那女孩。

    不是自谦，是真实的感受。

    那女孩呼吸之间，都有某种自然的韵律，契合天地。

    对，就是契合天地。

    她一呼一吸之间，这一片辽阔的镜像沙漠，也在附和着一呼一吸，似乎女孩就是这沙漠，沙漠就是这女孩。

    玛德。

    遇到隐藏的大佬了。

    柳金眼神古怪。

    自己这运气是不是也太好了，同一个地方，先搞了蚩尤，坑了天魔和巫族，没想到都没有离开呢，在这里又遇到了一个隐藏的大佬，和那可能是鸿蒙出产的鸿蒙虫。

    难道几次气运的增加，让自己咸鱼翻身，开始参与诸多大佬的各种布局？

    这么一想，柳金恍惚。

    这女孩，不会也是某个大佬的布局，为了毁灭人间而诞生出来的吧？

    那不能留。

    嗯，这可能暂时打不过啊。

    心思转动，柳金突然目光一闪，有了主意。

    而后，柳金没有惊动那些怪物，身影从地下潜行进入了古老的大城，然后悄悄的来到了那女孩和果冻所在。

    只是这一靠近，那女孩突然睁开了眼睛，坐了起来，目光看向柳金潜伏所在，一双明亮的眼睛，清澈无波，那是纯净，是质朴，是没有经过任何污染的纯洁无瑕。

    柳金在这眼神下，都感觉有些羞愧，觉得自己不配出现在这女孩身边，否则就是一种玷污。

    然而很快，柳金就淡定了，然后主动冒出来，一脸激动的靠近女孩。

    女孩并没有任何的戒备和警惕，反而是很好奇的打量，那眼神，隐约还有一些欢喜和惊讶。

    柳金到了近前，眼中浮现了泪花，嘴唇哆嗦，心中早已酝酿出无限柔情和自我感动。

    “妹妹，我的乖妹妹，哥哥可算是找到你了。”柳金说着，伸手就要去抓女孩。

    然而这时候，女孩身下的果冻突然蠕动着挡住了柳金的手。

    柳金一顿，有些惊奇。

    这玩意不是说没有意识的吗？怎么还能阻挡我？难道这玩意不是鸿蒙虫？

    玛德，管你是啥，敢妨碍我认妹妹，信不信我给你塞麻袋，把你分解成渣？

    柳金瞪视果冻，隐含威胁。

    这下，那果冻退缩了一些，还在发抖，似乎是被吓着了。

    女孩急忙拍拍果冻，然后看向柳金，嘟起嘴叽叽喳喳，说的话又快又急又长，让柳金一脸懵逼。

    这说的啥玩意？

    似乎发现柳金听不懂，女孩话语一转，又换了一种语言，正是天朝语，只是说的不习惯，也很慢。

    “不准，吓唬，我的果果。”

    这下听懂了，柳金笑了起来，道：“妹妹别生气，哥哥不吓唬它，哥哥只是担心您。”

    看柳金态度很好，女孩又笑了：“乖，你也听话。”

    哟，真的好单纯啊！

    好忽悠。

    “妹妹，哥哥可算找到你了，你还记得哥哥吗？我们虽然异父异母，但是我们当初投胎的时候有过约定，今生不离不弃的，我为了找你，已经走破了几百双鞋了，你看我这双新鞋，就是走破后刚买的。”柳金一脸激动的继续说。

    女孩歪头看着柳金：“不记得。”

    “你不记得没关系，我记得你就好，妹妹，你看你现在过的，哥真实太心疼了，连件像样的衣服都没有，来，这是哥哥给你准备的裙子，有些不合身哈，不过没关系，回头哥哥再给你买更好看的裙子，一定让你变成小公主，还有哥哥给你准备的好吃的，这是灵桃，这是冰淇淋，这是糖葫芦，这是奶茶，尤其是奶茶，这可是入秋后的第一杯奶茶，哥哥为你精心准备的哦。”柳金一边说，一边拿出各种东西，看的女孩眼睛越来越亮。

    虽然不知道多大了，但是女人嘛，小有小的诱惑，大有大的诱惑。

    然后，柳金懵逼了。

    奶茶没打开，然而里面的奶茶，肉眼可见的消失，顷刻后，奶茶空空如也。

    这是什么诡异神通？一点都感知不到啊！

    女孩舔了舔嘴唇，目光炙热的看着柳金：“还要。”

    柳金愣了愣后，笑了：“乖妹妹，跟哥回家，哥让你用奶茶洗澡澡。”

    女孩却是摇头，嘟嘴道：“不行，嬷嬷不让我离开这里，说还不到时间。”

    柳金一下子提高了警惕。

    嬷嬷？

    什么嬷嬷？容嬷嬷？

    玛德，果然是暗中培养的，肯定没安好心。

    “妹妹，那嬷嬷让你干什么你知道吗？”柳金问道。

    女孩想了想，道：“没有呢，说会有人带我离开，那个人有一对翅膀。”

    “是这样吗？”

    柳金说着，气血神力在背后，化作一对赤红色的翅膀，轻轻舞动，非常帅气。

    女孩一愣。

    柳金笑了：“你看，你那个嬷嬷说的就是我，妹妹，跟我走吧，哥哥要弥补你，让你过好日子，嬷嬷要是为了你好，肯定也会让你过好日子的。”

    女孩歪头想了想，点头道：“好像也是呢，嘻嘻，那我跟你走。”

    这时候果冻蠕动了一下。

    女孩拍拍它笑道：“果果别怕，我会带上你一起的。”

    果冻还想蠕动，柳金就瞪视它。

    混账玩意儿，想死吧你。

    这眼神刺激的果冻一下子僵住。

    “哈哈，妹妹，我们走，这地方太冷清了，哥哥给你找好多小伙伴，一起玩耍，保证你每天都开开心心，快快乐乐。”说着，柳金气血神力裹住女孩和那个果冻，直接遁地而走，片刻后，出了镜像空间。

    这时候，突然系统声音响起。

    “叮：打断妲己出世时机，破坏人族乱族之战，破坏人族逆种崛起之机，气运+800。”

    柳金：？？？

    卧槽，这是妲己？那个说叽霸是什么意思的妲己？

    嗯，不对，这一次气运怎么增加的这么多？

    乱族之战？

    逆种崛起？

    卧槽，人族居然在未来还被安排了这样的命数吗？

    这是要人族不仅有外来威胁，还要内部自乱啊！

    太毒了。

    不过现在，嘿嘿，这大劫变数，只怕早已七零八落了吧，来呀，继续玩呀，看谁先玩不起。

 第三百七十章 柳金掀桌子,大强也会怂

    带着妲己，直接土遁来到了一座最近的城市，来到福爷居。

    刚到福爷居，柳金就感知到了异类和修行者的气息，足有五六个。

    依旧是老宅子，一进门，就看到一胖一瘦两个老道士在抢夺一个坛子。你来我往，不仅斗武技，还斗术法，各有玄妙，那坛子虽然就在二人脚边，却谁也抢不到。

    而坛子中，浓郁的酒香弥漫，爱酒之人闻到，估计都会忍不住吞口水。

    柳金不得不关注，因为这俩货来来往往的，挡住了进门的路，一点也没挪开的意思。

    柳金默默的看着。

    突然，一个老道士手指一引，那酒坛自动移到了柳金的脚边。

    而后俩老道士双手缠绕在一起，谁也不松手。

    “小兄弟，把酒坛拿给我，我给你好处。”胖道士对柳金呼唤。

    “别听他的，这老家伙穷的很，你把酒坛给我，我传授你几手精妙法术，保证你受用无穷。”瘦道士辩驳。

    “我呸，就你这半瓶水，也好意思说精妙？”

    “哼，至少比你这下三滥强的多。”

    “我呸。”

    “我反呸。”

    “我呸回去。”

    ……

    俩老道士犹如老顽童，横眉竖眼，却话语幼稚。

    柳金看了看俩，又看看酒坛子，笑了，走过去，直接一脚踢在了酒坛子上，啪的一声，酒坛子被踢飞，落在了十几米外，砸在一面墙壁上。

    也是神奇，这都没砸碎！

    而俩老道士顿时目瞪口呆。

    柳金道：“去那边抢去，别挡道。”

    “嘿……这小子，居然敢踢我的酒坛子？”

    “就是，我的酒可是天上琼酿，一滴都是仙品，你这洒落一点都赔不起。”

    “也不一定，你看这小子身边的小女孩，当真是美玉仙材，天生道体，这要是收为徒弟，肯定能培养出一个优秀女仙。”

    “还真是，不错不错，酒不用赔了，等我收了徒弟，就是一家人，一家人，不说两家话。”

    “我呸，我先看中的，你敢跟我抢？”

    “呵，你还能跟我比？”

    “怎么就不能比了？要不要来试试看？”

    ……

    看着俩老道士你一言，我一语，慢慢扯到了妲己的身上，柳金笑了。

    我说特么怎么福爷居还有人堵门呢，感情是来者不善。

    不过这也真够神速的。

    我刚抢走妲己，而且遁地数百里，天记混淆下，根本不可能被人提前预知去向，居然还是被堵上了，这妲己背后的下棋人，牛皮啊。

    眼看俩老东西在表演，柳金一转身，就要遁走。

    然而这时候，柳金面色一变。

    他遁不了了？

    这一片区域，似乎被什么力量锁定了，大地如钢铁，地气被阻隔。

    心思一转，柳金脚下生云，就要破空而去。

    然而升空数米，就有一道雷霆闪过，恐怖的威压，直接把柳金逼迫下来。

    落地后，柳金看向俩老道士，只见他们笑眯眯的看过来，完全不担心自己会跑掉的亚子。

    柳金笑了：“布置挺齐全啊？这是要瓮中捉鳖？”

    “无量天尊，小帅哥你说的什么话，你可不是鳖。”瘦道士笑眯眯的说。

    “对，你是小狐狸，精的很。”胖道士也笑。

    “没你们精。”柳金撇嘴，然后道：“废话不说，我妹妹不可能交给你们，不想撕破脸，就别拦我。”

    “你妹妹？”瘦道士似笑非笑：“小帅哥，你比咱哥俩想的更不要脸啊，我们也不想废话，把丫头交出来，有些东西，可不是你能碰的。”

    “对，小伙子年纪轻轻，已经有如此修为，前途无量，千万不要乱来啊，否则我们会把你打死的。”胖道士附和。

    柳金叹息：“好吧，我想问一句，这丫头，到底是谁布的局？至少让我知道，自己招惹了什么样的存在？”

    瘦道士毫不遮掩的道：“这还需要说吗？当年是谁第一次把妲己放出去乱世的？你品。”

    胖道士：“你细品。”

    柳金一脸震惊，然后看向了身边茫然的女孩，叹息道：“乖妹妹，对不起，哥哥保护不了你了。”

    女孩道：“怎么了？我怎么听不懂你们说的话啊？”

    柳金一脸悲伤道：“有人要把我们分开，不过妹妹，你放心，不管以后怎么样，在我心里，你永远是我妹妹。我这有个宝贝给你，你接住。”

    说着，柳金掏出了捕神袋，袋口打开，突然对着女孩头上一套，然后麻溜的把女孩套了进去，连她怀中的那个果冻一起，一套到底。

    下一刻，系统声音响起。

    “叮：分解妲己，功德+3000，白狐尾+2.气运+5000.”

    “叮：分解鸿蒙元灵，元灵造化+1.”

    “叮：人族内乱扭转，大劫崩溃，天机明朗，秩序重定。”

    “叮：白狐尾，狐族百年一尾，千年功成，一尾百年道行。”

    “叮：元灵造化，小范围内，契合万物，提升品质，灵气复苏。”

    柳金的这一动手，顿时让系统连续跳出信息，每一条都让柳金心惊。

    果然，这妲己出现，就是为了乱世。

    玛德，不提第一次，我还不敢，你提了，老子怎么可能容忍这样的祸害存在？管尼玛是谁在背后操纵，都特么不好使。

    而收获，超乎想象。

    只是这一刻，突然整个三界，原本混淆的天机，一下子明朗起来，不仅是明朗，甚至比之前还要清晰。

    因为，大劫虽然崩溃，却没有消失，毕竟劫数还在，只是原本的路被斩断了，大劫不知何去何从。

    然而没有了路，原本的迷雾也散了，能看清楚状态，让三界生灵，有了新的选择，寻找新的办法，让大劫重新上路。

    这一刻，三界各处大佬，整齐的抬头，一脸懵逼。

    天机怎么明朗了？

    不对，这三界汇聚的劫气呢？怎么散了？你这一散，我们咋办？

    灵山，无数佛陀菩萨睁眼。

    正在幽冥和地藏扯淡，忽悠，激情演说，想要扶持地藏接替自己，领导佛门大任的弥勒，正天花烂坠的说着呢，突然看到地藏表情不对。

    一愣之后，弥勒眼睛都直了。

    天机，可以观察了？

    嗯，不对，我佛门气运，怎么降到了这个程度？简直就好像刚开荒的时候一样。

    而这时候，地藏开口了。

    “世尊转世，佛门气运暴跌，这大盘快要降到冰点了啊，未来佛主，这些为啥不告诉我？”

    弥勒回神，连忙道：“没事，还有人间的散户韭菜可以割，佛门垮不了。”

    “那你为什么不抗着，让我接位？我只是个小菩萨。”地藏幽幽反问。

    弥勒正色道：“不，佛门想要恢复盛世，需要的不是强者坐镇，而是需要名望之士带领，现在没有谁比你更合适了，地狱不空，誓不成佛，能说出这大慈大悲，悲天悯人，大智慧大德心之语，你就立于不败之地，佛门才能扭转情况。”

    地藏脸黑。

    地狱，k的痛啊，现在都进不去了，那曾经在脚边吐舌头，巴结k的死狗，现在却成了k的对手，利诱了好几次，居然都无动于衷，叛变的彻底！

    这个情况下，你跟我说地狱不空？它空不空关我屁事？也就是你弥勒，换个佛陀菩萨，我拍不死k。

    “地藏，世尊转世，就是为了佛门啊，k都愿意牺牲，难道你不愿意？你的佛心呢？你还是不是佛门弟子？要对党……对佛门忠诚啊。”弥勒意味深长的开口。

    地藏无语。

    这么大的坑，k怎么愿意往里面跳？

    一个操作不好，自己就会坠入无边黑暗，再也没有翻身的机会啊。

    在地狱这么多年，没有谁比k更明白死亡的恐怖。

    “佛主之位，干系重大，既然天机明了，不如让众佛一起商议，这样大家都能信服。”地藏委婉的拒绝。

    “不用商议了，吾等认为你很合适，即可起，你火线入佛，为地藏佛，继位之后，为地藏佛主，掌大光明境。”这时候，一片佛光浮现，佛光中，无数佛陀菩萨，都看着地藏。

    地藏：“……”

    人间，胎中如来，这会儿也感知到了天机变化，有些惊奇。

    发生了什么事，居然能让大劫暂退？是谁有这么大的本事？

    不过很快，k又感知到了佛门的情况，顿时一阵后怕。

    这气运，跟崩盘似的，一绿到底啊！

    幸好，跑得快。

    嗯，居然在坑地藏？

    我当初怎么没想到k呢？这个名气浩大躲在幽冥自娱自乐的佛门大德，是最合适不过的背锅人选了。

    如来心中叹息，而后把自身气息收敛的分毫不露，避免被人察觉异常。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    毕竟现在自己是转世身，稍有不慎，东山再起的机会就难了。

    幽冥，一处无边蛮荒区域，黑暗笼罩，死寂阴冷，还有恐怖死瘴之气，克制灵体。

    一般的阴灵鬼怪甚至幽冥生灵都不愿意涉足。

    然而在这区域深处，却生活着一群衣着简陋，气息凶悍的种族，这是，巫族！

    原本巫族正在日常操练，突然有巫族大巫感应危机，很快就发现了危机来源，急忙联络巫族内部。

    “杀！”

    悄咪咪进入幽冥的天魔大军，似乎早已知道巫族躲藏之地，然而在靠近之后，突然发现天机明朗，知晓要坏事，第一天魔王果断下令，无数天魔，冲入了巫族生活的蛮荒深处，一场大战，瞬间点燃。

    人间，死亡之地，巫山神女。

    原本正在思索对策的神女，突然惊奇的看向天空。

    天机明朗了？

    嗯，这劫气，怎么溃散了？

    神女懵逼。

    无数年的积累啊，这都关键时候了，怎么能退缩？

    嗯，劫气还在，大劫还在，只是，受到了影响，暂时无法爆发，需要入劫的东西来引导。

    念头一动，神女感应天地，发现了被不周山镇压的虚人，那不周山是荒古时期的不周山之虚影，蕴含着荒古大道，更有镇压大劫第一难的命数，是不能轻易触碰的，否则大劫反噬，即便是上古大佬，也扛不住。

    嗯，这虚影，不应该快崩溃了吗？怎么感觉，还能坚持很久的样子？

    而后，神女又发现了其他信息。

    世尊如来转世了？去了何处？毕竟大能，自掩行迹，无法推算，不过佛门气运，好低啊，感觉像是要跌停一样，这也太惨了吧？

    咦，幽冥战乱？这是，天魔和巫族！

    这两族不应该在大劫之后，参与人间争夺战吗？怎么这会儿先打起来了？看那杀气冲霄，只怕不是做做样子，这是要打出狗脑子啊！

    一时间，神女都感觉脑子有些短路。

    这天机混淆的时间里，三界到底发生了啥啊，这人间还好好的呢，背后的黑手就先乱套了？你们还想不想好好过下一个世纪啊？

    昆仑山，秘境天坑。

    正在跟最贴心最信任的手下学习如何应对三界之乱，如何借势而起的辏突然抬头看天，一脸惊喜。

    “天机明了！”

    “咦？三界乱了？”

    怔怔许久，瓯砬楸涞醚纤啵喃喃自语：“还是庙祝说得对，三界水深，谋而后定，不着急，不着急，着急吃不到热豆腐，有庙祝助我，必有所得。”

    在一旁，一个老头默默静立，听到了甑淖匝宰杂铮面带恭敬，宠辱不惊。

    “天机明了！”

    人间其他地方，龙虎山，禅隐寺，茅山，卧龙镇等等，但凡进入元神境，能够感应天机，明确命数的大佬，全部都看向天空，神色莫名。

    卧龙镇，万灵观老农，伸手捏住胡须，看着天空，神色复杂。

    “这天变得也太快了，完全无法判断时机，如此境况，我灵族到底该何去何从？族长，你交代的事，和现在的情况完全不一样啊，让我如何抉择？”

    镇压蚩尤的空间，正在清理火脉，打通郁结的黑山，突然也看向天空。

    天机，又能感应了。

    曾经哪怕超过百里之外，与自己有关的事，都无法探知，只有所感。然而现在，在本体的加持下，三界情况，都能感应。

    这天机，比之前更加清晰了，或许是初始转变，所以能够看到更多，过后就无法探知了。

    然而这一刻，黑山发现了很多。

    幽冥杀气冲天，那是……天魔和巫族！

    果然幽冥潜伏着巫族，不过为什么和天魔族杠起来了？难道是因为那小子？哎，可惜那小子死的……嗯？嗯！嗯！！！！

    念头一动，黑山瞪大了眼睛，目光看向柳金所在，眼神古怪，心情复杂。

    马勒戈壁的，居然没死！

    这小子这是什么秘法？完全无法察觉！

    害的老子还念叨了半天，感情把我也耍了？

    嗯，现在似乎情况不妙，嘿嘿，看你还闹不闹，这下翻船了吧。

    黑山感知到了柳金的情况不对，发现他所在的区域，似乎被秘法封锁，内中还有两个气息恐怖的老家伙觊觎，这让黑山冷笑，意味深长的看热闹。

    这时候，柳金却很淡定。

    在天机变化之后，两个原本嬉笑的老道士，都面色变得难看无比。

    真是大意了。

    完全没想到，这小子都成了瓮中之鳖，没想到还有后手，带不走妲己，居然直接毁了她！

    这等于把k们的希望也破灭了啊！

    “小子，你够狠。”瘦道士咬牙切齿。

    胖道士附和：“也够阴。”

    柳金微笑：“怪我咯，要不是你们咄咄逼人，我现在多一个妹妹多好，是你们逼迫我杀妹证道，这仇我记下了。”

    嘿！

    这脸是彻底不要了啊！

    玛德，这都能拐到我们身上来？

    “小子，那现在我们要弄死你，你又能怎么办？”瘦道士冷笑，恐怖的气势笼罩柳金，那威压，绝非修行者能有，这是，得道的散仙？

    所谓散仙，是一个统称，形容的是一群无拘无束，逍遥自在，没有神职仙位约束的仙人，这一类没有实力标准一说，其中有通天彻地的大佬，也有隐居山野不问世事的普通小仙。

    然而不管是哪一类，都超越了现在的柳金。

    恐怖的气势下，柳金依然淡定，并且暗中做了准备，然后笑道：“那可不一定，我还有后手呢。”

    “来来来，拿出你的后手，让你死得瞑目。”胖道士开口。

    柳金当即面色恭敬，然后道：“有请大强哥，为弟弟做主。”

    这话一出，最后一次敖大强的召唤，直接使用。

    下一刻。

    东海秘境，正在发愁怎么搞掉篮子上最后一个神龙锁的敖大强，突然有所感应，而后k目光炯炯的看向了柳金所在，兴奋的道：“玛德，天机明了，这小子可算是想起老子了，嗯，居然是两个散仙？不错不错，这才叫搞事情啊，对手都不成仙，那是以大欺小，老子下手太掉面子，现在，正合心意。”

    念叨着，龙魂从身上飞出，瞬息消失。

    而后，原本被两个老道士封锁的区域，突然被一股恐怖的力量强势嵌入，然后，柳金怀中，大青飞出，身躯膨胀，顷刻间，化作百丈黑龙，盘卧虚空，俯瞰下方。

    那灯笼大的眼睛瞪视下，原本威胁柳金的两个老道士，一下子懵了。

    不仅是k俩，敖大强的气息出现在人间，立马也被许多大佬感应到。

    龙虎山张长生。

    禅隐寺知了。

    卧龙镇万灵观老农。

    死亡之地，巫山神女。

    还有不少大佬关注，全部都露出奇异的表情。

    这条龙倒是够楞，居然第一个现身人间，这是要亲身入劫的节奏吗？

    这大劫可还没消失呢，涉足人间，等于自毁前程，甚至还会牵连整个龙族。

    这龙，果真傻逼。

    玛德，还真有后手！

    这是，龙族？

    嗯，不对，这是敖大强那个混账楞子龙！

    一眼认出敖大强，两个老道士转身就想跑。

    “你们这是看不起我吗？”敖大强的声音响起，语气幽幽。

    俩老道士一下子僵住。

    因为说话的时候，敖大强的龙威笼罩了整个区域，把原本覆盖这里的秘法，直接压迫崩溃，一瞬间就掌握了主场。

    这样的情况下，k们已经失去了先机，真要跑，反而把后背留给敌人。

    “怎么会，原来是大强老祖，能见到您，也算是三生有幸。”瘦道士连忙回答，脸上挂满了笑容。

    “对，您的降临，蓬荜生辉。”胖道士附和。

    “是吗？这么喜欢我，那我们玩玩？”敖大强龙嘴裂开，狞笑低头。

    瘦道士顿时笑容僵住，随后他一咬牙，道：“大强老祖，我们也是奉命行事，哪位可是……。”

    砰！

    一条龙尾闪电般落下，直接砸在瘦道士身上，把k差点砸爆了，浑身裂开，血流满身，躺在地上抽搐，话也说不出来。

    “什么这位哪位的，老祖听不到，就看到你在欺负我老弟，还很嚣张的样子。”敖大强龙眼闪烁着精光，义正言辞的开口。

    胖道士目瞪口呆。

    果然还是原本的本色，又横又愣又无耻。

    然后敖大强又看向了k。

    胖道士面色一变，急忙道：“我认输。”

    “玛德，我都没出手，你就认输，你果然看不起我？”敖大强大怒，尾巴又抽在了k的身上。

    砰的一声，胖道士步上了瘦道士的后尘。

    “吾二人奉的娲祖之命，前来办事，你敢杀我们，就不怕娲祖怪罪？”瘦道士这会儿缓过来一些，急忙把话说完整。

    “娲祖让你们来对付我弟弟？还要杀我弟弟？”敖大强笑了。

    柳金这时候眼珠子一转，急忙道：“你们敢发誓吗？只要你们发誓，我就信你们。”

    “我发誓……”胖道士急忙开口。

    “别急，对叮咚发誓，如果你们说的是假话，娲祖就必须为我挡灾三次，否则娲祖将会贡献一般功德给予我补偿。”

    胖道士一愣，随后看到敖大强瞪视过来的眼神，吓得一哆嗦，急忙就要开口。

    “砰！”

    然而一个字都没说出来，胖道士突然身体爆炸了，这炸的太彻底了，渣都不剩。

    瘦道士眼睛一下子就红了，激动的大叫道：“为什么？为什么要害我兄弟，娲祖，说好的功劳呢？没有功劳也有苦劳吧，为什么要这样对我兄弟？你干脆连我一起杀了得了，你来啊，杀我啊！”

    这一刻，瘦道士完全不管敖大强和柳金了，强撑着站起来，四处寻找，然而什么也找不到，一丝灵魂的痕迹都没有留下。

    脸上满是绝望，瘦道士突然大吼：“娲祖，我干你姥姥，我……”

    砰！

    瘦道士也步上后尘，粉身碎骨。

    柳金看的懵逼。

    敖大强都连忙缩小了身体，然后小声道：“别逼逼，哪位不能惹。”

    柳金沉默。

    虽然胖瘦道士是对手，然而这下场，也太惨了。

    “好了，我要走了，小子，你这惹事的本事，有点大啊，以后我要不出现，记住，我一定是在拉屎。”敖大强说完，不给柳金反驳的机会，身体还给了敖大青，直接元神归位。

    柳金继续沉默。

    片刻后，他低声道：“这三界，就没有一点善恶观了吗？”

    “主人，这就是读书多的好处了，知道的越多，了解的越多，然后就会明白，这三界，不是由善恶组成的，是利益。而且，有些东西，凌驾于善恶之上。”小纸人这时候开口，语气幽深。

 第三百七十一章 回家,布局


==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
