我在全职法师世界想要稳健发育
作者: 压凌

第1章 世界大变，最强胁迫系统
　　“什么情况？猴子你不会在跟我开玩笑吧？魔法？玄幻小说吗？”
　　课堂上，坐在角落里的莫凡拉着身旁的少年小声的嘀咕着。
　　“凡哥？你不会是脑子坏了吧？玄幻都是数理化那些骗人的，魔法才是真的。怎么睡了一觉，就跟变了个人一样？”张小侯看着一脸错愕的莫凡感觉莫名其妙的。
　　“你……算了，不跟你说了。”莫凡看和张小侯说不通，于是转向了另一边抵了抵一旁趴在桌子上睡得死死的少年。
　　“明子，醒醒醒醒，别睡了！都上课了还睡，你们是不是合伙起来玩我呢？竟然还动员了整个班级和老师，玩的够大的呀！”莫凡依旧不死心的来回追问。
　　趴在桌子上的少年缓缓的扭过了头，睁开了慵懒的双眼。看着眼前的莫凡，空洞的眼神之中竟然闪过了一丝罕见的精光。
　　“你想啥呢？真就睡了一觉就睡蒙逼了？咱们这不就是魔法的世界吗？少看一些数理化的课外书，别真的入迷了！”沈明不痛不痒的回了一句，随后便将头再次埋了下去，活脱脱的一个懒货。
　　“这难道都是真的？”莫凡渐渐地怀疑了起来，看着讲台上讲解魔法理论知识的老师是如此的认真，再加上自己两个死党的反应，莫凡此刻心情十分的复杂。
　　……
　　台上的老师不停的在讲着，坐在前排的同学也在认真的听着。而坐在后排的差生们一如既往的调皮打闹，然而却有两个人此刻的心中发生了翻天覆地的变化。
　　一个自然是莫凡，万万没想到自己仅仅只是睡了一觉，就从科学的世界掉入了魔法的世界。
　　而另一个则是沈明……
　　“终究还是如原著中的那样，进行到了这一步！”趴在桌子上的沈明此刻如同出了一件痛苦面具一般。
　　作为穿越者的沈明，从来到世界的这一刻就拿到了身为穿越者的标配，金手指系统。
　　只不过剧情还没有推进到魔法世界的开启，刚拥有的系统便陷入了沉睡之中。
　　虽然身为穿越者而且又拥有金手指，但是沈明是一点也没觉得有多高兴。
　　要知道全职法师世界的水要多深有多深！要多坑有多坑，当初沈明看全职法师的时候，真心感觉莫凡要不是有主角光环早就被玩死了。
　　“必须抱紧大腿，低调低调再低调！千万不能抢了主角的风头。”沈明此刻已经下定了决心，一定要稳健发育。
　　……
　　放学后，莫凡，沈明以及张小侯三个死党又聚到了一起。
　　沈明在一旁听着叽叽喳喳的两人，属实不知道啊，他俩的兴奋起什么？法师虽然强，但这个世界的规则是强者又不能加寿命，还不是会挂？还要整天面对妖魔，搞不好哪天就提前挂了？
　　“凡哥，你说咱们会不会有修炼的机会啊？”张小侯表现的十分的激动，对成为魔法师这件事充满了憧憬。
　　“谁知道呢？”莫凡虽然心中有些激动，但到也没有多少憧憬，毕竟在今天之前他接受的还是科技教育，这突然的转变让莫凡还不是十分的适应。
　　看着莫凡没有多大反应，张小侯复原的将目光注意到了一旁一脸无所谓的沈明。
　　“明哥，你怎么一点都不兴奋呢？咱们如果真的考上了魔法高中，就有机会成为魔法师！会放火的那种！”张小侯手舞足蹈的坐着花里胡哨的动作，自以为很帅，然而在别人的眼里却感觉十分的逗比。
　　沈明打了一个哈欠，像是看傻子一样看着张小侯：“你难道没有听说过小孩子玩火会尿床吗？就以我们这个成绩能考上魔法高中？你给我说说摆什么样的姿势才能做这样的梦？”
　　沈明的话如一盆凉水将莫凡和张小侯两人心中刚燃起的火，给彻底的灭了。
　　就凭他们三个的成绩，完全就是垫底呀，别说考高中了，能否顺利毕业都是个问题。
　　“明哥，梦想总是要有的吧，万一实现了呢？”张小侯也不知道该说些什么了，只能尬笑着说道。
　　“嗯哪，你这话说的没毛病。但也不是谁都是马爸爸吧？小伙子，你喜欢的到底是当魔法师装逼，还是为了别的？
　　当个普通人咱们享受的依旧是文明社会，拥有力量代表着咱们即将进入野蛮时代。我不觉得魔法师是一个高尚的职业，他是一个担子。显然我没有那么博爱，我不想做一个肩负使命的魔法师，当然我也不想用这份力量当个坏人。
　　说不定哪天就给打着正义旗号的你们给灭了。对吧？”沈明伸了一个懒腰，满不在乎的说道。
　　一旁的莫凡和张小侯听的是一愣一愣的，马爸爸又是谁？还有沈明你怎么想这么多？
　　这是不是就是人们常说的少年老成啊？你这也老的太快了吧？我们可还是个孩子啊！
　　不过两人也并未太过的惊讶，他们都是从小一起长大的，对于沈明时而幽默，时而慵懒，又时而说出一些富有哲学，但又感觉很扯淡的话，也渐渐地习惯了。
　　“明哥，我真搞不懂，为什么你的脑子里总有这些奇奇怪怪的东西？说的我似懂非懂的！”张小侯挠了挠脑袋，满脸不解。
　　“你个笨蛋！”沈明轻轻的一巴掌扇在了张小侯的后脑勺，没好气的说道：“老子怕死行不行？非要我说的这么透彻吗？这么直白吗？”
　　“明子，讲实话！你拐弯抹角的能力又提高了不少，你这波解释在银河系！”莫凡听到沈明的解释，不由得来了个大大的白眼。
　　……
　　天色渐晚了，几人也是各回各家，各找各妈。
　　沈明在这个世界的身份，又是标准的穿越者标配，双亲早故。果真是按着模板走的！
　　说来也巧，沈明正好是莫凡的远房堂哥，便也顺理成章的住到了莫凡家里。只不过这个家伙可从来没把沈明当做哥，毕竟从小就是孩子王的莫凡可没那么容易喊哥。
　　“明子，我怎么感觉这一切都不真实呢？有些事情我只跟你讲，其实我不是这个世界的人？或者说我不是这个世界的莫凡。”
　　莫凡顿住了脚步，十分认真地看着沈明说道。
　　沈明停下了脚步，不自觉的挑了挑眉毛。他没想到莫凡会直接跟他说出他的秘密，难道对方这么信任自己？
　　“能不能别说胡话？过几天就要中考了，别胡思乱想！少看点数理化！”沈明故作担忧的摸了摸莫凡的脑门，关心的说道。
　　“唉！我就知道，即便是跟你说了，你也不信！”莫凡暗自叹了一口气，在心中默默说道。
　　但为了不让沈明担心，也只能无奈的点了点头。
　　实际上莫凡想多了，沈明哪里有资格担心主角？担心担心自己还差不多。
　　……
　　回到家后，简单的吃完了莫家兴准备的晚餐后，两人各自便先回了房间。
　　回到房间后的沈明就那么呆呆的躺在床上，整个人的情绪上下的起伏着，脸上流露出捉摸不定的神情。
　　“这一波怎么说？要不要成为魔法师呢？怎么说也跟主角扯上了一点关系，要是没点实力会不会莫名其妙挂掉？”沈明陷入了纠结之中，沈明身边的麻烦可谓是接连不断。
　　沈明十分担心自己，若是没点实力，会不会哪天就领便当了。
　　除此之外，沈明属实是觉得这个世界的魔法师有些拉垮，除了会魔法之外，连个寿命什么的都不增加。对于沈明这种想要一苟到底的，实在太不友好了。
　　“破系统到现在还没有觉醒？老子不会是被抛弃了吧？”沈明望着空洞的天花板，忍不住吐槽了起来。
　　这系统也太不靠谱了，不是说好了魔法世界开启的时候就苏醒过来吗？
　　年轻系统，不讲武德！欺骗我这个15岁的宿主！
　　想着想着，沈明竟然不知不觉的睡了过去。
　　……
　　“年轻的宿主哟，最强威胁系统觉醒成功！是否绑定？”
　　“不想绑定！”沈明迷迷糊糊之间睁开了眼睛，看着四周一片白芒芒的，还没反应过来，下意识的回答了，不知从何处问出的问题。
　　“恭喜宿主成功绑定，最强胁迫系统！”
　　“王德发！”
　　沈明身体如同遭到了电击一般，整个人一下子就清醒了过来。
　　“系统！你这个批，这么突然？”沈明直接蹦了起来，冲着四周一顿的瞎指。
　　对于这个系统，沈明之所以如此没感觉，一个原因是系统第一次有反应的时候就给沈明留下了极不好的印象。
　　沈明原本也想着自己有金手指了：那简直牛批了嗨！那还不秒天秒地秒空气。
　　然而现实还是残酷的，光听名字。
　　最强胁迫系统！
　　这什么破名字？万界最强系统，万界签到系统……哪个不比这名字好？
　　胁迫谁呀？胁迫宿主？那大可不必了！
　　还是说难道让沈明胁迫别人，那真的是粪坑里游泳，找死！全职法师世界里基本上都是关系户，自己胁迫谁去？
　　一个人胁迫一个家族？那真是牛逼了，嘿！

第2章 剧情正式开始
　　“年轻的宿主哟！欢迎使用最强胁迫系统，很高兴为您服务！”系统的声音再次传来。
　　尽管系统的声音十分的温和，但沈明不知道为什么感觉后背一阵发凉。
　　“发布第一个任务，成功觉醒为法师！奖励：胁迫点10。提醒宿主，任务失败是要抹杀的呢！亲！”
　　“抹……杀？”沈明愣在了原地，整个人脑子里一阵懵逼。
　　我在哪？我在干嘛？这系统到底要闹哪样？沉睡了十几年也就罢了，一出来就要抹杀自己？
　　好嘛，自己是得到了个祖宗啊！
　　“最强胁迫系统！好嘛，原来你是来胁迫我的？我算是服了你了！”沈明此刻已经无力吐槽。
　　现在沈明不用想着到底要不要成为魔法师，这波是如果没被魔法高中录取，或者觉醒失败了，直接就和这美丽的世界说再见了。
　　“我说系统大哥！”沈明此刻也学乖了，小命掌握在人家手上，还不得服个软。
　　小说里都是骗人的。什么系统都是为了宿主好，各种神兵天赋特殊体质全部相送。
　　系统又不是你爹，凭什么给你好处？
　　“在的，亲！有什么问题吗？”
　　“话说不应该有什么新手礼包吗？您看看是不是，忘了……还是……？”此刻沈明的表情活脱脱就是个狗腿子，那是没办法呀！为了活命，苟一点又怎么样？
　　既然必须当魔法师了，装不装逼，咱们再说。总得提升点实力，保住命啊！这系统之后还不知道会发布什么任务，一下子自己实力不够，要不就死在了妖魔的口中，那不就被抹杀了吗？
　　想到这儿，沈明不由得打了个寒战。
　　“恭喜亲激发了隐藏新手礼包，奖励将在觉醒之时发放！”
　　“我去！”沈明差点一口老血吐了出来，难道自己不问系统就永远不会说？这系统到底玩死过多少任宿主！
　　……
　　“咚咚咚。”
　　正准备睡下的莫凡这房门突然被敲响。
　　莫家兴往返的推开了房间，带着慈祥的笑容走进了莫凡的房间。
　　“爸？有事吗？”莫凡有些奇怪的看着莫家兴。
　　“过几天就中考了吧？有把握吗？”莫家兴坐在了莫凡的身旁，双手不自觉的握了握。
　　“还行吧，考不考得上都看天意了？”莫凡挠了挠脑袋，对于自己的成绩，他是了然于胸，根本不可能考的上。这么说也只是为了安慰父亲罢了。
　　莫家兴沉默了一会儿，双手不自觉的拍了拍大腿。
　　“你想成为魔法师吗？”
　　“我……”莫凡看着自己父亲的双眼，不知道该怎么回答这个问题。他心里当然想成为一名魔法师，这是无可厚非的。
　　“我知道了，这件事交给我吧！你爸我也不是一点用处都没有的，沈明那孩子我也看的出来，虽然平时表现的无所谓。但只是将心里想要的东西藏起来了，谁不想成为魔法师？
　　所有人都想变得与众不同，爸爸永远支持你们！”莫家兴拍了拍莫凡的肩膀，双脚有些用力的站了起来，慢慢的走出了莫凡的房间。
　　看着莫家兴略显沉重的背影，莫凡愣在了原地，有什么办法？父亲要干什么？
　　莫凡不知道，自己这个父亲会用怎样的代价，将他和沈明送的魔法高中。但他知道代价一定不会小，只是莫凡怎么开口？
　　劝说父亲自己不想当魔法师了？父亲会答应吗？
　　也许会，但更多的也许不会！莫家兴虽然一向表现得十分和蔼，甚至说有些懦弱。但是认准了的事情很难改变，莫凡太了解自己的父亲了。
　　“成为魔法师，也许是我唯一出人头地的机会。这终究是个力量为王的世界，无论是怎样的代价，爸，我一定会替你拿回来！”莫凡眼神从未有过的坚定，原本还对这个世界的改变不怎么适应的他，此刻终于彻底的适应了。
　　也许在原来的世界，成绩一塌糊涂的莫凡已经没有了任何崛起的可能。但是天意让他来到了这个魔法的世界，他一定不会辜负这个机会。
　　……
　　时间一晃而逝，莫家兴不知用了什么方法让博城最好的魔法高中天澜高中接收了沈明和莫凡两个吊车尾。
　　莫家兴没说，沈明和莫凡两人也是自觉的没有问。但无论是莫凡还是沈明，心里都打定了主意，一定不会让莫家兴失望。
　　特别是知道真相的沈明。尽管莫家兴并不是沈明的父亲，但是这个和蔼的中年男人一视同仁的态度和做法，都让沈明十分的感动。
　　而且从另一方面看，要不是莫家兴这么做，恐怕沈明根本无法完成系统的任务，到头来也难免落得个被抹杀的局面。
　　莫家兴是救了沈明的命！
　　……
　　两个月的暑假生活一会就过去了，让所有学生激动的时刻终于到了。
　　法系觉醒！
　　“到底会是什么样的新手礼包呢？说真的，还真有些期待啊！”沈明激动的表情此刻已经快抑制不住了。其实沈明在心里对未知的魔法师的能力还是十分的好奇，只是相比于好奇，沈明更在乎自己的命。
　　如今被系统赶鸭子上架，沈明也算是破罐子破摔了，不再压抑心中的那份兴奋和好奇，算是彻底的释放了出来。
　　“用得着这么激动吗？”莫凡看着一反常态的沈明，着实有些不习惯。
　　不是在不久前这家伙还对魔法师什么的无所谓嘛，怎么看起来比自己还要激动？
　　“能不激动吗？两个走后门进来的家伙，八辈子享来的福吧！不过是两个乐色啊！”
　　一道刺耳的声音刺耳的声音突然传来。
　　远处缓缓的走来两个身影，说话的那人一脸狗腿子的样子，他在他身旁的那人确实气质不凡。
　　然而所谓的气质不凡只是对于其他人而言，对于升至这个家伙底细的沈明和莫凡来说。
　　这货妥妥的一个绿茶男！闷骚到了极点。
　　前世看原著的时候，沈明是万万没想到穆白那个家伙竟然会被洗白。不过后来想想，这才真实。毕竟人都是成长的，年轻时的小恩小怨要是真的记恨一辈子，那才显得太小肚鸡肠了。
　　“会说话，你就多说点，不会说话，你就给我闭嘴！别人都是演狗腿子，你是活脱脱就是狗腿子！绿茶男，让这样的人跟着你，不觉得掉身份嘛。”
　　真的是！论垃圾话谁能说的过沈明，两世白活的？沈明以前是懒得计较，真当他是没脾气吗？
　　“你！”赵坤三差点没一口气咽过去，这不仅是在骂自己啊！这是要把自己的活路给掐了。
　　沈明这话不是变相的提醒穆白，自己有失他的身份吗？要是穆白真的当真了，真的将自己一脚踢开怎么办？这些年狐假虎威也得罪过不少人，恐怕到时候就有自己倒霉的了。
　　赵坤三不由得下意识的看了看一旁的穆白，见对方并无大表情，这才放下了心来。
　　一旁的莫凡也不由得赞叹沈明垃圾话的本领，也许一般没心没肺的人还真的不一定放在心上。
　　但是像穆白这样，这么要面子的家伙，肯定会放在心上。
　　“好了！都给我安静下来！一个个都像什么样子！”薛木生站在台上组织这他们班的纪律。
　　薛木生看到走来的穆白眼神中流露出一丝满意。而看到沈明和莫烦两个人走后门的家伙，说实话，脑袋真是有点疼。
　　又过了一会儿，人终于是来齐了。张小侯也是匆匆的赶了过来，和沈明他们站在了一起。
　　这个家伙原本也是铁定考不上魔法高中的，只能说是在这个世界，金钱依旧有着很大的吸引力。
　　法系觉醒也正式开始了。
　　……
　　一个又一个的新生站在了觉醒石前，将手放在了觉醒石上。
　　觉醒时的奇特景象，吸引了一大波的瞩目。毕竟这么神奇的景象他们也是第一次见过，多多少少有些期待自己觉醒的时候又是什么表现。
　　“风系，还不错！还好不是光系和水系，否则我真的得撞墙了！”张小侯有些洋洋得意的向着沈明和莫凡炫耀的说道。
　　然而还没等他得意多久，一道冰蓝色的光芒就在张小侯的身后绽放。淡淡的寒气慢慢的弥漫了开来。
　　四周的新生们，看在站在觉醒石前的穆白全都不由露出了惊讶的表情。
　　“不错！不愧是寒冰世家！”薛木生十分欣赏的多看了穆白两眼。
　　穆白对于新生们羡慕的眼光，以及老师赞赏的目光感到十分的享受，下意识的看向了沈明和莫凡的方向，递了一个十分高傲的眼神。
　　“激发胁迫任务：胁迫穆白叫十声爸爸！奖励：100点胁迫点。惩罚无。”
　　“啊……！？”沈明邦的一下愣在了原地，这……这怎么好意思呢？
　　系统这有什么意思，是不是有人在我面前装逼，以后都会激发任务？
　　“这么值钱？我觉醒一下才十点，你竟然值100点？穆白这可不能怪我，都是系统的锅！我真的是无辜的啊！”沈明笑容逐渐变态，看向穆白的眼神也越发的不对劲。
　　原本还有些得意的(￣∀￣)穆白突然感觉自己后背一冷，有一种说不出来的慎的慌。虽然有些奇怪，但他也没有放在心上，自信的走下了觉醒台。
　　“48号莫凡！”
　　……
　　不出所料，莫凡如原著中那般觉醒了雷火双系。只不过因为另外一个班级同样也有觉醒的雷系的原因，众人并没有发现莫凡同样也觉醒了雷系。

第3章 绑架未遂
　　“49号，沈明！”
　　“终于到我了吗？有没有得搞，就看这波了！”沈明心里还是有些小小的紧张的，大步的走上了觉醒台。
　　由于之前莫凡觉醒了火系的原因，原本薛木生对于莫凡和沈明这两个吊车尾并没抱有太多希望的心态发生了些些许转变，顿时有些期待沈明会觉醒什么系。
　　“最好是土系！跟着主角混，他打架，我躲好保命就可以！”沈明心里这么想着，将手慢慢地放在了觉醒石上。
　　顿时一股清凉之感从手掌直冲沈明的脑海，简直舒爽到炸裂。
　　“啊~”沈明舒服的有些失态，看的一旁的薛木生是一脸的茫然啊！
　　这都是什么呀？估计也不是什么苗子，赶快觉醒完，赶快撤吧！
　　然而薛木生心里还没有吐槽完，一抹强悍的紫光瞬间绽放了开来。这紫色的光芒甚至比刚才其他班所产生的光芒还要耀眼，还要让人着迷！
　　此刻的觉醒石四周布满了层层电弧，而一手握着觉醒石的沈明如同雷电的君主一般，被众多细微的雷电所包裹。
　　“雷系！又一个雷系！今天是什么好日子？1000个人里面才能出一个的雷系，这届新生里竟然出了两个！”薛木生差点没激动的跳起来，对于沈明之前的意见瞬间消失一空。
　　小伙子果然是成大事者，不拘小节，虽然形象和姿态上差了一点，但是还是很有前途的嘛。
　　“我敲！这么强的吗？走后门的都这么强，我是不是该撞墙了？”
　　“天赋的问题，没办法！果然咱们还是垃圾了！”
　　……
　　高一八班的所有新生全部吵闹了起来，看像什么那目光有羡慕也有嫉妒，但已经没人敢大声的逼逼了。毕竟无论沈明人品或者其他方面怎样，只因为他觉醒的是雷系便无人敢轻易的得罪。
　　“这个家伙！竟然这么走运！”穆白死死地盯着台上的沈明，眼神中的桀骜不驯已经消失殆尽，转而的是满满的嫉妒。
　　这些议论和羡慕原本应该属于他穆白的，原本莫凡能够和他并驾齐驱，已经让他很不爽了。万万没想到他一直瞧不起的沈明，既然学习了千中无一的雷系，盖过了他的风头。
　　“恭喜宿主完成任务，奖励十点胁迫点，开启新手礼包，发放雷系战魂，狂雷暴君（未觉醒）！”
　　“雷系！这波想低调也不行啊！”沈明心中有些惊喜，又有些小失望。他最理想的是土系，毕竟保命是最重要的呀。
　　还有一年的时间就是博城灾难，到时候还是保命要紧啊！
　　“沈明同学，已经结束了，你可以下来了。”薛木生咳嗽了两声，提醒了一下，还愣在原地的沈明。
　　“嗯？哦！”沈明轻声的答了一声，随后便像个没事人一样的走下了觉醒台。
　　台下一众的新生，看着面无表情的沈明，心中是一阵羡慕嫉妒恨。
　　好家伙！您这是不满意吗？好歹给个表情啊！
　　“恭喜宿主，被胁迫装逼。奖励五点胁迫点。”
　　“我去！这都行？”沈明似乎有些明白系统的判定机制了，似乎无论是自己被胁迫，还是别人被胁迫，只要跟自己有直接关系的，都算是胁迫。
　　就像现在这样，沈明心中对于装逼是有些抗拒，然而现在是属于被胁迫装逼了，才会发放胁迫点。
　　“这机制判定有点意思！”沈明心中有点小惊喜。
　　“明哥，你这波逼装的可太牛逼了！觉醒了雷系还这么淡然，可以可以！”张小侯看着沈明，似笑非笑，阴阳怪气的说道。
　　莫凡也是十分开心的看着沈明，三人的关系本就很好。对于沈明能够觉醒雷系，是打心里的开心。
　　“一般一般吧！基操勿六皆坐！”沈明摆了摆手，一脸风轻云淡的说道，满脸欠揍的样子。
　　“凡哥，拦着我！我的拳头已经饥渴难耐了！”张小侯笑骂着说道。
　　……
　　觉醒仪式结束后，所有的学生也各回各班上课去。
　　不得不说这次的觉醒出现了两名雷系的学员，还是引起了一番震动。沈明可谓是出名了，也是狠狠的收割了一波胁迫点。
　　沈明心中是十分纠结啊，他是打心底里的不想引起关注。猥琐发育才是光明大道，但是大量的胁迫点，还是让沈明有些心动。虽然不知道胁迫点到底有什么用，但是根据所有系统的尿性，应该是用于兑换好东西。沈明此刻是痛并快乐着。
　　……
　　月黑风高，杀人放火，标准化时间。
　　学校的图书馆前，沈明此刻正躲在一棵大树上，鬼鬼祟祟，十分猥琐的关注着从图书馆中出来的人。
　　“人还是有些多，不好下手！”
　　此事已经大概七八点这个样子，学校的图书馆依旧灯火通明。早就进去了穆白此刻还是没有出来。
　　沈明已经在这里快蹲了一个小时了，腿都快麻了。
　　功夫不负有心人，又过了半个小时，此时从图书馆中进出的人已经十分少了。毕竟这么晚了，大家都要去休息了。
　　穆白此刻也终于从图书馆中走了出来，也许是白天的事情刺激到了穆白，只能通过刻苦学习来实现他精神上的满足。
　　“不过是恰巧走运，我的冰系不比雷系和火系差，走着瞧吧！我一定会把你们全都甩开！”穆白越想心里越舒坦，自己身后可是有家族支撑的，怎么可能被两个野小子给轻松打败。
　　漆黑的小道上，穆白向着校门口缓缓的走去，丝毫没有注意到旁边的树林中时不时传来沙沙的作响声。
　　“小伙子，走慢一点啊！好让我下手啊！”沈明心脏那是砰砰的跳，毕竟绑架这件事他可是第一次做，多多少少还有点小兴奋，小激动在里面。
　　……
　　又过了一会，四周彻底的寂静无人了。沈明也终于等到了最佳时机，然而正准备动手的时候，一个穿着职业装的女人突然出现在了沈明的身旁，一把按住了准备行动的沈明。
　　“小家伙，你这是要干嘛啊？”
　　天籁的声音此刻在沈明的耳旁炸响，却丝毫没有天籁的感觉，反而仿佛是催命符一般，吓的沈明汗毛直立。
　　沈明缓缓的转过身来，两颗浑圆直接就展露在了沈明的眼前。
　　“我去！鼻血！给我忍住！”沈明下意识的后退了几步，看着眼前这个漂亮的不像话的女人，心中疯狂想着该怎么解释。
　　“你在这里干嘛？偷袭那个家伙吗？”唐月饶有趣味的看着沈明，又看了看慢慢走远的穆白。
　　“那个……”沈明一时之间不知道该怎么解释。
　　难道说，自己要绑架对方，让他喊十声爸爸！这么扯淡的理由，沈明怕自己说了对方也不信。
　　“不要那么紧张，我是学校的老师。情节不严重最多也就给你个处分，情节略微严重的话让你退学就完事了。又不会吃了你。”唐月一边笑着一边说道。
　　“不会是个笑面虎吧？”沈明心里是一阵苦，自己只是简单的想绑个架，真没想惹事啊！
　　这破系统到底是发布那个什么破任务，自己都摊上事儿了！
　　“不说吗？不说我直接上报了，直接给你安一个黑教廷的名头！退学处理！”唐月面色狐疑的上前了一步，性感傲人的身躯，即便在黑夜的掩映下，在这么近的距离也足够让沈明血脉膨胀了。
　　“老师！别搞啊，我还是个孩子！”沈明此刻都已经贴在树上，退无可退，但是唐月的脚步还在逼近。
　　“臭小子，你想什么呢？”唐月也终于是反应了过来，整理了一下胸前，直接就给沈明来了个脑瓜崩。
　　“姓名，班级。我要观察你一段时间，有一点违规动作，直接上报学校开除你！”唐月举起了小拳头，恶狠狠的盯着沈明说道。
　　“老师，我说我恰巧在这边呢，你信吗？”沈明苦笑着说道，还告诉班级姓名。告诉她不就真的凉了，此时只能相亲解释一波了，也不管对方能不能信，自己都得咬死了。
　　“小家伙，信不信我现在就叫你领到办公室去？好好的教教你怎么说话？”唐月对于眼前的沈明，越发的来，了兴趣。
　　一班的学生听见她是老师，早就缴械了。这家伙还在坚持，还真是个老油条啊！
　　“不去不去，怕了怕了！”沈明连忙摆手。
　　“恭喜宿主，遭受胁迫。获得25点胁迫点。”
　　“杀人诛心啊！狗贼系统，这个时候还气我一波！”沈明在心中暗骂道。
　　“到底说不说？不说咱们现在就走！”唐月渐渐地失去了耐心，眼看着手就要向着沈明抓过去。
　　“我说，我说还不行吗？”沈明一咬牙，终究还是妥协了。
　　“我叫许昭庭，张老师班的。”
　　许兄弟，别怪我，我就知道你这么一个其他班的人。只能坑你一波了！
　　“真的？你是雷系！”唐月一把抓住了沈明的右手，他显然是听说过这个雷系的新生名字。
　　一股莫名的力量瞬间侵入了沈明的体内。沈明只感觉脑海之中原本暗淡无光的星尘瞬间闪亮了起来。思思的电弧从右手手臂中冒出。
　　“还真的是！看来你没有骗我！”唐月松开了沈明的手，对于对方的“诚实”满意的点了点头。
　　“我记住你了，以后做事小心点！我可盯上你了！”唐月用手指了指自己又指了指沈明，弯腰的动作再次将胸前展露无遗。
　　看的沈明直冒火：“哼！士可杀不可辱，瞧不起我15岁的年轻人嘛！偷袭！”
　　心中虽然这么想，但是表面上怎么可能展露出来呢？
　　沈明勉勉强强的崭露出了一个比哭还难看的笑容：“老师，我能走了吗？”

第4章 狂雷暴君的鞭挞
　　好歹对方是信了，现在最关键的是赶快撤。就算以后再遇见对方，自己只要打死不承认，自然也没有后文。
　　“小家伙，我可提醒你一句啊！校内斗殴可是要记大过的，因为最好给我小心一点！不要再让我逮到哦！我可是盯上你了！”唐月再次威胁的说道。
　　“放心吧，老师。您说的哪跟哪呀？我真的只是恰巧路过！”沈明背后不由得冒起了一丝冷汗，这娘们可不像好人呐。
　　这波是想让自己放松警惕，套自己的话。
　　要是沈明承认了，那不就是偷袭未遂吗？
　　“既然是这样，那就当我给你提个醒！最好没有！”唐月眯了眯眼睛，对于沈明不由的高看一分，心中不由得暗道：小家伙挺机灵的。
　　好不容易打发走了唐月，沈明再看看路上哪里还有穆白的影子，这一次的绑架计划算是落空了。
　　“看来这件事还得从长计议，还好，这任务没有时间限制，也没有惩罚。否则还真的被坏事了！”沈明不由得暗自庆幸。
　　事实上，沈明的确该庆幸。
　　穆贺就在不远处等着穆白，要是沈明真的动手了，恐怕会被逮个正着。
　　穆贺可不比唐月这么好说话，原著中他可是黑教廷的人。沈明要是被对方给拿住了，被退学都是最轻的。
　　……
　　回家后的沈明，想想今天的行为，不觉得一阵后怕。
　　“这次属实是有些冲动了！”沈明心有余悸的说道。
　　仔细想想，自己的计划哪有那么容易成功啊！穆白又不是孤家寡人，对方要是失踪一会儿，怎么可能不会被发现？自己现在虽然觉醒了，但是要实力没实力，根本不够看。为了区区100点胁迫点，差点搭上了自己，简直是血亏。
　　“还好那娘们拦住了我！”
　　“狗贼系统，非要安排这么一个任务！”
　　……
　　沈明吐槽了一会儿，便开始盘坐下来进入了冥想状态。
　　想正式成为一名法师，无非是三个步骤，冥修，把控和释放。
　　沈明很快便沉下了心来，一点点地感受着脑海中的星尘。
　　随着沈明精神力的进入，原本暗淡无光的星尘，渐渐的越来越亮，仿佛变成了一片真正的星河，在流转飘动。
　　而在其之中七颗最闪耀的星子分别以杂乱无章的轨迹在星尘之中肆意的冲撞着。
　　“哟呵，还挺调皮的嘛？”沈明看着这七颗闪烁的紫光的星子，想要尝试着用精神力控制它们运行到正确的轨道上，却发现自己的精神力，对于这些活泼的星子没有丝毫的约束力。
　　尝试了几十次，沈明终于是有些不耐烦了，别说是七颗，就连一颗沈明都做不到完全的把控。
　　“给我站住！”
　　星尘之中，随着沈明的低声怒吼。一道紫色的雷霆瞬间撕裂的星尘，原本还活跃非常的七颗星子瞬间胃畏缩缩的流转到了星尘的边缘，仿佛中心初出现了什么可怕的东西一样。
　　“什么东西？”沈明原本有些烦躁的心情瞬间席卷一空，充满好奇的感受着处在星尘中央的那团紫黑色的雷电。
　　隐隐间，沈明似乎在最团紫色的雷电之中看到了人形的影子。
　　“狂雷暴君？”沈明下意识的脱口而出，明明他根本不知道那团子黑色雷电到底是什么，但他的灵魂深处似乎有一个声音告诉他。
　　那个东西叫做狂雷暴君！
　　“这是我的战魂？”沈明这才想了起来，自己还有一个新手礼包的存在。
　　“看起来也太逼格了！”沈明试图用精神里慢慢的探测着狂雷暴君，然而却被对方无情的将是沈明的精神力弹了回来。
　　“吻你吗？不会又是一尊大爷吧？”沈明真是服了，这几天算得上是最惨的穿越者吗？
　　别人不都应该是狂拽酷霸炫？为什么到了自己这不一样(，，Ծ㉨Ծ，，)！
　　一小时的时间很快就过去了，精神力的透支让沈明被迫退出了星尘空间。作为连初级都没有达到的魔法师，一个小时的把控时间已经就是极限了，沈明同样也不例外。
　　“这么快吗？还真是惨啊，一无所获！”沈明忍不住苦笑的摇了摇头。
　　“系统，有没有办法可以延长我的把控时间？”
　　这点修炼时间显然不够用，简直就是想努力，但实力它不允许！这不坑爹吗？再过三年就是博城灾难，身为魔法师的沈明可没脸躲在安界之中，虽然沈明怕死，但社会性死亡也很可怕的好吧！没实力就得死，沈明可不想那么早就挂掉！
　　“有的亲！一个胁迫点可以兑换一个时辰的把控时间，当前宿主拥有97点胁迫点！”
　　“这么多？我这一天被胁迫的到底有多少次？”沈明忍不住吐槽的说道。
　　不过管他呢，一个胁迫点可以增加一个时辰把控时间，也就是两个小时，要知道即便是现在拥有双系的莫凡也只有看看两个小时的修炼时间。
　　自己有97点，简直恐怖，这不是领先在了起跑线上，这是骑在了摩托车上！
　　“先给我来两个时辰！我还就不信了，我还收拾不了这七颗星子！”
　　“兑换成功！”
　　一瞬间，沈明感觉之前的疲惫全都被一扫而空，整个人重新焕发了精气神。
　　沈明搓了搓手，十分的不服气，再次进入了星尘之海。
　　……
　　“我丢，什么个情况？”
　　沈明此刻的星尘之中，七颗星子被那中央的狂雷暴君所释放出来的紫黑色雷电肆意的鞭挞着，像极了大型的虐待现场！
　　“啊！这……”沈明懵逼了，这什么个情况？内讧了，我自己的星子和我的战魂干起来，怎么说？这波在第几层？
　　不过这对于沈明来说，貌似是个不错的机会。调皮孩子有人教训，就知道他亲爸的好了。
　　“孩子们！快到爸爸怀里来啊！爸爸保护你们！”沈明疯狂疯狂的用着精神力不断地牵引着被狂雷暴君驱赶的到处乱窜的星子。
　　而这些星子，也没有了第一次的调皮活泼，随着沈明的牵引，乖乖的连成了一条星轨。
　　“成了！这么简单吗？就这！”沈明整个人差点没激动得飞起来，莫凡用了半年的时间，自己才用了半天不到。这尼玛帅的飞起啊！
　　不过沈明刚得意没多久，一条紫黑色的雷电链条从正中央的狂雷暴君中挥了出来，硬生生再次将沈明刚连成的的星轨打散。
　　“我去！”沈明瞬间感觉血压升高，这什么个意思？
　　反了反了，战魂造反了！系统又坑爹了，给了个什么玩意？都怪自己嘴贱，要什么新手礼包？自己不会永远停留在第一层吧？
　　沈明此刻心中是一阵苦闷，宝宝心里苦，说给谁听呢？
　　……
　　一次，两次……n次，n+1次。
　　整整一个月的时间，除了在学校的时间，沈明几乎将所有的时间都贡献给了星子的把控修炼。
　　无数次将七颗星子成功的连成了一条星轨，却有无数次被无情的狂雷暴君给大散。
　　从起初的气愤和不开心，到后来的渐渐麻木。沈明差点就感觉自己是不是废了？
　　不过沈明渐渐的发现，自己的七颗星子散发的光芒，以及连接的强度都在一点点的变化。
　　星子散发的光芒和处在正中央的狂雷暴君的紫黑色雷电越发的接近，而沈明的星轨从起初的一拍就散，你越发的坚固。虽然在狂雷暴君平凡的进攻下依旧显得脆弱，但是可以说已经有了极大的进步。
　　“这似乎是教材上没有的？我的星子在一点点的发生着变化！”沈明十分罕见的脸色凝重。
　　他查阅过相关的资料，在结合原著中的信息。根本就没有战魂的任何相关描述，也就是说系统给予的新手礼包并不是这个世界的产物。
　　在这一个月的修炼当中，沈明也大概明白了为什么狂雷暴君一直在给自己捣乱。
　　最直白的原因就是，狂雷暴君觉得沈明的雷系星子的雷电太弱了！它不是在捣乱，而是在训练这些星子！
　　“战魂宝贝，为我好，为什么不告诉我呢？爸爸这不是误会了嘛。”沈明感受着星尘中央的狂雷暴君，十分不要脸的说道。
　　也不知道这一个月之内，是谁每天都要咒骂几十遍狂雷暴君。
　　“这些不听话的小家伙们，一定要好好训练它们，实在是太调皮了！该训练！”
　　沈明可谓是变脸的速度比翻书还快，原本还和沈明亲如一家的星子们表示很懵逼啊！
　　所以爱是会消失的，对吗？
　　……
　　高一上半学期的课程和高中差不多，当多数的学生都无法把控七颗星子，大家都处于初级阶段。
　　所以学习的几乎都是文化课的内容，对于这些无聊的魔法知识。
　　沈明当然不会那么认真的听下去，没事就去翘课，花时间去训练帮狂雷暴君他的“儿子们”。
　　半年的时间一晃而过，沈明不知道莫凡的进度，但他自己的星轨已经可以在狂雷暴君的摧残下勉强的“苟活”。渐渐的，狂雷暴君鞭挞沈明那群可爱的“儿子们”的频率也降低了下来。
　　……
　　“凡哥，明哥。你们都修炼到什么程度了？我可听说穆白那家伙已经可以把控五颗星子了，傲娇的一批！”张小侯满脸期待的看着莫凡和沈明。
　　要知道这半年以来，这两个家伙简直就是神龙见首不见尾。几乎把所有的时间都用在了把控和冥修上面。
　　班主任不知道，还以为他们都翘课出去玩儿了。作为死党的张小侯可清楚的很啊！

第5章 叶心夏
　　“和他差不多。”莫凡摆了摆手，打着哈哈说道。
　　实际上此时的莫凡已经可以完全掌控前六个星子，只是为了不打击张小侯才这般说。
　　“不愧是凡哥，我就知道！”张小侯表现的十分激动，好像他自己也能掌控五颗星子一样。
　　“明哥呢？雷系的星子应该比火系星子更难搞一些，明哥到了什么程度呢？”张小侯转头看向了一旁边的沈明，满眼的期待。
　　莫凡也是有些好奇以及期待看向了沈明，他原本以为自己修炼的就够狠的了。
　　但显然沈明翘课的次数可比他多得多了，几乎三天两头是见不到沈明。
　　不是说魔法师不好吗？怎么修炼起来就你最拼？果然是口是心非的男人！
　　“我也差不多！”沈明当然不能告诉他们自己已经能够初步掌控七颗星子，那绝对是当做黑教廷处理了。要知道正常人最快也要一年的时间，自己的那帮“儿子”要不是被狂雷暴君给吓着了，再加上有着系统的帮助，恐怕未必能比得上张小侯。
　　“牛批牛批，你们一个个都这样的话，我压力很大呀！”张小侯尬笑的看着两个人，没想到他们兄弟三个就数他最垃圾。
　　“没事儿，以后我和明子两人罩着你，小伙子当好狗腿子，好处大大的！”莫凡拍了拍张小侯的肩膀，打趣的说道。
　　“嗯哪，到时候谁敢欺负你，我把他麻痹了，莫凡烧他就完事！”沈明深以为然的点了点头。
　　虽然自己是雷系法师，但不代表着自己一定是强攻啊！辅助也是可以啊！
　　“他麻痹了？”张小侯愣了愣，忍不住重复了一句。
　　“他麻痹了？这怎么我听着这么像骂人呢？”莫凡发现沈明说话是越来越高深了，要站在银河系层面去理解！
　　“老子没那个意思好吧，不要总是曲解我！”沈明也是服了莫凡，自己根本就站在第一层，他非要在第五层理解自己，那能怎么办？
　　“呵呵……”
　　“我准备放学后去见心夏，你要跟我一起去吗？”莫凡突然画风一转，嘴角裂开了一丝莫名的微笑。
　　张小侯也不由自主地看向了此刻装作没有听到的沈明。眼神中也闪过一丝不怀好意。
　　“哎呀，突然好困啊！”沈明实在是被两人盯的有些发麻，干脆就强行装困直接趴在了桌子上。
　　“你演技能够再差一点吗？我搞不懂了，你怎么这么怕那个丫头？明子你以后不会是妻管严吧？”莫凡耐人寻味的白了一眼沈明。
　　“谁？谁妻管严了？”沈明当即困也不困了，直接跳了起来。
　　你说我怂可以，但绝不能说我气管炎？这是尊严，这是互相尊重。
　　呸呸呸！什么叫互相尊重了，自己又没老婆！
　　“不困了是吧？不困，咱们就一起走呗，那丫头好长一段时间没见过你了，估计是想死你了！”莫凡一脸奸计得逞的样子，打趣的看着沈明。
　　“是啊，明哥，嫂子这么长时间没看见你，必然想你啊！你怎么能这么绝情呢？”张小侯显然也不是省油的灯，当即也起哄的说道。
　　“恭喜宿主，获得15点胁迫点！”
　　沈明此刻是满头的黑线啊，叶心夏对于一心想要稳健的沈明，简直就是意外中的意外。
　　谁能想到，仅仅是因为小时候的一次意外将对方看光了，就赖上了沈明。
　　这尼玛可吓坏了沈明，和主角抢女主可太违反他稳健的计划了。况且，叶心夏是什么人物？
　　残疾少女？励志典范？
　　靠北哦！前期莫凡绝大多数的麻烦几乎都和叶心夏有关！没办法人家父母的身份背景实在是硬的可以！
　　沈明要是真的要负责到底，恐怕别说稳健了，四肢是否健全都是个问题！这个世界的气运之子可不是他沈明！
　　“就是就是，心夏那丫头什么性格你还不知道？认准了的事情不可能变的，现在咱们还小。再过几年，我恐怕她会架着刀，推着轮椅把你押到民政局去！就问你怕不怕？我看你还是从了吧？”莫凡看到沈明一脸痛苦的样子，当即选择添了一把火。
　　此时的莫凡并不像原著一样是个妹控，反而是因为沈明横插一脚的出现，更喜欢穆宁雪。
　　“我靠！以那丫头的性格，说不定还真可能！”沈明不由得咽了咽口水。
　　叶心夏虽然看似柔弱，实际上内心却格外的坚强，而且为人也是格外的执拗和固执。
　　“恭喜宿主，获得15点胁迫点！”
　　沈明心里此刻简直是万般的不愿：天呐，这最强胁迫系统难道是为我量身定做的吗？
　　“你到底去不去？我可告诉你，心夏是我妹妹，你要是敢辜负她，老子第一个就电……不是，烧死你！”莫凡下意识的心直口快差一点就将自己雷系的秘密给说了出来，但最终还是及时的收住了口。
　　“唉！自作孽不可活！”沈明暗自叹息了一口气，当年自己的眼睛怎么就这么欠，非要看那不该看的东西。
　　沈明此时只感觉一个大大的危字，漂浮在了自己的头顶。
　　……
　　大巴车上，沈明闲的无聊，又一次的尝试和星尘之中的狂雷暴君沟通。
　　只是一如既往的，狂雷暴君再一次将沈明的精神力给弹了开来。
　　“我靠！要不要这么傲娇啊？”
　　“系统，你给我这玩意儿，我使唤不动啊！”
　　“亲，请自行开发哦？货不退款，谢谢！”
　　“发布系统任务：参加城市猎妖队，时限一个月！奖励25点胁迫点。”
　　“我去！劳资就不该问你！”沈明属实感觉自己嘴欠了，自己才刚稳固星轨不久，就让自己参加城市猎妖队！这是什么奏啊？
　　“算了，凭借我雷系的特殊，应该会受到猎妖队的优先照顾。就算遇到危险，应该也没有那么容易挂掉！”沈明心里这样打算着。
　　“刺啦”的一声！
　　沉浸在星尘之海中的沈明，突然感到自己全身一阵酥麻，精神力被瞬间拉出了星尘。
　　“我去！什么情况？”睁开眼睛的神明，看着被雷电所包裹住的莫凡，吓了一大跳。
　　“我靠！大巴车上突破，有性格！”沈明忍不住吐槽了起来。
　　……
　　在一大巴车人尊敬的目光下，两人缓缓的下了车。
　　沈明可以说是将自己的演技发挥到了极点，满脸的不敢置信，满脸的痛心，好像被莫凡骗到了，自己很心痛一样。
　　“你别搞我，我又不是故意瞒你的！实在是这样的事情太惊世骇俗了！”莫凡还以为沈明真的是被自己的双系给吓到了，心里那是一个宝宝苦。
　　“果然啊，咱们只是异性兄弟。又不是亲兄弟，所以根本不在乎对吧？爱是会消失的。只是我没想到会这么快！”沈明“满脸的漠然”，仿佛是受到重大打击了一般。
　　“我……”莫凡真的是无语了，这家伙到底要演多久，他要是真的再看不出来眼前这家伙是装出来的，就真是蠢货了。
　　沈明偷偷的瞥了一眼身旁莫凡的表情，也是见好就收，脸上重新挂起了笑容。
　　“明子，这件事现在只有你知道，千万不要告诉别人！”莫凡一脸认真的看着沈明说道。
　　天生双系的事情实在太过尽是骇俗了，若是被有心人知道了，说不定会引起什么麻烦。
　　现在的莫凡还没有自保的能力，还不想这么轻易的暴露。
　　“知道啦！枪打出头鸟，隐藏一波没什么坏事！我会替你保密的！”沈明点了点头说道。
　　“嗯。”莫凡也是点了点头，在他心里还是十分相信沈明的。
　　“话说回来，你到底能够把控几颗星子了？你好像对我能够释放雷印不是那么惊讶！”
　　“和你差不多，我之前不是说过了吗？”沈明伸了个懒腰，满脸慵懒的说道。自己可是说的大实话。
　　“差不多是怎么个……等等，你的意思是你也能释放雷印！”莫凡的表情渐渐的精彩了起来，之前的差不多和现在的差不多，比较的对象可不是同一个标准了，这家伙难道也能释放雷印了！
　　看着莫凡吃惊的表情，沈明心中不由得一阵暗爽。这就是装逼的魅力吗？
　　不可以，怎麽能有这种想法？要知道，除了主角以外，装逼的人都死得快！
　　稳健一点，稳健一点！
　　看着沈明的表情，莫凡终于确定了心中的想法。
　　“这尼玛是什么怪物？我有双倍的修炼时间，沈明有什么？难道也是天生双系？”莫凡心中不由自主的怀疑了起来。
　　……
　　铭文女子中学，博城最大的妹子养殖基地。
　　穿过一个胡同，一处公园的秋千上，叶心夏捧着一本书，就那般安静的看着。
　　风儿吹起带起丝丝秀发，淡淡的香味使得原本的优雅更显得清新脱俗。
　　然而这绝美的意境，却被突如其来的一声尖叫打破了。
　　“放开！老子自己会走啊！别推我！”
　　叶心夏也是被这道声音给吸引的抬起了头。
　　“莫凡哥哥，还有……沈明哥哥！”

第6章 初尝力量的感觉
　　“心夏！”莫凡看着眼前这个温婉如玉的女孩，露出了心疼的目光，但他也在极力克制。他不想让对方觉得，他在可怜对方。
　　“Hello啊！”沈明也是尬笑着和对方打着招呼。
　　“是莫凡哥哥拉着你过来的吧？我难道真的就有这么吓人吗？还是说你嫌弃我是个残废？”叶心夏低落着情绪，简直就是我见犹怜。
　　然而，就这般看上去楚楚可怜的女孩子此时说的话却让沈明一阵头皮发麻。
　　别人不了解叶心夏，是因为对方掩藏的好。但是沈明怎么能够不了解？这姑娘腹黑的很！
　　不出沈明所料，莫凡此刻果然一脸不善地正在看着他。
　　“我算是怕你了！”沈明缓缓的走向了叶心夏。看着眼前这个看上去温文尔雅，实则精灵古怪的小女孩，沈明也是十分的无可奈何。
　　揉了揉叶心夏的小脑袋，沈明以一种从未有过的柔和语气看着叶心夏说道：“别人说我不管，我管不了别人的嘴！但是你自己不能说自己。”
　　叶心夏丝毫没有因为沈明突如其来的举动感到惊讶。反而是一脸早就在意料之中的样子，开心的眼睛都眯了起来。
　　“你个小丫头？真是拿你没办法！”沈明看着对方脸上得意的样子，属实也是无奈啊！这里活了两辈子的人，既然在一个小丫头面前一点办法也没有，真是有点拉垮。
　　“我就知道，沈明哥哥不会真的讨厌我。”叶心夏嘻嘻的脸得意的说道。
　　在这个世界上，要说到了解沈明，叶心夏说第二，绝对没有人敢说第一，哪怕是莫凡也不行。
　　这小姑娘以一种超乎常人的敏锐嗅觉，察觉到了沈明掩藏在颓然和慵懒之下的温柔和善良。
　　也许即便是没有那一次意外，这个心细如丝的小丫头你绝对会被沈明所吸引。
　　莫凡看着气氛暧昧的两人，心情那叫一个尬呀。
　　“靠！老子有点后悔了，为什么要自己给自己塞狗粮呢？不行，哪天我非要把小公主拐回来，也要在你们面前秀一波！”
　　想着想着莫凡竟然笑了出来，真可谓是有些狗粮吃着吃着就撑笑了。
　　“喂，你傻笑个什么劲儿？”沈明一个脑瓜崩把还在幻想之中的莫凡弹回了现实。
　　“我去处理一个小麻烦，你陪着心夏呆一会儿吧！”沈明说完，还没有等莫凡反应过来，就双手插在口袋里晃晃悠悠的走了。
　　“喂！你这家伙，又要干嘛？不会趁机想溜吧？”莫凡冲着沈明大喊的说道。
　　“莫凡哥哥，他既然来了，就不会溜的。我知道他！”叶心夏脸上挂着自信的笑容，看见那个懒散的背影，眼神中散发着精光。
　　“妈卖批，老子酸了！”莫凡心中不由得暗骂自己，为什么要把沈明拉过来，不是自己找罪受吗？
　　……
　　“好像那个要找麻烦的傻缺叫徐冰吧！”沈明喃喃自语的说道。
　　大概回忆了一下剧情，似乎那帮混混经常徘徊在叶心夏的附近。貌似赵坤三那个狗腿子，还让那帮混混找机会教训一下莫凡。
　　沈明不知道会不会因为自己的出现剧情会发生一些变化，或者时间上一些误差。
　　但是为了防患于未然，这次也正好有空来铭文女子高中，顺手将麻烦解决掉，也省的以后再出什么幺蛾子。
　　……
　　“王炸！全给老子趴下，掏钱掏钱！”
　　“我去！王晨，你这是开挂了吧？连续三把都王炸，是不是出老千了？”
　　“放屁，徐冰你别输不起就放屁！老子是凭运气！”
　　……
　　十字巷的路口，几个人染着杂毛，一看就不是好玩意的青年聚集在路口打着扑克。
　　“喂！你们有没有人认识徐冰？”
　　一道慵懒的声音突然从远方传来，原本正在火头上的徐冰一听有人来找自己。
　　很快哦！啪的一下就站了起来！
　　“你小子谁呀？老子就是怎么了？”徐冰一脸不爽的看着徐徐走来的沈明。
　　不过很快徐冰脸上的表情就从原本的不爽变成了奸诈的笑意，正巧他输了不少钱。眼前这个愣头青，正好可以补充一下他的资金。
　　“这么巧？我还以为要找一番功夫，这样倒是省的我麻烦！”沈明慵懒的脸上裂开了一丝戏虐的笑容。
　　“小子，你他喵的找死！”原本准备看好戏的其他几人，也都来了火了。不管他们是不是面和心不和，最起码有人来找茬，必须站在一条线上。
　　“讲实话，我也是第一次施展，若是下手重了，不要太见外！”沈明缓缓的说道，随即抬起了右手。
　　“这小子是傻子吧？中二症犯了！”徐冰几人也摸不着头脑了，这什么情况？这小子要变身吗？
　　然而下一课，震惊和悔恨的情绪，瞬间从这帮混混的心底升了起来。
　　“雷印：蟒痕！”
　　紫黑色的雷电狂蟒在空气中划过一道电弧，向着那帮混混张开了血盆大口。
　　“滋啦”的电击声响了很久，雷电特有的麻痹作用，让这帮小混混连呼叫求饶的机会都不存在。
　　沈明看着眼前这几个被电得发黑但还有这生命气息，全身的毛发和衣服已经变成灰飞的家伙们说道：“我不管你认不认识？叶心夏这个名字你给我一辈子记在心里，永远都不要去招惹！”
　　沈明并没有下死手，这些混混也只是受了一些皮肉伤。惊魂未定的他们即便此刻还精神恍惚，但那魔鬼的声音却深深刻在了他们的灵魂之中。
　　“这就是差距嘛？普通人和魔法师之间的差距！拥有力量的感觉，我似乎有些低估了这种畅快！”沈明看着缠绕在右手的电弧，喃喃自语地说道。
　　雷印的力量让沈明十分的享受，这是沈明第一次使用魔法。那种拥有力量的感觉，让沈明无比的沉醉。
　　沈明此时才觉得，自己当初不想成为魔法师，只想猥琐发育一辈子的想法是那么的可笑。拥有力量的感觉是那么的美好。
　　……
　　“这家伙不会真的溜了吧？这么久还没有回来？”留在原地等待的莫凡心里不停地鼓捣着。
　　叶心夏真是一点也没有担心的样子，就那样静静的在那看着书。
　　又过了一会儿，沈明的身影终于从远处慢慢走来。
　　“你家伙我还以为你是溜了呢。”莫凡没好气的白了一眼沈明。
　　莫凡刚想上去给沈明一击炮锤，然而拳头还没碰到沈明就停了下，眉头不由得微微皱起。
　　身为雷系法师的莫凡，清楚地感受到了沈明身上还残留着的雷电元素之力，以及股淡淡的焦糊味。
　　“你刚才干嘛去了？”莫凡不由得好奇的问道。
　　“处理了一个潜在的麻烦，没什么大问题！”沈明摆了摆手，眼神中闪过一丝精芒，然而随后又变得一脸慵懒。
　　“潜在的麻烦？你不会去打架了吧？”莫凡要是还看不出沈明有什么瞒着自己，这真的是一个蠢货了。
　　“你们在那说什么呢？”叶心夏突然的插嘴，打断了莫凡想要继续追问下去的想法。
　　沈明也是抓住机会，直接冲了过去一把，抱起了还在秋千上的叶心夏。二话不说就背在了背上。
　　叶心夏显然是没有反应过来，下意识的尖叫了起来，由于身体的惯性一把搂住了沈明的脖子。
　　“呆这里多无聊啊！哥哥带你去别的地方逛逛！”
　　也不等叶心夏拒绝，沈明直接背起佳人就跑。
　　还扔在原地的莫凡显然还没有转过弯来，到底发生了什么？我在哪？
　　怎么就俩人说走就走了？
　　此时的秋千旁，除了莫凡，就只剩下一个轮椅了。
　　……
　　自从那天从莫凡的姑姑家回来后，莫凡算是彻底盯上沈明了，搞得沈明都无法正常修炼。
　　毕竟，可以用胁迫点说换把控时间的沈明总不可能把自己超乎寻常的修炼时间这么轻易的暴露。
　　“我说你这家伙到底要干嘛？有这么无聊吗？一天到晚除了跟着我，就没别的事情了吗？”沈明终于是着急了，这都快一个多星期了。
　　莫凡整个人就像阴魂不散一样，一直跟着沈明。要是平常也就罢了，关键如今沈明可是有系统任务在身啊。被莫凡这样盯着自己，怎么行动？
　　莫凡动了动嘴唇，有些欲言又止。
　　“到底要干嘛？老子已经快被你烦死了！”沈明真的是要哭出来了，被一个大男人紧追不舍，这种感觉真的是相当的不好。
　　“你能在我面前释放一次雷印吗？”莫凡顿了顿，终究还是开了口。
　　“啊？”沈明脸上此刻写了一个大大的问号，就这点事情用得着追着自己一个星期？
　　两人找了个没人的地方，沈明倒也没有拖沓，脑海中的星尘散发出璀璨的光芒，七颗星子连成一条星轨。
　　“雷印：蟒痕！”
　　紫黑色的雷电化作巨蟒，瞬间从沈明的手掌之中暴射而出。
　　“雷印：蟒痕！”
　　与此同时莫凡也是释放了雷印，两条雷电巨蟒猝不及防的轰击在一起。电光火石之间，属于莫凡的那条紫色电蟒竟然被顷刻间轰散！

第7章 加入城市猎妖队
　　“果然如此！”莫凡瞪大了眼睛，忍不住咽了咽口水。
　　“那天仅仅是残留在你身上的雷电之力，就让我脑海中的雷系星子忍不住颤抖，你的雷电之力到底是什么可怕的东西？”
　　沈明此刻也终于明白对方为什么一直纠缠着自己。沈明差点还以为对方的性取向发生了变化，原来是好奇自己的雷电之力。
　　这一点倒是沈明大意了，竟然一不小心被莫凡给注意到了自己雷电之力的不同。
　　当然，也不能全怪沈明，毕竟沈明也是第一次施展魔法，完全就是个新手。
　　莫凡此刻的心情有些复杂，原本他以为自己天生双系就已经是开挂了。没想到自己身边竟然还有一个更强的挂逼。
　　虽说天生双系似乎已经非常牛逼克拉斯，但沈明这波同等级碾压也太过夸张了吧？
　　沈明的星子经过狂雷暴君的淬炼，可以说是雷电之力已经完全被狂雷暴君的雷电之力同化，威力也有了很大程度的提高。
　　只是连沈明自己也没有想到，狂雷暴君的雷电质量竟然比普通雷系法师的雷电之力质量高出了这么多，到达了直接碾压的程度。
　　“明子，咱是不是兄弟？”莫凡一把勾住了沈明的脖子。
　　“呃！我能说不是嘛？”沈明不由得打了个寒战，不知道对方又在想什么馊主意。
　　“不行！”莫凡强硬的回绝说到，随后贴在了沈明的耳朵边悄悄的说了几句。
　　……
　　“我靠，我怎么平时没看出你这么变态？你不会对老子有什么企图？”沈明突然神色大变，一下子将莫凡推了开来，整个人像个弹簧一样弹到了一边。
　　“你放屁！就说答不答应吧？”莫凡红着个脸，有些咬牙切齿的说道。
　　沈明摊了摊手，做出了个无可奈何的表情：“唉，答应你就是！我宠你嘛！”
　　……
　　摆脱了莫凡的纠缠之后，沈明也终于可以安心的忙自己的事情了。现在当务之急是要快些完成系统的任务，这次竟然没有设置惩罚，但沈明可是对系统不怎么放心，来一个秋后问斩那就麻烦了！
　　猎者联盟的大厅里，一个从长相到气质都极为普通，看上去三四十岁的中年男人不停的在猎者大厅中闲逛着。
　　“靠！坑爹系统，就一个易容面具要了老子50点胁迫点！抢劫呢！你奖励的，都没你扣的多！”
　　没错，那个看上去是中年男子的家伙实际上就是沈明。
　　沈明此刻的心态有点爆炸，以他高一学生的身份当然不可能直接去参加城市猎妖队。
　　原本沈明倒是想打算模仿原著中莫凡的样子，将自己涂黑一点就算完事了。然而理想总是美好的现实，总是残酷的。
　　神知道！那些人是不是瞎了？抹黑一点和原来的样子有个屁的区别！然而这么做的莫凡竟然总是能够蒙混过关，这也太假了吧？
　　没有办法的沈明，只能求助系统，又换到了这个易容面具。虽然系统狮子大开口要价50点，但是沈明也只能咬牙答应，他可没有莫凡的主角光环，图黑一点就不会被别人看出来的的脸盲被动技能。
　　“五缺一，五缺一！雷火双系优先报名啊！报酬丰富，机不可失啊！”
　　……
　　尽管各大城市猎妖队前面已经排起了长龙，但是看得出他们并不满足满意眼前的这帮人。
　　毕竟有点实力的谁会在城内谋生活，城外的要受更多，也代表着收益更多啊！但前提是有实力！
　　“雷系要吗？”沈明直接略过了长长的队伍长龙，走到了一个正在吆喝的队伍面前，略微的沙哑的嗓音说道。
　　“雷系？兄弟，你确定？”那名吆喝的猎妖队队员有些惊讶，虽然他口头上喊着雷火双系优先。
　　但这种先天就有优势的魔法师，一般都是接城外的任务，很少有人接城内的猎妖任务。之所以这么吆喝，也是抱着侥幸捡漏的心理。
　　沈明也没有多说废话，单手挥过，在空气中留下了一道电弧，证明了自己的确是雷系法师。
　　“我去！这年头雷系的都来抢饭碗了，还要不要人活呀？”
　　大排长龙的其他法师看着沈明的目光是充满了羡慕嫉妒恨，但也知道雷系法师优势实在太高了，都不用人说，大部分人都自觉的离开了！毕竟有雷系的让人选，谁还要他们？
　　“兄弟！可以啊！还真的是雷系呀！”
　　城市猎妖队的其他几名成员也是带着惊奇的表情走了过来，毕竟对于雷系这种稀有物种他们还是相当的羡慕以及好奇的。
　　“我可以加入了吗？”沈明沙哑的嗓音，粗糙的脸上扯起了一个极为难看的笑容。
　　“当然！填一下表格，今晚咱们就要出任务！”为首的那名大汉重重的拍了拍沈明的肩膀，大笑着说道，对于沈明冷漠的态度并没有太过的在意。
　　“我叫王天全，是猎妖小队的队长。土系初级法师！”
　　这世界终究实力说话，特别是他们这种用命来换生活的法师更看中的是你的利益和价值。沈明是雷系，就是他们眼中的价值体现！
　　“荷木！水系初级法师！”
　　“李王！火系初级法师！”
　　“司徒南！光系初级法师！”
　　几人一一介绍着，沈明也是胡编的一个名字。
　　“压脉带，雷系初级法师！”
　　“恭喜宿主，加入城市猎妖队，奖励25点胁迫点！”
　　……
　　城北老城区旁的一座废弃工厂。
　　一行五人，此刻皆是严阵以待。
　　“兄弟，老哥罗嗦一句。妖魔对于电磁信号的感应力强的离谱。不到万不得已，千万不要随意动用通讯器，不仅有可能暴露了你的位置，也有可能暴露的队友的位置。”为首的那名大汉提醒的说道，目光不停地扫视着眼前的这片废弃工厂。
　　身为一名资深猎妖队队长的大汉仿佛已经闻到了空气中那属于妖魔的独特气息。
　　沈明看见满脸凝重的几人，没有反驳的点了点头。关于这一点他也是了解的，妖魔对于信号的感应确实是强的可怕。
　　大汉点了点头，从怀中掏出了一张地图，指的是地图上的六个红圈。
　　“接下来我们要分开行动，我们的移动速度要尽量保持一致。每隔十分钟都要在红圈标注的位置集合一次，依照红圈的次序，逐步的排查搜索。争取在一个小时之内完成搜索！
　　如果有人没有到达，我们也好按着她的路线回返搜索。也便于咱们应对危机的发生！”
　　沈明忍不住有些佩服的点了点头，这计划虽然没有多高明，但不得不说的的确确是相当有效的。
　　“对表！”
　　“行动开始！”
　　……
　　夜黑风高，沈明一个人独自走在破烂的仓库之中，四周传来的阴森之感让沈明略显紧张。
　　这样的场面毕竟是第一次见到，对于从未见识过的妖魔沈明既有些好奇，又有些恐惧。
　　这次的任务是搜查任务，代表着他们有可能遭遇妖魔，也有可能只是虚惊一场。这样的任务虽然看似有侥幸的可能，但是对于沈明这种第一次上手的魔法师来讲，算得上是一种煎熬了。毕竟这种不在掌控之中的感觉，相当的不是滋味。
　　十分钟的时间很快就过去了，五人对于时间的把控都十分的严谨，前后误差不超过五秒钟。毕竟这种刀尖上舔血的日子一定要谨慎，稍有个不谨慎，可就是血的代价。
　　对于沈明这个新加入者没有出现让时间耽误的情况，其余几人在心里都是满意的点了点头。
　　不过很快，众人再次分别了开来向着废弃工厂的身躯开始搜索。
　　“滴答，嘀嗒！”
　　阴暗潮湿的环境之中，水滴声不绝于耳，时时刻刻都在干扰着沈明的判断力。
　　假日就在沈明神情紧绷之时，突然嗅到了一股极为奇特的香味。
　　事出反常必有妖，这种鬼地方还能闻到香味，绝对不是什么好兆头？
　　沈明双手摊开随时做好了施法的准备，然而脚步也没有丝毫的停留。距离下一个集合地点越近，就算是发生危险，大家也能够相互照应。
　　然而，所预料的危险并没有出现，沈明却没有因为这平静而感到放松，反而是更加的紧张了起来。
　　“砰砰砰！”
　　沈明此刻的心跳还在加速之中，终究还是太缺少经验了，在这种情形下，面对未知的情况，大多数没有经验的魔法师，恐怕都要吓软了。
　　沈明此时还能保持着镇定，可以说已经是相当的不容易。
　　……
　　时间一点点的在流逝，此时的嘀嗒声依旧在响着。然而沈明此刻的心情却越发的沉重。
　　十分钟的时限早就过了，沈明却依旧没有看见集合地的踪影。最让沈明担忧的情况还是出现，四周的景物从始之中都没有变化过。
　　那就代表着沈明已经找了妖魔的道！
　　果然！能够骗过安界，潜入城市之中的妖魔又岂会是那么简单？
　　那股怪异的香味再次出现，一道人影突然从黑暗之中走了出来。
　　“压兄弟！太好了，你没事！我还以为你出事了！”王天全看着远处的沈明表情十分激动，大步走过来。
　　看着一脸兴奋的王天全，沈明此刻是一点兴奋的表情都做不出来，而是全身处于戒备之中。
　　周围的一切都充斥着怪异，突然冲出个你认识的人，就问你怕不怕？
　　“站住！”沈明冷冷的吐出了两个字，双手之中紫黑色的雷电不断地闪烁着，已经做好了随时战斗的准备。

第8章 险象环生
　　远处快步走来的王天全，也是被沈明喝在了原地，嘴角裂开了一丝诡异的微笑，随即竟然缓缓地消失在了沈明的面前。
　　“我尼玛！我就知道，什么狗运气？第一次出任务就遇到这么诡异的妖魔吗？”沈明心中略微有些恼怒，自己是什么招黑体质？
　　最让人恐惧的永远是未知的，沈明此刻宁愿真刀真枪的和强大的妖魔干上一场，也不想经历这仿佛被玩弄于鼓掌之中的感觉。
　　突然，就在沈明因为王天全的消失刚有些放松的时候。一道破风声从沈明的身后传来。
　　黑暗的环境之中，沈明快速的回转身体，借着月色他只能看到方圆几米之内的视野。
　　下一秒，四面八方涌现出无数的藤蔓，闪烁着诡异的红光，那藤蔓上的红色缝隙如同一只只诡异的眼睛在盯着沈明，谁知道来的是那怪异的香气越发的浓烈。
　　“我干！没必要吧！老子要英年早逝了！”
　　沈明已经管不了那么多了，慌乱之下赶忙施展起雷印向着迅速向自己袭来的藤蔓轰了过去。
　　雷电巨蟒附着在诡异的藤蔓之上，恐怖的雷电之力，让原本极为嚣张的藤蔓疯狂的抖动着，甚至还发出了些许古怪的声音，似乎是在凄厉的嚎叫。
　　黑紫色的雷电将废弃的仓库照亮了开来，沈明也终于见识到了将自己困在原地的那头怪物的真正面。
　　“我带你们打（wdnmd）！”沈明终于是忍不住爆粗口了，眼前的一幕绝对是沈明重生到这个世界见过最恐怖的画面。
　　一朵鲜红到了极点的花此刻正在这废弃仓库的顶上缓缓绽放，数不胜数的干尸悬挂在仓库顶端。
　　“这个怪物，到底是吞噬了多少人的鲜血？”沈明忍不住咽了咽口水，体型如此巨大的妖魔竟然一直潜伏在城市之中，这说给谁听，谁敢相信？
　　可偏偏眼前的这如此富有冲击力的一幕告诉沈明，他所看到的世界并不是真正的世界。
　　这头怪物白天会尽量蜷缩在仓库之中，极力的隐藏着自己的身形。而到了晚上便会释放那集具有迷幻性的香味，又导致一个又一个人走入它的血盆大口。
　　不过也算它倒霉，遇到了沈明这个家伙。由于沈明不断的跟系统说换把控星子时间，沈明的精神力在这长期的锻炼之中，远超与常人。竟然近乎免疫了这香味的迷幻作用。
　　“逃！”
　　沈明此刻心里根本没有任何战斗的欲望，这根本不是他所能够面对。植物系妖魔，绝大多数对于雷电都拥有一定的免疫。不说自己是个一级初级法师，就看这妖魔的体型，恐怕就是三级初级法师来了也要遭不住啊！
　　然而被沈明看到了全貌的妖魔怎么可能轻易的放过他，体型如此巨大的妖魔能够在城市之中存活这么久，智慧一点也不输于人类。
　　这些原本隐藏在暗中的藤蔓再也不畏畏缩缩，一根根倒刺全部张开，都像发了疯一样冲向了沈明。
　　“雷印：蟒痕！”
　　眼看着就要被包围了的沈明，只能够再次施展雷印，祈求能有一丝喘息之际。
　　紫黑色的雷蟒和那些诡异的藤蔓纠缠在一起，焦糊味和那诡异的香味掺杂着释放了开来。
　　沈明抓住喘息的机会，赶忙拿起了腰间的通讯器。
　　“喂！它在仓库里！求援！”沈明现在哪里还顾得上电磁波是否会引起妖魔的注意，他现在就在妖魔的眼皮子底下，随时都可能gg。
　　然而让沈明失望的是，通讯器的那一头却久久没有声音传来。
　　“我……！要不要这么倒霉啊？”沈明不停的向着远处跑去，然而这本并不大的仓库，像是一个没有尽头的空间，无论沈明怎么跑，身后的巨大花形妖魔始终就离他那么远，始终纠缠在他的身后。
　　“靠！老子和你拼了！”沈明气喘吁吁的停了下来，回头死死的盯着那穷追不舍的花形妖魔。
　　现在的情形已经十分明显了，这家伙不可能让沈明轻易的逃脱。沈明也只有干掉眼前这头妖魔，才有活下去的可能。
　　妖魔仿佛也是感受到了沈明的情绪，充满倒刺的藤蔓狠狠地向着沈明挥了过来。
　　那此刻的沈明却像是傻了一样，竟然朝着妖魔的方向跑去。
　　粗壮的藤蔓狠狠的轰击在沈明刚才停留的地方，扬起了阵阵的灰尘。
　　然而就在这弥漫的灰尘之中，突然响起了阵阵铁器敲打的声音。
　　叮叮当当的响声，让原本还十分凶悍的倒刺藤蔓瞬间失去了方向感，留在原地打着转。
　　四处移动之中的沈明，嘴角不由的扬起了一丝笑意。他猜的果然没错，这种生活在黑夜之中的生物。视力基本上不会有多高，大多是通过嗅觉或者是听力来判断猎物的位置。
　　沈明赌对了，这花形妖魔就是通过四周的音波产生的共振去感知猎物的位置。
　　此刻沈明在四周制造出来的嘈杂声音，彻底破坏了妖魔对于沈明位置把控的途径。
　　“嘀！”
　　就在沈明以为一切都有转机了的时候，一声凄厉的叫声，从那朵绽放在仓库顶上的大花中嘶吼了出来。
　　地面突然猛烈的颤抖，地方开始层层断裂，地面一个在寸寸的塌陷。
　　一个猩红巨大的舌头从塌陷的地面上缓缓伸了出来。
　　一排排锋利的牙齿，闪烁着阵阵寒芒此刻也从地下伸了出来。
　　“我靠！不玩死我，你誓不罢休吧！”沈明刚燃起一点希望，却发现自己还是低估了妖魔的可怕。
　　整个仓库早就和眼前的这头妖魔融为了一体，自己竟然一直站在对方的嘴上却浑然不知。
　　猩红的舌头滴落着粘稠的液体，顺时针向着四周快速的扫荡。
　　沈明一个不小心直接被那条恶心的舌头卷了起来。
　　“雷印！”
　　紫黑色的雷电疯狂的释放着，猩红的舌头也不停的颤抖着，扭动着。仿佛是承受着莫大的痛苦。
　　然而，那猩红粘稠的舌头上竟然长出了一根又一根的倒刺，狠狠地嵌入了沈明的肉里，死死的纠缠着，丝毫没有放手的打算。
　　“老子不想死！坑爹系统，老子做鬼也不会放过你！”沈明拼命的向上伸着手，想要抓住些什么。此刻的他只能像普通人一样，做着是徒劳无功，只能安慰自己的求救动作，最后被拉入了那深不见底的血盆大口之中。
　　……
　　“撕拉！”
　　就在这一切即将结束之时，一道恐怖的雷光从地下爆射而出。将四周的一切炸得灰飞烟灭，原本的仓库只剩下了一个直径十米左右的巨坑，以及布满了地面的粘稠诡异的液体。
　　巨坑之中，全身被雷电所包裹的沈明，犹如雷电君主一般！双眼之中散发着桀骜不驯！
　　随后，随着雷电的消失，沈明却无力的瘫倒在了地上，深深地昏睡了过去。
　　……
　　当沈明再次睁开眼睛，两半红彤彤的香肠嘴直直的冲向了沈明。
　　“我靠！住嘴！”沈明没有反应过来到底是什么情况，下意识的就是一巴掌扇了过去。
　　“哎呀！”
　　刚准备做人工呼吸的王天全，看着醒过来的沈明，也顾不上刚才被扇了一巴掌，脸上的疼痛了，开心的举起了沈明。
　　“太好了，压脉带兄弟你没事！你可吓死我了！”王天全大笑着说道。
　　其余的几名队员也是暗自松了一口气，看像沈明的眼神全都是感激的神色。
　　“（马老师）发生了什么事情？”沈明此刻只感觉全身酸痛，以及一脸的茫然，完全不知道发生了什么。
　　自己没死吗？难道是被他们救了？可是沈明观察着几人的眼神，似乎有那么一丝丝感激之情在里面！这又从何说起呀？
　　“多亏了兄弟你呀，不然昨晚咱们几个都要撂在这了！”王天全重重的拍了拍沈明的肩膀，大笑着说道。
　　其余三人也是冲着沈明点了点头。
　　“什么情况？”沈明有些无奈的摊了摊手，他完全不知道什么情况好吧！怎么就谢谢他了？
　　“昨晚咱们都中了那头妖魔的道了，我们几个都被挂在你头顶！可是亲眼看见了老弟，你的雄风啊！
　　要不是你拖着妖魔，我们早就成了这头花形妖魔的化肥了。还好最后，有高人救了我们。否则咱们都要一起凉在这里！只不过那位高人似乎不愿意露面，这倒是可惜了！”王天全有些感慨的说道。
　　昨晚被挂在房顶的几人，在那爆炸中被震飞了出去，所以并不知道这一切都是沈明所为。还以为是哪个路过的中级魔法师出的手。
　　“这样吗？”沈明心中不由得有些后怕，看来自己还是福大命大。差一点就凉凉了！
　　“兄弟，我们已经通知联盟高层了！这次任务的级别判定肯定要往上调，奖金必然会往上翻！你救了我们一命，必须占大头！你占六成，我们占四成就行！怎样？”王天全也是个豪爽的人，直接将这次任务奖金的六成都给了沈明。
　　其余三人都没有反对，干这一行的，虽然是为了钱，但是命更重要。没命了，再有钱也是屁话！所以这一行里面，有恩必还很重要！否则以后谁会出手相助？

第9章 开学第一课，逃课
　　沈明在众人的瞩目下缓缓站起身，除了感觉全身无力，仿佛被掏空了，沈明并没有其他的不适感。
　　看着身后的大坑，以及被雷电侵袭过地上残留的焦褐，沈明一时之间不觉有些错愕。
　　雷系法师？博城这种小地方什么时候多出了一个这么厉害的雷系法师？
　　“算了，不管是谁？好歹也救我一命！还是警惕性太低了！神知道老子第一次出任务，就差点死了！”沈明心中不由得暗自感叹自己招黑的体质，以后一定要更猥琐一点！
　　“兄弟，你没事吧？”王天全看着有些茫然的沈明，还以为是对方伤到了脑子。
　　“没事，这次还真的是多亏了那位不知名的强者！算是捡回了一条命！”沈明也是哈哈一笑。
　　众人也是放下了心来，沈明好歹也算他们半个救命恩人。如果没有对方，恐怕早就死在这老城区的废弃工厂。况且，以后有了这么一个靠谱的队友，执行起任务，安全系数也大大提高。也有胆子去尝试那些酬劳更高，危险系数更高的任务。
　　猎者联盟的人很快就封锁了这片区域，沈明既然也是高高兴兴领了钱，暂时性的分道扬镳了。
　　临走时王天全几人非要拉着沈明喝酒，沈明万般推辞之下才好不容易脱了身。
　　喝酒！那不瞎搞吗？一下子酒后吐真言了，那麻烦必然是接踵而来！沈明可不敢冒这样的险！世道艰辛，人心险恶，在这个强者如龙的世界有的时候更为真实！
　　博城虽然地方小，但是身为地圣泉的所在地之一，这个小地方很快就会陷入混乱。
　　留给沈明的时间其实并不充裕了！
　　……
　　无聊的时间总是过得很快，暑假的时光一晃而逝。
　　天澜魔法高中再次迎来了开学季。
　　高一八班，原本吵闹的氛围，随着一位身材高挑，长相逆天的女人走进了教室。原本喧闹的氛围，顿时安静了下来。
　　“张老师家里出了点事情，以后你们的这堂课只有我来代了。我的名字叫唐月，希望我们能够愉快的相处！”女人嫣然一笑，大大方方的在黑板上写下了自己的名字。
　　整个班级的男生彻底的激动了起来，甚至有几个开始了狼嚎。
　　这是什么神仙老师，有这样的老师还能挂科吗？那必须得认真听讲啊！
　　“哇塞，凡哥，这老师有些漂亮的不像话！”张小侯此刻的表情看上去就像是个猪哥，配合他有些圆的脸猥琐到了极点。
　　“你再这样子，我可就得装作不认识你了！”莫凡一脸嫌弃，就不能有点志气吗？这美女……不是，这老师不就是身材好点？颜值高点？声音好听点嘛？
　　“嘿嘿，确实挺好看的嘛！”张小侯摸了摸脑袋，丝毫没有收敛的意思。
　　“对了，凡哥。明哥哪去了？这个暑假我就见过他一次，好像是在躲着你！你把他咋了？搞得他开学了都没来上课？”张小侯有些奇怪的看着莫凡，脸上充满了大大的问号。
　　莫凡听到这话不由得轻咳了一声，嘴角微微抽搐了一下，低声说道：“我可没把他咋了？还有，他上哪去了我也不知道。以后少听他灌鸡汤，嘴上说着成为魔法师未必是一件好事情，实际上就是一个变态！”
　　莫凡说着说着眼神之中闪过阵阵精芒，身体也忍不住的抖了一下，仿佛是想到了什么不好的回忆。
　　张小侯看着一反常态的莫凡，不由得更加好奇了。
　　这俩货到底瞒着我干嘛了？怎么感觉有什么奸情？难道……
　　想着想着，张小侯也不由得打了个寒战。
　　“沈明！”
　　一道突如其来的喝声打断了莫凡和张小侯两人此刻的神游天外。
　　“沈明！咱们班有这个人吗？”
　　站在讲台上，手中拿着点名册的唐月不由得皱了皱眉头。万万没想到，第一节课竟然会出现有人不来上课的情况？
　　“我再问一遍，我们班到底有没有沈明这个人？或者有没有人见到他现在在哪？”唐月的声音加重了几分，原本的和颜悦色也渐渐消失不见。
　　毕竟这是在唐月的课上，若是学生出了点什么意外，可是身为老师的唐月负责的，她必须重视起来。
　　当然，唐月之所以这么重视，也是因为第一次遇到这样的学生的原因。像之前的那些老师，对于沈明的逃课行为已经习以为常了，基本上也就习惯了，不去再多过问。
　　就连高一八班的同学们，实际上对于这个很少出现在课堂上的家伙，也是没有多少印象。
　　“我敲！这老师似乎有点不一样啊！明哥，这次不会栽了吧？”张小侯脸上渐渐咧开了姨母笑，颇有些幸灾乐祸的样子。
　　“应该不至于吧，还能开除咋的？”莫凡也是一脸的坏笑。
　　对于沈明能够倒霉这件事情，他们两个还是十分乐意看到的。这样的心情也是死党应该出现的心情！
　　“这个滑溜的家伙！别让我抓到你！”唐月嘴角突然扬起了一丝不易察觉的微笑。
　　眼前的这个唐月正是之前恐吓过沈明的那个女人。原本对方以为自己已经拿捏到沈明。没想到竟然被沈明耍了，拿了另一个雷系学园学员的名字搪塞了过去。
　　发现自己被骗了的唐月，对于沈明更加来了兴趣。算是激起了唐月的好胜心，毕竟堂堂审判会的成员既然在大意的情况下被一个毛头小子给骗了，多多少少有些丢面子。
　　……
　　“阿崔！”
　　老城区的一块废弃城墙上，登高远望的沈明罕见了打了一个喷嚏，差点没把脸上的易容面具给抖落了下来。
　　“谁？肯定有人在电竞哥哥我的绝世容颜！”沈明不要脸的喃喃了一句，揉了揉鼻子，然而双眼却如同猎鹰一样死死地盯着眼前这片残垣断壁。
　　“压兄弟，他往你那边去了！”远处的王天全快速的向着沈明的方向移动。
　　其他几人也是快速的向着沈明的方向靠拢。
　　地面微微的颤抖，沈明眼前不过百米的地方，大片的地面开始隆起，地下似乎有什么东西正在快速的移动着。
　　“雷印：蟒痕！”
　　紫黑色的雷电瞬间透过土壤准确的击中了那地下的神秘怪物。
　　恐怖的雷电瞬间将四周的土壤电成了焦黑，地下的怪物也是被这一击电的失去了动静。
　　“好机会！大家一起上！”
　　王天全等人此刻也终于是赶了过来，各种各样的魔法叠加攻击在哪那隆起的地面上！
　　剧烈的爆炸产生的气浪，瞬间将四周的残垣断壁推倒。那一直隐藏在地下的怪物，此刻也终于露出了它的真容！
　　长着巨大獠牙的黑色老鼠此刻已经毫无生机，身上充满了各色各样魔法，留下的伤痕。
　　“好家伙！真的废了我们不少功夫啊！还是多亏了压兄弟的功劳！”王天全看着眼前的老鼠尸体，擦了擦额头的汗水，大笑着说道。
　　“兄弟，这次任务的钱，照样打到你卡里呀。咱们今晚要不要再去喝两杯？”王天全笑着征询沈明的意见。
　　“不去了，我还有其他的事情要处理！下次有任务的时候再通知我吧！”沈明一如既往的回绝了对方的邀请。
　　王天全倒也没有太过失望，这些时间相处下来，他也明白对方的性格，算不上有多冷漠，但绝对不喜欢热闹。大家也都没有太多的在意。
　　“那我们带着这怪物的尸体先走了，下次有任务再通知你啊！”
　　……
　　“不对劲啊！怎么感觉忘了点什么？”
　　和王天全他们分别以后，沈明走在路上是越想越不对劲，总感觉自己忘了点什么，但又是实在想不起来。
　　“一定是最近太累了，没错，一定是这个样子！好好的睡一觉，总得放松一下吧！”沈明想着想着满意的点了点头。
　　走着走着，沈明不知不觉的就走到了天澜高中的校门口。
　　校门前那高高挂起的红色条幅是那样的显眼，而那站在条幅前的沈明目光是如此的呆滞。
　　“开…学了？”
　　沈明此刻终于明白为什么会感觉有种不好的预感，这尼玛开学第一课自己就逃课，属实是有些嚣张了！
　　“应该没事吧？本来也没上过几节课，老师应该对我没什么印象，应该不会被惦记上！”沈明默默的安慰着自己，但不知为何小心脏还是扑通扑通的拼命的跳。
　　沈明在校门口徘徊了许久，最终还是咬了咬牙踏进了校门。
　　那莫名的不好预感让沈明最终做了这个愚蠢的决定。
　　……
　　沈明当然不会选择在课上突然进入了，那简直是往枪口上撞。所以偷偷躲在角落里的沈明一直等到了下课，才偷偷摸摸的回到了教室。
　　“恭喜！小伙子你中枪了！”
　　莫凡和张小侯两人看着偷偷摸摸走进教室的沈明，两人的表情逐渐的变态了起来。
　　“纳尼？”沈明心中咯噔一下，这该死的不好预感，果然不是莫名其妙啊！
　　“下节课还是唐月老师的课，小伙子自求多福吧！”莫凡重重的拍了拍沈明的肩膀，语重心长的说道，然而沉稳的口气搭上那强行憋笑的样子一点也看不出是担心的味道。
　　“我……”沈明无语的看着两个死党，就不能稍微的掩饰一下你们两个的幸灾乐祸吗？

第10章 珍爱生命，远离唐月
　　“等一下，你刚才说什么？咱们的老师叫什么名字？”沈明捕捉到了一个敏感词，那就是唐月！
　　“唐月，明哥，我可告诉你啊，唐老师可是个大美女！到时候你可别流口水哦！”张小侯说的声色俱貌，丝毫没有注意到沈明此刻脸上没有丝毫的玩闹。
　　“怎么了？你这家伙怎么这样一副表情？”莫凡敏感的察觉到了沈明似乎有些不对劲。
　　“没什么，就是感觉时间过得有些快！”沈明微微苦笑着摇了摇头。
　　对于沈明这莫名其妙的话，莫凡两人相视一眼，显然又是没有搞懂沈明在说些什么。
　　不过他们也没有打算深究下去，毕竟这样的情况也不是第一次出现，也就习惯了。
　　“对了，明哥。一个暑假都不见你的人影，你又在搞什么飞机啊？”张小侯你眉弄眼的问沈明。
　　“也没什么呀，就是修炼，还有跟莫凡一起……”
　　“呃，咳……”一旁的莫凡重重的咳了一声，打乱了沈明的话。
　　气氛一下子变得尴尬了起来，在那神色全部定格了。
　　沈明：靠，怎么差点把这件事说出来？光想着隐瞒城市猎妖队的事情，把这件事给忘了。
　　莫凡：你个大嘴巴，老子非要把你嘴撕了不可！
　　张小侯：这两人到底是怎么了？我会真的有什么交易吧？完了，那我岂不是很危险？
　　三个人各怀心思，尽管下课后四周十分吵闹，但是沈明他们这里却散发出了诡异的寂静之感。
　　“那个……”
　　这样的尴尬氛围，终于让三人憋不住了，几乎是同一时间开了口。
　　“那什么，马上就要上课了，多看看书哈！”莫凡装模作样的拿起了书，倒扣在自己的头上。
　　沈明咽了咽口水，什么也没说直接趴在了桌子上睡大觉。
　　张小侯也是装模作样的拿出一本书，仔仔细细的钻研着每一个字的一撇一画。
　　“绝不能说，否则莫凡一定宰了我！”
　　“决不能让他说，否则我一定会被笑死！”
　　“绝不能点破，否则这两个壮汉对我下手怎么办？”
　　……
　　“叮铃铃！”
　　上课了铃声终于响起，各怀心思的三人此刻也终于松了一口气。
　　一直将头埋在桌子上的沈明也终于可以将头抬起来了。
　　只是刚将头抬起来的沈明，看见站在讲台上对着自己笑的女人，恨不得将头重新埋在地里。
　　“我靠！怎么会是这个女人？不会吧，不会吧！不会这么巧吧？老子招黑体质也太恐怖了！”
　　沈明怎么也不会想到那天抓到自己的那个女人竟然就是唐月！
　　“还是落到我手里了？看我怎么收拾你？”唐月将沈明的动作尽收眼底，不由得露出了一个腹黑的笑容。心里已经想出100种恐吓沈明的方法了，一定要教训教训这个敢耍自己的臭小子。
　　“不会吧，不会吧！唐老师竟然看到明哥笑了，不会是对明哥有意思了吧？可惜，明哥和凡哥他……真的是糟蹋了呀！”张小侯看了看唐月，又看了看一旁趴着装死的沈明，简直是痛心疾首。
　　“接下来我们讲的是……”
　　唐月并没有选择一上来就找沈明的麻烦，凡是认认真真的讲起了课。
　　莫凡抵了抵一旁装死的沈明说道：“你还真够走运的，唐老师似乎不想跟你计较！”
　　“希望如此吧！”
　　沈明缓缓的抬起了头，望向讲台上的那道倩影，莫名的有些慎得慌。
　　……
　　“今天的课就到这里结束了，很高兴能和大家认识！希望接下来的时间，我们能够愉快的相处。”
　　唐月的笑容如同天使一般俘获了高一八班绝大数男生的心。
　　“这课上的也太快了吧？我还没有听够呢！”
　　“唐月老师，再讲一节吧！”
　　……
　　“下课！莫凡同学，请叫醒你旁边的沈明同学，告诉他，我在办公室等他。”唐月说完便离开了教室，不带走一片云彩。
　　“我靠！不会吧，不会吧！为什么不是我被叫到办公室？不公平啊！”
　　“这小子也太走运了，一定是因为他上节课没来的原因，唐月老师想要亲自教训他，但又想给他留面子！真是个心地善良的好老师！一定是！”
　　……
　　嫉妒的声音不绝于耳，这帮青春懵懂的青年终究是耐不住寂寞，还是太单纯了。
　　“沈……”莫凡转身刚想推醒趴在桌上睡着的沈明，然而却惊讶的发现对方的人影早就不见了。
　　“这家伙什么时候走的？”
　　……
　　空荡荡的办公室此刻只有唐月一人坐在那里静静的看着书，那副充满自信的样子，仿佛笃定了沈明一定会来找她。
　　然而十分钟过去了，办公室的门依旧没有被敲响。一直静坐着的唐月开始变得有些坐立不安，原本的自信也渐渐消失了。
　　“这家伙，不会真的不来吧？”唐月有些恼怒的自言自语说道。
　　唐月第一次觉得自己被人羞辱了，竟然被一个高中生给耍了！竟然猜不透一个高中生的心理。难道说，都被自己撞破了身份，不应该急着和自己解释吗？为什么沈明一点都不慌？
　　如果说上一次沈明靠的是巧舌如簧，从她的面前溜走，还能说是大意。那么这一次，唐月真的是感觉自己够蠢的了，竟然白白给了对方溜了的机会。
　　……
　　“傻子才去找你呢？赶快溜才是王道！”
　　沈明费了九牛二虎之力，终于翻过了学校高高的围墙。
　　“就该觉醒个风系，逃课也容易点！”沈明拍了拍身上的灰尘，忍不住吐槽的说道。
　　沈明对于自己能够逃过一劫也是万万没想到，没想到唐月竟然没有在第一时间找麻烦，还是选择在沈明面前装了个沉着冷静，高高在上的逼。
　　那不是给沈明机会了吗？沈明怎么可能会让对方有找自己麻烦的机会？白痴才会真的去办公室找唐月。
　　只能说唐月低估了沈明的脸皮以及心理承受能力。要是一般的学生，恐怕早就缴械投降了。但是沈明是八班的学生啊，活了两世，可不是白活！那可是被纯纯地沟油炸了两辈子的真-老油条。
　　“看来要将逃课进行到底！不能被这娘们给抓住，否则啊恐怕还是会有麻烦！”沈明认真的点了点头说道。
　　其实沈明之所以这么害怕唐月找自己麻烦并不全是因为上次被对方抓到自己要偷袭穆白的事情。毕竟这件事只要沈明死不承认，对方又没有证据，能拿沈明怎么样？
　　任你巧舌如簧，沈明只要脸皮够厚，就不怕！
　　其实沈明最害怕的是对方的身份，审判会可不是能轻易招惹的！
　　当然沈明并不是害怕对方制裁自己，毕竟自己又不是黑教廷。沈明害怕的是唐月会看重自己的天赋要拉自己入伙，就像原著中的莫凡一样加入审判会。
　　那不是扯呢吗？一天到晚和黑教廷打交道，稍微一个不小心就有可能死在某个漆黑的小角落里了！沈明可不是主角，没有光环笼罩，而且也没有那么高尚。能够活着就是沈明最大的追求，人不犯我，我不犯人。
　　即便他是黑教廷的人，只要不伤害沈明的利益，关沈明屁事？这世界黑暗的地方多了去了，多一个火把改变不了什么。
　　自以为的热血，自以为的正义，只不过是一步一个坑，坑坑都是往死里坑！只是别人手中的棋子，有用则保，无用则弃！
　　在这个力量可以打破规则的世界，讲道理是永远不管用的。实力强有的时候也未必能够笑到最后，只有活着才是最真实。
　　打打杀杀的不符合沈明想要稳健发育的计划！所以为了自己的安全，一定要远离唐月！
　　珍惜生命，远离唐月！
　　……
　　“系统，我还有多少个胁迫点？”
　　“胁迫点剩余量×48！”
　　“就剩这么点了吗？这获取的数量赶不上消耗的数量！”沈明不免有些惋惜。
　　虽然自己这个性格导致胁迫点获取的数量还是相当可观的，但是想要延长修炼时间，只能去不断的说换。
　　“看来要想办法去干一票大的！穆白身上的那100个胁迫点，得想办法给他挣了！可惜没什么机会啊！”沈明想着想着就皱起了眉头。
　　100个胁迫点属实是太诱人了，只是绑架这事儿其实是有些违反了沈明不找麻烦的行为准则的。况且这事儿东窗事发的概率挺大，毕竟穆贺十分看重穆白，穆家在博城的地位还是相当之高。
　　“得好好计划一番，再等等，再忍忍！总会有机会的！”沈明终究还是将这个念头压在了心底，稳健一定要稳健！

第11章 无赖沈明
　　接下来几个月的时间，沈明的日子越发的无聊。除了修炼的时间，绝大多数时间都贡献给了猎妖队。
　　因为学校里有唐月的缘故，沈明可谓是将翘课发挥到了极致。整整一个学期，一共就上了三节课。
　　开学的那节以及期中总结和期末总结。
　　然而随之而来的魔法考核，沈明算是无法翘了。毕竟这可是期末考核，要是这都翘了，恐怕第二天就要被退学了。
　　……
　　“听说了吗？这次的魔法考核，穆宁雪要来！那可是女神级别的天才！好兴奋啊！一定要好好表现表现！”
　　“穆宁雪是谁？我可是对我们学校各大校花了如指掌！咱们学校好像没有这号人物？”
　　“小了！格局小了，我什么时候说是咱们学校的？那可是帝都的天才！被破格录入了帝都学府，穆家的大小姐！”
　　……
　　“嘿！他们讨论你媳妇呢？是不是倍有面子？”沈明抵了抵一旁的莫凡，怪笑的说道。
　　“呵呵！”莫凡白了一眼沈明，对于这个家伙实在是赖的多嘴。
　　“呵呵能解决问题吗？年轻人，连媳妇都保不住，还不如回家种地去吧！”沈明重重的拍了拍莫凡的肩膀，一脸“痛心疾首”的说道。说的好像是他的媳妇不要他了似的。
　　“你能闭嘴吗？那都是小时候的事情，现在……她未必就是我从前认识的……”莫凡的声音逐渐变小，眼神开始有些飘忽不定。
　　“你个怂货，喜欢就是喜欢呗！你又不差，不要怂，就是干了！”沈明显然是那种站着说话不腰疼的家伙，颇有一番看热闹不嫌事大的意思。
　　“哼！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　一道刺耳的声音传入了两人的耳中，穆白鄙夷的看了两个人一眼，十分高傲的从两人的身旁走过。
　　“哟呵！我当是谁呢？原来是当代励志典范啊！旁系子弟发奋图强，想要赢取主家大小姐！绿茶男，你那点破事需要我帮你点出来吗？”沈明饶有趣味的看着穆白，丝毫没有给对方面子的打算。
　　“沈明，你要是再嘴贱，信不信我亲自给你缝上？”穆白这情绪突然激动了起来，甚至是有些慌张，现在张望了一下四周，仿佛是生怕别人也听见了沈明的话。
　　穆白喜欢穆宁雪？答案当然是肯定的，甚至在穆白的心里，只有自己才能配得上这个天之骄女！但身为旁系子弟的他，内心却深深隐藏的自卑！
　　他不敢说起来，也绝对不允许别人说！这种矛盾的心理，一旦被触碰到，一向稳重的穆白随时都有可能爆发。
　　“沈明，莫凡，别把自己太当回事儿！你们两个一个觉醒了雷系，一个觉醒了火系又怎么样？很了不起嘛？我可以负责任的告诉你们，你们连我都比不过，更别说穆宁雪了。你们永远是两个世界的人，永远不可能会有交点！这就是残酷的事实！而我注定会超过你们，这也是事实！”穆白低沉的声音越发的亢奋，他的心中也有逆袭的梦，穆贺的看重让穆白看到了崛起的希望。
　　“穆白，你还真的是看得起自己！”莫凡不屑的撇了撇嘴，对于眼前这个闷骚至极的家伙十分的无语。
　　“走着瞧，这次的魔法考核绝对会让你们大跌眼镜！我们已经不是一个层次的人了！”穆白的情绪渐渐平稳了下来，并没有理会莫凡的嘲讽，他已经脑补出自己力压群雄出彩的画面，仿佛自己已经站在了山巅，正在俯视着一群蝼蚁一般。
　　“肃静！魔法考核现在开始，所有人都给我站好了！”薛木生看着乱成一团的学生们大声的喊道。
　　原本十分散乱的学生一个个都排成排，对于这位班主任，大家还是十分的敬畏的。
　　“何雨！你是第一个，上来吧！”薛木生指了指其中一个女孩，点头示意对方上来。
　　人群中一个有些畏畏怯怯的女生缓缓的走到了星感石的面前，看了看薛木生，最终还是将手放在了石头上。
　　刹那间，一道绝美的光芒在众人的眼前绽放了开来。
　　“A”
　　“A”
　　“A”
　　三位评价老师全部给出了A的评价，顿时引起了一片喧哗。毕竟这可是第一个，就是A的成绩多多少少给后面的同学造成了很大的压力呀！
　　人群之中的沈明和莫凡倒是没有其他人那么激动，对于这两个已经可以熟练释放一级魔法的家伙来说，还真的没有把这样的成绩放在心上。
　　“咦？莫凡，你的老情人来了！”沈明拍了拍莫凡，指了指远处，双眼放着光，仿佛发现了什么新大陆。
　　“嗯？”莫凡顺着沈明指着的方向看了过去。
　　一群一看就是大佬级别的人物缓缓地向着他们走来，然而这些大佬之中竟然还穿插了一个看上去极为年轻和沈明他们差不多大的女孩。
　　场面瞬间被点燃了，之前何雨A级的评价余热还没有散去，但此刻所有人的目光都集中在了那个欢欢走来的冰冷少女的身上。
　　“她不会就是穆宁雪吧？长的真漂亮，听说可是不得了的天才！”
　　“凤凰果然就是凤凰，山鸡根本比不了！”
　　“说谁是山鸡呢？你们是不是找死？”
　　……
　　“这么多人惦记你媳妇，凡凡你真的是压力山大！”沈明有些感慨的看着莫凡说道。
　　“那是，那也不看看是谁媳妇？”莫凡一脸骄傲的说道，可谓是相当的厚脸皮了。之前的矜持在此刻荡然无存。
　　“哦？你们在说谁的媳妇？”突然的一道声音吓了两人一跳。
　　一只洁白如玉的细手不知何时已经搭在了沈明的肩膀上。
　　“小家伙儿，这次我看你还怎么躲？你属王八的？这么能缩？”唐月另一只手也伸了上来，轻轻地抵住了沈明的下巴，嘴角微微的上扬，充满了挑逗的意味。
　　“靠！我就知道！”沈明苦笑着，那映入眼帘的盛世美颜，此刻却一点也让沈明感觉不到有任何的美感，凡事有点惊悚，背凉一阵凉飕飕。
　　“唐老师！”莫凡看了看沈明，又看了看此刻和沈明表现亲昵的唐月，一脸的错愕。
　　这家伙不是一直在躲着唐老师吗？怎么感觉这两人不对劲？莫非是有什么奸情？有戏看？
　　“这里没你的什么事，沈明我先带一边去，一时半会还测不到他！”唐月笑着和莫凡点了点头，随后便强行将沈明拽到了一边。
　　这一刻，高一八班充满了心碎声音！刚才还为穆宁雪的出现而兴奋的学生们，瞬间又因为唐月和沈明感到了痛心！
　　……
　　“唐老师……”沈明深吸了一口气，对于现在的这一幕，他也是早有料到。毕竟只要来测试，肯定会被唐月逮个正着，所以此刻也不算太过慌张。
　　况且自己也没有表现出太过出彩的地方，最多被对方教训一顿，应该不会被对方注意太久。
　　不过话说回来，这娘们儿还挺记仇的，自己也就耍了她一次……两次，竟然记了这么长时间！果然女人这种生物相当的可怕呀！
　　“小家伙，你就没有什么想跟我说的吗？”唐月一脸骄傲的模样，全都是获得胜利的表情。
　　“唐老师，咱没必要这样！你看大家也不是太熟，这么单独聊会被误会的！我可不想成为全年级公敌呀！”沈明悻悻的笑了笑，他已经感受到数十道如利剑一样的光芒，快要将他彻底的撕碎了。
　　“哼！”唐月不由得哼了一声，虽然被沈明这样变着法的夸了自己一下，感觉有些小开心，但他可不打算轻易放过眼前这个可恶的家伙。毕竟耍自己，可是要付出代价的。
　　“欺骗老师！还两次！你说你该当何罪呀？”唐月满脸的质问，虽说是质问，但不知为何？唐月心中竟然有一种有些期待，沈明会怎么回答自己的期待。
　　毕竟沈明这个家伙从来不按套路出牌，唐月自己也许都没有注意到，她对眼前的这个家伙，似乎是越来越有兴趣了。
　　沈明可不知道唐月心里的想法，要是知道了恐怕会大叫一声：你这女人变态吧？这么喜欢被我戏耍吗？
　　“老师，咱说话要讲证据！你这没凭没据的，这不是诬陷好人吗？”沈明一咬牙，干脆就死不认账吧！反正又没证据，能把自己怎样？就无赖了！
　　唐月万万没想到，沈明既然无赖到了这种地步，将唐月原本想要说的话全部都憋在了肚子里。
　　“你别以为我这样就拿你没办法！你这个学期总共就上了三堂课，我照样有理由申请开除你！你还想不想在天澜高中呆下去！”唐月这回是真的生气了，原本只要沈明跟她道个歉倒也没什么，可她没想到眼前的这个家伙像个倔驴一样，打死也不承认！
　　而且唐月能够看的出来，沈明似乎很排斥自己，莫名其妙的排斥！这就更让唐月有些恼怒了，自己是长的丑了，还是恐怖了？为什么看到我就要躲？
　　好奇这种东西一旦出现就会一发不可收拾，沈明原本以为只要自己一直躲就能躲得开。却万万没有想到，一个女人一旦对你有好奇之心，你越是想躲，越是躲不掉！

第12章 穆卓云的招揽
　　看着唐月搬出了绝招，沈明一时之间也无力反驳。逃课是事实，要是唐月真的就计较起来，还真的有些不好办。
　　“恭喜宿主获得30胁迫点！还望宿主再接再厉！”
　　“狗贼系统你但凡有个实体，我必定捶死你！”沈明心中恶狠狠地吐槽了一句系统。这胁迫点的判定机制实在够恶心人的，自己越是不爽，奖励就越丰盛，简直就像是吃了甜味儿的翔一样。(只是形容，本人并未尝试过，请各位不要误会。)
　　“唐老师，逃课是我不对，没有听从您的教导，也是我的不对。我在这里跟您道个歉！到底要怎样？您就说吧！只要是不出卖肉体的事情我都可以接受！”沈明此刻也就破罐子破摔了，再这么纠缠下去，就彻底的扯不开了，当机立断，越早解决这个麻烦越好。
　　“嗯？”唐月被沈明的急转直下的态度搞得有些猝不及防，人家都道歉了，自己作为老师还不依不饶的，是不是反而是自己有些不对了呢？
　　“咦？”
　　就在气氛有些尴尬的时候，沈明突然就了皱眉头，望向远处站在星感石前的莫凡。
　　唐月也是好奇的看向了沈明望去的方向，同样是眉头微微的皱了皱，喃喃自语的说道：
　　“星感石的光芒似乎有些不对！”
　　唐月再次转头望向了沈明，瞪了眼对方，然后说道：“待会再收拾，我先去处理一下那边的问题。”
　　沈明望着唐月离去的方向伸了一个懒腰，又看了看莫凡所在的方向，不由得眯了眯眼睛。
　　“这个世界的剧情果然没有出现太大的改动，我的出现似乎只是无足轻重！那我存在的意义又是什么呢？真的只是一场幸运的意外吗？”
　　此刻的沈明眼神中展露出前所未有的精芒，一扫之前的慵懒神态。只不过这精芒也只是一闪而逝，随即声明再次变回了慵懒的样子。
　　“还是乖乖的抱着主角大腿吧！话说待会儿魔法释放考核，是装一波逼呢，还是隐藏一波呢？”
　　……
　　“S”
　　“S”
　　“S”
　　随着评测老师话语的落下，所有的声音在此刻通通安静了下来。无数双眼睛死死地盯着站在星感石前的莫凡。
　　黑马！简直是一头黑不溜秋的黑马，谁能想到一向不显山不漏水的莫凡会有如此的实力！
　　台下的穆白此刻拳头死死的握着，指甲都快陷入了肉中。他不明白，为什么莫凡这个家伙总是要压他一头？从小到大一直都是这样，无论他怎么努力？每一次当他觉得他已经超过了莫凡的时候，莫凡都会以一种打脸的姿态告诉他！
　　他们之间的确有差距，只是落后的不是他莫凡！
　　莫凡并不在乎别人心中怎样想，此刻他只是给唐月递了个感激的眼神。如果不是对方发现了星感石的问题，恐怕自己就得冤死了！
　　而此刻的唐月可没心情在乎莫凡递过来的眼神，以一种惊愕的神情看着远处吊儿郎当走来的沈明。
　　沈明那家伙是如何发现星感石有问题的？他刚才那个表情一定是看出了什么，在场那么多老师以及校董都没有看出来的问题凭什么一个毛头小子能看出来？
　　唐月对于沈明的感觉，从一开始的有些恼怒到后来的感兴趣，再到现在的重视。唐月从来没有想过一个人给自己感觉会在如此，这短时间内发生如此之大的变化。
　　这家伙到底是什么人，他到底有着些什么秘密？
　　此刻一脸悠闲准备看莫凡和穆卓云对线的沈明突然感觉后背一阵发冷。
　　沈明还不知道，自己为了让唐月注意到莫凡那边的情况，从而脱身的小聪明竟然引起了唐月心中更大的好奇。
　　“什么情况？我怎么有种不好的预感？”沈明不由得搂了搂衣服。
　　……
　　不出意外，接下来的魔法释放考核，莫凡最终也拿到了两个A一个B的成绩，再次震惊了众人。
　　穆卓云果然还是抛出了橄榄枝，毕竟在他们眼中，利益永远是排在第一位。他们也不相信一个十六七岁的少年会不考虑自己的未来而一直倔强下去。
　　但莫凡的行动告诉他们，他们都错了。这些已经失去了锐气，却又高高在上的迂腐家伙们，自尊心才是推动他莫凡前进的动力！
　　“莫凡！”台下看着这一切的穆白，此刻已经气得牙痒痒。自己拼了命想得到的一切，对方去抬手可得。可凭什么？凭什么他又可以放弃的那么干脆？
　　穆白，感觉自己受到了侮辱！此刻不仅仅是穆白，在场的绝大多数人都感觉自己仿佛受到了侮辱。
　　穆卓云怒了，在帝都他什么都不是，但是在博城他就是天。眼前的这个不知天高地厚的少年不仅敢当众拒绝他的邀请，还敢如此的辱骂他！这简直是罪不可恕！
　　极致的寒冷瞬间蔓延了开来，穆卓云毕竟修为等级不弱。尽管没有释放魔法，但那寒冷的气息依旧让周围的学生有些受不了。
　　但这毕竟是天澜魔法高中，穆卓云虽然是天，但却不是这块地上唯一的天，很快其他的校董就出言阻止。虽然这些校董有些可惜莫凡这么一个好苗子竟然会得罪穆卓云，但是要他们眼睁睁的看着这样一个苗子毁掉还是有些不忍心的。
　　……
　　最终穆卓云和莫凡还是定下了莫凡和宇昂约定的一战。
　　在场的所有人都不看好莫凡，也许此时此刻除了沈明没有人会相信莫凡真的能够击败宇昂。一个人的力量终究是渺小的，如何和身后站着穆家的宇昂抗衡呢？
　　“无知的NPC又怎么能够知道主角的外挂有多强大呢？”沈明看着眼前的这一幕，心中莫名的有些暗爽。现在的自己好像就是隐藏在幕后的黑手一样，那种通晓一切的感觉简直爽的一批。
　　“沈明！沈明！到你测试了。”薛木生看着远处一脸傻笑的沈明忍不住扶了扶脑袋，他原本还对于这个和莫凡一起吊车尾进来的学生有些期待，然而看到对方那脸上的白痴样子，瞬间就感觉自己想多了。
　　莫凡这样的黑马有一批就不容易了，薛木生都感觉自己有些贪心了。
　　“靠！差点把我自己给忘了！什么揍啊？”沈明擦了擦嘴角流下来的哈喇子，看着四周望来的目光，纵使脸皮再厚也有些遭不住。
　　“快点，待会儿还要上课呢！”薛木生显然有些不耐烦了，刚才莫凡虽然给了他很大的惊喜，但是也酿成一场闹剧，让他这个当老师的也十分的没面子。
　　沈明叹了一口气，缓缓的将手放在了星感石上。星感石是做不了弊的，即便沈明不想太张扬，但此刻也是无可奈何。既然注定要装一波逼，那就玩一波大的吧！
　　“啊，爽！”
　　那触电般的感觉再次刺激到了沈明，就如同当初觉醒时一样。
　　站在一旁的薛木生还是忍不住的摇了摇头，看来他的判断没有错，眼前这个家伙果然是来搞笑的。
　　然而下一刻，当紫黑色的光芒将着白昼都变得有些黯淡无光之时，所有人都瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的这一幕。
　　原本心情不好都准备走了的穆卓云都停下了脚步。
　　“这……这怎么可能？如此闪耀的星尘！”
　　“我就知道！”莫凡深深地吸了一口凉气，他知道沈明很强，但见到了眼前的这一幕，还是忍不住惊讶。
　　“S＋”
　　“S＋”
　　“S＋”
　　最终评定：S＋。
　　就是所有人都没有想象到的结果，莫凡这一匹黑马就足够让人惊讶的，但没有想到竟然会出现另一匹更黑的，这简直是24k纯黑！
　　“这小子果然不简单！”唐月眼中闪烁着精光，心思顿时活络了起来。
　　“沈明同学，需要进行魔法释放测试吗？”薛木生咽了咽口水，万万没想到自己在这个学生身上已经第二次看走眼了。
　　“不用了，其实我还不能释放魔法！”沈明摆了摆手，并不准备进行接下来的魔法释放测试
　　实在是他的雷印：蟒痕太粗太大，自己才不过修行了一年，到时候不直接黑教廷！
　　小心驶得万年船！
　　“好吧！那你开始……啥？你不进行魔法释放测试？”薛木生一下子没转过弯来。
　　沈明竟然选择不测试魔法释放？星感石都快炸了，你跟我说你不能释放魔法？是我疯了，还是你疯了？
　　薛木生忍不住咽了咽口水，虽然心中有些不甘，但这毕竟是沈明自己的选择。
　　“你叫沈明？你的天赋不错，加入我穆家，我刚才给莫凡提的条件对你照样有效！”穆卓云如同绝对的上位者一样注视着沈明。
　　“唉！我的存在感就这么低吗？我们之间也见过面，莫凡是我堂弟，莫家兴是我堂叔，你觉得你提出的条件我会接受吗？”沈明笑着摇了摇头，看向穆卓云的眼神没有如同莫凡那般锋利，甚至是平静的有些可怕。
　　听到这话，穆卓云不由得愣了愣，好像是回忆起了关于沈明的一些事情。他这样的大人物，怎么可能会将沈明这样的小人物放在心里，所以对于自己没认出沈明倒也没觉得有多尴尬。
　　“年轻人，讲情义是好事情！但你不为你的未来想想吗？这样资源放在你的身上，绝对能在短时间内实现你的价值！就不考虑考虑？”穆卓云并没有放弃的意思，沈明的天分足以让他心动，更重要的是他并没有在沈明的眼中看到对自己丝毫的不满。
　　如果能将莫凡的堂哥收入自己麾下，也算是对莫凡的一种打击了。

第13章 淬炼星子
　　“凡哥，你说明哥会答应吗？”张小侯有些担忧的问道莫凡。
　　“如果是你，你会答应吗？”莫凡转头望向张小侯笑着问道。
　　张小侯激动的差点没跳起来，十分郑重的回答道：“我肯定不会答应啊！这种没义气的事情，我张小侯可不以干出来！况且那家伙根本就没把我们放在眼里，高高在上的，跟有多了不起一样！”
　　“所以明子也不会答应！你明哥这个人，别看他看上去不靠谱，实际上他是最执念的那个人！”莫凡十分自信地看着台上的沈明。
　　“嗯！我也相信明哥是爱你的！”张小侯也是一脸自信的说道。
　　“啥？”沈明显然没有理清楚张小侯的脑回路，有些怪异的看向了张小侯。
　　这家伙脑子里在想什么？我怎么感觉他好像在诽谤我？咱们讨论的是一件事情吗？
　　……
　　“你愿意去帝都大学吗？如果是我推荐的话，以你的天赋，我有四成的把握！”
　　就在众人有些焦急的等待的时候，再次出现了让人意想不到的事情。
　　穆宁雪竟然又一次开口了，刚才是为了莫凡，这次是为了沈明。
　　只不过这一次给大家的冲击力更大，帝都大学高材生的邀请。即便是只有四成的把握，那也是无上的荣耀啊！
　　瞬间所有人的情绪都被点燃了，包括穆卓云！
　　“我……”沈明现在有些懵逼，自己连魔法施放考核都没有进行。你们这些家伙凭什么认为我很强？我怀疑你们都在演我！
　　老子很垃圾，行不行？这种万众瞩目的感觉尽管十分的享受，但这不是重点！重点是无光环不装逼！
　　“宁雪，我好像以前这么叫你，可以吗？”沈明挑了挑眉，有些不着调的说道。
　　“随你！”穆宁雪摇了摇头，还是一如既往的冷漠。
　　“我这个人呢，没什么大志向！混吃等死就是我的毕生目标，所以我不喜欢去争！也讨厌别人逼我去争！你懂我的意思吧？”沈明摊了摊手，随后又伸了一个懒腰，仿佛真的就是无欲无求一般。
　　“我的直觉告诉我，你的心里不是这么想的！但我尊重你的决定，机会我已经给你了，是你不够珍惜！”穆宁雪摇了摇头，情绪没有丝毫的波动，似乎刚才的一切都没有发生过一样。
　　“至于穆家主的邀请，我的答案不用我说了吧？但是我要明确一点，拒绝你的理由比上面多了一点。因为我是莫凡的堂哥！”
　　沈明脸上的笑容渐渐的收敛了起来，他尽管不想引火上身，并且十分讨厌麻烦。但是不代表他怕麻烦，沈明好歹也在莫家住了这么多年。再没心没肺也做不到狼心狗肺。
　　……
　　最终的结果以穆卓云不爽的离去画上了句号。
　　今天上映的大戏可以说是成为了各大学生以后畅谈的谈资。有人感慨莫凡和沈明两人的志气，也有人感慨两人不识抬举，但大多数人怀着嫉妒的心情。毕竟这样的好事要是落在他们头上，恐怕毫不犹豫的就会同意。
　　“唉，还是冲动了一波！说好的要稳健发育，终究还是稳不下来啊！”沈明此刻的心情有些复杂。
　　讲实在的，沈明现在仿佛陷入了一个矛盾的僵局。一方面不想引起注意，但另一方面自身的实力确实高出了同龄人太多。
　　“黑暗王！圣城！帝王级的妖魔！还有各种各样的大势力！世界好危险，还是低调点！”沈明暗自的谈了一口气。先知先觉虽然是一个bug，但有的时候知道太多，反而越惆怅。到底是优势更多还是劣势更多，还真的说不清楚啊！
　　“沈明哥哥！”一道清冷的声音，突然打断了沈明的思绪。
　　沈明抬起了头，略微有些惊讶的看着眼前站着的穆宁雪。没想到对方会来找自己。
　　“嗯？这个称呼从你嘴巴里说出来，还真的有些不适应！大天才，要是让别人听见了，恐怕光是吐沫星子就能够淹死我！”沈明笑着打趣的说道。
　　“你知道我不喜欢开玩笑！”穆宁雪摇了摇头，一脸的冷冰冰。
　　“你还真是无趣啊！也只有莫凡那个家伙才能打动你吧！说吧，找我有啥事？”沈明就有眼前这个冷冰冰的姑娘还是表现出尽可能的慵懒。
　　“你和莫凡的天赋的确不弱，特别是你！但我不希望我们会走向对立面，毕竟我们曾经是朋友！我知道只有你能劝得动莫凡，所以我来找你了。”穆宁雪摇摇头，语气中有些惋惜。
　　沈明眯了眯眼，虽然穆宁雪好像是在提醒他，但更多的好像是站在上位者的高度点评。这种感觉很不好！
　　“你凭什么觉得我能劝得动莫凡？你们小两口的事，最好不要烦我！小丫头，你刚才叫了我一声哥哥。证明你心中还是承认小时候的事的。既然你对莫凡有感觉，你们的事情就你们自己处理！我没有那个闲情逸致，也没有那个必要！相信我，莫凡的成就会惊讶到你！”沈明摇了摇头笑着说道，随后转身就要离开，这种无聊的话题，沈明丝毫没有兴趣再进行下去。不过刚走没几步的沈明突然顿了顿，随即再次开口说道：
　　“还有你今天害了我，你难道不知道吗？就凭我现在展露出来的天赋，能上帝都大学？所有人都是白痴吗？
　　我说过我讨厌别人逼我，聪明如你应该知道我会很生气吧！”
　　沈明脸上的笑容彻底的散去，穆宁雪这么做真的让沈明有些生气，这和捧杀又有什么区别？
　　“原来你是这么想的？”穆宁雪淡淡的说道，似乎他不经意间给沈明造成了麻烦是一件轻描淡写的事情。
　　“你不管我怎么想，但是现在事实如此。这个话题没意思，我要溜了！有缘再见！”沈明没有再给穆宁雪再次说话的机会，大步的向前走着。
　　“我小时候就都知道你心中有你的骄傲！尽管你竭力的隐藏，但是我一直都能察觉的到！
　　但我并不认为你和莫凡的骄傲可以抹平现实残酷的差距，如果你们真的是兄弟，替我劝劝他！”
　　穆宁雪望着沈明渐行渐远的背影，最终还是有些不甘心的大叫了出来。她不知道是沈明是否听到了，也许听到了，也许没听到。
　　……
　　“没理由啊！这家伙背景明明干净的可怕，为什么会有这么强的天赋以及近乎可怕的洞察力和心境！”
　　唐月一遍又一遍的翻看这沈明的资料档案，企图从这中找出一些蛛丝马迹，可最终得到的结果都是沈明压根就是一个普通家庭，甚至可以说是身世凄惨。
　　“难道是黑教廷！”
　　神特么黑教廷！
　　此刻的沈明还不知道唐月已经将他打上了黑教廷的标记，否则估计会被当场气死！
　　自己怎么就黑教廷了？我可是遵纪守法的好公民啊！队长，别开枪！
　　……
　　“为什么！”
　　“为什么！”
　　“为什么！”
　　空荡的房间之中，四周洁白的墙壁上出现了一道道血色的拳印。
　　穆白凌乱着头发，如同一头发狂的野兽。眼神之中充满了不甘和埋怨，今天本来是他一飞冲天的日子，属于他的一切，却被两个人无情的夺走！
　　这让他愤怒的事，他视若珍宝的东西，却被别人轻易的放弃。
　　这不公平！这不公平！
　　“我一定会，把我失去的都夺回来！”
　　……
　　昏暗的灯光下，寂静的小树林里。两个畏畏缩缩的人影此刻正在树林中，来回的窜动着。
　　“没有别人吧？”
　　“暂时没有发现！”
　　其中一个人影似乎松了一口气，站直了身体。
　　“明子，开始吧！我已经做好准备了！”
　　“唉！这种自虐的修炼方法真的有用吗？”沈明看见眼前表情严肃的莫凡，有些无奈的叹了一口气。
　　“之前一个暑假的训练效果显而易见，我在古籍上看到的那套方法的确有用！接下来每天我都需要你的帮助，虽然我很不想承认。但是就凭我一个人的努力，对上的拥有丰厚资源的宇昂还是没有太大把握的。”莫凡摇了摇头说道。
　　“天天来！你这是要同归于尽了，不是我虚了，就是你虚了呗？”沈明不由得咽了咽口水，这一天一次谁受得了啊？
　　“少废话，是兄弟就帮我！”莫凡没好气的捶了一拳沈明的胸口，自己明明很严肃，这家伙怎么还这么不着调。
　　“好啦好啦！开玩笑的，反正吃亏的又不是我，嘿嘿！”沈明罪恶的一笑，随机搓的搓手，表现得极为猥琐。
　　“开……始吧！”莫凡忍不住咽了咽口水，身体不由自主的开始，慢慢的紧绷了起来。
　　“那我开始咯！”
　　紫黑色的雷电不断的在沈明双手闪烁，那恐怖的雷电之力甚至让空气都有了一丝焦糊。
　　“雷印：蟒痕！”
　　刹那间原本阴暗的小树林被那紫黑色的光芒所照亮。水桶粗的雷电蟒蛇凭空而现，张开了血盆大口，向着莫凡冲了过去。
　　“我靠！你这是雷印：蟒痕？我是假的雷系吧？”莫凡不可思议的看着眼前这一幕，几个月前沈明使用出来的雷印：蟒痕只有碗口大小，而如今竟然已经可以有水桶那般粗，这到底是什么样的怪物？即便是天生双系的莫凡眼前都有些怀疑自己要真的和这个不正经的家伙开打，是不是会输了？
　　紫黑色的雷电蟒蛇狠狠地缠绕在了莫凡的身上。
　　“哼！”
　　恐怖的雷电肆意的在莫凡身上席卷，剧烈的疼痛让莫凡的表情变得渐渐狰狞。然而此刻莫凡脑海中的星尘却格外的闪耀！
　　“再加点劲！”莫凡双眼之中展现的尽是凶狠，即便是承受者，恐怖的雷电之围，却依旧没有喊出一声来。
　　“靠北啊！你是要把我累个半死才舒坦！”沈明苦笑了一声，额头上已经布满了细密的汗珠。
　　莫凡承受着极大的痛苦的同时，沈明又何尝不承受着巨大的压力？要将雷电之力控制的刚刚好，做到伤不到莫凡，又能起到淬炼莫凡星子的作用，又怎么会是一件简单的事情？对于沈明的精神力，可谓是造成了极大的负荷！

第14章 宿主日记
　　一个小时的时间过后，那强大的精神负荷算是彻底的击溃了沈明！
　　已经被电成黑人的莫凡，此刻也是没了丝毫的力气，两个人都重重的摔在了地上。
　　“你也太不行了，这才多长时间？”躺在地上的莫凡有气无力的打趣了一句沈明。
　　“你放屁！谁说老子不行？一个小时已经是真男人了，好不好？”沈明虽然喘着大气，但是面对这样的质疑怎么能忍？男人怎么能承认自己不行呢？那不开玩笑吗？
　　“不过话说你这家伙怎么说话只有声音啊，我怎么看不见你人在哪？”沈明累得眼睛都眯了起来，根本看不清已经被电成焦炭仿佛能和黑夜融为一体的莫凡。
　　“呵呵！”莫凡笑了一声，随即有些吃力的爬了起来，看见地上累的气喘吁吁的沈明伸出了右手。
　　“滚！老子能自己站起来！”沈明打掉了莫凡的手，倔强的选择自己摇摇晃晃的站了起来。
　　“谢谢啦！”莫凡没有在意沈明的动作，反而是有些感激的说道。这件事情对于沈明有着极大负荷他是知道的，所以对于这个兄弟也是相当的感激。
　　“废话那么多！我在你家吃了这么多年白饭了，就当是还债了！”沈明忍不住白了一眼这个“做作”的家伙。
　　“明明那么强，为什么你那么反感表现自己？今天的魔法释放考核，你为什么选择不考？你难道不知道第一名的奖励可以获得一个月星尘魔器的使用权？”莫凡有些好奇的看着沈明问道，尽管两个人从小一起长大，感情也一直很好，但说实话。莫凡有的时候真的搞不懂沈明这个奇怪的脑袋里到底有着怎样古怪的脑回路。
　　“装逼的事情交给你就行了，我没那个野心，也没那个光环！我可就指望着你这只大腿能够粗一点啊，以后老子抱的也能舒服一点！”沈明玩笑似的说道。
　　“你不是没有野心，你是不想让别人看出来？你的话没有任何逻辑，我不能保证今后。但是我敢肯定现在的你比我强，而且强出很多！哪怕是我天生双系，也比不了你！
　　讲实话，我看你这个死样子，真来气，明明有着绝佳的天赋，却又装作不努力的样子，但实际上最勤奋的恐怕就属你了。
　　你这属于欺骗我感情了，你不是骗我放松自己，自己却偷偷努力吗？”莫凡没好气的又给了沈明一个白眼，他觉得沈明就是在瞎扯。
　　当初说不想当魔法师的是沈明吧！好家伙！直接来一个万中无一的雷系！说不想修炼的也是他吧，好家伙！天生双系都比不过他！
　　要不是莫凡两个人穿着一个裤衩长大的，恐怕都直接给这货举报了！
　　报告长官，这家伙是黑教廷！
　　沈明对于莫凡的白眼心中不屑的回了一句：大哥，我雷系再强是因为有着战魂的原因。但法师修炼到后面又不光光只靠一个系，你丫的是全职法师，双倍觉醒，双倍快乐！老子和你比？比个锤子？
　　“不说这些了，你小媳妇今天来找我了，说让我劝劝你。你看人家还是很关心你的嘛，所以啊，这个岳父和女婿的关系也不能太糟糕，是不是？总得给岳父大人一面子，我说的有没有道理？”沈明不想在之前的那个话题过多纠结，赶忙将穆宁雪搬了出来，及时的转移了话题。
　　“你滚犊子吧！她是她，穆卓云是穆卓云，那老杂毛我可没承认过他是我岳父啊！”莫凡差点没跳起来，穆卓云给莫家兴带来的屈辱，莫凡一辈子也不会原谅，这是他的底线。
　　“随你，你俩这相爱相杀的情感大戏估计还得演个1000多集，反正我是有瓜可吃啊！”沈明嘻嘻的笑了笑说道。
　　“听你这么一说，似乎真的有些伤脑筋了！”莫凡下意识的挠了挠脑袋，自己和自己媳妇儿老爸杠上搞不好还真的要上演年度大戏。回媳妇娘家的诱惑！
　　一丝凉风吹过，莫凡突然愣住了，像一个雕像一样的定格在了原地，仿佛是意识到了什么事情。
　　“咋了？你别给我装死？”沈明捶了两下莫凡，发现对方还是没有丝毫的动静，不由得奇怪了起来。
　　“难道自己刚才下手重了？不会电出后遗症来了吧！别啊！主角残废了，我指望谁去？”
　　……
　　第二天，课堂上属于沈明的那个座位依旧是空的，代课老师对于这样的情况倒也没有太过惊讶。毕竟这位翘课大王可是在年级里出了名的！要是以往还会吐槽几句，当成反例典范！但如今沈明这个家伙可是全年级至手可热的大天才，老师也就睁一只眼闭一只眼了。
　　不过让人奇怪的是，作为另一个风云人物的莫凡今天却奇怪的带了个帽子上课，可以说是吸引了一大波注意。
　　“可恶！可恶！”莫凡眼神之中充满了幽怨，手中的笔不停的戳着纸上画的小人。
　　一旁的张小侯看着眼前这一幕都看呆了，却又不敢上去搭话问原因，眼前莫凡明显还在气头上。自己现在上去，岂不是讨打？
　　“前几次明明都没事，为什么偏偏这一次出了岔子！老子的秀发呀！”莫凡心中已经哭出个汪洋大海了。
　　莫凡为什么要戴帽子？就是因为挡住他此刻那锃亮的光头，别说是头发了，莫凡如今全身上下只要是该有毛的地方都是异常的光滑。
　　哪怕就是鼻孔里，都别想找到一个鼻毛。莫凡哪怕是喘个气，都觉得这气是凉飕飕的。
　　可怕！可恶！可恨！
　　不过这件事也不能全怪沈明，毕竟上一次两人进行练习是暑假的时候。那时候沈明的雷印还没有那么强的威力，稍加控制就可以做到不伤害到莫凡。
　　但由于昨晚天色太暗，沈明一时之间也没有注意到自己的雷电之力将莫凡便成了没毛鸡，造就了莫凡如今的模样。
　　……
　　“又多了一个要躲的人，我这一天天的，怎么就这么不省心呢？”沈明有些感慨，就自己一天天的造什么孽，昨晚一不小心就把莫凡的毛给电没了。
　　“决定了！我今天出去消费一波！”沈明看了看手中的银行卡，任务赚了这么多钱，还没有享受过呢。
　　做了这么多任务，还不能享受享受吗？
　　“正好出去散散心，说不定还能淘到什么好东西！”
　　……
　　博城交易坊。博城最富有盛名的特殊类别物品交易所，这里的特殊类自然指的就是魔法类物品，如魔具这类的特殊物品。
　　“15万，该怎么花呢？”带上的易容面具的沈明，拿着手上的卡，乐得都快合不拢嘴了。
　　没办法，有钱任性啊！
　　不过莫凡得意了没多久，就很快蔫了下来。
　　眼前的这些玩意儿到底是什么宝贝？交易坊内的物品全都是用w作为单位，几乎就没有低于十万块钱的东西。这些玩意儿都是用金子做的吗？
　　铁血狂靴：履魔具，售价80万元。
　　狂野战斧：近战刀魔具，售价380万元。
　　巨型充能魔石：售价15万元。
　　……
　　“靠北！老子这点钱就只能够买个魔石的吗？”沈明顿时感觉自己受到了极大的打击，原以为自己富有了，没想到还是个穷逼！
　　而且这还是交易坊的第一层，那上面几层物品的价格到底会有多恐怖？
　　沈明在第一层晃悠了好几圈，脸色有些沉重。
　　“没理由啊！好歹我也有系统，按照惯例不应该是我到这种拍卖会或者是交易坊什么的，系统会提示我有什么好东西可以捡漏吗？”
　　沈明突然有些愤愤不平，凭什么人家的系统各种送神器，自己的破系统啥用也没有，还经常气自己，怎么系统和系统之间还差别这么大？
　　“感受到宿主的诽谤之意，扣除五个胁迫点！”
　　“我……不是！”沈明差点没一口老血吐出来，这年轻系统还讲不讲五德了？你自己不给力，还不让人说了吗？
　　“这是晦气，本来想出来散散心，没想到反而受了一肚子气。这是造了什么孽？”沈明属实是有些累了。
　　这两天发生了一些事情让沈明心中多了一丝芥蒂，如果说之前的生活是悠闲是自在。那么随着这次的魔法考核结束，沈明原本慵懒悠闲的生活中，多了一丝迷茫。
　　就这么一直跟在莫凡的身边吗？如果真的不想惹麻烦，远离主角不是更好的选择吗？
　　沈明已经陷入了一种自我的否定，就连他自己都有些怀疑，是不是真的想碌碌无为的混一辈子。
　　“开启宿主日记功能！”
　　“宿主日记？什么玩意儿？”沈明被系统这突如其来的提示音拉出了思绪。
　　“可以将发生的事情或者对未来的希望写在日记之中。”
　　“终于来了吗？难道说是那种写什么你就可以帮我实现的愿望日记吗？”沈明有些激动了起来，难道说系统良心发现了，终于要给自己福利了吗？
　　老子的春天要来了，翻身农民把歌唱！

第15章 天道好轮回
　　“请宿主不要白日做梦，宿主日记并没有此功能！”
　　系统的话让沈明原本心中的希冀瞬间破灭了。
　　“那其他的功能呢？特别一点的！”
　　“没有！”
　　“难道可以增加我的幸运值？装备合成几率加倍什么的？”
　　“没有！”
　　……
　　“你放屁呢！什么功能都没有，那你这日记有什么用？”沈明终于意识到自己好像被玩了，这系统简直就是废逼一样，要啥啥没有？
　　这一次系统并没有回应沈明，而是选择了沉默。
　　“出来对线啊！别装死！”沈明在心中不断的呐喊着，然而，系统却如同真的沉寂了一般就是不回应。
　　“靠了！猥琐发育，一定要猥琐发育！自己刚才在想什么乱七八糟的，迷茫个得儿了！就这破系统跟着，我迟早要被玩死！必须猥琐！”沈明原本心中阴霾的情绪一扫而空。
　　还纠结个屁呀这！人家的外挂都是秒天秒地秒空气，各种狂拽酷霸炫！自己这个属实不靠谱不啊！
　　我让你给我挂，你让我写日记！这不是差了一个频道两个频道，这得差两个银河系吧？
　　“还是早点洗洗睡吧，系统福利什么的，还是别想了！”沈明看着交易坊内摆着的各种各样的宝贝，终究是忍不住摇了摇头。
　　“孩子们，不是爸爸不想要你们，而是实力他不允许啊！等我，等我再赚个百八十万，再来看你们！”沈明恋恋不舍的又看了一眼那几件魔具，最终还是含恨走出了交易坊。
　　这一趟终究还是白来了，没有想象中的奇遇捡漏，甚至还憋了一肚子的火。
　　……
　　沈明这边正烦着，莫凡那边也遇到了困难。
　　“不会吧？连你也欺负我，明子那个混蛋也就算了，你也欺负我！”莫凡看着手中黯淡无光的星尘魔器，又看了看挂在胸前的小泥鳅吊坠，心中那叫一个苦啊！
　　“完了，把星尘魔器给搞坏了，这波就是把我按斤称卖了也赔不起吧？”莫凡苦恼的恼诊没有一丝秀发的脑袋。
　　“不行！得想个办法！一定要想个办法！”莫凡在房间内来回的走动着，思来想去想着该如何解决眼前的困境。
　　“有了……”思索了良久的莫凡眼前突然一亮，嘴角扬起了一丝不怀好意的微笑，心中已经有了一些想法。
　　“明子，你可别怪我！是兄弟，咱们就要一起扛啊！是你先帮我毛给电光的，我也不算太坑了！”
　　此时被系统气的不轻的沈明还不知道，一个邪恶猥琐的计划正在莫凡的心中酝酿着。
　　……
　　“阿秋！”
　　“又有人惦记老子的帅？”
　　盘坐在宿舍中的沈明揉了揉鼻子，从外面回来，自己刚准备静下心来修炼一会儿，结果就有一丝凉气从背后袭来。
　　“不管了，最近一段时间都没怎么好好修炼？谁想惦记就让他惦记吧！”
　　沈明倒也没有太在意，虽然他的预感一向很准，但自己又没惹事儿，他就不信麻烦能自己找上门来。
　　重新沉浸下来的沈明，慢慢的将精神力沉浸星尘之海。
　　“儿子们，有没有想爸爸？”沈明热情的跟自己的星子儿子们打着招呼。
　　然而围绕在狂雷暴君周围的星子并没有想理会沈明的意思，全都是不为所动。
　　“我去！你们不会是叛变了吧？我可是你们的爸爸！”沈明愤愤不平的大叫着说道。
　　一众星子微微的颤动着，似乎在回应着沈明的话。
　　爸爸，我们也是被逼无奈啊！
　　“王德发，发生了什么事情？”沈明一脸的懵逼，目光不由自主的就放在了端坐在正中心的那团紫黑色的雷霆上。
　　“饿……”
　　“饿……”
　　“我去！”沈明还以为是自己听错了，下意识就想揉耳朵，才发现自己此刻是精神体，哪来的耳朵？
　　“说话了！”
　　沈明仔细观察之下才发现，每一个星子和狂雷暴君之间竟然都有一根细细的丝线，莹莹的光芒不断的从丝线的这头传到狂雷暴君那里。
　　“完犊子，这不会是要把老子吸干吧？”沈明顿时大惊失色，这还得了，一下子把星子给吸干了，自己不就成一个普通人了吗？
　　沈明当即催动着精神力就向狂雷暴君冲了过去！
　　然而刹那间竟然发生了异变，紫黑色的雷霆席卷了整片星尘之海，沈明的精神力一如既往的被狠狠地弹了开来。
　　“饿！”
　　一道奶声奶气的声音从那团紫黑色的雷霆之中传出，然而伴随这到奶声奶气的声音的确是毁天灭地一般的景象！
　　所有的星子都在这恐怖的狂雷暴君的威势之下瑟瑟发抖。
　　“什么情况？要不要这么浮夸？我今天是踩了狗屎了吗？一个个的都针对我！”沈明看着自己的星尘之海被突然狂躁的狂雷暴君搅得天翻地覆，整个人心态都要炸了。
　　“爸爸，我错了！你再搞下去，我可就凉凉了！”沈明都快哭出来了，星尘之海要是真的被毁了，自己不死也要变成白痴吧？
　　然而此刻已经陷入癫狂的狂雷暴君哪还理会沈明的话。
　　紫黑色的雷霆瞬间冲破了沈明的星尘之海。刹那间，沈明进入星尘之海的精神体瞬间被这恐怖的雷霆撕碎。
　　房间中盘坐在床上的沈明，狰狞的表情，仿佛承受着极大的痛苦，浑身都在颤抖着，汗水如同下雨一样从额头流下，被子上已经留下一个大大的汗渍印记。
　　然而这一切还并没有结束，紫黑色的雷霆此刻竟然冲破了沈明的天灵盖，房间内所有的一切都被这可怕的雷霆化为了灰飞。
　　……
　　博城的天空，原本还是万里无云，此刻却不知为何变得阴云密布，所有人都惊讶的看着这突如其来的异变，每个人的脸上都显着不知所措。
　　“要下雨了吗？”
　　“赶快回家吧，我还有衣服没收呢！”
　　……
　　“亲爱的，下雨了，我们回家再做……”
　　……
　　“咔嚓！”
　　一道震耳欲聋的雷声响彻云霄，随之而来的紫色雷电再次将整个城市照亮。
　　眼前的世界似乎不再是风和日丽，反而是更像世界末日，所有见到这一幕的人都陷入了恐慌。
　　这是要灭世吗？
　　妈呀！我还没有谈女朋友呢！
　　……
　　“咔嚓！”
　　又是一声巨响，让人这次随之而来的雷电去垂直落向了天澜高中！
　　一声巨大的爆炸过后，顿时火光冲天！
　　就在所有人恐慌的看着这一幕，以为是灭世的场景之时，第三道雷霆并没有降临，弥漫在天空中的乌云，渐渐的散了开来。
　　顿时博城之中所有的人都欢呼了起来，庆幸着劫后余生。
　　当然天澜魔法高中的校董们此刻可一点也笑不出来，因为那道雷霆引起爆炸的地方，不是别的地方。而是天澜魔法高中的学生宿舍！
　　但愿不会死太多人，否则天澜魔法高中一定会陷入舆论的风口浪尖，即便这是天灾，但也绝对会造成极大的影响。
　　……
　　“你是谁？”
　　沈明在一阵刺眼的紫色光芒之中艰难地睁开了双眼，迷迷糊糊的仿佛看见了一道绝美的倩影。
　　女人仿佛是感受到了沈明的注视，缓缓的转过了身来，展现出了她那近乎完美的脸庞。
　　“我这是在哪？”沈明迷迷糊糊之间再次好奇地问了一句。
　　女人并没有回答他的问题，而是一步一步的向着沈明走来，越来越靠近！
　　最后竟然轻轻地抱住了沈明。
　　就在沈明有些不明所以的时候，女人竟然一口咬在了沈明的肩膀上，肩膀上突然传出的疼痛感让沈明猛然的清醒了过来。
　　……
　　天籁魔法高中学生宿舍二楼201，如同黑炭一样躺在担架上的沈明突然的睁开了眼睛，猛然的坐了起来，并且大口的喘息着。
　　“诈尸啦！”
　　原本正准备给沈明盖上白布的护士小姐姐被吓了一跳，大声的尖叫了出来。
　　“什么情况啊？你别跑啊！”沈明下意识的伸手指向了对方，却发现自己此刻竟然是光着身子，而且浑身散发着一股焦糊的味道。
　　“太好了，明子(明哥)，你没死！”一旁泪眼婆娑的莫凡和张小侯紧紧抱住了沈明，开心地大叫着。
　　“嗯？什么死了？你们在说些什么？”沈明此刻还处在一脸懵逼之中，还不明白到底发生了些什么事情。
　　……
　　第二天，丝毫不出意外的，沈明雷劈不死的事迹就被无限放大的以讹传讹了开来。
　　课堂上，两个顶着大光头的学生此刻都是一脸郁闷。
　　“天道好轮回啊，苍天饶过谁？是不是我把莫凡毛给电没了，所以老天爷才这样惩罚我！果然主角不能惹啊！”沈明心中十分的苦闷啊，为什么受伤的总是我？
　　“明哥，你算是彻底出名了！你说昨天那道雷怎么就正好劈到你呢？整栋宿舍楼就你一的宿舍被炸了，我和凡哥的宿舍就挨着你，屁事没有，你是不是最近做了什么缺德事啊？”张小侯伸手摸了摸沈明的大光脑袋，一脸打趣的说道。
　　“滚犊子，老子心情郁闷的很！不要跟我比比！”沈明毫不客气的打掉了张小侯的手，继续陷入了郁闷之中。

第16章 被绑架了？
　　张小侯嘿嘿一笑，将目光从沈明的身上转到了一旁的莫凡身上。
　　“凡哥，明哥这是被电的，你又是什么情况啊？你俩不会是约好了一起改造吧？玩的这么刺激？”张小侯挤眉弄眼的对着莫凡说道。
　　“滚，你是不是羡慕？你要是羡慕的话，下课我也给你整一个！保证干净滑溜！”莫凡没好气的白了一眼张小侯。
　　不仅是沈明烦，一旁的莫凡也是有些苦恼，手扶着脑袋，满脸的愁容。
　　“这雷也太不行了，就不能威力再大一点？”莫凡发着呆，自言自语的喃喃道。
　　莫凡之所以这么说完全是因为如果那道雷电也将莫凡的房间毁了，那么莫凡完全可以将星尘魔系的毁坏怪罪在雷电的身上。
　　可偏偏那道雷好像就是专门来找沈明，除了沈明的那一间其他宿舍竟然是屁事都没有。
　　这都是命啊！
　　……
　　叮铃铃。
　　“沈明到我的办公室来一趟，其余的人都下课吧。”唐月说完，走之前还瞪了一眼还在发呆中的沈明，仿佛是在说：这次你要是敢不来，你就死定了！
　　“干！真当老子怕你了，一天到晚就知道找我麻烦！我欠你的吗？”原本心情就不怎么好的沈明再一次被唐月的眼神给点着了。
　　在全班人这众目下，顶着个锃亮大光头的沈明怒气冲冲的走出了教室。
　　“雷劈不死又要搞事情！唐月老师和他之间肯定有故事。”
　　“可恶啊！我的女神，难道已经名花有主了吗？不过想想对象是雷劈不死，倒是也可以接受！这家伙命实在太硬了，怕了怕了！”
　　“我二叔是算命的，说他是迅雷极速版，不是……口误。是迅雷之子，以后可不得了啊！”
　　……
　　来到办公室门前，沈明一把推开了门，不过却发现办公室那此刻空荡荡的，没有一个人。
　　“纳尼？什么情况？”沈明愣了愣，心中不由得暗道：这娘们不会是因为自己上次耍了她，所以说这次专门耍回来的吧？
　　这么孩子气？
　　然而还没等沈明反应过来，一记闷棍便敲在了沈明的后脑勺上。
　　“靠，偷袭！”
　　沈明瞬间就感觉头晕目眩，随即便失去了意识。
　　……
　　密室里灯光昏暗，沈明被蒙上了眼睛，看不见四周的情况，迷迷糊糊之间似乎听到了有人在谈话。
　　“我不是太能确定，但是他很可疑！黑教廷这些年无孔不入，虽然他年龄不大，但也不是没有可能已经被渗透了。也正是因为他年龄不大我才会怀疑，年纪轻轻的天赋不弱就罢了，心性还极为的非凡，明显是在隐藏着他的天赋。”
　　唐月拿着通讯器，脸色有些凝重的缓缓说道。
　　通讯器的那头沉默了一会儿，有些低沉的开了口：“如果你的猜测是错的，那你该如何收场呢？你现在把他绑过来，他就会从实招来吗？
　　你以前不会像这么不冷静。”
　　听到通讯器那头传来的话，唐月脸上露出的些许错愕的表情。
　　似乎自己真的有些冲动了，对方的身份毕竟是学生。这件事如果宣扬出去，对于审判会可能会造成很坏的影响。
　　“这件事的后果只有你自己承担，你明白吗？”
　　唐月漂亮的脸蛋上流露出一丝纠结和恼怒，但此时也只能破罐子破摔了。
　　“我知道该怎么做，如果他不是，我自愿退出审判会！”
　　……
　　被五花大绑，遮住双眼的沈明此刻已经彻底清醒了。
　　黑教廷！这三个字让沈明心脏砰砰的跳个不停。他也知道绑架自己的到底是谁了，除了唐月恐怕不再会有别人了！
　　100万个黑人问号此刻充斥着沈明的内心。太过张扬也不行？太过低调也不行？你们这帮人是脑子残了吧？我做过什么伤天害理的事情吗？我这一天天的可是被伤天害理的对象啊！
　　沈明都怀疑自己最近是不是出门没看日历啊？怎么一个月30天，他天天犯冲啊！
　　“恭喜宿主被胁迫指数突破三颗星，奖励300胁迫点！奖励一次初级抽奖！”
　　“我谢谢你啊！”
　　……
　　“沈明，从小父母双亡，借住在远房的堂叔莫家兴的家里。家境贫寒，性格懒散。觉醒雷系，天赋惊人。
　　当然你还有另外一个身份，城市猎妖队压脉带！我说的，你有什么疑问吗？”唐月故意的改变了音色，拿着手上的文档，看都没看便直接说了说。沈明那这份文档她已经看过无数遍了，除了天赋惊人，实力非凡之外，简直是干净的可以。
　　沈明一开始还能保持着冷静，但当唐月说出自己另外一个身份的时候，整个人浑身一震！
　　这次没跑了，不是黑教廷，也是黑教廷了！修炼半年就可以参加城市猎妖队，甚至猎杀妖魔，这不是黑教廷是什么？
　　“人这一辈子可能做很多错事，但是你还年轻！还有选择的余地，告诉我黑教廷到底在这里有什么计划？我可以为你请求宽大处理的机会！”唐月自然是观察到了沈明身体细微的动作，嘴角露出了一丝微笑。
　　年轻人毕竟还是年轻人，自己这么一试探果然露出了马脚。
　　“唐老师，咱们能不玩了吗？我就耍过你两次，你这是要杀人灭口吧？黑教廷什么的我真不是，您就放过我吧！”沈明此刻也是不知道该怎么解释了，对于对方的身份也是直接点了出来了。
　　“还不承认吗？”唐月一把扯掉了沈明蒙在眼上的布条，既然已经被对方猜出来了，干脆就不在隐藏了。
　　毕竟也是自己叫的沈明去办公室，傻子也知道是自己设的局，没必要再隐藏了。
　　“没有丝毫的背景，没有丝毫的资源！你告诉我你如何做到在半年之内就能够释放魔法，并且第一次面对妖魔就展露出一般人不具备的冷静！
　　老城区的破旧仓库那个大坑最起码是中级雷系法师才能够造成的伤害！博城什么时候有这等人物？你的人物关系里面显然也没有这等人物！除了黑教廷，我想不出还有其他！这一切，如果你能够解释，我就放了你！”唐月厉声质问，双眼如同射出了两柄利剑将沈明死死的定在了“黑教廷的墙上”。
　　“生活不易，猫猫叹气！”
　　沈明感觉自己真是倒了八辈子霉了，为什么什么坏事都往自己身上撇？
　　“到底要我怎么解释你才相信？就凭你的猜测，没有办法断定我到底是不是黑教廷吧！”沈明的语气渐渐的冰冷了下来。
　　所谓人不犯我，我不犯人，沈明自认为自己没做过错事，也没有对不起谁？唐月的行为让沈明十分的恼怒。
　　不！应该说是非常的恼怒！
　　“这算是变相的承认了？以你现在的年龄，你所具有的东西值得让我怀疑！”唐月并没有理会沈明的愤怒，反而是越发的堆满了笑容。
　　就怕沈明冷静，沈明越冲动，唐月能够套出的话也就越多。至少唐月自己是这么认为的。
　　“还真是个可悲的世界，你们瞧不起弱者，却又害怕强者？弱者在你们眼中是蝼蚁，强者在你们眼中是异端！贯彻你们所谓的正义，就是惜弱畏强？不觉得很可悲吗？”沈明第一次说出了自己的心声。
　　在沈明的眼里，全职法师世界中的人类既可悲，又可笑。妖魔想要成为帝王级需要的是漫长的时间，而人类成为禁咒只需要区区百年不到。而发展到至今，妖魔和人类强者之间依旧有着不可逆的差距！
　　是缺少天才吗？显然并不是，如此庞大的人口基数，从来不缺少天才！
　　唐月愣了愣，他原本以为沈明还会说出些什么为自己辩解的话来，却没想到说的竟是这些。
　　有道理吗？没道理嘛？
　　唐月心里明白，沈明也许不完全对，但的的确确是有道理的。
　　“说完了吗？我不想和你去争辩些什么，这世界总有人在坚守！我绝不会容忍黑教廷残害任何一个无辜的人！”
　　唐月可没那么容易被沈明三言两语就动摇了，他觉得沈明说的有道理，也仅仅是赞同而已。
　　“系统，有什么办法可以让我杀了她？”沈明心中已经起杀心了，他知道无论自己怎么解释都没用。
　　原本对于唐月，沈明心中还是有些好感，毕竟在原著中她对于莫凡的帮助是有目共睹的，绝对的正派角色。
　　只是这个看上去秉持着正义的女人，如今对沈明有了威胁，那这些好感也没必要再有了。
　　“没办法啊，亲！”
　　“我真是服了你，系统当成你这样子，还真是败类！”
　　沈明知道自己指望系统是没戏了，看来只能靠自己了。
　　“不过，宿主拥有一次初级抽奖的机会，搏一搏，单车变摩托！”
　　“那你还等什么呢？赶快抽啊！”沈明现在也只能死马当活马医了，实在是别无他法了。
　　“恭喜宿主抽取到白嫖丹一枚：春宵一刻值千金，褪去深藏功与名！”
　　“我干！老子做鬼也不会放过你！”沈明对于这个天杀的系统可谓是恨透了。
　　“那个……唐老师，其实我真的是个好人啊！”
　　……

第17章 三级雷印
　　对于沈明态度突如其来的变化，唐月突然懵了一下。刚才不还义正言辞的吗？这家伙，到底哪句话才是真话？
　　沈明也是慢慢的冷静下来了，即便是自己有能力杀了眼前的唐月也没办法彻底解决麻烦。反而会更加坐实了自己黑教廷的身份，那才是真的扯淡了！
　　“唐老师，我要怎么跟你说？你才会相信……”
　　沈明话还没说完，地面一阵剧烈的抖动，一只巨型的鼹鼠瞬间就从地里冲出来，嘴角还挂着令人恶心的粘稠液体。
　　巨型鼹鼠没有多余的动作，上来就是一爪子直接拍在了猝不及防的唐月的后背上。顿时鲜血四溅，唐月直接就被拍飞狠狠地撞在了墙壁上晕了过去。
　　魔法师毕竟是魔法师，又不是战士，如此突然的偷袭即便是身为中级魔法师的唐月你承受不住。
　　“我靠！你别晕啊！先替我解开绳子！”
　　沈明看着近在咫尺，瞪着猩红大眼的巨野魔鼠，心都快跳到嗓子眼儿里了。
　　真是生活处处有刺激啊！这也太刺激了吧？
　　“雷印：蟒痕！”
　　沈明此刻已经没有丝毫的办法了，直接对自己使用出了雷印：蟒痕！
　　“我也是醉了，我应该算得上是第一个尝试自己魔法威力的倒霉家伙吧！”
　　强忍着身上的麻痹感，沈明此刻也没时间去继续吐槽了。
　　高压的雷电瞬间将束缚在沈明身上的绳子电成了黑炭，沈明轻轻的一用力便挣脱了绳子的束缚。
　　“吼！”
　　巨眼魔鼠发出了凄厉的嚎声，嘴角的粘稠唾液四散而飞，巨大的利爪狠狠地向着沈明拍了过去。
　　“雷印：蟒痕！”
　　雷电巨蟒迅速的缠绕在巨眼魔鼠的利爪上，雷电的麻痹效果让巨眼魔鼠陷入了一瞬间的停顿。
　　算他病，要他命。沈明也不是第一次应对妖魔了，这个道理自然是再清楚不过。
　　“给我死！”
　　沈明将手中的雷蟒狠狠地甩向了天花板，巨大的石块随着雷电蟒蛇的冲击，重重的砸落在了巨眼魔鼠的头上。
　　仅仅是片刻，无数的石块就将刚才还张牙舞爪的巨眼魔鼠也埋在了废墟之中。
　　“中级法师？也不过如此！”沈明看着晕倒的唐月不屑的撇了撇嘴，随后便一瘸一拐的走到了一旁昏迷不醒，还在流血的唐月的身旁。
　　就在沈明想要将昏倒的唐月搀扶起来的时候，那被废墟掩埋住的巨眼魔鼠发出了凄厉的嘶吼，竟然还没死，将压在身上的无数碎石全部震飞了开来。
　　“我靠！”沈明看见那迅速飞来的石块，再看了看躺在地上毫无行动能力的唐月，二话不说直接将对方护在了自己的身后。
　　不是沈明想要英雄救美，但是如果这娘们死在这里，沈明就更加说不清楚了，到时候等待沈明的只可能是无尽的麻烦！
　　“雷印：狂策！”
　　丝丝雷电形成一张巨大的雷电之网，将飞来的石块迅速的变成了灰飞。
　　猩红着眼的巨眼魔鼠看着眼前这个将它活埋的人类充满了怨恨和愤怒，顿时凶相毕露，挥动着巨大的利爪向着沈明攻击了过去，甚至在空气中留下了三道锋利的气流痕迹。
　　“你找死！”沈明眼神一冷，星尘之海中的星尘从未有过的闪亮着，双眼闪烁着紫黑色的雷电光芒。整个人仿佛被雷电所包裹一般，丝丝的雷电抑制不住的从沈明的身上冒了出来。
　　“雷印：怒击！”
　　巨大的雷霆化作一柄长枪暴射而出。
　　“砰”的一声。
　　巨大的利爪停在了沈明的身前，整个地下室内刺客都已经被白色和红色的诡异一液体所覆盖。
　　原本还十分嚣张的巨眼魔鼠上半身彻底的消失了，只剩下13的下体瘫倒在地上，伤口处还残留着还未散去的雷电，鲜血依旧不停的喷涌而出。
　　“扑通！”
　　沈明重重地坐在了地上，大口的喘息着。三级雷印对于如今的沈明消耗也是颇大，几乎抽空了沈明体内所有的力量。
　　“干了！多来两头，老子还不死在这！”沈明总算是松了一口气。
　　休息了一会儿的沈明还是摇摇晃晃的站了起来，现在可不是休息的时候。一旁的唐月可以说是已经被鲜血所浸透了，已经分不清到底是她自己的血，还是巨眼魔鼠炸裂开来的血了。
　　“得赶快给这娘们止血，死也别死在我眼前！别给我找麻烦！”
　　……
　　老城区一间废弃的住宅里，沈明正盘膝在床上冥修，恢复着消耗的魔能以及疲惫的精神力。
　　我在沈明的身旁，竟然躺着一位绝色的女人，衣衫褴褛，露出了大半的雪白，身上还残留着淡淡的血迹。这半遮半掩的感觉，简直是我见犹怜，绝对是勾魂的利器。
　　理所当然，躺在那的女子正是受伤昏迷的唐月。
　　沈明不可能带着一身是血，而且还昏迷不醒的唐月光明正大的走进闹市区，或者是住酒店，那样铁定会被别人当作是恐怖分子处理！之前的地下室到处都是血迹以及脑浆自然也不是休息之所。所以只能在老城区找了一栋废弃建筑，算是暂时安身之所。
　　沈明缓缓的睁开了眼，他已经恢复的差不多了，转头看了看一旁睡的十分安稳的唐月。对于对方现在任君采摘，勾魂诱人的模样丝毫没有兴趣，反而是不屑的撇了撇嘴。
　　“果然是胸大无脑！要不是你乱搞事情，老子至于露宿在外吗？”
　　沈明无奈的叹了一口气，他不明白自己到底是不是做错了？为什么总会有接二连三的麻烦找上自己。
　　“还是实力啊！弱者无权发言，依旧是铁的定律！”沈明知道如果自己的实力强大都可以突破规则，那还要去看唐月的脸色，自然是他说什么就是什么？
　　“还真的是第一次这么渴望力量！”沈明看了看自己的双手，还残留着，刚才巨眼魔鼠留下的血以及为唐月包扎伤口留下的血。
　　“刚才那头巨眼魔鼠强大的简直匪夷所思，根本不像是一般的奴仆级妖兽，绝对有问题！看来黑教廷的人已经开始着手准备了，博城很快就要陷入动荡不安！”沈明透过那破了一个大洞的屋顶，看着满天的星辰，眼神闪烁从未拥有过的光芒。
　　“狂雷暴君！你到底是我的挂，还是给我的麻烦！”沈明喃喃自语的说道。
　　那天的那道雷电，以及那模糊的人影到底又是怎么回事？
　　……
　　“这是哪儿？”
　　昏迷的唐月缓缓的睁开的双眼，看着这破败的房间，不由得愣了愣神。
　　“醒来了？”
　　沈明坐在火堆旁，用着木棍不停的拨弄着飞溅的火星，漫不经心的回答道。
　　“你……”唐月看见眼前的沈明，下意识的就想要爬起来，然而背后的伤口却因此撕裂了开来，疼的唐月只能再次躺了下来。
　　“你对我做了什么？”唐月看着自己衣衫褴褛，满眼惊恐的看着沈明，眼神仿佛能够把沈明杀死一般。
　　“我救了你一命，连句谢谢都不说吗？我没有义务用我的衣服来帮你包扎伤口，这样做已经很给你脸了！”沈明轻蔑的哼了一句。
　　“我就知道你没那么简单，别以为你救了我一命，我就会感激你！我劝你最好杀了我，否则我一定会制裁你！”唐月狠狠的瞪了一眼沈明，眼神没有丝毫的感激，反而是充满了警惕的味道。
　　沈明停下了手中的动作，眼神冰冷的看向了唐月，就那么沉默着。
　　气氛逐渐冰冷了下来，即便此刻的火堆燃起熊熊烈火，但房间内仿佛丝毫没有温度。
　　“我之所以救你，是不想让你死在我面前！那样对我来说是个麻烦，会有更多像你一样的脑残来找我！我不需要你的感激，我也不想再跟你解释，多说那些废话！
　　这是我最后一次对你容忍，绝对没有下一次！你的命是我救的，我自然有资格收回来！”沈明的话语很平淡，平淡的没有丝毫的情感，仿佛在叙述一件再简单不过的事情。
　　“这才是你真实的一面吗？”唐月神情逐渐复杂了起来，这个家伙到底是怎样一个人呢？他一直以来的掩藏又是为了什么？
　　如果他真的是黑教廷的人，为什么会救自己？
　　“既然你醒了，我也没有必要再留这。”沈明缓缓的站起了身来，径直的向着门外走去。
　　在唐月复杂的目光注视下，沈明突然顿了顿。这也让躺在地上的唐月紧张的心再次颤了颤。她害怕沈明会突然改变主意，杀人灭口！现在的她没有丝毫反抗的机会！
　　“我再说一遍，我不想站队，也不想别人逼我去站队。我没有像你这样崇高的理想，也不想成为你这种宁可杀错一千也不肯放过一个冷血的人！
　　你最好记住我说过的每一句话，唐月老师。我可以将这一切当做没发生过，我希望明天你也能够做到！”沈明说完这些话，便再也没有停留，径直的走出了房门，消失在了无尽的夜色之中。
　　留守在火堆旁的唐月看见那渐行渐远的背影，心情复杂到了极点。
　　“你到底是什么人！为什么猜不到你在想什么！”
　　……

第18章 黄金大腿！斩空
　　“烦啊！为什么受伤的总是我？”沈明45度角仰望天空，那叫一个惆怅！
　　沈明不知不觉的走到了一个酒吧的门前，心情惆怅的沈明鬼使神差的走进了酒吧！
　　昏暗的灯光下，劲爆的音乐让原本应该寂静的夜晚变得有些疯狂。舞池内形形色色的人们，在这里都失去了伪装，尽情地释放着心中的欲望以及疯狂。
　　沈明坐在了吧台旁，他并没有兴趣参加蹦迪大军，但是喝杯酒的兴趣还是有的。
　　“随便调一杯吧！”
　　“好的，先生！”
　　调酒师华丽的旋转着手中的调酒工具，很快一杯血色的液体就被推到了沈明的面前。
　　“穿肠苦酒，请您慢用！”
　　沈明饶有趣味的抬起了酒杯，那猩红而又浑浊的液体似乎掺杂着些许黑色，看上去极为的怪异。
　　“哦？穿肠苦酒？这酒还真的就适合我现在的心情！”
　　沈明也没有废话，将杯中的酒一饮而尽，一股辛辣而又刺激的感觉充斥在口腔之中，灼烧着喉咙，那股刺激感顺着食道缓缓的流下，最后流到胃里，一阵挣扎过后再次恢复了平静。
　　沈明今生第一次喝酒，但对于上辈子是个酒鬼的沈明来说，一杯酒的好坏从入口几秒便能够知晓个大概。
　　“不错！这酒倒是合我的胃口，再来一杯！”沈明舔了舔嘴唇，原本只是想来排解一下心情，却没想到。还有意外的收获。
　　“先生，您确定还要再来一杯？穿肠苦酒可是我们这边的招牌酒，三万五一杯哦？”调酒师笑了笑，询问的看着沈明。
　　“纳尼？三万五！你怎么不去抢啊？”沈明差点没一口酒给呛死，自己拼死拼活的也就强了个15万，这一杯酒就要老子三万五，割肉呢，这是！
　　“是您叫我随便来一杯的，我当然是挑贵的来！”调酒师摊了摊手，表现的一脸无辜。
　　沈明头疼的摇了摇脑袋，他的心在滴血，这钱花的也太心疼了！
　　“给我来一瓶威士忌，这个价格应该没那么夸张吧？”
　　“这个倒没有！正常档位的只需800。”
　　“那来一瓶，再给我凿十个冰球，不戴手套的那种！”
　　调酒师：“……”
　　……
　　依靠在吧台边的沈明，听着劲爆的DJ，心情也渐渐的好转了起来了。
　　“果然冰球配威士忌是最好的选择！”沈明晃了晃杯中的褐色液体，满意的点了点头。
　　一旁手都红了却还在凿冰球的调酒师瞪大了双眼，仿佛要把沈明吃了一样。
　　这他喵是人干的事儿？凿冰球也就算了，还不让带手套！不让带手套也就算了，竟然还来十个！
　　尽管心中十分怨恨沈明，但调酒师此刻也只能乖乖的凿啊！毕竟顾客是上帝，上帝都发话了他能不干吗？
　　“哥们，蹭个酒？”
　　沈明正享受着威士忌给自己带来的快感，一个叼着烟的胡茬中年人拍了拍沈明的肩膀。灯光的原因下，那油腻到爆炸的头发就跟打了腻子一样！
　　“兄弟，来酒吧蹭酒你似乎找错对象了吧，我可是个正儿八经的直男！而且就算我是弯的，恐怕你的形象也属实差了点！”沈明也许是借着酒精，丝毫没有给对方留面子的回怼了过去。
　　中年男人似乎并没有因为沈明的话而感到生气，凡是毫不客气的突然搂住了沈明，近乎变态的嗅着身边身上的气味，还似乎很享受沈明身上的味道。
　　“神经病吧！”沈明一把推开了眼前这个变态的家伙，自己这一天天的踩狗屎了，尽是遇到这些奇奇怪怪的家伙。
　　“血腥味！很浓的血腥味，尽管你做过处理！但是依旧很浓很浓！”中年男人扔掉的手中的烟头，对着沈明咧开了嘴，露出了一个在此时的气氛下现在极为诡异的笑容。
　　听到对方的话，沈明整个人神经紧绷了起来，瞪大了眼睛盯着眼前的这个中年男人。
　　“忘了告诉你了，其实我是个边防官哦！没有再比我们更熟悉血液的味道的人了！”那年男人缓缓的伸向了沈明手中的那杯威士忌，毫不客气的夺了过来，并且一饮而尽。
　　“你是来找我麻烦的？”沈明嘴上虽然这么说着，但实际上已经做好了，随时逃跑的准备。
　　“别紧张，我可不是找麻烦的那种人！你身上的血腥味有妖魔的味道，还有人的味道。也许如果在其他情况下，我应该会把你直接拿下！但是现在嘛，咱们是酒友！
　　你可别自作聪明想要逃走，你可还没买单呢！你逃不走的！”中年男人自顾自的说着，一边说着还一边又给自己续了一杯。
　　“所以你想说，这一切都是巧合！那我还真是够倒霉的啊！”沈明摊了摊手，身体重新放松了下来，尽管眼睛的这个男人没有释放出任何的气息，但是沈明的直觉告诉他，他是逃不走的！
　　“也不是巧合，虽然我不是来找麻烦的，但我的确是来找你的！你击杀的那头妖魔原本应该是我的猎物，我准备放长线钓大鱼用的！没想到被你截了胡。
　　我好奇的是审判会的人，为什么抓你？你为什么还要救她？”
　　沈明听到这话，后背的冷汗不停的往外冒。看来自己不仅是救了唐月，还是救了自己！
　　“我能说这都是误会嘛？”沈明苦笑着摇了摇头，事情似乎越来越复杂了，怎么现实生活和原本稳健的计划发生了这么大的偏差！
　　“误会啊！我相信！”中年男人没有丝毫的犹豫，甚至有些耿直的点了点头。
　　“阿雷？”沈明有些懵逼，这家伙脑子里在想些什么？这似乎有些不按套路出牌，自己该怎么接下去？
　　就不怀疑一下吗？这么不尊重人吗？
　　“我看人很准，你的天赋不错！但性格有些糟糕，似乎有些悲观？看来是有个悲惨的童年，是吧？沈明！雷劈不死，天谴之子！你现在可是出了名啊！”
　　“这种名声我可不想要，你要的话，你拿去吧！”沈明哭笑着说道，对于对方了解自己的身份，倒没有太多的惊讶。
　　毕竟被雷劈不死的事情虽然学校没有太过张扬，但是知道的人不少，再加上那些学生传出的各种版本，的的确确是“扬名立万”了。
　　“可惜了，没有什么有趣的话题再聊下去。”中年男人晃了晃酒杯，撅了撅嘴似乎有些不满意。
　　“你今天也算是请我喝酒了，我向来不欠人情！以后要是有麻烦的话，可以报我的名字，后会有期吧？”中年男人放下了酒杯，双手插在裤兜里，大摇大摆的转身就要离开。
　　“报你的名字？我他喵都不知道你是哪个，报个屁啊！”沈明心中忍不住吐槽的说道。
　　“对了，忘了告诉你了，我的名字叫斩空！”男人回首留下了一个自信的微笑，随后便消失在了人群之中。
　　“斩空！黄金大腿！”沈明倒吸了一口凉气，万万没想到眼前这个邋遢的男人竟然会是斩空！这巧合的也太离谱了！
　　“我不会也有光环吧？”
　　……
　　“怪事儿了，昨天一天都没有看见沈明那个家伙，唐月老师也不见了？到现在还没有回来，他俩不会去……”张小侯脸上露着猥琐的笑容，用胳膊肘抵了抵一旁的莫凡。
　　“凡哥，明哥不会是不要你了吧？你俩分手了？”张小侯阴阳怪气的说道。
　　“你在放什么屁？阴阳怪气的。那家伙经常翘课，我怎么知道他是不是又翘课了？唐月老师有可能是有事情也说不定啊！叫我们操心干嘛？况且，我怎么感觉你话里还有其他的意思？分手是什么鬼？”莫凡眯了眯眼睛，总感觉张小侯话里有话呀。
　　“没什么，没什么……”张小侯连连摆手，暗骂自己嘴贱。
　　“对了，凡哥，星尘魔器好用吗？我可听说那东西效果可是惊人！”张小侯赶忙转移话题。
　　但张小侯打死也没想到，自己这句话深深地错在了莫凡的伤心处。
　　“滚！”
　　莫凡那叫一个心里苦啊！可恶的小泥鳅，你陪我星尘魔器！
　　“看来计划要提早进行了，明子可不能怪我啊！”莫凡一边摇头，一边从口袋里拿出了通讯器。
　　……
　　“咯咯咯咯……”
　　“喂！有没有那么好笑啊？”沈明看着眼前哭笑不得的叶心夏，整个人的心情都不好。
　　“没有没有！不是很好笑，是特别好笑啊，沈明哥哥！”叶心夏笑得前仰后俯，丝毫没有收敛的意思。
　　沈明摸了摸自己光洁溜溜的大脑袋，看着叶心夏笑的仿佛是一朵盛开的鲜花一样，情不自禁的自己也笑了出来。
　　“小妮子，莫凡现在可不在这里，你再笑，我可就要欺负你了。”沈明捏了捏也行小小脸上的软肉，用着丝毫没有威胁力的口吻说道。
　　“可以啊！只要是沈明哥哥，心夏都无所谓的！”叶心夏眯着眼睛，笑得更开心了。
　　“我……还真是拿你没办法！”沈明无奈的笑着摇了摇头，也不知道是为什么，看着叶心夏笑得那么开心，沈明之前的烦恼似乎消失的一干二净。
　　……

第19章 十分钟是不是太快了？
　　“沈明哥哥，是有什么烦心事吧？”叶心夏微笑着看着沈明，那双清澈透亮的大眼睛似乎可以将沈明看的通透。
　　沈明愣了愣，要是忍不住揉了揉小丫头的脑袋。这丫头还是这么敏锐，尽管自己没有表现出来什么，但还是被对方察觉到了。
　　“心夏之所以知道是因为每一次沈明哥哥一个人来找心夏的时候，都是因为有烦心事了。”
　　沈明看着眼前这个懂事的过分小丫头心中不由得升起了一丝惭愧，好像从小到大，自己只有心里烦闷的时候才会躲到叶心夏这里来。
　　“沈明哥哥其实没必要那么介意，心夏其实很开心沈明哥哥能找心夏。那就证明沈明哥哥在外面没有其他的女人，心夏就放心了呢！”小丫头眯着眼睛，露出了一排洁白的牙齿，看上去极为的可爱。
　　“你这……”沈明眼神渐渐的柔和，然而下一秒却神色一变，没好气的轻轻地给了叶心夏一个脑瓜崩。
　　“你这丫头脑袋里都想着什么呢？不好好学习了是吧？”
　　“哎呦！”叶心夏怪叫了一声，嘟着小嘴巴一脸幽怨的看着沈明。
　　“叮铃铃”
　　就在两人有些暧昧的时候，一通不太合适的电话打破了这份宁静。
　　“喂？”
　　……
　　“恭喜宿主获得25点胁迫点！”
　　“靠靠靠！我就知道，你是个逼有好事绝对想不到我！你这不是明摆着坑人吗？”沈明看着手中黯淡无光的星尘魔器是满脸的黑线。
　　“是不是兄弟了？是兄弟咱就一起扛，现在这坏了的星尘魔器可是在你手上，你是有理也没地方说去了！兄弟！”莫凡此刻也是破罐子破摔了，干脆就坦率地承认了自己想坑沈明一波的打算。
　　“一起扛？拿什么扛？拿命来扛吗？你要不掂量掂量自己多少斤，卖多少钱合适？”沈明上次对莫凡这个坑货队友彻底的无语了，星尘魔器是什么东西？哪怕就是最低等的星尘魔器也不是他们两个赔得起的。
　　“那你说咋办嘛？”莫凡摊了摊手，那表情仿佛就是准备无赖到底了。
　　“那你说咋办嘛？”沈明也许有些来火了，同样的话回怼了一句。
　　“那你说咋办嘛？”
　　“那你说咋办嘛？”
　　“那你说咋办嘛？”
　　……
　　“那你说咋办嘛？”
　　两人就这么一句话来来回回说了有上百句，空气中明显已经有些火药味儿了。
　　“得了，我算是不跟你对线了！这件事我属实没有办法，你自己慢慢琢磨吧！”沈明真是感觉自己心累呀，自己哪怕现在是天神下凡一锤四也是解决不了星尘魔器的问题啊！
　　“哥！你可要救我呀，这玩意坏了，我可真的要把自己卖了！”莫凡终于是服软了，对于胸前的小泥鳅算是恨到了极点。
　　“办法！办法也不是没有，只不过……”沈明想起了唐月，可是那女人如今重伤，还不知道在哪里疗伤，到哪里去找？
　　就算找到了，以沈明和莫凡的关系，对方还真的不一定会帮忙啊！自己好像在不经意间，坑了莫凡一把！
　　“我就知道，明子你一定有办法！不管什么办法，咱先扛过去再说吧！”莫凡顿时喜笑颜开，还哪有半分失落的样子。
　　“我真是服你了……这件事还得看你的命好不好啊？”沈明十分无奈的摇了摇头，唐月到底肯不肯帮忙，就看沈明的主角光环够不够强了！
　　……
　　“安界之中竟然会突然出现妖魔，怎么会有这么巧的事情？”唐月一边对着镜子处理背后的伤口，一边喃喃自语的说道。
　　“你到底是不是黑教廷？我真的看不透你！如果你是，为什么要救我？我是不是真的做错了？”唐月不断的问着自己，自己自己是不是真的怀疑错了，不由得又想起了沈明那天说的话。
　　“还真是个可悲的世界，你们瞧不起弱者，却又害怕强者？弱者在你们眼中是蝼蚁，强者在你们眼中是异端！贯彻你们所谓的正义，就是惜弱畏强？不觉得很可悲吗？”
　　唐月表情有些挣扎，自己似乎确实有些强词夺理了。难道别人的天赋强就是天理不容了吗？这似乎真的有些不公平！
　　“也许这次真的是我错了！但是我绝对不会轻易的放下警惕，我绝对不会允许黑教廷伤害这座城市中的任何一个人！”唐月终究是说服了自己，暂时先放过沈明。
　　咚咚咚！
　　突如其来的敲门声，让还在处理伤口的唐月有些猝不及防，赶忙收好了桌子上带血的纱布。
　　……
　　“你们来找我有什么事吗？”唐月端来了两杯茶，放在了沈明和莫凡的面前。尽管嘴上问的是“你们”，但是眼神却是直勾勾的盯着一脸神态自若的沈明。
　　莫凡看了看唐月，又看了看一旁的沈明。你俩这是有故事啊！看来这波是稳了，兄弟，这波就靠你啦！牺牲一下色相，帮我度过难关！
　　沈明看着莫凡那猥琐的眼神，就猜到对方一定是想歪了。不过自己也是丝毫没有办法，毕竟唐月的眼神都快把他给生吞活剥了。
　　原本沈明是不打算和莫凡一起来的，毕竟自己来不是火上浇油吗？但莫凡那个家伙非要拉着沈明一起过来？
　　对于莫凡这种自己给自己挖坑的行为，沈明也是表示很懵逼啊！自己真的不是想丢下你一个人，只是单纯的为兄弟着想！
　　“唐老师，那什么……你知道星尘魔器怎么修吗？”莫凡咬了咬牙，直接将这次来的目的就说了出来。
　　“星尘魔器？”唐月微微皱了皱眉头，他没有想到两人来竟然是为了星尘魔器的事情。
　　莫凡从包里将早就黯淡无光星尘魔器拿了出来摆在了唐月的面前。
　　唐月有些好奇的拿起了外表丝毫没有损伤，但魔能却竟然消失了的星尘魔器仔细的端详着。
　　看了一会儿，唐月又重新将星尘魔器放在了桌子上。
　　莫凡显得有些紧张，自己搞坏了学校的星尘魔器，还拿着坏了的星尘魔器寻求学校老师的帮助，怎么看都是自投罗网。
　　要不是对于沈明充分的信任，莫凡就算是打死也不会轻易的来找唐月。
　　“星尘魔器的价值你们应该知道，所以你们凭什么觉得我能够帮助你们？”唐月摇了摇头，并没有说答应，也没有说拒绝的话出来。
　　莫凡苦笑着摇了摇头，他也知道这件事情是强人所难了。唐月只是学校的老师，又不是校董怎么能够处理如此重大的事情呢？
　　“让我和这个家伙单独聊一会儿，或许我会考虑一下帮助你们！如何？”唐月冲着莫凡撅了撅嘴，是一对方先行离开。
　　“我……”莫凡指了指自己，微微瞪大了眼睛，忍不住咽了咽口水。
　　让我出去？你们这是要干嘛？这还是白天啊！我还未成年呢！沈明你也还未成年呢！
　　这好吗？这不好！
　　虽然心中这么想的，但是莫凡还是按照唐说的话照做了。他算是看出来了，沈明和眼前的唐月绝对关系非凡，自己能不能解决星尘魔器的麻烦还是要看沈明。
　　“咔嚓！”
　　就在莫凡关门的瞬间，一抹寒芒闪过，一把锋利的匕首已经抵在了沈明的脖子上，唐月直接扑在了沈明的身子上。
　　若是没有那把锋利的匕首，两人此刻的动作必然是暧昧到了极点。
　　沈明看着近在咫尺的唐说，以及那把地在自己脖子上的锋利匕首没有丝毫的慌乱。
　　“恢复的不错，审判会就是福利待遇高！那么重的伤势，这么快就恢复了过来？”沈明一边说着，一边没有丝毫慌乱的直接抓住了唐月的手，将架在脖子上的匕首缓缓的移了开来。
　　“哼！”唐月并没有进行进一步的攻势，收起了手中的匕首，从沈明的身上爬了起来。
　　“我说过，别以为你救了我，我就不会怀疑你！在事情没有调查清楚之前，你依旧是我的怀疑对象！”唐月冷冷的说道。
　　沈明笑着摇了摇头，心中却已暗自松了一口气。对方的态度已经有了些转变，最起码不会那么直接的找自己麻烦了，也算是一件值得高兴的事情。
　　“你凭什么觉得我会帮你们？帮助一个可能是黑教廷的家伙！”唐月注视着沈明，语气之中带了些玩味。
　　自从认识沈明以来，唐月一直处于被动，可以说处处都被沈明拿捏，如今终于逮到一件事可以好好的报复一下，唐月自然要好好的为难一下对方。
　　沈明就知道对方会怎么问，自己怎么回答？原著中就是你帮助的，我不找你，找谁啊？
　　“我也算救了你一命，你要是觉得你的命那么不值钱，那就当我没来过吧！”
　　……
　　十分钟后，一直在门外等待的莫凡已经有些着急了了。不知道里面的情况是最让人煎熬的事情！
　　咔嚓一声，门开了！沈明面无表情的走了出来！
　　莫凡一把抓住了沈明，有些急切的问道：“怎么样？搞定了没有？”
　　“搞定了，下次再有这种事情，别找我，你就不能坑一下张小侯吗？那家伙人傻，好坑！”沈明忍不住白了眼莫凡。
　　“靠！我就知道了你有办法！不过十分钟，是不是有些太快了？”莫凡此时激动的就差在沈明脸上亲一口了。

第20章 这么粗的棍子，合适吗？
　　“阿雷，你在说什么？”沈明歪了歪头，有些听不懂莫凡在说些什么，不过看着对方的眼神，似乎不是又什么好事情？
　　“不要在意这些细节，真的搞定了吗？”莫凡摆了摆手，他现在在乎的是不是真的可以摆平坏了的星尘魔器。
　　“你明哥出马，还有什么解决不了的事吗？那娘们当然俯首称臣了！”沈明霸气侧漏的说道。
　　“牛批！”莫凡直呼内行，这才是真男人该有的地位！
　　“我就不陪你进去了，事情解决了，我也没必要在这了！我先撤了啊！”沈明拍了拍莫凡的肩膀，在对方一脸羡慕的目光中离开了。
　　“明子果然是个闷骚怪，唐老师都能搞定，艳福不浅！”莫凡看着沈明离去的背影，露出了老父亲的微笑，然而下一秒，莫凡好像是想到了什么，一拍大腿：“等一下，不对呀！他要是和唐老师在一起了，那心夏怎么办？这个渣男！”
　　……
　　“心情舒畅啊！终于是解决了一个大麻烦，又可以继续我的稳健生活了！”沈明此刻是那叫一个高兴，他和唐月终于是达成了统一意见，对方保证在没有充分证据前绝对不会找自己的麻烦。
　　“看来以后该高调也要高调，否则太过猥琐也容易招惹麻烦！这世界还真特么的扯淡，活着真是一件不容易的事！”沈明有些忍不住的感慨，自己都那么小心了，依旧能够被审判会查到自己的底细。
　　即便是有着系统给的易容面具，竟然还能查到自己压脉带的身份，简直就是不可思议。
　　“还是好好修炼吧，唐月这娘们虽然有点莽，但是毕竟还是讲点道理。要是以后遇见那不讲道理的，那可就真的难缠了！”沈明再次感慨了一句，深深地叹了一口气。
　　……
　　接下来的日子里，沈明过的可谓是十分的舒坦。唐月也是信守承诺，并没有继续找他的麻烦。沈明除了平常的修炼，又出去接了几个任务，可谓是小赚了一笔。
　　……
　　“凡哥，明哥。过几天就要去城外历练了，说起来还真是有些紧张呢！”张小侯手舞足蹈的说道。
　　沈明看着张小侯没心没肺的样子，还真是有些羡慕。啥也不知道，在外人看来就是个傻子，也许才是最幸福的吧！毕竟那样的人什么烦恼也没有。
　　“历练？这学期的考核上升到实战吗？”莫凡挠了挠头，专注于修炼的他很少关注考核的事情。实力上去了，考核自然不成问题。
　　“嗯呢，不过听往届的学生说，所谓的历练也只是走个形式。没多大的难度！讲真话，我还真的有想见见妖魔是怎样的？平时只能在电视里见到，还没见过一头活的！”张小侯有些期待的说道。
　　“妖魔？我怕是你们见到了，得吓尿了！”坐在另一边的穆白阴阳怪气的嘲讽的说道，看待沈明他们，就像是贵族看待平民一样。
　　“绿茶男，你这家伙是吃屎了吧？”莫凡丝毫没有顾忌的嘲讽着说道。要论打嘴炮，莫凡也是一把好手啊！他可不是穆白，怼别人的时候还要顾及自己的身份。
　　“哼！对于那些愚蠢之极，不知天高地厚的人，我这只是好心的提醒！以免到时候出洋相！”穆白这段时间心理承受能力也算是强大了不少，并没有因为莫凡的三言两语而表现出生气的模样。
　　“你……”张小侯瞬间就有些坐不住了，有本事就对线，这么阴阳怪气的说话真是欠揍！
　　“别理他！”沈明伸手拦住了刚要发作的张小侯。
　　“干嘛要理他呢？狗咬了你一口，你也会去咬它吗？”
　　沈明看都没看穆白一眼，既然人家比比谁更阴阳怪气，沈明自然是不甘示弱。
　　“沈明！你有资格跟我说话？别以为你上次考核拿了S＋就很狂！连魔法都无法释放，不过是空有其表罢了！
　　还有你！莫凡，当初你比我强一点，不代表着你永远比我强！这次的考核我一定要将你们压的死死的！”穆白终于是忍不住了，大声的嚷嚷了起来。
　　穆白可以对任何人保持风轻云淡，唯独无法对眼前的这两个家伙保持冷静。这两个人给他带来的侮辱深深的刻在了他的耻辱柱上，尽管沈明和莫凡从来没把他放在眼里，但穆白却时时刻刻的记恨着。
　　“哟，我怎么听这话这么酸呢？牛逼，不要吹大了！风大闪了舌头可不好！”张小侯不屑的撇撇嘴。
　　“酸？我会眼红这两个笨蛋？明明有那么好的机会却不接受，甘愿一辈子的碌碌无为！在我眼里，你们两个是最蠢最无可救药的人！谁也拯救不了你们的可悲的智商？”穆白是打心底的酸，这也是他为什么对沈明和莫凡的态度越加的反感的最根本的原因。
　　“绿茶男，虽然我一直对你没什么好感！但我也从来没把你当成过对手或者敌人，我好心提醒你一句。一个需要和别人怜悯的人才是最可悲的！”莫凡摇了摇头，他实际上对穆白并没有太反感的情绪。毕竟那都是小时候的事情了，莫凡还没有小气到那种程度。
　　穆白听着莫凡的话不由的愣了愣，这算什么？明明是对手，为什么要用这种怜悯的语气！
　　愤怒的情绪此刻已经堆满了穆白的心。凭什么这么看不起自己？
　　“唉！这孩子多少是有点毛病，就这情况，后期能够洗白吗？”沈明在一旁暗自的摇了摇头。
　　对于眼前的这个家伙，沈明其实也觉得对方挺可怜的。童年的悲惨让他很自卑，现在的生活又让他很自负，这种矛盾的心理已经让穆白有些扭曲了性格。
　　……
　　雪峰山驿站是猎者联盟的猎者们与博城物资联系的一个重要小寨，整个小寨就建造在山谷之中。
　　“这就是雪峰山驿站？看上去好清苦啊！”
　　“是啊！咱们毕业了，不会要来这吧？”
　　“魔法师找工作也不好找啊，竞争力太大了！”
　　……
　　看着雪峰山驿站略显简陋的条件，参加考核的学生们纷纷议论了起来。见惯了繁华的他们，很不习惯这种看上去清冷以及简陋的环境。
　　人群中的沈明并没有参与这激烈的讨论，反而是低头摸着下巴好像在思考些什么。
　　“这似乎是个机会！”沈明喃喃自语地说道。
　　一旁的莫凡注意到了沈明的反常，好奇的问道：“你在想什么呢？怎么心不在焉的样子？”
　　“问你个问题，打晕一个人需要多粗的棍子！这么粗的棍子，合适吗？”沈明比了比手势，一脸认真的问道。
　　“你问这个干嘛？”莫凡不自觉的后退了一步，突然感觉后背凉飕飕的，心中暗道：这家伙不会是要干我吧？你可别这样啊！我有些怕怕！
　　“应该是够了！”沈明自问自答的点了点头！
　　“好了，安静！”唐月看着吵杂的学生们，赶忙维持起了秩序。
　　就在此时，石门在那边其中一位没有穿制服的军法师缓缓的走来，悠闲的玩弄着手掌间的一簇火焰，小小的火焰就像听话的小宠物，在他手指尖灵活的飘动着，时不时还绕着他周身飞舞，看上优雅奇妙。
　　“咦！你这小家伙，长出头发来了！”那名军法师在众人惊讶的目光之中，走到了沈明的面前。
　　就连一旁的唐月都有些吃惊，这家伙还认识军法师？
　　“呵呵！”沈明嘴角不由得抽了抽，眼前的家伙不就是斩空吗？
　　“有空再去喝酒啊！作为酒友提醒你一下，这次的考核可是货真价实的赏金任务，是真的可以看见妖魔的哦！”斩灭笑嘻嘻的对着沈明。
　　“不过对于你来说，应该没什么难的！毕竟……”
　　“啊咳咳咳！”沈明神情突然激动了起来，赶忙一阵咳嗽，狠狠地瞪了一眼斩空。
　　这家伙是要准备让自己成为众矢之的呀，还差点把自己的秘密给卖了出去！妥妥的坑货！
　　“嘻嘻！”斩空笑了笑，仿佛这一切都在他的预料之中一样，刚才不过是他想要戏弄一下沈明罢了。
　　看着斩空的表情，沈明也是看出了对方戏弄自己的心理，不由得满脸黑线。
　　“各位，欢迎来到雪峰山驿站……”
　　……
　　“明哥，你这人脉够广的！这等人物你都认识？以前没听你说过啊！隐藏的够深的啊！还是不是兄弟了？”张小侯埋怨的看了一眼沈明。
　　莫凡也是一脸不善的看着沈明，好像是在说你这家伙是不是有事瞒着我们？
　　“恭喜宿主获得十点胁迫点！”
　　“真的是意外，酒吧里遇见的！”沈明只能苦笑着解释，心中已经骂死斩空了，这不是逼着自己装逼吗？
　　“是吗？”莫凡用着怀疑的目光看着沈明，有些将信将疑。刚才斩空所说的话似乎是很看好沈明，甚至是对方遇到妖魔也能游刃有余。
　　这从何说起呢？沈明难道遇见过妖魔？
　　远处的唐月也是有些愣神，她能肯定斩空一定知道沈明身上发生的事情。身为审判会成员的她怎么可能不知道斩空的真实身份。对方竟然没有怀疑沈明是黑教廷，甚至好像还是朋友？
　　难道自己真的怀疑错了对象？唐月对于沈明的怀疑终于是彻底的放下了，仅仅是因为沈明得到了斩空的认可。
　　实际上这一幕也是斩空故意做给唐月看的，算是小小的帮助了沈明一把。

第21章 言语的交锋
　　斩空下达了这次考核的任务，让一众前来历练的学生都有些懵逼。
　　要知道这帮学生可都是初出茅庐，连妖魔的一根毛都没见过，这么能执行连这些训练有素的军法师都为必能完成的赏金任务呢？
　　人群之中很快就传来了质疑的声音。
　　“斩空教官，这任务不会死人吧？”
　　斩空有些玩味的看向了那个提出质问的学生，依旧是那么漫不经心。
　　“怎么这就怕了吗？一个个不都是高材生吗？你们是初级法师，站在我身后的这帮在你们看来训练有素的他们绝大多数也只是初级法师。
　　你们可能觉得他们的天赋不高，不像你们年轻轻轻就达到初级的水准！但是在我看来，你们要真的和他们对上了，除了少数的人，也许连一个照面都过不了。
　　如果在你们眼里，一个魔法师的强大与否，只要看释放的魔法打在石头上，破坏的威力谁更大？那晚我劝你们早早退学吧！打工更适合你们，像个懦夫一样蜷缩在安界之中，不是更好吗？”
　　斩空的话像一击重击，狠狠地锤在了每一位学生的胸口。所有人都选择了沉默，对于所谓的赏金任务也没了反对的声音。
　　“既然没有什么疑问，那就抓紧时间出发吧！30公里的路程对于你们来说这是第一步考验，如果有人选择放弃可以随时原路返回！只是你们的评分表上是会留下一个不合格，但这个不合格救了你们一命也说不定呢？好好的期待吧！”斩空邪魅一笑，扫视了一群学生们的表情，还忍不住多看了一眼站在其中的沈明。
　　斩空并没有如同原著中那般托大的说出魔具的奖励，其实最主要的原因还是因为沈明的存在。
　　这家伙可不是吃白饭的，要是真的顺利都完成了赏金任务，斩空可舍不得花费几十万去买一件防御魔具送给沈明，这钱留着买酒，它不香吗？
　　“明哥，我怎么看你和这个教官都好像有奸情的样子？有没有办法给兄弟弄个A呀？”张小侯偷偷的贴在沈明的耳朵上悄悄的说道。
　　“可以呀，要不要让你跳过考核？再给你准备一个大床房，好好的睡上一觉？”沈明有些玩味的看向了张小侯。
　　“那自然是最好了！”张小侯差点激动的跳了起来，丝毫没有意识到沈明在戏耍他。
　　“滚犊子！”沈明看到对方那傻里傻气的模样，忍不住白了一眼。
　　一旁的莫凡看着沈明若有所思，自己这个兄弟还真是够神秘的！明明自己才是开挂的那个人，怎么总感觉风头全被他抢走了呢？
　　“出发！”
　　随着斩空的一声令下，100名学生分成了五个小组也浩浩荡荡的踏上了征程。
　　……
　　十天后！
　　天色渐晚，荒山野岭之中20名学生此刻已经有不少人都挂了彩。倒不是他们受到了妖魔的侵扰，实在是这一路地形实在是崎岖不平，再加上各种各样的植物荆棘阻碍。这帮在温室里呆惯了的花朵，已经快坚持不下去了。
　　“天杀的30公里，那个混蛋说的是直线路程吧？”走在最前面的胖子学员我已经快崩溃了，硕大的体型咱们此刻他最大的累赘，心中已经将斩空骂上数百遍了。
　　“要不咱们今天就到这了，天色已经晚了！大家也都累了，要是不休息的话，遇到危险的话，可就难办了！况且夜晚也不适合赶路！”走的十分悠闲，像个没事人一样的沈明突然开口说道。
　　其余的学员也是重重的点了点头，他们早就想休息了，奈何领队的是穆白，这个家伙心中只想要超过莫凡，比莫凡那组先到达目的地。
　　站在队头的穆白猛地转身，狠狠地瞪了一眼沈明。跟这个家伙分到一个组，穆白可谓是不爽到了极点，现在竟然还想煽动学员来反对自己，简直是太讨厌了！
　　穆白停下了脚步，看了看天，现在的确已经很晚了。看看眼前这帮疲惫的学员，穆白咬了咬牙，终究还是没有反对沈明的提议，点了点头。
　　穆白虽然有些冲动，但不是傻子，这个时候大家身心疲惫，当然都会赞同沈明的想法，要是自己一个劲的唱反调，只能换来众叛亲离。
　　在这样的荒郊野外，大家团结才能够在出现危险的时候互相照应。穆白虽然自大，但是不是白痴。
　　“好耶！”
　　听到穆白的同意，大家都不由得欢呼了起来，直接就搭起了帐篷，生起了火堆，生怕穆白会突然反悔，改变主意。
　　简单的吃完了背包里的干粮，大家也都准备去休息了，赶了这么多天崎岖不平的山路，简直是腰酸背痛。
　　……
　　月黑风高，山顶的一块巨石上，此刻竟然站着两道人影，从巨石往下望去，正好可以清楚的看见沈明他们扎帐篷的位置。
　　“这家伙想要干什么，他可不是那种爱管闲事的人，怎么会突然提出要休息？我看他可是丝毫没有疲惫的感觉！”唐月有些好奇的看了看，一旁面带微笑的斩空。
　　“唐审判员，你难道认为这个时候，不应该是休息的时间吗？我不太明白你为什么对他有这么大的意见！这个小家伙很有趣，他并不是你要找的人！在他身上浪费时间，也许你会给那帮讨厌的家伙可趁之机！”斩空歪头一笑，拿下来叼在嘴角的烟头，长长的吐出了一口白雾，在月色的掩映下倒有几分世外高人的感觉。
　　“能够得到你的肯定，看来他真不是黑教廷！以你的身份，如果你都和黑教廷有勾结的话，那这个世界一定已经黑暗到了不可挽救的地步！”唐月望着那皎洁的明月，长长的叹了一口气。
　　“其实我一直想不明白，为什么你们可以对一个从未犯过任何错误的孩子下手，却会一次又一次的让那些为非作歹的歹徒从你们手上逃脱！
　　讲实话，我真的很讨厌你们这类人。仅仅是因为别人的与众不同，就将它们钉在异端和不可控的柱子上！这公平吗？”一向和蔼以及放荡不羁的斩空说话的渐渐的冰冷了下来。
　　曾经不可一世的斩空为何会落到如此颓废的地步？就是因为那帮所谓贯彻正义的人，用正义的刀锋亲手的摧毁了斩空的人生！
　　斩空为什么会选择帮助沈明，也许就是感同身受吧！也许是不希望下一个悲剧发生在沈明的身上！
　　“这样类似的话我在那个家伙身上也听过，我认为你们说的的确有道理。但是如果我的犹豫会害的更多人死亡，那么我宁愿承担我犯错的后果！
　　你说的不错，这世界确实有不公平！但是如果我们的所作所为都充满了犹豫，那么真正发生危机的时候，有谁能够及时的挺身而出呢？”唐月摇了摇头，她并不打算和斩空争辩些什么，只是说出了自己的想法。
　　斩空回头望了一眼唐月，月光下的唐月显得十分的圣洁，那眼神中的光芒前所未有的坚定。
　　“当你的枪口失去了准心，当那罪恶的火焰燃起，那个因为你倒下的生命，你会为它忏悔吗？黑暗所带走生命是无辜的，那么陷入诽谤被判定为罪人的家伙又何尝不是无辜的呢？”斩空长长的叹息了一口气，人都是自私的存在。
　　每一个自诩正义的人，也许在没有经历过撕心裂肺的哭痛之前，都会做出看似正确的选择。
　　当一列火车正常行驶，你会选择改变轨道去救在铁轨上玩耍的五个孩子，让在另一个轨道上停留的孩子受死吗？
　　五个孩子是无辜的，那一个孩子又何尝不是？
　　“这个话题根本没有正确的答案，总有人要去做些什么？我不知道在你身上发生了什么，但是如果让我再选择一次，我依旧会这么做！
　　我根本没有犹豫的机会，我们面临的不仅是普通的犯罪！一旦让黑教廷得逞了，会死很多很多的人！
　　我不想再说更多的话，我们两个的立场和观点都不同！但我相信你有你的判断能力，沈明有你的注视，我也相信不会出什么大问题。我可以放下对他的怀疑，但是这绝对不是我的妥协！
　　如果他真的是，那么你的后半辈子将永远背负着对那些死去人的愧疚！你我都体会过生命在眼前消逝的那种痛苦。这个话题就到此为止吧！”唐月情绪略微的有些了波动了起来，有些事情是没有选择的。即便知道这是个错误，但不放手一搏，又能如何？
　　“放轻松，别那么紧张嘛！”斩空突然笑了笑，脸上没有了之前的严肃，又回到了那玩世不恭的表情。
　　“像你这样的人如果多一点，其实也没什么不好的！我所厌恶的是拿着正义之剑，秉承着正义的名义，只是为了掩盖他们心中的恐惧！害怕有人会推翻他们的统治。但我知道，你不是这样的人！”
　　……
　　就在两人说话的时候，半山腰上沈明他们驻扎的位置，燃烧在营地中央的最后一粒火星终于熄灭了。

第22章 迟到的爸爸
　　“应该都睡了吧？”
　　沈明从帐篷中探出了头，望了望四周，寂静的环境中，除了风声吹动树叶的沙沙作响，只有学员们的鼾声了。
　　沈明心跳开始有些加速，偷偷摸摸的爬了起来，走出了帐篷。
　　没错！拖了一年的绑架任务，沈明决定在今晚就给他办了！
　　之前一直在博城属实是找不到好的机会，毕竟穆家在博城的影响力实在是太大了。再加上穆贺经常来接送穆白就更不好下手了！
　　如今好不容易出了城，沈明自然要抓住这个机会。
　　还好这帮学员的警惕性并不高，竟然没有安排人留守夜，否则沈明还真不一定好动手。
　　夜色之中，沈明悄悄摸到了穆白的那个帐篷旁边。偷偷的在穆白的帐篷上划了一个小口子。
　　月光顺着口子照射到了穆白的脸上，沈明猥琐的笑了笑。也不知道从哪里掏出了一根拳头粗的棒子高高的举了起来。
　　“砰”的一声。棒子重重的砸在了穆白的头上。
　　穆白吭了一声，随后便彻底的昏死了过去。
　　“搞定！”
　　……
　　“等一下，先不要冲动！看看他到底要做什么，捉贼拿赃！要是我真的看走了眼，我第一个就拿下！”
　　站在山顶上的斩空拦住了，想要冲上去的唐月。
　　“这个时候你还替他说话吗？要是真的有学员出了事情，这个责任你担得起吗？”唐月已经快要爆发出来了，对着拦住自己的斩空大吼着说道。
　　“出了事情我负责，况且要是他真的想动手！你以为凭借这几个初级法师能是他的对手？这荒山野岭，轻而易举的就可以杀死连妖魔都没有见过的学员！然后全身而退！用得着这么复杂？
　　他这么做一定有其他的原因，如果他要下死手早就下了！干嘛要等这么久？”斩空依旧在袒护着沈明，尽管她心中也有些好奇沈明到底为什么这么做，但是直觉告诉他沈明不会做出过分的事情。
　　“好！我就再信一次，如果沈明有任何不轨的举动，我会当场击杀他！希望你到时候不要阻止我！”唐月又一次妥协了，斩空要是硬拦着她，在这里拖延下去说不定会发生什么意外，先跟上去再说。
　　……
　　“喂！醒醒……”
　　山洞之中，沈明点起了火把，带上了和系统兑换的易容面具，就连说话的声音都变得极为沧桑。
　　在沈明连续的巴掌之中，昏死过去的穆白终于是睁开了眼睛。
　　“你是谁？”原本还迷迷糊糊的穆白突然发现自己被五花大绑，又看着在自己眼前看上去不像个好人的家伙，整个人都紧张到了极点。
　　“不明显吗？绑匪呀！”沈明用着沧桑的声音，调笑地说道。
　　“绑匪？怎么可能？”穆白还有些迷惑，心中是一万个草泥马。
　　绑匪的业务，现在这么广吗？这种荒郊野岭的地区也有绑匪？这不扯淡呢吗？
　　“你要什么？要多少钱我都可以给你，只要你不伤害我！”穆白此时也没有其他的办法，只能选择用金钱利诱。尽管心里还不断的怀疑着这个人的身份，但此刻也没有更好的办法。
　　“有钱人啊！看你穿的不错！那就先来一个亿！”沈明表情故作夸张，奸笑着说道。
　　“一个亿！你怎么不去抢啊？”穆白瞪大了眼睛，他料到了对方会狮子大开口，但没料到胃口竟然这么大。
　　“抢？我现在不就是抢吗？”沈明邪魅一笑，重重的拍了两下穆白的脸。
　　穆白此时那叫一个恨呐，但是没办法，此刻小命在别人手里呢，稍微冲动一点，就有可能命丧黄泉。
　　“一个亿我真的拿不出来，50万！我最多给你50万！放了我，我说到做到！”穆白深吸了一口气，冷静的说道。
　　“50万？你打发叫花子呢！”沈明不屑的撇了撇嘴，虽然脸上是一脸不屑，但是沈明心中却在滴血啊！
　　这钱不赚白不赚啊！但是沈明不能那么做，一旦收了钱，那性质就变了！要是被唐月那小娘们知道了，自己刚有点洗白的趋势，就可能再次黑了！
　　“这样吧！一声爸爸1000万，你叫十声！我就放了，你怎么样？”沈明也不再东扯西扯了，直接面向主题。
　　“爸爸？”穆白对于这突如其来的转变，一下子没有反应过来，不自觉的跟了一句。
　　“诶！小伙子很上道嘛，1000万！”沈明听的那叫一个舒心啊！整个人好像都得到了升华一样！
　　“我靠！士可杀不可辱！”穆白彻底的蒙逼了，眼前这个绑匪到底要干嘛？你这真的是来绑架的吗？像你这样的绑架，不怕被饿死吗？
　　不仅是穆白懵逼，一直隐藏在洞外的唐月和斩空也是异常的懵逼。
　　这算什么？大哥，你绑架能不能敬业一点？
　　“咳咳！我就知道这小子不会乱来，不过这小子还真是损！”斩空憋笑憋的十分痛苦，轻声的说道。
　　唐月有些无奈的摇了摇头，这也太荒诞了吧？唐月不由的想起了他和沈明第一次见面的情景，似乎那时候沈明就开始有这个计划了，只不过那一次的行动被自己打断了。
　　难道说？这个家伙为了让穆白叫十声爸爸，既然计划了一年多！怎么会有这么无聊的人？
　　……
　　“士可杀不可辱？小伙子，你大概是不知道我的手段吧！”沈明邪魅一笑，重身后提了一个笼子拎到了穆白的眼前。
　　“你……要干嘛？”穆白忍不住咽了咽口水。
　　“就这点胆子，还士可杀不可辱！野猫你都怕！”
　　沈明轻蔑地笑了笑，随后便揭开了笼子上的幕布，两只野猫此刻正在笼子里做着不可描述的运动。
　　穆白突然感觉自己是不是在做梦，怎么感觉这个绑架有点瞎扯淡呢？这是干嘛？这在看猫片吗？
　　“嘿嘿！”沈明不知从哪里掏出了一颗丹药，伸到了穆白的面前。
　　“看没看见？这玩意儿叫白嫖丹，只要一颗就能让你爽到炸！看着两只野猫，多开心啊！”沈明奸诈的笑道。
　　“可惜这山里没什么人啊，你的这些队友里好像有几个女生。不过哥哥我从事这个行业也是有准则的，绝对不伤害无辜，所以你要是忍不住啊，我就给你找头野母猪过来！也算是对你仁至义尽了！”沈明拍了拍穆白的肩膀，一脸仗义的说道。
　　“别！别！”穆白赶忙出言阻止，紧张的忍不住咽了咽口水。他不敢去赌，沈明说的话到底是不是真的，一旦是真的，他的一世英名可就完了！
　　“别被我查到你到底是谁？否则老子一定要干死你！天将降大任于斯人也，必先苦其心志！老子拼了！”穆白心中痛苦的挣扎着，最终还是选择了妥协。
　　相比于这口头上的侮辱，穆白绝对不能忍受吃那可恶的丹药！
　　“这不就得了嘛！你要早点答应我，咱也没必要拖这么久！早点结束，上班太累！”沈明一脸欣慰的看着穆白，仿佛是在说：小伙子有前途，能伸能缩！
　　……
　　“这个家伙还真是猥琐，确实也真够无聊的！”斩空算是彻底佩服沈明了，这家伙脑回路是怎么长的？怎么可以这么无聊？
　　唐月也是忍不住扶了扶脑袋，自己之前是中邪了吗？这种逗逼还要怀疑对方是黑教廷，太侮辱智商了吧？
　　“怎么算？就算他没有其他目的，但也算是绑架了！”唐月轻轻的咳嗽了一声，询问着一旁的斩空。
　　“算了吧？年轻人之间的事情，咱们还是少管！反正又没出大问题，咱就睁一只眼闭一只眼得了呗！”斩空一脸的无所谓，甚至目光还注视在洞中的沈明身上，耳朵拉的老长，仿佛在期待着什么。
　　唐月看着斩空逗逼的模样，算是彻底的服了。难怪这两人能成为朋友，这不是半斤对八两吗？
　　……
　　“爸爸！爸爸！爸爸！”
　　“1000万，1000万！1000万！”
　　“爸爸！爸爸！爸爸！爸爸！”
　　“唉！唉！唉！唉！”
　　“爸爸！爸爸！爸爸！”
　　“好儿子！好儿子！一个亿了！”
　　喊完了的穆白此刻已经憋红了脸，显然是肺都快要被气炸了。
　　“恭喜宿主完成任务，奖励100胁迫点！由于任务对象多叫了一声爸爸，超额完成！额外奖励十点胁迫点！”
　　“咳咳！”沈明一脸认真地看着穆白。
　　“很好，我这个人说话算话！我不会伤害你，但是咱先说好啊！我只要你喊十声，你刚才多喊了一声不算啊！我可没倒欠你1000万！”
　　“你……这个混蛋！”穆白此刻只差一点就要吐血了！
　　奇耻大辱啊！这简直是奇耻大辱！穆白竟然被活生生的气晕了过去！
　　“这就晕过去了，年轻人还是经历的太少了！”沈明语重心长的摇了摇头喃喃自语。
　　还留在山洞外的斩空和唐月此刻差点就冲进山洞暴打沈明一顿了。
　　这他喵的跟经历有个屁的关系呀！你小子也太贱了吧？
　　……
　　沈明解开了穆白的绳子后，在洞口撒了一些在猎妖联盟越换到的类似于雄黄粉一样的东西。
　　防止穆白真的就被野兽给吃了，随后自己换回了赶路时的衣服，将绑架时穿的衣服烧了，便回到了帐篷之中呼呼大睡了起来。

第23章 中招了
　　“这个家伙，我是该说他谨慎呢，还是该说他心大？”斩空颇为无奈的摇了摇头。
　　“保证了穆白的安全，并且也没为自己的绑架留下痕迹。如果没有我们在暗中观察，那他的计划恐怕真的很难被识破！但仅仅只是为了一个恶作剧，花费这么多的心思！真的值得吗？这么做没有丝毫的意义！”唐月摇了摇头，她从第一次见到沈明就十分的好奇，根本看不出对方在想什么。
　　有的时候沈明做的事总是出乎意料，但细细想来却好像又是正确的选择。就好比唐月上一次叫沈明去办公室，正常人的选择都是听从。可偏偏那个奇葩竟然逃了，没有丝毫的犹豫！
　　“我们？你不觉得有我们两个家伙给他当证人，即使这件事东窗事发，他也不会受到过多的处罚吗？”斩空笑着摇了摇头说道。
　　唐月的瞳孔微缩，不可思议的看向了斩空：“你的意思是说，他一直都知道我们在这里！”
　　“也许知道，也许不知道！但他并不是那帮初出茅庐的牛犊子，你觉得他会不知道如果学员真的出了什么危险，我们要担多大的责任吗？傻子也能猜的出来，一定会有人在暗中跟着！
　　再加上你对他的好奇，跟着他的那个老师很有可能是你。当然也很有可能是我！只是我不知道他有没有猜到我们两个同时来了！”斩空深深地吸了一口气，短短一个多小时的功夫，斩空就被沈明这个聪明的小家伙深深地吸引住了。
　　“这么聪明的小家伙，又拥有如此的天赋！原本应该是你们吸纳的对象吧？只是你们给他的印象似乎没有多好啊！”斩空调笑的拍了拍唐月的肩膀。
　　“也许我真的做了一件愚蠢的事情！”唐月望着远处沈明的帐篷，望的有些出神，喃喃自语的说道。
　　……
　　此刻呼呼大睡的沈明并不知道唐月和斩空对他的评价。
　　沈明要是知道两人谈话，一定会大声且骄傲的说道：老子知道剧情！
　　……
　　第二天一大早，沈明迷迷糊糊的走出了帐篷，伸了个懒腰，偷偷的撇了一眼从那个被划破的帐篷中钻起来，双眼通红充满着血丝的穆白。
　　此时的穆白仿佛是一头即将发狂的野兽，死死的扫视着每一个人，充满了怀疑的目光。
　　尽管此刻心中已经愤怒到了极点，但是内心的理智还是克制住了穆白想要发作的想法。
　　穆白并不太相信绑架自己的人会出现在队友之中，即便是沈明他也并没有怀疑。因为这帮学生根本没有那个资金，去雇一个绑匪只为干昨晚那样无聊的事情！
　　就算是这些队员中有人想整自己，自己一旦提出，相当于主动暴露。对于要面子的穆白来说，怎么可能容忍自己出这么大的洋相被宣扬出去？
　　……
　　接下来的路程，穆白好像是疯了一样，不顾队员的反对，强行缩短了休息的时间，直奔目的地。
　　一行人赶到百草山谷的时候，不少人身上一经开始出现大面积的伤口了。山路毕竟不好赶，再加上这些人的娇惯心理，不爽穆白的人也越来越多了起来。
　　“啊！”
　　队伍中你一个女生突然尖叫了起来，直接下的瘫倒在了地上。
　　“怎么了？”
　　“这些藤蔓似乎会动！”那名女生惊恐的眼神，手指有些颤抖的指向了一旁带着倒刺的藤蔓。
　　“你不会是看花眼了吧？这藤蔓怎么可能会动？”一旁的一位男生十分绅士的将女生扶了起来，安慰的说道。
　　那就在他说话的功夫，地上原本安静躺着的倒刺藤蔓突然动起来，在空中划出一道闪电的残影。
　　“雷印：蟒痕！”
　　沈明一个箭步冲到了那名男生的面前，右手死死抓住了那即将刺破那名男生胸膛的倒刺藤蔓！
　　恐怖的雷电让藤蔓疯狂的抽搐颤抖着，随之而来的四周所有的藤蔓此刻都不再掩饰，向着队员们进攻而来！
　　“所有人，保持半米的间隔，不要分散，也不要团在一块！”穆白双手释放寒冰，大声的吼道。
　　这个家伙的领导能力和脑子还是有的，即便自己也是第一次遇到这种情况，但还是能冷静的下达命令。
　　但是此刻已经慌乱的队员谁还能听到穆白的命令，这帮原本在年级里都是高材生的家伙，不少人连魔法都无法释放出来。
　　即便是可以释放出来，也是胡乱的轰击，甚至有几个倒霉的家伙，被这胡乱的魔法给擦伤了。
　　“该死！”
　　“冰蔓：凝结！”
　　极度的寒气自穆白的脚下开始扩散，原本还张牙舞爪的倒刺藤蔓瞬间被冻结！
　　沈明在一旁冷静的看着穆白一个人的战斗，时不时的出手救下几个太过慌乱的差点被倒刺藤蔓攻击到的学员。
　　对于眼前的这个闷骚的家伙不由的高看了几分。相比于大多数的学员来说，穆白的出色是显而易见的。但很可惜的是，莫凡是个挂逼！
　　原本一个挂逼就让穆白够难受的，更可惜的是沈明也算得上是个挂！拥有系统，熟悉剧情！
　　穆白只能说运气太背了，在博城这种小城市原本足够成为天骄的他，最最终也只能成为陪衬。
　　而其他学员，这些连奴仆级妖魔都称不上的植物妖魔竟然让一群初级法师有些招架不住，这时何等的讽刺！
　　经过穆白的一番苦战，以及沈明时不时的划水过后，这场战斗也终于画上了句号。
　　每个人的脸上都书写着震惊和对穆白的崇拜，之前的不爽也一扫而空。强者才有发言权，穆白此时在他们看来是最强的，心中的不爽当然也就随之而然的不存在了。
　　……
　　通过了倒刺藤蔓的阻碍，大家也顺理成章的抵达了百草山谷的正中央，前方不远处就是独眼魔狼的旧巢穴。
　　莫凡所在的那支队伍几乎和沈明所在的那支队伍一同到达，被分到两个组的两兄弟也终于算是再次见了面。
　　“嗨，我怎么发现绿茶男似乎有些不对劲，好像谁欠他钱一样？你是不是对他出手了？”莫凡小心翼翼的贴在申沈明的耳朵边悄悄地说道。
　　“你别诬陷好人啊！我可是什么都没干啊？”沈明一脸的大义凛然，矢口否认地说道。
　　“真的？”莫凡有些打趣的看着沈明，满脸的不相信。穆白此刻的状态极为不好，明眼人都能看的出来。沈明那一组除了沈明有这个能力让穆白如此焦躁之外，莫凡不相信会有其他的人。
　　……
　　“沈明，你是我们组的！你在干什么？”穆白看着远处相谈甚欢的沈明和莫凡，当即厉声的喝斥道。
　　“绿茶男，咱们虽然是不同组的，那好歹是一个班级的吧？说话都不行吗？”莫凡双手叉腰，有些戏谑的看着穆白。
　　穆白并没有理会莫凡，而是直勾勾的看向了沈明：“别忘了我们现在是一个组，和他们是竞争关系！”
　　“学聪明了！”沈明淡淡的一笑，拿团队来压自己，确实是一个不错的方法。
　　……
　　两组同时向着独眼魔狼的巢穴前进，进入了昏暗的独眼魔狼巢穴后，光系的负责照明，而实力强大的火系和雷系自然是负责引路和断后。
　　走在末尾负责断后的沈明刚进入洞中，就嗅到了一股很奇怪的香味，虽然很淡但是的的确确存在。
　　这样的香味沈明在之前的老城区废弃仓库中闻到过一次。
　　“迷幻香？原著中似乎没有这样的情节，看来这次的历练发生了点偏差！”沈明眼神渐渐的凝重了起来，原本他只是想着划水，其余的交给莫凡就可以了。不过现在看来，事情似乎并不简单！
　　……
　　不出沈明所料，刚进入洞窟没多久，原本浩浩荡荡的队伍就开始分崩离析。
　　不少人已经走散在了这错综复杂的洞窟之中，而诡异的是，除了沈明没有一个人发现异常的状况！就连莫凡同样也没有发现！
　　沈明并没有选择出言提醒，如此狭窄的地方一旦发生危险！人越多可能造成的伤亡越大，最关键的是可能影响到沈明自己！
　　人多力量大在此时已经没有用了，这帮初出茅庐的家伙，要是真的遇到危险，恐怕连魔法都释放不出来！根本提供不了多大的帮助！
　　相比于这些学员的死活，沈明更在乎自己的死活！
　　“我的出现似乎改变了剧情，难道说我有什么地方已经引起了黑教廷的注意吗？”沈明的神情越发的凝重，自己似乎在不知不觉之中已经引起了黑教廷的注意。
　　这可是个大麻烦！
　　……
　　“莫凡！”
　　沈明终于是有些忍不住了，想要叫停一直走在自己前方的莫凡。
　　然而最为诡异的一幕出现了，被拍停下来的莫凡缓缓的转过身来，双眼空洞无神，露出了惨白的笑容！
　　沈明顿时大惊失色，立刻退出了数米远。四周的一切景象在迅速的变换着，沈明此刻眼前还哪有一个人，他自己早就脱离了队伍却浑然不知。
　　“大意了！”沈明暗自叫了一声不好，原本以为自己没有受到迷幻香的影响，却没想到早在不知不觉中已经中了招！
　　昏暗的洞中只有微量的光芒，沈明根本不知道自己是怎么到达这里的，更加也不知道如何返回了。

第24章 重伤
　　“上次没中招，这次竟然中招了！”沈明此刻都想骂死自己了，自以为知道剧情就如此的大意，不知不觉就让自己陷入了危险之中。
　　沈明冷静地观察着四周，寂静的洞窟之中似乎有着淡淡的撕拉声。
　　沈明从背包里取出了一盏魔能灯，微弱的灯光勉强能够让沈明看清楚方圆两米内的情况。
　　“还好带了这玩意！”沈明咽了咽口水，想要尝试着返回。
　　然而沈明刚转身，一张无比丑陋人脸出现在了沈明的眼前，脸上还挂着绿色粘液的诡异脸庞正瞪着一双如同死鱼一样的眼睛。猩红的长舌头不停的发出撕拉的声音。
　　“我靠！什么鬼东西？”沈明下意识的一巴掌扇了过去！
　　然而沈明的手拍在那怪物身上就像是拍照的钢铁身上一样，沈明手骨都差点给拍裂开来了。
　　“嘶！”沈明痛的直甩手，一连退出数步，警惕的看着站在不远处的怪物。
　　“这到底是什么东西？不是只有幽冥狼吗？这玩意是啥呀？”沈明心中不断的诽谤着，自己脸就黑到这种地步吗？
　　沈明已经大概能猜出眼前的这种怪物是什么了，拥有人形却如此诡异，恐怕只有黑畜妖了！
　　没有痛觉，没有感情，没有理智，只会无情杀戮！这样的怪物，是纯粹的杀戮机器！沈明虽然十分不想承认，但是这一刻他确实害怕了。一种出于本能的害怕。
　　但凡有灵智的生物，都会有又害怕的情绪，沈明同样也不例外。但是眼前这头怪物永远不会害怕，这才是这头怪物最恐怖的地方！
　　沈明一点一点的慢慢地移动着，试图绕到黑畜妖的背后。
　　然而最让沈明担忧的事情还是发生了，沈明动一下，眼前的这头黑畜妖就跟着动一下，仿佛是在模仿沈明的动作。
　　“模仿我的动作？”
　　沈明试着冲着黑畜妖挥了挥手。果然眼前的这头黑畜妖也向着沈明挥了挥手。
　　“难道眼前的这头黑畜妖还并未被人控制？”沈明心中不免起了些疑惑。
　　沈明决定再试探一番，向着后面退了两步。一直死死的盯着沈明的黑畜妖见此状况却并没有后退，反而是冲着沈明前进了两步。
　　“靠，你这家伙玩赖啊！”沈明忍不住暗骂一声，不是说模仿吗？作弊啊，你这是！
　　就在此时，“轰”的一声爆炸响彻在洞窟之内，震的沈明一阵发昏，忍不住的捂住了耳朵。
　　……
　　在洞窟的另一面，莫凡他们和幽冥狼的战斗已经拉开了，而诡异的是除了沈明所有人都聚集在一起。
　　之前沈明所看到的一切似乎都是幻象，除了沈明之外实际上其他人并没有中招。
　　从始至终，被迷幻香所迷惑的都只有沈明一个人！
　　……
　　“管不了那么多了，这洞窟还不知道有没有其他的黑畜妖！”沈明咬了咬牙，奋不顾身的向着爆炸声音传来的方向跑过去。
　　沈明在赌，刚才那个声音是莫凡他们发出来的。
　　就算不是莫凡他们，这么大的动静，一直躲在暗中的斩空和唐月也一定会发现异常。向着爆炸的方向跑去，绝对是最安全的！
　　沈明不能再和眼前的这头黑畜妖继续纠缠在这里，更没有想过杀掉眼前这头黑畜妖。
　　这里的一切都充满了未知和诡异，莽撞的行为只能让沈明陷入更大的麻烦之中。
　　然而想法总是美好的，原本还一脸“呆萌”停在原地的黑畜妖仿佛是受到了什么刺激，突然迅速的冲着沈明冲了过来，那双尖锐的利爪直接刺穿了想要逃跑的沈明的肩膀。
　　“我干！”沈明甩起一脚，将黑畜妖踢飞了出去，利爪从肩膀上抽离，血液喷涌而出，大量的鲜血顺着手臂滴落在了地上。
　　沈明死死的望着被自己踢飞了黑畜妖，手中闪过电弧，将手摁在了伤口上，用雷电暂时麻痹了被刺穿的肩膀所带来的疼痛感。
　　“雷印：狂策！”
　　沈明没有丝毫的犹豫，直接用出了二级雷印！紫黑色的雷电瞬间照亮了整个洞窟，眼前的这头黑畜妖对这恐怖的雷电瞬间电成了焦黑，然而顽强的生命力去支持着它依然向着沈明冲了过来。
　　利爪在空气中划出破空声，直直的冲着沈明的胸膛袭来，仿佛只要触碰到就随时都可以将沈明开膛破肚一般。
　　“给我加大马力！”
　　“雷印：狂策！”
　　紫黑色的雷电如同雷龙一般发出了雷霆的怒吼，向着黑畜妖冲了过去。瞬间就将黑畜妖整个包裹到了雷电之中，焦糊的味道肆意的弥漫了开来，黑畜妖原本迅速的动作也越发的缓慢。
　　然而即便是被恐怖的雷电所包裹住，黑畜妖根本感受不到任何的疼痛感，依旧张牙舞爪挥动的手中的利爪向着沈明冲了过去。
　　然而此刻的沈明再也没了害怕的情绪，就那么静静的站在那，看着利爪停在了自己的面前，轻轻地拍了拍，原本还十分嚣张的黑畜妖瞬间化作了灰飞。
　　沈明的雷电原本就非比寻常，更何况是全力以赴的一击呢！
　　“撕拉！撕拉！”
　　眼前的这头黑畜妖的的确确是死了，但是那诡异的声音却不知为何越发的吵闹了起来。
　　沈明也并没有因为击杀了刚才那头黑畜妖而流露出喜悦的神采，反而是忍不住的一阵苦笑。
　　当紫黑色的雷电照亮整个山洞的时候，沈明就知道自己今天恐怕不会那么容易走出这个地方。
　　在这洞窟的四壁以及洞顶上，潜伏着密密麻麻的黑畜妖！正一点一点的向着沈明所在的地方靠近！
　　……
　　“沈明哪去了？你们有没有看见沈明！”
　　莫凡他们刚结束战斗，斩空和唐月两个人也终于赶了过来，就在他们清点人数的时候，惊讶地发现沈明不见了！
　　“明哥(明子)！”
　　莫凡和张小侯也终于意识到了沈明不见了，之前幽冥狼的危机让大家都处于极度的紧张状态，再加上这么多人，少一个人很难被发现，大家都没有发现沈明消失了。
　　唐月和斩空相视一眼，眼神渐渐的凝重了起来。沈明是所有人之中最谨慎的一个，也是所有人之中实力最强的一个。他们原本以为解决最后危机的会是沈明，却万万没想到沈明竟然根本没有参加这场战斗。
　　到底发生了什么事情？沈明哪儿去了？
　　“说不定是怕死，躲到哪去了也有可能！”穆白阴阳怪气的冷冷的哼了一声。
　　“绿茶男，你最好把嘴给我闭上，否则我亲自给你缝起来！”莫凡狠狠地瞪了一眼穆白，沈明的失踪已经让他心里有点乱了，这个时候谁敢触他的眉头，莫凡绝对会发飙。
　　“哼！”穆白并没有继续反驳莫凡，终究这次的历练他还是输给了莫凡，但依旧是傲娇的冷哼了一声。
　　“唐老师，让我们去找一下沈明吧！”莫凡和张小侯毫不犹豫的站了出来，眼神中的关切丝毫没有作假。
　　“你们先回去，这件事由我和唐老师处理！”斩空摇了摇头，并没有同意莫凡他们的提议。
　　要是真的有麻烦，连沈明都无法解决，让这些刚刚经历过一场大战，早就身心疲惫的学员们去，恐怕也只是送死罢了。
　　况且这个地方早就被军法师清理过，幽冥狼失控只是意外中。斩空心里实际上还是不太相信沈明会出现什么意外。
　　“你们也不用太过担心，那个家伙没那么容易出事！说实话，是你击杀的这头幽冥狼我还真没有想到。”唐月笑着安慰着莫凡。
　　听到这话的众人不由得大吃一惊，虽然唐月没有说这太直白，但是明显唐月一开始期待的那个人是沈明。那个家伙那么强吗？所有人心中都升起了一个疑问。就连莫凡都有些不服气，只是莫凡的心中此刻更多的是担心沈明。
　　安排完其他学生在撤离工作后，莫凡和张小侯还是不愿离开。斩空和唐月也实在是犟不过两人，只能同意两人留了下来。
　　就在四人准备进洞寻找沈明的时候。
　　“噗嗤！”
　　一口鲜血突然从洞口之中喷吐了出来，一个人影踏着沉重的步伐出现在了众人的眼中。
　　四人都被眼前这一幕所冲击到了！沈明的身上大大小小的伤痕数不胜数，甚至肩膀处还有四五个透明的窟窿，整个人如同浸在了血泊之中一样！身上仿佛没有一处好地方，衣衫褴褛，甚至有些地方肉都翻卷了出来，看上去极为的渗人。
　　鲜血顺着沈明的手臂不停的滑落下来，留下了一路长长的血痕。
　　尽管身受重伤，但沈明身上所散发出的可怕煞气依旧是那么的浓烈，这是一场惨烈的大战所遗留下来的！
　　那双清明的眼睛如同两柄利剑，仿佛在告诉所有人：谁敢上来，都得死！
　　这个家伙到底经历了什么？为什么受到这么严重的伤！
　　而更让四人吃惊的还在后面，在沈明的身后拖着一排模样极其怪异的人形生物。
　　“沈明！”
　　“黑畜妖！”
　　“明哥！”
　　“明子！”
　　莫凡，张小侯，斩空以及唐月同时冲向了重伤的沈明。
　　重见光明的沈明看着近在咫尺的伙伴，终于是放心的笑了出来。
　　“我要申请保护！”
　　说完这句话，沈明终于放下了手中死死的抓着的绳子，终于那最后的一点点力量也被耗尽，重重的摔在了地上。
　　在昏迷的最后一刻，沈明仿佛听到了张小侯和莫凡焦急的呼喊声。这一战，绝对是沈明目前为止经历过最惨烈的一战！

第25章 伯母大人，别搞我
　　三个月后。
　　沈明穿着病号服，悠闲的躺在博城医院的病床上晒着太阳，时不时的张嘴，吃着地来的水果。
　　“这他喵的才叫生活！爽！”沈明怪叫一声，口中的水果那叫一个甜啊！
　　“沈明哥哥，你的伤势明明早就好了，为什么还要呆在医院里？”一旁端着水果的叶心夏歪着头，不解的说道。
　　沈明伸手揉了揉叶心夏的小脑袋，一副胸有成竹的样子：“小丫头，小了！”
　　叶心夏愣了愣神，有些不服气的挺了挺胸，嘟着嘴巴饥饿可爱的反驳的说道：“哪里小了？你再仔细看看！”
　　“咳咳！”沈明差点没被还没咽下去的水果呛死，顿时满头黑线。
　　“这都哪跟哪儿啊？咱俩压根不在同一个频道上吧！我说的是格局……”
　　沈明话还没说完，房门突然被敲响了，紧接着唐月走了进来。
　　叶心夏看到来的人是唐月，埋怨的看了一眼一旁的沈明：“你喜欢的大的来了，哼！”
　　“嘿，我个暴脾气！你这小丫头要再乱说话，小心你的屁股！”沈明挥了挥手，恶狠狠的瞪了一眼叶心夏。
　　“啊，我好怕怕！你要是有这个胆子，我还要这么费劲吗？”叶心夏故作惊慌，脸上流露着拙劣的演技，到最后还有些嗔怪的撇了一眼沈明。
　　沈明：“我……”
　　“看你这个样子，应该恢复的差不多了，我听斩空说你这家伙迟迟不肯出院！你到底想干嘛？”唐月双手交叉于胸前，来回的打量着躺在床上的沈明。
　　沈明并没有回答唐月的问题，而是递了一个眼神给一旁的叶心夏，示意她先出去。
　　叶心夏看到沈明递过来的眼神，十分傲娇的白了一眼沈明，但也没有多说些什么，推着轮椅从房间出去了。
　　……
　　看着叶心夏离去的背影，沈明脸上原本挂着的笑容渐渐消失。
　　“黑教廷为什么要找我的麻烦，查到了吗？”沈明伸了个懒腰，眼神显得有些冰冷。
　　唐月看着气质突然一变的沈明，脸上出现了一瞬间的复杂之情，不过她掩盖的非常好，重新恢复到了原本淡漠的状态。
　　“没有！”
　　“那暗中偷袭我的人呢？找到了吗？”
　　“没有！”
　　“一个也没抓到？”
　　“一个也没抓到！甚至说没有一丝一毫的线索！”
　　……
　　两人一问一答，沈明的脸色也越来越差。
　　唐月也是如此，身为审判会的成员，黑教廷在自己的眼皮子底下，有动作却浑然不知，这简直就是侮辱！
　　“你觉得，如果你是我，得到了这样的答复，我选择出院会是明智的选择吗？”沈明苦笑着摇了摇头，自己到现在还没有弄清楚到底为什么自己会吸引黑教廷的注意，怎么敢大摇大摆的走在街上呢？
　　万一一个不小心就凉凉了，那真的是肠子都会悔青！
　　“最起码这段时间，黑教廷的人从来没有选择对医院动过手，这就可以间接证明这只是一场意外，或者他们从来没有想过要取你的性命！”唐月反驳的说道。
　　这三个月以来，军部和审判会在医院的四周插了数十个暗哨，却没有发现丝毫黑教廷的踪迹。
　　“你能肯定？我的命可是很宝贵的，不可能只因为你的三言两语就相信你！
　　别以为我不知道你们是怎么想的，我不喜欢被别人当做诱饵。我没那个义务，也不想冒这个险！Youknow？”沈明二话不说，直接躺了下去，仿佛是在告诉唐月：我就是打死也不走出这个医院！
　　“沈明你难道只为你自己想吗？就不为别人想想？博城你有你的朋友，也有你的亲人！黑教廷所过之处，必定是生灵涂炭，我们要是不早点找出他们，会死多少人你想过吗？”唐月深吸了一口气，尽量让自己不要发怒。沈明那种自私的价值观，唐月没办法去理解，也不想去理解。
　　“别用这些大义来压我，我没空跟你闲扯！这里这么舒服，又安全！我不可能离开这！”沈明翻了个身，不去看唐月，摆了摆手直接装睡。
　　“你这个家伙……”唐月握紧了粉拳，但最终还是松开来了。说到底这件事，沈明是受害者，况且对方也确实没有义务冒着危险去帮助他们将黑教廷揪出来。沈明并不是军部的人，也不是审判会的人，这是他的权利。
　　“说吧，要怎么样你才肯出院？”唐月终于是服软了。
　　将头转过去的少沈明嘴角挂起了一丝得逞的微笑。
　　“我之所以会受伤，是军部的问题，是也不是！”
　　“是！”唐月点了点头，没有反驳。
　　看着唐月承认了，沈明随即在问：“黑教廷在博城肆意妄为，是不是审判会的锅？”
　　“是！”唐月的表情突然变得有些丧，说到底这还是她的失职。
　　“一件百万级的防御魔具，再加上一枚雷系的灵种！我的要求并不过分吧？”
　　“灵种！你疯了吗？”唐月瞪大了眼睛看着沈明，对于对方这种狮子大开口的条件吃惊不已。
　　防御魔具还好说，这东西就算贵也贵不到哪去，百万级已经是十分上等了。可是灵种可是可遇不可求的，更何况是雷系这种极为稀有的灵种，绝对是以千万为单位的价格！
　　“也就几千万，审判会家大业大还在乎这点吗？”沈明丝毫没有觉得自己是狮子大开口。
　　雷系灵种的确稀少，价格也十分高昂，但是对于审判会来讲钱永远不会成为问题，因为他们身后站着的是权威！
　　“我可以明确的告诉你，你的条件不可能会被答应！”唐月摇了摇头，说完转身就要向门外走去，她不打算在纠缠下去了。
　　就连在她心里，沈明提出的条件都是不可能被接受的。又何况是在那些精打细算的老家伙心中？
　　“就这样就走了，咱们可以再商量啊！”沈明在后面大喊着说道。
　　不过去意已决得唐月怎么会理会沈明，直接关上了房门。
　　“还真是难搞，原本还想着敲诈一笔！真是抠搜啊！”沈明不由得吐槽了一句。
　　“看来暂时还是不能出去。”沈明双手抱头躺在了病床上，望着那雪白的天花板望的出神。
　　“难道真的只是一场意外吗？老子天赋是强了一点，但是把我干掉，对你们又有什么好处？我对你们在博城的这场实验，根本起不到任何的阻碍，值得暴露你们确实寄居在博城吗？”
　　沈明想不明白自己身上到底有什么东西吸引了黑教廷，又或者在从头至尾只是一场意外。也许是自己的出现，产生了蝴蝶效应，从而改变了剧情。
　　实际上沈明之所以会提出刚才的条件，是将自己是否出院的选择交在了唐月，或者说是军部和审判会的身上。
　　如果他们答应，沈明虽然冒了险，但是也能小赚一笔。但如今唐月直接拒绝，那就代表着如果沈明出院的话，既要冒着被黑教廷继续盯上的危险，又没好处。
　　沈明白痴才会真的乖乖出院！
　　“希望这是一场意外吧！”
　　……
　　“一件百万级的防御魔具，一枚雷系灵种？你拒绝了他的条件？”
　　通讯器的那头中年男人仿佛是个引起的兴趣，语气有些玩味。
　　“是的，我拒绝了，他根本是在狮子大开口！”唐月摇了摇说道。
　　“我并不这么认为，如果他身上真的有什么特殊的东西吸引了黑教廷的注意，那么他确实值这个价格，甚至是不止！”
　　“你的意思是让我答应？”唐月有些疑惑。
　　“他才多大，十七八岁？独自击杀了将近百头黑畜妖。你想象过他的实力吗？有实力，还十分聪明！这样的人要是吸纳进来，对我们来说是一件好事！”
　　“让他加入审判会？我觉得以他的性格不可能会加入我们，自私自利！像这样的人怎么可能会有那么高的觉悟？”唐月不屑的撇了撇嘴，在她看来沈明就是一个彻头彻尾的利己主义。天赋在他的身上根本就是浪费！
　　“万事皆有可能，你要是从一开始就带着有色的眼睛去看他，自然看不到他的优点！我们难道就没有欲望吗？”
　　唐月有些沉默，她的确对沈明十分没有好感，从而对于沈明的事件上经常会失去原有的判断力。
　　“答应他的条件，东西我会去准备！这件事就到此为止吧！”
　　……
　　“沈明哥哥，你好像看上去很烦啊！我有什么能帮到你的吗？”叶心夏双手撑着小脑袋，看着有些烦躁的沈明关心的问道。
　　沈明看着叶心夏那乖巧的模样，又忍不住摸了摸对方的小脑袋。心中暗自诽谤的说道：你能帮我跟你妈说说，别找我麻烦，我怕！
　　伯母大人，别搞我！

第26章 出院
　　“能让我看看沈明哥哥身上的伤疤吗？”叶心夏抓起了沈明的手臂，轻轻的十分温柔的抚摸着早就愈合的伤口。
　　尽管伤口已经愈合，但是那留下来的疤痕确是再也去不掉了。
　　“有啥好看的？别吓着你！”沈明抽出了自己的手，将衣袖卷了下来，笑着拒绝了叶心夏的请求。
　　“虽然心夏不知道，但是感觉沈明哥哥好像在做很危险的事情。心夏却一点忙也帮不上，是不是很没用啊？”叶心夏眼眶微红，眼看着眼泪就要掉下来了。
　　沈明顿时有些慌乱，还真的是女孩的心思，男孩你别猜！什么个情况？刚才还好好的，怎么就哭出来了呢？
　　“你别哭呀！你知道的，我最害怕的就是你哭！”沈明慌乱的一个劲的抽纸巾替夜行下擦着泪水。
　　就在此时，叶心夏一把抱住了上前的沈明。
　　这三个月以来，叶心夏每天都会在铭文女子高中和博城医院之间来回的跑。尽管表现给沈明的永远是开朗的一面，但实际上当叶心夏从莫凡那里得知沈明重伤昏迷的消息之时，整个人都仿佛失去了灵魂。
　　一直到沈明伤势渐好，叶心夏才终于放下了心来。可是今天唐月的到来让叶心夏再次担忧了起来，沈明似乎有什么事情在刻意的瞒着她。
　　对于沈明，叶心夏是再也了解不过了，沈明心中藏着什么事，绝对逃不过叶心夏的眼睛。
　　叶心夏了解沈明，沈明又何尝不了解叶心夏？不骗她又能怎样？自己难道要告诉她，她的亲生母亲是全世界屈指可数的大魔头之一？
　　沈明总是刻意的回避这个小丫头，可又不自觉的接近她。即便知道也许叶心夏是一个麻烦之源，但是沈明依旧是忍不住。
　　沈明轻轻的将叶心夏从轮椅上抱了起来，让对方一个舒服的姿势躺在自己的怀里。也许这才可以让叶心夏有那么一点点安心吧！
　　“看命吧，谁让自己惹上了呢？”沈明无奈的苦笑着摇了摇头。
　　……
　　……
　　“终于出来了！讲实话，再在这窝下去，我恐怕四肢都要不协调了！”沈明忘记眼前的晴空万里，心情那叫一个高兴。
　　被逼无奈呆在医院三个多月，是个人都要疯了。当然沈明高兴的自然不只是自己终于能够出院，还有就是唐月竟然真的答应了自己的条件。
　　“你小子，还真是有本事！那样的条件审判会都会答应，我还真应该夸夸你！”斩空忍不住拍了一下沈明的后脑勺，有些嫉妒的说道。
　　灵种这东西可是千金难求，沈明这波操作简直就是空手套白狼啊！
　　“靠！我没说让你给我补偿就已经很给你面子了好不好？老子之所以遭这个罪，还不是因为你？黑教廷就在你的眼皮子底下活动，你竟然发现不了？”沈明白了一眼斩空，实在是无语。
　　“跟我有个屁关系，只能说是你运气不好！”斩空可不承认是自己的失误，不紧不慢的解释。
　　“没关系？你别跟我说你没有怀疑过有内鬼啊！”沈明给斩空的胸口来了一拳，丝毫没有给对方留面子的说道。
　　斩空神色微变，笑了笑，但这一次却没有反驳沈明的话。
　　“找个地方喝两杯吧！这次我请你，就当是给你的补偿吧！”
　　……
　　又是那间酒吧，又是那名挑酒师。
　　“哥们，一瓶威士忌，十个……”
　　沈明话还没说完，那名调酒师已经忍不住倒吸了一口气，尽管眼前的这个家伙已经长了毛，并且时间已经过去了三个多月，但是他依旧无法忘记这个让他不戴手套凿了十个冰球的可恶家伙。
　　“两个就行吧！”沈明莞尔一笑，这次算是饶了对方。谁叫他上次坑了沈明三万五。
　　“稍等！”调酒师终于是松了一口气，要是还像上次那样再凿十个冰球，他就要考虑转行了。
　　……
　　“你是不是知道些什么？”斩空抿了一口手中的威士忌，双眼冒着精光。
　　沈明晃了晃手中的酒杯，嘴角挂着淡淡的微笑，却没有在第一时间回答斩空这个问题。沈明在犹豫，犹豫到底要不要说出来。
　　如果军部以及审判会的人可以无条件相信沈明，那么凭借沈明对于剧情的熟悉，有很大机会可以阻止博城灾难的发生。但这也意味着，沈明会彻底的成为黑教廷的眼中钉肉中刺。
　　最关键的，即便是审判会和军部的内部都充斥着权力的斗争以及黑教廷的渗透。所谓的通过熟悉剧情而阻止灾难发生只不过是绝对的理想化。
　　“就算知道，我又能如何？这点你应该比我更懂！”沈明拿着酒杯碰了碰斩空的酒杯，笑了笑将杯中的酒一饮而尽。
　　斩空笑了，他从未对一个人如此有兴趣过，当然前提是男人。他感觉自己似乎不是跟一个十七八岁的青年在谈话，而是跟一个老谋深算的老鬼在争锋。
　　“你小子小小年纪，怎么感觉这么沧桑呢？讲实话，你这样的性格我倒是挺喜欢！你要是再大几岁我必然跟你拜把子，可惜了！”斩空重重的拍了拍沈明的肩膀，十分真诚的说道。
　　“拜把子？现在也不迟啊！忘年交也是可以的呀！”沈明一听拜把子立马激动了起来。
　　这么好的抱大腿机会，怎么能轻易的错过呢？这把子必须拜，耶稣来了也留不住！
　　“啊？”斩空有些没反应过来，自己也就客套一句啊，这家伙不会准备打蛇上棍吧？
　　“都现代化社会了，咱就不搞封建那一套了，一切从简！大哥！”沈明二话不说，又给自己倒了一杯威士忌，然后一饮而尽。
　　斩空心中一阵暗自诽谤：“我这是答应还是不答应啊？真的只是客套一下！”
　　最终斩空还是在沈明的催促下半推半就的认下了沈明这个二弟。
　　“恭喜宿主胁迫指数突破四颗星，抱到巨无霸黄金大腿，奖励300胁迫点，中级抽奖一次！”
　　“哦？还有意外的收获？这也算胁迫？话说，是我胁迫或者胁迫我的人潜在价值或者实力越强，奖励就越丰厚？跟胁迫的过程和手段没有关系？”沈明没想到自己竟然还有意外之喜，不仅抱到了大腿，竟然还有奖励！
　　“总感觉我亏了呀，我堂堂高阶法师跟你一个初阶法师拜把子，这传出去，那我还混不混了？”斩空神情逐渐猥琐起来，心中在鼓捣坑一波沈明的打算。
　　……
　　深夜两个醉汉摇摇晃晃，互相搀扶的走在大街上。
　　“靠，不是你请我喝酒吗？怎么我最后付的钱？八万？你要是尿不出黄金，我今天又把你也给剁了！”沈明迷迷糊糊想重重的一拳锤在了斩空的胸口。
　　自己总共就赚了15万，在同一个酒吧竟然霍霍了115000，这是什么神仙花钱速度？
　　“好老弟，咱们兄弟钱还分你我吗？”斩空舔着个大脸哈哈一笑，既然已经决定不要脸了，那脸什么的就让他滚吧。
　　“这样吗？那老弟最近穷了呀，都要吃不起饭了！要不老哥你支援个百八十万的？”沈明没好气的白了一眼对方。
　　……
　　一个小时过去了。
　　沈明终于是忍不住了，这样摇摇晃晃的走路把他脚都给走酸了，一把推开了搀扶着的斩空。
　　“都这么长时间了，他们还没出手。没必要再装下去了，再装下去，反而显得有些假！”沈明摊了摊手说道。
　　斩空也是从摇摇晃晃的状态中脱离了出来，眼神中散发着精光，还哪有半分的醉意。
　　“现在的情况只有两种可能，第一种上次的的确确只是意外。另外一种可能，上次只是一种试探。然而你并没有展露出让他们期待的东西。”斩空伸出了两个手指，冷静的分析说道。
　　“你这小家伙身上到底有什么秘密？你的档案干净的可怕，但事实正好和你的档案相反，也难怪唐月那娘们之前会怀疑你。讲实话，我都开始怀疑你的真实身份了！”
　　“我丢了，我能有什么东西吸引他们？老子都这么低调了，还能惹得一身骚，是我的锅吗？”沈明真是佩服的五体投地，自己干了什么？
　　可以装逼的机会全部让给莫凡了，自己除了一个虚有其表的天赋高，其它的没有任何闪光点。凭什么就开始针对自己？难道自己就是所谓的招黑体质纯纯的吗？
　　“等等，难道是因为……”沈明突然想到了什么，表情渐渐的有些凝重了起来。
　　“因为什么？你这家伙，怎么说话说到一半？不知道这样能憋死人的吗？”斩空不由得白了一眼沈明，不过对于沈明的话没有太放在心上，在他心里其实更加趋向上次只是一场意外。
　　毕竟要论价值的话，他斩空的价值甚至高于整座博城，毕竟斩空的身份可是那个京都顶级家族的继承人之一啊！
　　“没什么，是我想错了。”沈明挠了挠头哈哈一笑，而心中却没有丝毫的想笑的感觉：如果真是我猜测的那样，那老子的麻烦还真就大了！

第27章 魔具讹人
　　“这段时间军部和审判会的人会隐藏在你身边，若是出了什么问题，第一时间联系我。”
　　“意思就是我现在要被24小时全天候监控吗？”沈明虽然早就料到这是必然的，但是心中还是一阵不爽。毕竟谁想无时无刻都被一双眼睛盯着，到时候解决一下三急都要防止走光，那才叫惨。
　　“也可以这么说吧，虽然我觉得对你的监视没什么必要。以黑教廷的风格，从来不会选择在一棵树上吊死。如果真的刻意针对你，上一次失败了，近期不会有太大的动作。但是这是审判会那边的决定，我们只是辅助行动。”斩空摊了摊手，不知可否的说道。
　　“幸好你不能做决定，否则老子说不定真的死在黑教廷手中了！”沈明忍不住白了一眼斩空。
　　“为什么这么说？”斩空笑道。
　　“因为我喜欢谨慎的人！”沈明十分认真的点了点头。虽然被监视的感觉很不爽，但能活命啊！有什么能比活命更重要的吗？
　　“呵呵，你要是真的想谨慎，就不应该踏入这修炼一途！到现在你还不明白？想要安安稳稳的活着，只有平庸和超凡这两条路。”斩空拍了拍沈明的肩膀，用玩笑的口吻说着大道理。
　　沈明苦笑着摇了摇头，斩空的观点其实是沈明一开始的想法，那现在不是了。
　　与其将自己的命交给运气和强大的魔法师，握在自己手上才更靠谱。最起码不会后悔。
　　……
　　回到了宿舍后，沈明终于是忍不住心中的疑惑问了出来。
　　“系统，那天我被雷劈所引起的异象，是不是狂雷暴君所造成的？”沈明有些激动，小心脏砰砰的跳，这个答案也许就可以解释黑教廷为什么对自己感兴趣？
　　也许就像是斩空说的那样，也许上次只是一个试探。不然为了一个天赋强一点的初阶魔法师，而暴露了他们的行踪，对于他们来说并不是等价交换。
　　“是！”
　　“靠！我就知道！”沈明那个悬着的心上下起伏，紧张的情绪蔓延了开来。
　　对于撒朗而言，作为她恐怖计划中最关键的一个成员，毫无疑问，必然是唤雨师掌教吴苦！
　　当这个疯狂的家伙知道可能有一个初阶法师拥有和唤雨师相同的能力，怎么能不兴奋呢？
　　如果沈明真的也拥有唤雨师的能力，那就意味着她的计划可以在两座城市同时进行！
　　“还好，老子根本就使唤不动狂雷暴君！否则上次为了保命一定会用出来，那到时候真的就是不加入就死翘翘！”沈明终于是松了一口气，黑教廷如今还不确定自己到底有没有这个能力。
　　即便是找自己麻烦，应该也不会触动太强的高手，或者说不至于直接击杀沈明。
　　“真是命苦，为什么受伤的总是我？我现在最缺的还是实力！”
　　“系统，抽奖！”
　　“宿主拥有一次中级抽奖机会，是否进行？”
　　“是！”
　　“恭喜宿主抽取到一张螺旋升天体验卡！效果：可获得一次天雷加身，实力提升以真实效果为准，天雷消失后，宿主将享受原地螺旋升天！”
　　沈明：“……”
　　“这……什么个玩意儿？”沈明此刻满头黑线，这种一点用也没有的东西为什么会在奖项里面？
　　这是在抽奖吗？这怎么感觉是在找死啊？
　　“算了，果然抽奖什么的都是暗箱操作！”沈明暗自叹了一口气，也不去太过纠结了。反正这狗贼系统坑自己也不是一天两天的事情了。
　　……
　　“明哥，你可终于上好了啦！”张小侯看你恢复如初的沈明上去就是一个熊抱。
　　“得了，扭扭捏捏，像什么样？”沈明笑着推开了张小侯。
　　“你这家伙可算是回来了，再过几个月咱们就要毕业了！你这高中跟没上一样，三年都没怎么呆在学校，属实是没谁了！”莫凡笑着吐槽的说道。
　　“没法子，成功人士比较忙！”沈明笑着摊了摊手。
　　上课铃声响起，吵闹的班级重新归于平静。穿着职业装的唐月缓缓的走进了教室，原本脸上还带着笑容的她，看到已经空了几个月的座位上重新出现沈明的身影的时候，脸上的笑容顿了顿，不过倒也没说些什么。
　　“明哥，其实我一直觉得唐老师是看上你了！不然每次见到你，为什么情绪都那么激动？”张小侯贱笑着贴在沈茗的耳边小声的说道。
　　“我也这么觉得，我听心夏说，你喜欢大的？你这家伙可千万别做陈世美，否则老子一刀咔嚓你！”莫凡突然插嘴威胁的说道。
　　“吻你个喵的！你们两个大老爷们用得着这么八卦吗？我和这娘们屁关系都没有，朋友都不是满意吗？还有，心夏那小妮子是该管管了，脑子里想的都是啥呀？”沈明仿佛感受到了来自叶心夏的背刺，这丫头还真是腹黑。
　　……
　　“沈明来我办公室一趟，其他人下课！”唐月说完后，便大步的走出了教室。
　　嫉妒的嚎叫声再次响起，其他同学不明白，为什么这种好事落不到自己身上？
　　“明哥，好样的！”张小侯睇过了一个加油的眼神。
　　一旁的莫凡这是瞪了一眼沈明，做了一个咔嚓的动作，好像是在说：小伙子，小心我让你再也快乐不起来！
　　“胁迫点加1。”
　　……
　　“这是你要的防御魔具，雷铠。跟你的雷系也算是相辅相成，在防御魔具中，也算是相当不错的存在了。”唐月小心翼翼的从怀中取出了一颗半拳大小的紫色菱形宝石。
　　“你确定这是铠甲？你在逗我吗？”沈明家过了菱形宝石，仔细的端详了起来。
　　菱形宝石之中似乎有着肉眼可见的电弧在闪烁，极为的漂亮以及炫酷。
　　“将它放在你的胸口，试着将力量注入。”唐月没有解释，直接将宝石摁在了沈明的胸前。
　　这突如其来的动作让沈明吓了一跳，心中暗道：你倒是不拘小节啊！
　　不过沈明虽然幽默，但是和眼前这个女人丝毫没有幽默的心情。也没有多说些什么，缓缓的将力量注入进胸前这颗菱形宝石之中。
　　刹那间，紫色的菱形宝石光芒大盛！紫黑色的铠甲从沈明的胸前向四周蔓延。
　　“钢铁侠？这科技感满满的！”
　　然而沈明还没来得及开心，突然原本还正常的菱形宝石的光芒以极快的速度衰弱着。蔓延的铠甲也迅速的回收，紫色的光芒最终消失不见，而沈明胸前的那颗菱形宝石竟然变回了透明色，仿佛是被吸干了一样。
　　“不会吧？这是要赚我200块的节奏啊！”沈明突然有一种不好的预感，感觉这魔具似乎变的有些不对劲。
　　这怎么说？东西在自己手上，出了问题，是不是货不退款？这年头什么世道？连魔具都想着要讹人了！
　　“怎么可能？你到底做了些什么？为什么雷铠会出现这样的异常变化！”唐月不可思议的看着手中变为透明色的菱形宝石，里面的雷系阵法既然已经被破坏殆尽。此时此刻它就只是一块普通的透明晶石罢了。
　　要知道，从来还没有听说过有人可以在不借助外力的情况下破坏魔具之中的阵法。
　　“我怎么知道啊？我还想问你呢？不会是拿一个三无产品，耍我呢吧？”沈明摊了摊手，这次他真的是无辜的。
　　“你放屁，既然我们答应了你，就不可能耍这些小心眼！你把我们当成是什么人了？”唐月被气的不行，这件防御魔具让她都有些眼红，要不是雷系法师稀缺，她自身也不是雷系，才不会轻易的拿出来，没想到沈明这家伙还倒打一耙，这能忍吗？
　　“那你觉得是我的问题吗？说不定这东西年久失修了呢？”沈明无奈的摊了摊手，有些忍不住感慨自己最近倒霉的好像越发厉害了。
　　连魔具都被自己克坏了，自己难道真的是招黑体质？万物皆克？
　　“嗝”
　　“嗯？”沈明奇怪的看了一眼唐月，刚才是她在打嗝吗？
　　“魔具的事情我会上报，灵种我不可能在这给你。半夜我在天台等你。”唐月平复了有些激动的情绪，魔具的损坏算是让她十分的没面子。审判会拿出来的东西，竟然会跟三无产品一个特性？
　　“随你，对于审判会，我还是很相信的。你们家大业大，没必要去骗我一个平头老百姓吧？”沈明摊了摊手，倒也没有太过在意。
　　“没什么事，我就先走了。”沈明说完也没打算多留，开门就要走人。
　　刚要走出房间的沈明突然停住了脚步，有些莫名其妙的说了一句：“你最近是不是胃胀气了？”
　　“无聊！”唐月对于沈明这样莫名其妙并且没营养的话一点也不感冒，冷哼了一声。
　　“难道是我听错了？”沈明微微的皱了皱眉头。
　　……

第28章 沈明的愧疚
　　博城市中心的一处咖啡厅，身为穆家四爷的穆贺独自坐在包厢里，有些坐立不安，双手不停的抓挠着大腿，仿佛在惧怕什么即将到来的事情或者是人。
　　嘎吱一声，包厢的门被缓缓的打开，门外站着一位身姿极为卓越，用绝色都不足以形容的女人。
　　“大人！”穆贺啪的一下，很快哦，就站了起来！
　　“你说的那个小家伙观察的怎么样了？”女人笑着坐了下来，看都没看穆贺，看着窗外表现的十分优雅。
　　穆贺表现的非常紧张，他没想到连这位大人都被惊动了，显然对于沈明的能力十分的重视。
　　“前段时间那古怪的异象的确和他有密可分的关系，但……但是……”穆贺低着头，此刻已经汗流浃背，紧张到说不出话来。
　　“但是什么也没试探出来？对吧？不仅暴露了我们在博城的存在，而且还没有一丁点收获，谁给你的胆子做出这样的决定的？”女人的笑容越发的灿烂，然而房间的温度却莫名的下降了许多。
　　穆贺浑身忍不住颤抖了起来，瘫倒在了地上。
　　“大人，再给我一次机会！沈明绝对有问题，他的天赋非比寻常！那次的天雷绝对和他有密不可分的关系！”穆贺这脑袋重重的磕在了地上，惊恐的说道。
　　谁能想到，这个在博城呼风唤雨的存在，此刻竟然像一条狗一样跪在一个女人的面前。
　　“知道吗？若不是你对我还有些作用，现在已经变成了一头黑畜妖！”女人冷冷的看着跪在自己面前的穆贺，笑容渐渐变得有些疯狂。
　　“求大人再给我一次机会，属下一定赴汤蹈火，在所不辞！”穆贺此刻已经紧张到了极点，他绝不怀疑女人说的话的真实性。
　　“机会不是我给你的，是你自己争取来的！我不怪你，如果你的猜测是真的话，的确对我们是一大助力。可是你什么也没有试探出来，反而是惹了不小的麻烦！若是不惩罚你，会有人不服！”女人的手指不停的敲击在桌面上，发出咚咚的响声。
　　穆贺这心跳也随着逐渐加快的敲击声，跳得越来越快。他知道，如果眼前的这位大人要他死，他绝对会死得极为的凄惨，他的一切都是这位大人赋予。除了对这位大人极度的崇拜之外，还有极度的畏惧。
　　“自断一根小指，以示惩戒！下次要是还自作主张，我就不会再来见你了！你应该知道怎么做！”女人说完便站了起来，看了一眼穆贺后直接走出了房间。
　　跪在地上疯狂颤抖的穆贺汗水已经浸透了他的衣裳，房子都要虚脱了一样。尽管女人并没有释放出任何的气息，只是轻描淡写的说了几句话，但穆贺却感觉自己在生死线上走了一遭。
　　穆贺颤抖的伸出了右手，丝毫没有犹豫的拿桌上的杯子将右手的小指碾的粉碎。
　　鲜血混合着褐色的咖啡流淌在地上，穆贺却没有发出一丝惨叫，反而是十分庆幸的笑了出来。看上去极为的变态！
　　……
　　“又要去接任务了，去了两次酒吧，花了老子11万多。再不接任务就要吃不起饭了！”沈明走在路上心中忍不住诽谤道。
　　走过一个拐角，沈明正准备换上易容面具，然而原本空荡的巷子，突然温度降低了很多。一个女人不知何时出现在了沈明的身旁，吓了沈明一跳。
　　当沈明看清楚越发走进的女人的脸的时候，只是一瞬间全身的肌肉都紧绷了起来。
　　这个女人他见过一次，是十几年前，那时候沈明刚来莫家兴这儿不久，叶心夏就是对方带来的。女人的身份已经不言而喻了。
　　“明明，好久不见啊！”女人热情的打着招呼，是不是见到了老朋友一般。
　　沈明咽了咽口水，强行的保持镇定，不让自己的腿颤抖。
　　“怎么还是这个样子？我有那么吓人吗？我记得你第一次见到我，好像也是这个表情！你似乎认识我？对吗？”女人的笑容越发的灿烂。
　　“伯母说笑了，我当然认识伯母啊！心夏的妈妈，心夏可想你了。”沈明此刻已经有些胡言乱语了，不知道该说些什么。
　　沈明猜到了黑教廷有可能还不会轻易放过自己，但万万没想到撒朗回亲自来找自己！冒着有可能会被审判会围剿的风险，来找自己！
　　“你果然还是记得我，只是……你知道我说的不是这个意思？”撒朗再次上前一步，依旧是笑着看着沈明。
　　沈明双腿不由自主地后退了一步，完全是出于生理和心理上的恐惧，不受控制的举动。
　　“我似乎认错人了，我从来没见过你，对吧？”撒朗嫣然一笑，笑得十分的灿烂。
　　“啊？”沈明一时之间没有反应过来，不知道该怎么回答。
　　“抱歉了，你长的很像我一个曾经认识的年轻人。”撒朗莫名的说了一句，随后便径直的从沈明在身边走过。
　　沈明就那么看着撒朗从自己的身边擦肩而过，自己竟然连转头回看的勇气都没有。
　　汗水已经彻底湿透了沈明的衣服，紧张已经不能说明沈明此刻的心情。是恐惧到了极点！
　　沈明就那么站着，大约十分钟过后才缓了过来，终于鼓起了勇气转身向着巷口看去。
　　“恭喜宿主胁迫指数突破九颗星，奖励3000点胁迫点，奖励一次超级抽奖！”
　　“吓死老子了！”沈明大口的喘息着，刚才的擦肩似乎是死亡的擦肩，只要对方想，沈明绝对已经死的不能再死了。
　　“老子到底有多大的魅力？撒朗都能亲自找上门来！”沈明是越发觉得老天在玩自己，自己难道已经倒霉到了这种程度吗？
　　沈明不能确定对方是不是专门来找自己的，又或者说是因为其他的原因！但是能肯定的是，自己绝对已经进入了撒朗的视线之内。
　　“这把麻烦真的大了。”沈明尽量使自己冷静下来，心中闪过无数的设想和猜想。
　　经过一番心理上的博弈和挣扎，沈明并不打算将撒朗就在博城的消息告诉审判会。沈明不敢冒这个险，尽管有可能因为自己的隐瞒造成严重的后果。
　　但眼下保命才是最要紧的，人不为己，天诛地灭！沈明承认自己的自私，他终究是没有这个勇气！
　　……
　　夜半时分，天澜魔法高中漆黑一片，学校里的师生已经全部睡去，或者已经离开了。
　　一道人影此刻正站在教学楼的天台上，正是等待沈明的唐月。
　　“这个家伙怎么连这种事情都能迟到！”唐月心中对沈明暗自诽谤。
　　就在这时，天台的门被打开了。沈明缓缓的从那漆黑空洞的大门中走了出来，脸上没了往日的嬉皮和慵懒，反而是充满了沉重的气息。
　　“你这个家伙，终于来了！”唐月从身后拿起了一个充满纹路的铁制盒子抛给了沈明。
　　沈明伸手接住了那个特殊的盒子，却没有流露出任何的喜悦之情。
　　“发生了什么事吗？”唐月有些奇怪，沈明的情绪，他还是第一次见到沈明这个家伙露出这样的表情。
　　“对不起！我终究没那个勇气！这东西我就不要了，防御魔具我也不要了。”沈明淡淡的说了一句，随后就将盒子重新扔给了唐月。
　　愧疚吗？当然是有的，即便沈明总是将自己放在第一位，但身为有情感的人，沈明还是会有愧疚的情绪。
　　“等一下……你到底是……”唐月话还没有说完，沈明已经头也不回的走下了楼梯。
　　唐月看到重新回到自己手上的灵种，慎重充满了疑惑。到底是发生了什么事情？这个在她看来自私自利的家伙，竟然放弃了眼前巨大的诱惑。唐月感觉自己好像从来没认识过沈明一样。
　　“你到底是个怎样的人？为什么你的每一步我都看不懂？你到底要做些什么？”唐月越发的好奇沈明到底是个怎样的人，为什么自己总是猜不透这个家伙到底要干嘛？明明适用于所有人的逻辑，但是在这个家伙身上永远是不适用。
　　这到底是为什么！
　　……
　　“怂了吗？”沈明一直想着稳健发育，但事实上似乎从来没有真的稳健过。
　　沈明真的没有办法像莫凡那样疾恶如仇，那样肆意妄为的抒发着自己的情绪。因为沈明知道一切，所以他做不到那样的心大，换句话来说是抒发出那些愚蠢的愤怒。
　　拥有系统要怎么样，知道剧情又怎么样？在没有实力之前，一切都是妄言！
　　这个世界人类的巅峰不过是禁咒，可是即便是再强的人类魔法师，在妖魔顶级帝王面前终究是那么无力。更何况是那一只隐藏在暗中，将整个世界当作一盘棋局的黑暗王！
　　沈明从没有想过自己现在就可以接触到那个层面，可是今天撒朗的出现彻底的击垮了沈明心中的防线。
　　这是一个真实的世界，不可能出现让你先打副本，再打BOSS的情况。不会有实力相等的公平竞争，而是真正的生死博弈！一旦陷入其中，谁是棋子？谁是棋手？根本说不清楚！

第29章 成人礼开始
　　“你是故意来找我的吗？为的就是在心理上击垮我！”沈明望着天喃喃自语的说道，似乎是问自己，似乎又不是。
　　撒朗不可能闲的没事来找沈明，更不会冒着被围剿的风险只是为了看一眼沈明。
　　沈明范了一个严重的错误，就是将这一切都当做了剧情，当成了一条故事线。
　　也许从沈明第一次见到撒朗的时候，对方就已经关注了沈明，只是沈明并没有在意自己那根本隐藏不住的恐惧和陌生，而那时候的撒朗就已经开始好奇，沈明为什么会对她产生那样的情绪。
　　“这一次是你赢了，但绝对不会有下一次！没有当场击杀我，绝对是你最后悔的决定！”沈明眼神渐渐的凶狠了起来，既然他已经选择走上这条路，就不应该抱有侥幸的心理。
　　撒朗既然来见他了，两人之间绝对会再有交集，这是无法否定的事实。
　　“我应该谢谢你，让我早点知道了这个道理！”沈明对着黑暗喃喃自语，最终消失在了黑暗之中。
　　……
　　“他拒绝了，但我不知道原因！”唐月眉头紧锁，声音显得有些低沉。
　　通讯器的那头沉默了一会儿，似乎对于这个结果也是格外的惊讶。面对灵种，有多少人趋之若鹜，竟然会？有人放弃的这么干脆，是他万万没有想到的。
　　“这小家伙身上有一种独特的魅力，让人忍不住去探索。天生的领袖魅力，这样的人若是成长起来，一定是一代枭雄！”
　　沉默了好久，通讯器的那头才再次有了声音。
　　这回换到唐月沉默了，他没想到对方对于沈明的评价竟然这么高。不过说的似乎也没错，沈明的确有一种独特的魅力，让人忍不住想去了解，但却似乎永远也不明白他的心里到底在想什么。
　　“我该怎么做，引导他成为我们的一员吗？按照你说的那样，如果站在我们这边的话，应该会是很强的助力。但是如果站在对立面，对我们来说，恐怕会是一个极大的麻烦！”唐月你已经彻底不知道该拿沈明怎么办了，只能询问对方的意见。
　　“没用的，他的心智甚至比你还要成熟。没有人可以引导他，他只服从自己的决定！跟他的实力没有任何关系，这是天生的！”
　　说完，通讯器的那头再次沉默了一会儿，随后又继续说道。
　　“尽量不要和他交恶吧，我们毕竟和黑教廷不一样。要是也像他们那样肆意妄为，那我们和他们又有什么区别呢？”
　　“我明白，既然已经确定了他和黑教廷没关系，我自然不会再去找他的麻烦。但是那这个灵种该怎么办？”唐月淡淡的说道。
　　“找个机会给他吧，就当是顺水人情了。”
　　……
　　时间一晃而过，高三的生活已经接近了尾声。
　　这几个月来，沈明可谓是深入简出，将所有的时间都分配给了修炼。撒朗的出现也给沈明带来了莫大的好处，那就是3000点胁迫点。
　　……
　　期末的最后一天，三人走在校园的路上。
　　“凡哥，有信心吗？我听说你和宇昂的战斗被安排在了那家伙的成人礼上，那么明摆着瞧不起你，想让你当垫脚石吗？”张小侯有些愤愤不平的说道，对于这些仗势欺人的家伙可谓是充满了怨气。
　　“你觉得你凡哥不行吗？谁给谁当垫脚石还不一定呢？”莫凡不屑的撇了撇嘴，虽然心中也不是太有把握，但气势上不能落后啊！
　　如今的莫凡已经是天澜魔法高中实力排名第一的学员，虽然莫凡一直不清楚沈明到底到了什么程度，但是拥有双倍修炼时间的莫凡并不觉得自己比沈明差，甚至感觉自己已经能够压制沈明了。
　　“对了，明子你最近一段时间在干嘛？我怎么感觉你心里有事儿啊？”莫凡有些奇怪的看向了一旁沉默不语的沈明。
　　沈明慵懒的伸了一个懒腰，仿佛又恢复到了那懒洋洋的状态。
　　“你还是担心一下自己吧，你要是输了的话，穆卓云那老赖皮狗肯定会提出什么过分的要求。他是为难不了你，但是莫叔就不一定了！”沈明淡淡的回了一句。
　　莫凡听到沈明提到了自己的父亲，眼神微微的一冷。穆卓云给莫家兴带来的羞辱，他不可能忘记，这场子他迟早会找回来。
　　“看着吧，在他们眼里的绝对，在我这里行不通，我会让他们付出应有的代价！”莫凡的眼中充满了斗志，越发的期待那即将到来的战斗。
　　“今晚再帮我最后一次，我已经感觉到要有质的变化了！”莫凡小声的贴在沈明的耳朵边说道。
　　……
　　“嘿，凡哥，你看谁来了？”一旁的张小侯突然兴奋了起来，猛地拍打着正在和沈明小声说话的莫凡。
　　莫凡有些好奇的转头看向了远处，眼神微微的变了变。
　　“你是来劝我的？”莫凡嬉皮笑脸的说道，虽然对于穆卓云十分的没有好感，但对于穆宁雪，莫凡是出自内心的喜欢。
　　“别去！”穆宁雪停在了莫凡的面前，只是淡淡的蹦出了两个字。
　　“为什么？好歹是一个证明我自己的机会不是吗？你父亲那么看不起我和我的父亲，难道你这一辈子不愿看我抬起头吗？”莫凡依然是嬉笑着说道，并没有将他在穆卓云身上的怒气牵连到穆宁雪身上。
　　“宇昂会对你下狠手，他对我父亲言听计从，任何对我父亲一点点不利的哪怕只是一句骂他都会嫉恶如仇，不死不休。”穆宁雪神色变得有些焦急，对于莫凡这不听劝的性格，属实有些恼怒。
　　“还真是一条好狗。”莫凡笑着感慨了一句。
　　“你要是不是来找我谈恋爱的，那就没必要聊下去了。我还有事呢，要不……我晚上偷偷的去找你啊？”莫凡丝毫没有把穆宁雪的话放在心上，而是调侃了一句。
　　“如果你真的一定要去，让沈明代替你！”穆宁雪摇了摇头，终究是退一步。
　　“啥？”一旁准备吃瓜的沈明突然听到这么一句，差点没一口水呛死。
　　不是！莫凡上场会受伤，你担心。那哥哥我上场被人家揍了，就应该了呗！这他喵的是什么道理？我活该被揍是吧？
　　“我说小公主，我似乎没得罪过你吧？”沈明忍不住抱怨的说道。
　　穆宁雪将目光移到了沈明的身上，淡淡的说道：“如果是你的话，也许真的有赢宇昂的可能！”
　　一旁的莫凡听到穆宁雪这么说，心中突然升起了一丝恼怒。难道自己就真的有这么不堪吗？他承认沈明的确很强，但自己也不是菜鸡好吧！
　　“我不会让人代替我，这是属于我的战斗！我父亲遭受的屈辱，我会亲自拿回！你应该知道的，我做出的决定不会改变！”莫凡的脸上依旧带着笑意，但已经没有了一开始的热情。
　　……
　　穆家养子成人礼，作为博城最大的家族，穆家养子的成人礼可谓是聚集了博城最有权势地位最高的那批人。
　　只不过这帮原本应该是极为优雅的人之中，却出了一个不一样的奇葩。
　　“这个好吃，那个还可以再拿一点！”沈明感觉自己仿佛到了天堂一样。
　　这啥好吃的呀？太好吃了！
　　沈明此刻可谓是如狼似虎，这种平日里吃不到又十分高档的小点心食物，今天不花钱白吃，怎么能亏待自己呢？至于面子什么的，要它有啥用？能填饱肚子吗？
　　“嗨，你这家伙注意一点形象可以吗？别跟十天半个月没吃过饭一样！”不知从哪里出现的斩空抵了抵跟饿死鬼一样的沈明。
　　“切，你敢说你不是来蹭吃蹭喝的？”沈明看着斩空手上端着的一大块烤肉，不屑的撇了撇嘴说道。
　　“咳咳！你放屁啊！怎么说？我也是博城军部的老大，吃他点东西怎么了？那老鬼能把我怎样？”斩空知道沈明嘴皮子厉害，干脆也不解释什么，直接厚脸皮的说道。
　　“呵呵，我差点就信你了！”沈明打趣的看了一眼斩空。
　　“你小子，我还真怀疑你和莫凡的家伙是不是兄弟？你就一点都不担心他会输。”斩空有些好奇的看着满不在乎的沈明。
　　“怕啥？不是有我来兜底吗？况且你也太小看莫凡了吧？那家伙藏的东西绝对会让你大跌眼镜！等着看好戏吧！”
　　听到沈明这么说，斩空不由得来了兴趣，其实在他心里，莫凡能够赢宇昂的几率并不高。至于沈明所说的兜底他却丝毫不怀疑。
　　哪怕是一年前沈明所展露出来的实力就足以横扫博城年轻以来，何况是现在呢？
　　“那我倒是要瞧瞧，这个明面上天澜高中最强学员的实力到底有没有你说的那么强，让我大跌眼镜！”斩空对于今天莫凡和宇昂的战斗越发的感兴趣，沈明可不是那种放大话的人。
　　就在沈明和斩空说话的时候，一道阴冷的目光一直注视在沈明的身上，那个人正是穆贺。
　　穆贺看着右手那缺失的小拇指，对于沈明的怨念已经到达了极点，只是他心中只能忍耐。他无法反抗那位大人的命令，再次擅作主张，可能他穆贺真的就要命丧黄泉了。

第30章 被坑的斩空
　　“你今天准备出手吗？要是莫凡真的赢了，提了太过分的要求的话。你觉得穆宁雪可能会不出面阻止吗？穆宁雪可不是宇昂，别说是莫凡，即便是你我也不太看好。”斩空笑着摇了摇头说道，其实他对于莫凡这种敢打敢冲的年轻人十分的欣赏。
　　“这你就不知道了吧？莫凡那个家伙和穆宁雪两个人……”沈明将手伸出来做了个豆豆飞的动作，嘴上还挂着猥琐的笑容。
　　“嗯？”斩空愣了愣，他当然看得懂沈明的意思，只是没想到莫凡和穆宁雪还有这层关系。可是就凭莫凡和穆宁雪父亲那么恶劣的关系，这两人是怎么搞到一起的？
　　“老哥，这两人的瓜我已经吃了十几年了，今天与你分享一波，今晚是不是要请我喝一顿？八万的！我也不要多，就把上一顿我请的喝回来就OK！”沈明拍了拍斩空的肩膀，一脸郑重的说道。
　　“啥？怎么突然间耳鸣了呢？”斩空听到沈明的话立马装傻充愣。
　　八万块！他一个月工资才几千，说什么也只能装听不见了！脸什么的就先放到一边吧！
　　“你个臭不要脸的，上次明明说是你请客，到最后为什么是我买的单？你这又跟我装聋，我不管啊，今晚你要不请我。老子追到雪峰山驿站去！”沈明对于眼前这个无赖，也只能无赖了。
　　毕竟对付无赖的最好方法就是你也无赖。
　　“好啦！老子是那种欠你酒不还的人吗？我的酒品还是非常奈斯的！”斩空也知道这一顿恐怕是跑不了了，也只好是答应了下来。
　　“奈斯？希望如此，你要是敢溜了，呵呵！我必然说到做到！”沈明白了对方一眼，随后便再次开启了风卷残云模式。
　　……
　　“总教官，这家伙是什么人？怎么跟你说话一点没有顾忌？”斩空身旁的一位女教官有些疑惑的问道。
　　“一个天赋极好的无赖！”斩空苦笑着说道，十分心疼自己的钱包啊！
　　“我怎么感觉你们两个好像很熟啊？”女教官笑着打趣的说道。
　　“能不熟吗？这家伙拉着我强行拜了个把子，算是我老弟！”斩空暗自叹了一口气，感慨自己交友不慎啊！天天就惦记老子的钱！
　　“拜把子？”女教官吓了一跳，这博城有资格跟斩空拜把子的不是没有，但怎么可能是一个看上去平平无奇的家伙？
　　……
　　“没想到你还真的敢来，我还以为你吓得不敢来了呢！”
　　擂台上，一个长的算得上俊俏，脸上充满狂傲和自信的青年看着对面的莫凡，以一种居高临下的意味说道。
　　“有人说你嘴巴很臭吗？”莫凡丝毫不惧的怼道。
　　“我倒是有些期待，待会儿你是不是还能这么嘴硬！”宇昂并没有表现出任何生气的意思，在他看来今天的这一场成年礼，莫凡只不过是一个无足轻重的角色，有和没有都不影响。
　　莫凡的到来，只是为了让这原本枯燥的成年礼多一份乐趣罢了。
　　……
　　“还真是一场精彩的比赛，不过就凭这点本事恐怕还不足以决定胜负啊！”斩空微笑着摇了摇头，对于莫凡的实力算是认可了，但他依旧不认为莫凡有赢的可能。
　　也许两人在天赋上旗鼓相当，但宇昂有着身为大家族子弟的特殊优势，那就是魔具！
　　“你想多了，这家伙还没透底呢！况且，这不是有我呢吗？瞎担心啥？”沈明没有丝毫的担心，擦了擦嘴角的残渣，没心没肺的说道。
　　“我怎么发现你小子好像自信了不少？跟我上次见到的你很不一样！”斩空将目光从擂台转到了沈明的身上，相比于擂台上的战斗，他现在更感兴趣沈明的转变。
　　“有吗？”沈明摊了摊手，并没有太过在意。
　　“记得我之前说过，你性格有些糟糕吗？相比现在的自信，之前说是猥琐也不为过。不，是畏畏缩缩。”
　　“你才猥琐呢，老子那是谨慎！”沈明白了一眼斩空。
　　呵呵！
　　……
　　果不其然，随着宇昂暴露出了魔具的存在，原本旗鼓相当的两人，瞬间像是一面倒的形式发展。
　　仅仅使用火系魔法的莫凡在宇昂的全力进攻中，开始逐步地后退，渐渐地落入了劣势。
　　擂台上冰与火的交融，碰撞，红蓝两种绚丽的颜色震撼了，观战的每一个人。
　　原本在他们看来毫无看点的战斗，竟然进行到白热化的状态，是绝大多数人没有预料到的。
　　不过随着宇昂魔具带来的优势越来越大，在众人的心里这场战斗已经画下的句号。
　　当然从一开始的并没把莫凡放在心上，已经不少势力动了爱才之心，准备在这场战斗后将莫凡拉入自己的一方。
　　……
　　看台上莫家兴笑得那叫一个开心，虽然莫凡看上去已经要输了，但看见自己的儿子能跟博城的天骄打的有来有往，他是打心底里的开心。
　　站在一旁的穆卓云不断的冷笑着，他仿佛已经看见了宇昂将莫凡踩在脚底的画面了。
　　也不知道是谁多嘴了一句，说莫凡如果输了要下跪道歉。原本还十分开心的莫家兴瞬间就不淡定了。
　　“穆老哥，孩子不懂事，多有得罪！子不教父之过，他的错就有我这个当父亲的扛着吧！”莫家兴不可能眼睁睁的看着自己的儿子受辱，他已经老了，但是他儿子还年轻，不能被戳了锐气。
　　穆卓云冷冷的撇了一眼莫家兴，他之所以让一个曾经的司机站在他的身旁，就是为了让她亲眼看见他骄傲的宝贝儿子，被他的养子打败狠狠的踩在脚下，这种变态的快感充斥了穆卓云的内心。
　　莫家兴盛世就要跪在穆卓云的面前，然而就在莫家兴即将要跪下去的时刻，一只手抓在了莫家兴的肩膀上，将对方提了起来。
　　“莫叔，比赛还没结束呢，该跪的可不是你！”沈明笑着对莫家兴说道，丝毫没有在乎一旁穆卓云的表情。
　　“小明，你……”莫家兴满脸的焦急，现在任谁看的出来莫凡都是要输的那一个，他怎么可能看着莫凡受到侮辱了。
　　“放心，就那个臭番薯，烂鸟蛋还不至于让莫凡那个家伙伤筋动骨。”沈明安抚着莫家兴坐了下来。
　　“年轻人，我记得你！你和那个不长眼的小子一样拒绝过我的邀请，既然你这么自信莫凡能够赢，那我们就拭目以待吧！”穆卓云没有丝毫的情绪波动，在他看来如今不过是困兽之斗，死鸭子嘴硬吧了。
　　“看来穆家主很自信，敢赌一把吗？一件百万级别的魔具，对于您这样高贵的身份，应该没什么困难吧？”沈明见时机成熟了，也是将自己早已挖好的坑给抛了出来。
　　所以有便宜不占王八蛋，明知道这场比斗的结局，沈明当然要想办法狠狠地挣他一笔。
　　“百万级的魔具？”穆卓云差点没被逗笑了，这家伙是看不清楚场上的形势吗？是想给自己送钱花吗？
　　“百万级？你确定你有那个钱，我这可概不赊账啊！”穆卓云放声大笑的出来。
　　一旁的其他博城大佬也是被沈明的话给逗笑了，同样是放声大笑了出来。
　　“小明！”莫家兴拉住了沈明的手，冲着沈明摇了摇头。
　　沈明并没有在意这些人的嘲笑，递了一个安心的眼神给莫家兴。
　　“我自然是给不起，斩空那家伙总该给得起吧？”
　　一旁准备看好戏的斩空，刚喝了一口酒，就被呛了出来。
　　“What？跟我有什么关系？你们两个的打赌，为什么要拉上我？”
　　“是不是我大哥？咱们可是拜过把子的，你可别不承认啊！”沈明一脸贼笑的看你斩空。
　　兄弟就是用来出卖的！
　　“我……跟你拜把子，真是我一辈子做的最蠢的一个决定！我接了！”斩空狠狠的瞪了一眼沈明，终究是被逼无奈接下了赌约。
　　拜把子？
　　连同穆卓云在内的一众博城大佬都有些呆住了，博城军部的老大斩空竟然和一个小家伙结拜了？这算怎么回事，让一个年轻人和他们平起平坐？
　　所有人对眼前这个其貌不扬，看上去并不出彩的家伙都高看了几分。无论对方实力如何，天赋如何？斩空结拜兄弟，这个身份就足够让他们重视。
　　而且斩空竟然为沈明竟然接下了这个赌约，证明所谓的拜把子兄弟并不只是口头上的。
　　“斩空总教官，赌场无兄弟，要怪只能怪你不识人，可怪不了我呀！”穆卓云冷笑了一声。斩空出面算是薄了他的面子，两人在博城这一亩三分地也算是平起平坐，穆卓云虽然重视斩空，但对方竟然不给自己面子，他也不必要给对方面子了。
　　“穆家主多虑了，这点小钱我还是有的。”斩空笑了笑，直视着穆卓云没有丝毫的退让。
　　开玩笑，别说在博城这个地方，就是在京都，刚和他这么说话的，也没有几个。
　　“哼，走着瞧！”穆卓云冷哼了一声，心中时可已经不断催促厂上的宇昂，快点结束战斗。他已经迫不及待为自己的养子庆祝成人礼了！

第31章 穆宁雪的挑战
　　“也许，真的不一定……”
　　在场的所有人，也许除了沈明，穆宁雪是第二个觉得莫凡有可能赢的人。
　　穆宁雪紧紧的盯着场上的战斗，他的心情十分的复杂。他不知道应该期待谁赢，一面是自己的心上人，一面是自己的父亲。最挣扎的不过就是穆宁雪了。
　　……
　　“就这点本事？我还以为你有多厉害，终究只是一个下贱的平民，只配永远的踩在烂泥里！”宇昂此刻已经接近癫狂。
　　他没想到眼前这个让自己瞧不起的家伙，竟然会和自己斗到这种地步，甚至用出了原本根本没打算用出的魔具，这对他来说是一种侮辱。必须将对方彻底的碾碎，才能平息他心中的愤怒！
　　“冰蔓：覆盖！”
　　极致的寒冷蔓延至全场，冰蓝色的寒冰准备熄灭那最后一丝负隅顽抗的火星。
　　然而就在这时，应该陷入绝望之地的莫凡嘴角却露出了一丝不该出现的微笑。
　　“就这点本事？属于老子的战斗，才！刚！刚！开！始！”
　　一声怒吼，紫黑色雷电瞬间从莫凡的周身暴射而出，将原本快速袭来的寒冰碾作了粉尘！
　　三年来，莫凡不断的用沈明那特殊的紫黑色雷电淬炼星子，尽管还远远达不到沈明的雷电那般强度，但相比于原本的雷电之力，已经不知道强出了多少。
　　“怎么可能？你是中阶法师！”宇昂惊恐的看着眼前这一幕，不敢置信的怒吼了出来。原本已经即将能看到的胜利，却在此刻化为了泡影。
　　……
　　“天生双系！他是天生双系！天才，绝对的天才！”
　　也不知道是谁喊出了这么一句，整个观看台瞬间就被点燃了。
　　“不可能！这家伙怎么会有这样的天赋！”穆卓云握紧了拳头，恶毒的看着场上大显神威的莫凡，这是在狠狠打他的脸啊！
　　“穆家主，还希望你遵守承诺！像您这样高贵的身份，应该不会食言吧？”沈明顺势补了一句，算是在这老家伙的心上狠狠的又插了一刀。
　　“对了，要是莫凡赢了，您似乎还要下跪的哦！”沈明微笑的看着穆卓云。虽然他并不是一棒子打死人的人，但是对于眼前这个老家伙，沈明并不打算轻易的饶恕。
　　沈明也算是莫家兴从小带到大的，对于这个男人是打心底里的尊敬。穆卓云侮辱过莫家兴，这不仅是莫凡心里的痛，同样是他沈明心里的痛。
　　尽管沈明从来没将这份埋藏在心底的愤怒展露出来，但不代表没有。
　　“还没比完呢！”穆卓云狠狠的瞪了一眼沈明，此刻他想杀了眼前这个家伙的心思都有，但却只能干瞪眼，愤怒以及羞辱已经快占据了他的内心。
　　……
　　“不可能，我不相信！都是假的！都是假的！”宇昂已经彻底红了眼，手中的魔法胡乱的释放着。
　　恐怖的寒冰将擂台鞭挞的伤痕累累，但对于莫凡却造不成半点的伤害。
　　“结束了！”
　　“雷印：怒击！”
　　紫黑色的雷电长枪，带着势如破竹的气势瞬间洞穿了宇昂穿着的防御魔具！
　　随着宇昂跌出了场外，这场战斗也随之画下了句号。
　　没有欢呼，没有尖叫！只有鸦雀无声，所有人都没有料到最终会是这样一个结局！
　　“穆老狗，跪下！这是你的承诺！”莫凡此刻已经气喘吁吁，不仅是因为刚才的战斗，而是他期待已久的扬眉吐气，他期待已久的让父亲在穆卓云面前真正的站起来！
　　所有的博城大佬此刻都保持了沉默，甚至有不少都秉持着看戏的态度啊！这毕竟是穆卓云亲口答应的，即便是他们也不好说些什么。
　　穆卓云双拳已经快握出血来了，他若是跪下，今后在博城如何立足？
　　在所有人的注目下，穆卓云缓缓的屈下了膝盖。
　　莫家兴看着这一幕，心中焦急无比，刚想站起来扶住穆卓云，却被一旁的沈明按住了。
　　“莫叔，你也别让人家穆家主难做，要是食言了，穆家在博城还怎么立足啊？”
　　沈明的话像是一记重击，气的穆卓云想要吐出血来。
　　“是啊，莫老哥也不用担心，咱们以后就以兄弟相称了。”一旁的斩空这是大笑着拍了拍莫家兴的肩膀，算是力挺沈明了。
　　“靠，你这家伙，还真会打蛇上棍，叫莫叔！”沈明笑着白了眼斩空，原本还想着用点小聪明把斩空拉上船，毕竟穆卓云下跪的确是爽，但也只是一时爽。之后保不准会报复，有了斩空的庇护那可就不一样了。
　　不过斩空这个家伙显然是从之前的赌约就已经猜出了，沈明铁了心要把自己拉上船。自己主动上船，总比被人坑上船心里要好受一点。
　　穆卓云心中已经恨透了，他知道斩空都发话了，自己再想在暗中操作，你是不可能了。
　　“扑通！”
　　终于这个在博城呼风唤雨的穆家家主终于丢弃了他所有的尊严，跪在了莫家兴。
　　“够了吧！”穆卓云死死的沈明，如果用眼神可以杀人，那么沈明已经死了100次了。
　　莫家兴此刻再也坐不住了，也不顾沈明的阻拦，站了起来将穆卓云扶了起来。
　　“穆老哥，实在是对不住了！小孩子不懂事！”莫家兴顺势就要跪下去，却被穆卓云拦了下来。
　　倒不是穆卓云有多么的大度，而是他要让沈明他们知道，他穆卓云的一跪可不是那么轻易还的。
　　莫家兴只是个普通人，斩空既然已经隐喻要罩着莫家兴，穆卓云想要动起手来可能比较麻烦。
　　但是沈明和莫凡这两个家伙是魔法师，魔法师出现一些伤亡再正常不过了！
　　“沈明，莫凡！你们侮辱了我的父亲，我正式向你们发起挑战！”一旁的穆宁雪终于是忍不住站了出来，大声的喊道。
　　刚才穆宁雪没有出言阻止，是对于承诺的信守。现在发声，是对自己父亲的维护。
　　穆卓云看着这一幕并未阻止，反而是有些骄傲。赢了宇昂又怎么样，自己的女儿才是真正的天骄！即便是在帝都，也是当之无愧的天才！
　　在场的一众博城大佬都有些愣住了，对于这个十七八岁的少女，尽管辈分上他们比较高，但是实际地位上却相差了很多，对方发话了，这些所谓的地头蛇连大喘气的勇气都没有。
　　“我接受你的挑战！”莫凡没有丝毫的委屈，快步的走上了看台，双眼直勾勾的盯着穆宁雪。
　　尽管两人心心相惜，尽管两人互有好感，但此刻为了各自父亲的尊严，这场战斗必不可免。
　　“你们可以选择一起上，单独的你们不可能是我的对手！”穆宁雪摇了摇头，他并不是看不起莫凡和沈明，而是出于对自己的绝对自信。
　　“我一个人就够了！”莫凡摆了摆手，尽管心中也没底，但气势绝不能输。
　　“算了吧？刚才才打过一架，休息着吧！放心我不会下手太重的，毕竟是我弟妹啊！”沈明拍了拍莫凡的肩膀，嬉笑着说道。
　　听着沈明的话，不少博城大佬都忍不住笑了出来。在他们看来这个沈明除了嘴皮子厉害，还不如莫凡呢，现在只不过是打肿脸来冲胖子，自讨苦吃罢了。
　　“可是……”莫凡还想说些什么，却被沈明拦了下来。
　　“你不是一直想知道我的实力吗？看你老哥我秀就完事儿了！”
　　沈明说完便头也不回的径直向擂台走去，这个结果是他早就料到的。
　　众人看着沈明的背影，都是有些复杂，招多数人是嘲笑沈明不自量力，没烦则是有些担心。
　　至于斩空忍不住舔了舔嘴唇，眼神之中充满了期待。
　　“这家伙，的确是变得不一样了！到底经历了什么呢这几个月？”
　　“雪儿，他不值得你出手！”穆卓云看都没有看沈明，在他眼里自己的女儿怎么可以和这种穷乡僻壤的野家伙战斗，那简直就是玷污。
　　“父亲，请允许我替父亲摘掉屈辱！”穆宁雪恭敬的对着穆卓云说道，随后也向着擂台走了过去。
　　……
　　“你不是我的对手，我允许你认输！”穆宁雪冰冷的看着沈明，虽然她的直觉告诉她，沈明很强，但是绝不相信沈明可以和自己平分秋色，更不可能击败自己。
　　“不试试又怎么知道呢？大天才！”沈明伸了个懒腰，那慵懒的样子，仿佛这根本就不是比斗一样。
　　“你不一样了，一年前的你，绝不会像现在这样勇敢！”穆宁雪有些诧异沈明眼中的坚定。
　　“是啊，因为现在的我不把你当做女主，而是一个活生生的人！”沈明说的有些莫名其妙，也许除了他自己，谁也不明白他话里的意思。
　　沈明之所以站在这里，一是因为还莫家兴的养育之恩，二是为了发泄，发现那压抑了许久的情绪。
　　“多说无益，还有最后一次下台的机会！”穆宁雪缓缓的张开了双手，一股超越宇昂的寒冷气息瞬间弥漫了全场，即便是站在看台上的其他人在这股寒气和侵蚀下都忍不住的打颤。

第32章 冰凤与雷龙的对峙
　　“话别说的太早！天才！”
　　疯狂的紫黑色雷电在沈明的眼中不停的打转，充满了霸道狂暴之意。
　　“喝！”
　　紫黑色雷电瞬间将那不断侵蚀过来的极寒之力阻挡在外，这恐怖的雷电之力甚至要比莫凡刚才展现出来的还要强上数倍不止。
　　此时的沈明如同雷电的君主，掌控着万千雷霆，充满了霸道之感！
　　看着沈明如此之强的气势，观战的一众博城大佬都震惊不已。原本以为莫凡这匹黑马就已经够黑的了，可是现在看来似乎这个沈明也是丝毫不差。
　　“这点实力就想赢宁雪，终究还是太天真了！”穆卓云淡淡一笑，虽然沈明的实力的确让他有些意外，但是他对于自己女儿的自信已经到了盲目的程度。
　　“终究是缺少时间，缺少资源。否则也未必不能相提并论，可惜了！这小子刚有冒头的心思，就遇到了穆宁雪也不知道对他来说是一件好事，还是一件坏事。”斩空也是有些感慨，虽然对于沈明他十分有信心，但是如果对手是穆宁雪，斩空就不得不有些担心沈明了。
　　帝都学府，可不仅仅只是名气大！能够选入那里的，无一不是天才，况且是穆宁雪这种年龄未到，却特招进去的呢？
　　……
　　“你的雷电不一般！”穆宁雪眼神中似乎带了点兴趣，对于自己的特殊寒冰之力她相当的自信，但似乎沈明的雷电之力也同样是非比寻常。
　　“雷印：蟒痕！”
　　沈明没有废话，手中的紫黑色的雷电巨蟒暴射而出。
　　如果说莫凡之前的雷电蟒蛇是水桶粗的巨蟒，那么神明手中的雷电蟒蛇已经快有化龙的趋势了。
　　恐怖的雷电蟒蛇张开血盆大嘴，向着穆宁雪张牙舞爪的冲了过去。
　　面对着势如破竹的气势，穆宁雪没有丝毫的慌乱。
　　“不用浪费时间了，拿出你最强的一招！”
　　穆宁雪单手是展出冰藤蔓：冻结，瞬间寒冰之力和雷霆之力相互抵消，原本还气势如虹的雷电巨蟒居然一点点地消失在了空气之中，悄无声息，并没有发生剧烈的碰撞声。
　　“唉，单手结印！天才不愧就是天才，不过……我可没打算和你硬碰硬！”沈明咧嘴一笑，露出了些许阴谋的味道。
　　“嗯？”穆宁雪愣了愣，随即便感受到双手双脚传来了麻痹之感，擂台上，刚才战斗所留下的缝隙之间，似乎有着无数的紫色雷电不断的跳跃。
　　“雷印：怒击！”
　　趁着穆宁雪麻痹，沈明当然不会放过这么好的机会。三级雷印化作怒吼雷龙，刹那间就要将穆宁雪吃干抹净，啊，不对……是吞噬殆尽！
　　“冰蔓：覆盖！”
　　就在这千钧一发之际，无数道冰封墙壁破土而出，等在了雷龙之前。
　　轰然的碰撞声过后，漫天的电弧以及寒冰的碎屑化作一道绝美的景象。
　　只不过此刻可没有人在乎这美景，而是死死的盯着场上战作一团的两人。
　　一击未得手，沈明倒也没有太过沮丧。要是这么容易就赢了，沈明反而是要怀疑穆宁雪是不是放水了？
　　擂台上，穆宁雪仿佛是一尊冰雪战神，不动如山！华丽的寒冰魔法向四周绽放，对着在擂台上乱窜的沈明不断的进攻。
　　在外人看来，似乎穆宁雪已经处于绝对的优势，而沈明只能是不断的被动挨打，这场战斗仿佛已经成了穆宁雪一个人的花式技能秀。
　　但是只有身处在擂台中央的穆宁雪自己才知道，沈明对于雷电之力的运用已经到了如火纯青的地步。借助水的可导性，那密布在擂台缝隙之中的冰水混合物已经成了沈明把控整个战斗节奏的关键要素，也成了穆宁雪如今最大的麻烦。
　　……
　　“这小子，还真是聪明！要是被他这么一直拖延下去，说不定真的有希望！可惜，他的对手是穆宁雪！”斩空最终也只能是无奈的摇了摇头，即便他看出了沈明的想法，你终究不认为沈明能够获得胜利。
　　莫凡看着擂台上的战斗，眼神有些复杂。这场战斗相比于他和宇昂的狂轰滥炸，真的要高明了不止一点。
　　沈明不断的利用水的可导性拖延麻痹穆宁雪的行动，穆宁雪也显然是意识到了这一点，通过看似胡乱的攻击让因为雷电的高温融化的寒冰重新凝固，阻止着沈明接连不断的雷电麻痹骚扰。
　　“这才是战斗，和他们相比，我和宇昂的战斗好像是过家家一样！”莫凡有些感慨的苦笑着。
　　这两个家伙的确已经超过了自己，并不是在力量和天赋上，而是在思维和战斗方式上。
　　“这就是我和你们的差距吗？我一定会追上你们，我也不差！”莫凡紧紧的握住了拳头，他并不害怕承认别人比他强。没有人可以一直站在高处，只有不断的攀登，才能有机会领略更宽广的风景。
　　……
　　“沈明哥哥，我果然没有看错你！你这实力即便放在帝都学府，也能算得上出色了。终究是资源和眼界限制了你，放弃吧！你会受伤的！
　　为了我父亲，我不可能妥协！但是我不想伤害到你和莫凡！”穆宁雪已经有些倦了，双方这种无意义的纠缠，若是一直持续下去，有可能沈明真的能挽回局势，但是穆宁雪真的一点办法也没有吗？
　　“有多少本事就拿出来吧，现在要是下去该多丢人，我可不会那么轻易的失败！”沈明哈哈一笑，这种火力全开的感觉真的是太爽了。
　　一直以来的隐藏已经让沈明憋的够难受的了，如今终于可以肆无忌惮的发泄出来。
　　“既然如此，沈明哥哥，我只有得罪了！”穆宁雪眼神一冷，终于是不准备在隐藏下去了。
　　“风轨：闪步！”
　　一直不动如山的穆宁雪化作一道残影，消失在了擂台中央。
　　原本还在不断游走的沈明但是有些大惊失色，双手快速结印，让雷电蟒蛇在自己周围围成一个圈，防止那随时都可能出现的攻击。
　　……
　　“难道又是一个天生双系？”
　　“不！宁雪可不是那个走运的小子可以比的，能见识到宁雪的第二个系，这小子就算是输，也算是输的光彩了！”穆卓云冷笑了一声，脸上露出了难以抑制的骄傲。
　　“这下，沈明可真是要输了！”斩空摇的摇头，无奈的叹了一口气，他的猜测果然没错，这个博城的天之骄女果不其然已经达到了中阶法师！
　　就算沈明能够在穆宁雪双系优势下顽强抵抗，可对方到现在都没有施展出中级魔法。
　　中级和初级之间的差距可不是一星半点，沈明已经完全没有机会了。
　　“可恶！”莫凡的心情极为的复杂，这个曾经跟在他屁股后面的女孩原来已经领先了他这么多。
　　……
　　风系配合着冰系是擂台上的裂缝中原本的冰水混合物瞬间化作坚不可摧的寒冰。
　　穆宁雪此刻也不是一开始的坐以待毙，而是开始不断的骚扰沈明。
　　在那极致的寒冷以及猛烈的罡风之中，沈明身上的衣服不断的被划破。
　　“还没结束呢！”沈明嘴角裂开了一丝自信的微笑，虽然穆宁雪已经达到了中阶的水平的确让沈明有些惊讶，但沈明可不仅仅只有这点能耐！
　　“雷印：雷场！”
　　沈明大喝一声，恐怖的雷电瞬间将环绕在神明四周的罡风与寒冰全部正散了开来。
　　无数的紫色雷电从擂台的缝隙中争先恐后的爆射而出，整个擂台仿佛变成了一片雷电的海洋。
　　被震飞出去的穆宁雪，看着眼前这一幕不由得瞪大了眼睛。
　　四级！四级雷印，从来没有人可以在初阶法师就能达到四级雷印！也没有多少人会那么奢侈的用精魄去锻造星子！
　　沈明怎么可能会有那样的财力！
　　突如其来变化，再次惊讶了观战的斩空他们。
　　这场战斗给了他们太多的惊喜，却没想到在穆宁雪即将碾压之际，竟然又发生了异变。
　　沈明竟然能够施展四级雷印！这家伙怎么可能有财力，去购买精魄锻造星子！
　　“我靠，这逼这么有钱！还要我请他喝酒，太坏了！”斩空突然怪叫了一声。
　　众人不由有些看傻子一样的看着斩空，这家伙关注的点也太奇葩了吧？
　　只是他们不知道的是，沈明之所以能够施展四级雷印，可不是因为妖魔精魄强化。而是多亏了狂雷暴君不断的强化沈明星子。
　　“沈明！”
　　穆宁雪这一次真的怒了，但她不知为何而怒。
　　实际上在穆宁雪的心里，从未将莫凡和沈明当做真正的对手。可眼前的这个家伙，却一次一次的震撼着她的内心。
　　“冰锁：碾骨！”
　　一股远超之前的极寒之力，在这片雷霆海洋之中，强行开辟了一处寒冰之地。
　　无数的冰屑腾空而起，组成了一只巨大的寒冰凤凰，看上去习以为的华丽，却也散发着恐怖的威势。
　　“来吧！”沈明兴奋的怒吼了一声，伫立在雷电海洋之中，双手不断的结印，那只黑色的雷电也不断的汇聚，最终化作了一条十几米长雷电巨龙，与寒冰凤凰遥遥对峙！

第33章 更新通知
　　今天上午要C语言答辩，最近一直在准备，存稿用光了。
　　改成今晚更新好吗？
　　各位大爷理解理解，跪了(๑•́㉨•̀๑)

第34章 霹雳：轰顶
　　嘹亮的凤鸣和怒吼的龙啸在擂台上空不断的回响。
　　“即便你是四级雷印，也绝对不可能赢我！这就是境界的差距！”穆宁雪站在雪地之中，目光炯炯有神的看着沈明，双手再次结印。
　　那盘旋在空中的冰雪凤凰一个极快的速度向着盘旋在地表的雷龙冲了过去！
　　“谁输谁赢，还不知道呢！”沈明双手也是快速的结印，周身的雷场快速的收缩着，将所有的雷电之力都注入了雷龙之中。
　　冰凤与雷龙的交锋，冰蓝色和紫黑色的交融，那恐怖的气浪让四周观战的人都忍不住为之侧目。
　　“轰”的一声，四周所有的玻璃器皿，随着这轰然巨响炸裂了开来。
　　擂台上，冰雪凤凰此刻已经被碾成了粉末，白色的冰晶笼罩了整个擂台，遮挡住了场外人的视线，此时此刻没有人知道到底是谁赢了，所有人的心都提到了嗓子眼。
　　“还真的是强啊！”沈明吐出一口鲜血，看着这漫天的冰晶，不由得感慨了一句。
　　两人刚才的碰撞终究是沈明输了，而且输的非常的彻底。四级雷印不可否认的强大，但相比于穆宁雪的中阶魔法依旧是天壤之别，当冰凤和雷龙接触的那一刻。沈明就感受到一股强悍无比的力量，被反弹了回来，震荡的沈明鲜血口吐不止。
　　“不过，要是这样就想赢我，未免把我想的太简单了！老子也是有底牌的！”沈明擦干了嘴角的血迹，笑容渐渐的疯狂。
　　既然选择放纵一回，那么沈明绝对不会留手，他的火还没有撒够呢！
　　……
　　看不清场上状况的观战众人，全都没有想到沈明能够和穆宁雪斗到这种程度，一向不显人前的沈明给他们留下了极为深刻的印象。
　　“该结束了，我的确没有看错他，可惜呀！这样一个天才没有加入穆家，终究会泯然于众人！”穆卓云讽刺的一笑，尽管现在他们还不知道具体是什么状况，但中阶法师毕竟是中阶法师，并不是四级雷印就可以弥补的了的。
　　“还真是让人叹为观止啊！这样的战斗竟然是两个小家伙造成的。”斩空感觉自己这一趟真的是来值了，这么好看的戏，看的真的是让人直呼过瘾。
　　沈明和穆宁雪到底谁输谁赢？现在已经不重要了。斩空高兴的是沈明这个家伙终于和自己和解了。
　　少年老成，心思沉稳这的确是优点，但是作为魔法师，缺少了张狂和自信才是修炼途中最大的阻碍。
　　沈明可以一如既往的坚持着他的谨慎，但绝对不能失去了锐气。
　　“明子啊明子，你到底是瞒了我多少？”莫凡有些无奈的摇了摇头，一直以为自己就算不比沈明强，也最起码是并驾齐驱的莫凡，第一次觉得他好像从来都不了解沈明。
　　“来人啊！将擂台上的冰晶都驱散掉，这场比斗也应该结束了！”穆卓云吩咐手下的人去打扫一下擂台上依旧还弥漫着的冰晶。
　　然而就在所有人都以为一切都结束了的时候，擂台上却突然又发生了异变。
　　看着台上原本弥漫着的冰晶此刻竟然疯狂地扭转了起来，竟然有形成一个飓风冰晶漩涡的趋势。
　　所有人的三叉神经都跳了起来，这还有完没完了！都知道你们天才了，还来？
　　“看来宁雪并不想这么轻易的放过沈明，沈明毕竟还没有认输，要是真的受了些伤，缺胳膊少腿什么的。斩空总教官应该也不会怪罪吧？”穆卓云嘲讽的笑着说道，虽然他不明白一向显得有些心慈手软的穆宁雪今天为什么会性情大变。
　　但是作为父亲的穆卓云还是相当的高兴的，最起码在他看来，穆宁雪之所以这么做，完全是为他找回场子！
　　斩空看了一眼一脸得意的穆卓云，眉头皱了皱，嘴唇动了动，却又还是没有说写什么。虽然他有些担心沈明的情况，但是如果他强行插手，那这件事的性质就不一样了。
　　在座的一群人也许只有莫凡察觉到了一丝不对劲。
　　穆宁雪虽然和沈明的情感没有和莫凡那么亲密，但是两人从小也是相当的要好。要是说穆宁雪真的会对沈明下死手，莫凡打死也不会相信。
　　而此刻穆宁雪竟然还选择出手，而且看这个状况似乎在憋什么大招。那只有一种可能，沈明还有余力，甚至是说穆宁雪不拿出全部实力，已经压制不住沈明了。
　　想到了这些的莫凡，再次忍不住感叹的低声喃喃：“明子，你这到底要给我多大的惊喜呀！这可不是你的性格，看来在你身上的的确确发生了一些我不知道的事！”
　　……
　　擂台上，漫天的冰晶高速的环绕在沈明的周围，在风系魔法的作用下，即便是小冰晶也有莫大的伤害。
　　沈明的衣服已经接近破烂，身上也出现了大大小小的伤口，尽管只是伤及皮肉，但是那极致的寒冷透过伤口正在渐渐侵蚀着沈明的身体。一点点的让沈明开始失去手脚的知觉。
　　“不错的结合！风系冰系的确很适合你，看来我也要拿出真本事了！”
　　沈明笑了，笑得异常的狂放，此时的沈明已经确立的失去了往日的慵懒和无所谓。眼神之中是桀骜不驯，是唯我独尊！
　　穆宁雪并没有拿出真本事，难道沈明就展现出自己全部的实力了吗？所有人都搞错了一个问题，那就是沈明什么时候说过他自己会输！
　　“认输吧！再这样下去，我不敢保证你不会受伤！”
　　沈明看不见穆宁雪的身影，但却可以听到对方的声音，能够听得出来接下来穆宁雪要是长出来的招数即便是她自己也不能控制的很完美，对方说话的声音已经能听出来有些吃力了。
　　“我还没输呢！有什么招就使出来吧，哥哥我像这样可以打一天！”沈明放声大笑着说道。
　　这种将力量全部释放出来的感觉，让沈明前所未有的爽快，压抑了许久的彻底爆发是情绪的释放！
　　“好！”
　　穆宁雪低喝一声，四周原本就极寒的温度瞬间再下一个档位，凛冽的风刃一种极高的速度在沈明在身上再添新痕。
　　沈明整个人处在漩涡龙卷的正中心，随时都可能有被撕碎的风险。
　　……
　　“霹雳：轰顶！”
　　冰蓝色的冰晶漩涡之中一点紫黑色显得十分的突兀，然而那点紫黑色此刻竟然以肉眼可见的速度在迅速的扩张着。
　　突然，原本快速旋转的冰晶漩涡突然戛然而止，就在众人不可思议的注视下，冰晶漩涡既然像是一面镜子一样，开始出现细密的裂纹。
　　一片，两片，冰晶漩涡迅速的分崩离析展露出了蕴含在其内部的紫黑色雷电！
　　“轰！”恐怖的气浪瞬间席卷而开，漫天的冰晶，漫天的灰尘交杂在一起，让整个场地都显得混乱不堪。
　　……
　　待到烟雾散去，擂台已经变得一片狼藉，哪还有半分擂台的样子，已经变成了一片废墟。
　　在众人震惊的目光下，穆宁雪单膝跪地口吐鲜血，死死地盯着面前那个裸露着上半身，没有一处好肉，全是伤疤的男人。
　　“你……怎么做到的？”穆宁雪脸上闪过了一丝不甘，随后深深地叹了一口气，就连她自己都没有没料到她会输，但最终的结果却是她输了。
　　穆卓云将穆宁雪送到帝都，就是为了让自己的女儿的天赋能够尽可能的发挥出来。因为在博城这种小地方，即便是有天才，也会被埋没。
　　穆宁雪也是这么样认为的，达到中阶法师后，穆宁雪更加的认为天赋需要资源的统一。
　　但沈明这个怪物竟然打破了她的认知，没有资源，光靠天赋，这么短的时间内达到雷系中阶法师。
　　“你家这擂台质量不咋好啊，不过……好像是我赢了！”沈明并没有理会穆宁雪的问题，只是淡淡地说了一句，随后便走下了擂台。
　　……
　　“这……怎么可能？他作弊，对！一定是这样，他作弊了！”穆卓云握紧了拳头，目光像是能够吃人一样死死的盯着向他缓缓走来的沈明。
　　当然，穆卓云这样的话终究是没人信服，毕竟考试可以作弊，这实打实的战斗又如何作弊呢？
　　一种博城大佬此刻都忍不住摇了摇头，可惜自己没有提前向这位沈明这位天才抛出橄榄枝。
　　极寒的气息不断的从穆卓云的身上抑制不住的散发了出来，仿佛随时都有可能出手，将眼前这个打破了他美梦的家伙彻底的撕碎。
　　“穆卓云，你想要干嘛？”
　　一声厉喝，将穆卓云从那快要失去理智的愤怒中拉了出来。
　　一道灼热的气息从斩空的身上释放了出来。
　　明眼人都能看得出来，恐怕只要穆卓云有丝毫的异动，斩空必然会毫不犹豫的出手。
　　作为博城军部的老大，总教官斩空的实力不容置疑！
　　穆卓云狠狠的瞪了一眼斩空，他心里也清楚只要斩空在，自己就没有一点机会。强行按下心中的怒火让穆卓云甚至有一种吐血的冲动，但却强行忍了下来。

第35章 恰火锅
　　“穆家主，似乎是我赢了！可惜了，没跟你赌点什么？但是那件魔具，可是我们之前的赌约啊！你可别忘喽！”沈明看着气的要炸了的穆卓云，丝毫没有顾忌的选择揭开对方的伤疤。
　　既然已经得罪了，那也就没有必要再考虑那么多，多在对方身上捞点好处，既能恶心人，又能便宜自己，何乐而不为？
　　“呼！”穆卓云深深地吸了一口气，并没有理会沈明，而是径直的走下了看台，想着还在擂台中央的穆宁雪走了过去。
　　这里就能看的出穆卓云心中，穆宁雪的重要性了，之前的宇昂如今可是还昏迷在擂台下呢。
　　即便在如此愤怒的情况下，穆卓云最先担心的还是穆宁雪的伤势，不得不说作为一个父亲，穆卓云算是合格了。
　　“靠，你小子还真够损的！就不怕穆卓云报复你吗？”斩空给沈明的胸口来了一拳，没好气的笑着骂了一句。
　　而谁知挨了一拳的沈明，突然向后倾倒。一旁原本也要想来损几句的莫凡有些大惊失色，赶忙上前扶住了沈明。
　　“我靠，你这是要赚我200块的节奏啊！我可没对你做什么呀？大家都看到了的！你别给我碰瓷啊！”斩空不由得吓了一跳，还以为沈明这个家伙又要坑他。
　　“第一次搞这么大场面，消耗稍微有点大！”沈明笑着说道，这些语气已经没有之前那般中气十足，显得有些虚弱。
　　穆宁雪毕竟是穆宁雪，沈明虽然赢了，但也不是那么轻松的，多多少少的受了些伤。
　　听到这话，斩空不由的松了一口气，实在是沈明这家伙鬼点子太多了，一不小心就着了道。最可怕的是这小子还不要脸，谁知道会不会是个损招？
　　“这逼给你装的，如果不是今天的事，你到底打算瞒我多久？”莫凡看着沈明，有些哭笑不得的说道。
　　沈明缓缓的推开了莫凡，笑着说道：“我也想低调啊，可是……实力他不允许啊！”
　　“靠，你这说的我都想打你了！”斩空看着眼前这个欠揍的小子，是真心喜欢这家伙的性格。
　　“太欠揍了！”莫凡也是笑骂着说道。
　　一旁的博城大佬，除了天澜魔法高中的朱校长之外，所有人的脸上都流露出些许的可惜。
　　并不是他们现在不想向沈明抛出橄榄枝，而是明显斩空已经先下手为强了，他们已经失去了机会。
　　……
　　“宁雪，没事吧？”穆卓云十分关心的将穆宁雪扶了起来，语气中除了担心没有丝毫怪罪穆宁雪输掉了魔法决斗的情绪在里面。
　　“对不起，父亲，让您失望了！”穆宁雪依旧是冷冰冰的说道，但是语气之中掺杂了些许的愧疚。
　　穆卓云笑了笑，像个慈爱的父亲一样摸了摸穆宁雪的头，温柔的说道：“傻孩子，这些年你的性格越发的冰冷。今天你这么做，父亲真的很开心！父亲一直觉得愧对了你，逼你做你不喜欢的事！但是父亲真的是想让你出人头地，风风光光的！以后也能嫁一个好人家，别像我一样，只能在这小地方当个土霸主。走到哪都被人看不起！”
　　“父亲！”穆宁雪有些哽咽，无论在外人眼里自己的父亲是怎样一个人，但是对自己永远是最疼爱的。
　　“没事，都过去了！父亲老了，这些年大风大浪也见惯了！失败只是暂时的，我不希望你一直放在心上！也许这对于你来说是一件好事，让你明白一山更有一山高！”穆卓云没有将在沈明身上的怒气牵连到穆宁雪半分，始终都是用着平和温柔的语气。
　　对于穆宁雪，穆卓云只是一个一心想要女儿成龙成凤的父亲罢了。这是全天下父母共同的特点。
　　……
　　由于莫凡和沈明的捣乱，本应该是宇昂作为主角的成人礼最终闹了个不欢而散。
　　穆卓云当然不可能当着那么多人的面当众翻脸，答应会让朱校长将魔具转送给沈明。
　　离开穆家庄园后，莫凡拉着沈明和斩空又叫上了张小侯。四个人搓了一顿火锅。
　　……
　　“你这家伙是饿死鬼吗？刚才在穆家庄园也没看你少吃，现在怎么还跟没吃饱一样。”斩空看着狼吞虎咽的沈明，是真不知道该怎么说对方了。只有便宜就往死里占，那以后还有谁愿意当冤大头啊？
　　“服务员再来十份毛肚！”沈明白了一眼斩空，并没有理会对方的埋汰，而是自顾自的闷头大吃。
　　“你这个家伙，真的是将贱发挥到了极致！”斩空笑着摇了摇头调侃道。
　　“你别给我放屁啊！就你没资格说我，喝酒花了老子八万多，我穷的快吃不起饭了，我跟谁说呀？跟你要吗？别忘了你还欠我一顿酒！”沈明咽下了最后一口毛肚，嘴巴终于是腾了出来，反驳的说道。
　　“我……”一听到沈明又谈到了那八万块钱的酒，斩空瞬间就蔫了，憨厚的一笑，乖乖的闭上了嘴巴。
　　“行了，今天就等我请，又不用你们花钱，不用客气！”莫凡看着斗嘴的两人大笑着说道。今天莫凡可谓是十分开心啊，当年莫家兴受到的屈辱终于还给了穆卓云。压在莫凡心上的石头也终于是放了下来。
　　“凡哥，明哥他……真的打败小公主啦？”一旁一直观望着的张小侯犹豫了一会儿，最终还是咽了咽口水，望了望一旁丝毫不注意形象，狼吞虎咽的沈明，有些磕磕绊绊的说道。
　　莫凡听到张小侯的疑问，冲着对方无奈的摊了摊手，算是变相的承认了。
　　“你明哥这狗贼隐藏的那叫一个深，要不是今天的事，我恐怕永远不知道我和他的差距一直在扩大。”
　　“我靠！真的！明哥，你这可牛逼大发了！”
　　张小侯直接拍桌而起，搞的沈明刚要夹进嘴里的毛肚直接掉在了地上。
　　“我的毛肚！”
　　“明哥，先不管毛肚了！你告诉我，这是真的吗？我要你亲口跟我说！”张小侯抓住了沈明的肩膀，来回的晃动了，整个人都兴奋了起来。
　　穆宁雪可不是一般人，在博城这种小地方说不上是无人压制，最起码在年轻一辈无人出其左右，甚至连看到她的背影都很难。
　　在张小侯心中，像穆宁雪这种帝都大学的高材生，完全就是传说级别的魔法师，然而这个传说级的魔法师竟然被人击败了！还就是自己身边的人，这能不让张小侯兴奋吗？
　　“走运走运，那小丫头大意了，她没有闪！我一个左刺拳，然后一个右鞭腿，然后就赢了！虽然不讲武德，但终究是赢了。”沈明一本正经的瞎说八道。
　　一旁看过现场直播的莫凡和斩空不由得抽了抽嘴，这波解释给满分啊！好好一个魔法决斗被你搞成赤身肉搏！
　　“死扣诶！牛逼明哥！”张小侯此刻完全化身成了一个小迷弟。
　　莫凡看着越发激动的张小侯实在是忍不了了，一把将对方按坐了下来。再让沈明这么忽悠下去，估计就真的忽悠瘸了。
　　……
　　酒过三行，菜过五味。斩空揉了揉肚子，今天这顿饭他吃的也相当满意，要比雪峰山驿站食堂终年不变的饭菜又或者是压缩饼干好吃多了。
　　“小家伙们，我记得要高考了吧？”斩空用着耐人寻味的语气问道。
　　“再过一个月吧！”莫凡摸了摸下巴，算了一下时间。
　　“唉，以我的成绩应该是没办法和凡哥明哥考入同一个学府了。我的风系更只能勉强释放三级魔法。”张小侯有些尴尬的挠了挠脑袋。
　　虽说莫凡，沈明和他三个人是一起长大的，三人的感情也是情同手足。但大多时候张小侯只能充当小跟班的角色，莫凡永远是孩子王，而沈明则是最神秘的。好像只有他没有丝毫的特点，张小侯虽然嘴上没怎么说，但心理上还是不想落后两人太多。
　　沈明看出了张小侯心中的想法，放下了手中的筷子，拍了拍对方的肩膀。
　　“想那么多干嘛？我问你你有烦恼吗？”
　　张小侯有些莫名其妙的看了一眼沈明，莫凡和斩空也是有些莫名其妙。
　　这家伙这是要走温情路线吗？连饭都不吃了！
　　“有！”
　　“你能解决吗？”
　　“不能！”
　　“那你烦恼个屁啊！”
　　张小侯：“……”
　　莫凡：“……”
　　斩空：“……”
　　三人心中一万头草泥马，这说和没说有区别吗？那你说个屁啊！
　　“咳咳！”斩空咳嗽了两声，他不得不感叹人沈明奇葩的脑回路，他都要怀疑自己和这家伙呆时间长了，会不会也被带偏。
　　PS书友群981544975

第36章 装逼装出了个事故
　　“说正经的，凭借沈明和莫凡的水平，我想无论是帝都学府还是魔都学府都会争着抢着要你们。”
　　“真的假的？”莫凡有些惊讶，沈明就算了，毕竟是赢了穆宁雪的人，他就凭借一个天生双系就能够进入全国最顶尖的两所学府？
　　“别太低估自己，天生双系就已经够恐怖的了！这个消息应该在你们走出穆家庄园的时候就已经被封锁了。虽然跟沈明那个家伙比起来确实要差了一点，但要所有人都跟这个家伙比，那估计就没有几个算是天才的吧！”斩空笑着摊了摊手说道，今天沈明的表现算是超乎他的预期了。斩空有的时候也怀疑，这货不会是黑教廷吧？
　　但是黑教廷恐怕也没有这么恐怖的提升方法，毕竟要是那样的话，黑教廷早就统治世界了。
　　“你想说什么？”沈明平静的看着斩空，这家伙一看就是有话憋在心里。
　　“我建议你们尽量不要去帝都学府，虽然总体来讲那里的资源师资要远超过和他齐名的魔都学府，但是帝都水很深！你们应该懂我的意思！”斩空摇了摇头，他来自那个地方，自然也知道相比于魔都，帝都要乱多了。魔都的顶尖家族在帝都根本不够看，只有被碾压的份。这也说明魔都相比于帝都给散修留下了生存的空间。
　　“这和我们又有什么关系？我们是去上学的，又不去涉及权力的纷争！”莫凡不太明白斩空所说的水深到底是什么意思。你到底说明白一点，我们可真是一点都不懂！
　　“举个例子，穆宁雪算是你们最熟悉的一个帝都学府的学员了。”斩空顿了顿，缓缓的说道：“博城穆家只是帝都穆家的一个分支，穆宁雪真正受控于帝都穆家。在帝都，没有一个靠山是很难真正成长起来的！你要是不选择站队，很难获得等同的资源！甚至会受到排挤。
　　依照你们两个的性格，应该不喜欢受制于人。”
　　“斩空总教官似乎很了解帝都那边的情况？”莫凡有些奇怪，身在博城，斩空是怎么清除帝都那边的情况的？
　　斩空微微有些沉默，这个答案显然他并不想说出来，特意回避了这个问题。
　　“如果我是你们，魔都才是最好的选择。话我就说到这个份上了，到时候看你们！”
　　……
　　吃完火锅后，莫凡带着张小侯先回去了。沈明借口要斩空请他一顿酒，就先留了下来。
　　“今天终于爽了？低调了这么久，终于想着要冒尖儿了？”斩空挑了挑眉毛，有些调侃的说道。
　　沈明伸了个懒腰，那不在乎的说道：“装逼是次要的，白吃了人家这么多年饭，总得想着办法还点债吧！”
　　“因为这个原因？你这个人不是一向不要脸，不要皮吗？”斩空摊了摊手，笑着说道。
　　沈明白了一眼斩，自己难道真的就那么不要脸吗？哥也是体面人，好不好？“看你这话说的，老子好歹也是个正儿八经的中阶法师了，也是要面儿的！”
　　“呵呵！”斩空一脸的怀疑，自己要真的不认识这个家伙，还有可能真的信了。
　　“等等，中阶法师？你什么时候是中阶法师的？”斩空好像注意到了什么关键点。
　　当时冰晶飘散在空中，覆盖了整个场地，众人根本看不清场上的局势，并不知道沈明使用的是中级魔法。
　　“我没和你们说吗？那你就当没听到好了，隐藏一波应该没什么坏处！”沈明意识到自己好像说漏嘴了，不过斩空的话应该没什么要担心的
　　斩空瞪大了眼睛，就那样看着沈明，沉默了许久，才有些感叹的说道：
　　“我靠，你这家伙还真的会扮猪吃老虎！”
　　沈明苦笑着暗自说道：我也想高调，穿越者装逼打脸，然后广收后宫，难道不是每个穿越者的梦想吗？但谁让我穿越到这么一个糟心的世界，水巨深！
　　聊完这个话题后，两人之间沉默了一会，但似乎谁也没有想到先行离开。气氛突然变得有些尴尬。
　　……
　　“你好像有些担心的事？”斩空最后还是先开了口。
　　“担心有用吗？”沈明看了一眼斩空。
　　“靠，又来了！你要是不担心的话，你干嘛找借口和莫凡他们分开？”斩空真的是有些看不懂沈明了，这家伙明明开导别人很有一套，为什么到自己这里又不适用了呢？
　　沈明不自觉的摸了摸大腿，眼睛也不由得眯了眯。
　　“就是想一个人呆一呆！”
　　沈明不知道自己该不该将黑教廷的事情说出来。也许即便自己说出来也阻止不了。说不定还要被唐月那个虎老娘们重新加入黑名单，毕竟对于黑教廷的计划知道的这么清楚，但凡是个人也要怀疑。
　　但是心里对于那即将到来的灾难，明明知道却没有任何行动多多少少心里有些芥蒂。
　　沈明不认为自己是什么好人，所以没有义务去阻止。但作为一个普通人，心中的自责感还是多多少少有一点。
　　“说个让你开心一点的事情吧！”斩空的笑容突然变得神秘了起来。
　　“还有开心的事？说来听听呗！”沈明打了个哈欠，已经感觉到了一些无聊，快要坐不住了。
　　“地圣泉，你应该听说过？虽然你已经是中阶法师了，作用不是很大。但这一次的地圣泉使用权，不出差错，应该是放到你头上了。”
　　“不行！”沈明突然激动了起来，地生权的使用权要是给了自己，那不坏菜了吗？
　　那莫凡的小泥鳅吃什么喝什么，要是小泥鳅没法吃什么喝什么，那图腾圣兽青龙那还有机会出场吗？
　　绝对不行，小泥鳅没吃没喝了，到时候不干活了谁来跟那些妖魔帝王硬刚？
　　沈明这才发现自己好像在不经意间将莫凡进入地圣泉的机会给夺走了。
　　“这么激动干嘛？这是好事啊！有利于你以后继续扮猪吃老虎！”斩空对于沈明突如其来的情绪变化，有些摸不着头脑，这家伙又在想些什么鬼东西？
　　“不行！反正就是不行，这地圣泉还是让给莫凡吧？他现在还没有达到中阶法师，对他的作用应该是最大的！”沈明当即严词拒绝，装逼可以，抢地圣泉绝对不行。
　　“我特么还是第一次听到这种要求，这样的话怎么能从你嘴里说出来呢？白捡的便宜不要，这还是你吗？”斩空算是彻底搞不懂沈明，这机会给谁？谁能拒绝？可偏偏这家伙就梗在这里，就是不要。
　　“你总得给我说个原因吧，而且关于地圣泉的最终归宿，我虽然有决议权，但是没有决定权。你要是放弃了，大概率不是落到莫凡的头上，就是落到宇昂的头上。
　　你这可是给穆卓云那个老鬼操作的机会了！”斩空无奈的摇了摇头说道。
　　这个机会要是给沈明，谁也不会多说些什么？但是若是沈明将这个机会让出来，那事情就有些复杂了。毕竟沈明只是放弃了这个机会，却没有决定地圣泉让谁使用的资格。那是通过博城一众大佬的决议得出来的。
　　都是没有沈明的话，那不一定是归莫凡，但是可偏偏多出了个沈明，将这件事变得有些复杂。
　　“我去，装个逼还装出事故来了！”沈明有些后悔今天装逼的决定了，这不是自己给自己找麻烦吗？
　　前期都是小打小闹倒也没什么，后期随便一个推进就是大场面，到时候莫凡起不来，或者是小泥鳅没吃饱，酿成的麻烦，可能会产生连锁反应，到时候可就不好收场了！
　　“哥，你是不是我哥？”沈明表情骤然一变，一脸谄媚的样子。
　　斩空看这沈明猥琐的样子，不由得打了个颤。
　　“这件事我可以提一下，但是最后有决定权的也不是我呀！”斩空属实是有些无可奈何，他虽然是博城军部的老大，但主要负责的是城外的事物，城内他也管不到啊！而且涉及到的事情是地圣泉可以影响整个博城的瑰宝，他斩空说话未必就管用。
　　“那咋办嘛？”沈明咬了咬牙，反正自己也不是第一次当无赖了，干脆就再当一回无赖。
　　斩空用看白痴的眼睛看着沈明，但最终还是在对方的不要脸面前败下了阵来。
　　“其实也并不是没有办法。”斩空眼珠一转，看了一眼沈明，露出了一个耐人寻味的表情。
　　沈明突然感觉后背一凉，似乎有什么不好的事情要发生了。
　　“你想干嘛？出卖肉体的事情，我可不干啊！老子还是有那么一点点节操的。”沈明满脸惶恐，下意识的后退了两步，随后又有些犹豫，补充的说道：
　　“最多牺牲一点色相！”
　　“放心，不用你的肉体！用色相就够了……至于能不能成，就得看你的表现咯！”斩空邪恶的笑容中，莫名其妙的多了几分期待。
　　“该不会是……”沈明不由得咽了咽口水，好像是想到了什么。
　　“没错，除了唐月，博城如今没有人可以随意更改地圣泉的使用权。”斩空笑着点了点头。
　　沈明好像回忆起原著中，莫凡就是被唐月领去地圣泉的。
　　……

第37章 软的不行了，得来硬的
　　“唉！真不想找她！”
　　夜色渐深，沈明站在唐月的门前，犹豫着到底要不要敲门。
　　“夜访闺阁好像不太好。但这件事拖久了好像也不好？”沈明陷入了纠结之中，到底要不要敲门呢。
　　沈明属实是不想欠下这个人情，欠唐月的人情好还，欠审判会的要拿什么还呢？
　　沈明不可能答应入伙，那就相当于上了一条贼船。上船容易，下船难。
　　“嘎吱”
　　就在沈明犹豫之时，门突然开了，唐月看着站在门外的沈明没有丝毫的意外，看了一眼对方，留了个门便重新回到了房间。
　　“怎么感觉气氛怪怪的，有点偷情的感觉……”沈明喃喃自语的说道。
　　“呸呸，什么邪恶的思想？！虽然她很漂亮，但这种想法一定要扼杀！”沈明拍了拍自己的脸，随后深吸了一口气，走进了房间。
　　看着坐在沙发上的唐月，沈明一时之间不知道该说些什么，随便找了个话题说道：“你怎么知道我在门口？”
　　“你当门外的监控是什么？”唐月笑了笑，看到对方尴尬不知所措的样子，终于感觉自己扳回了一城。
　　“原来你会笑啊！我一直以为你是个钱面无私的是女判官呢？”沈明看到对方的笑容，不由得松了一口气，总算对自己的意见没那么大了。
　　“别误会，我只是在尝试着用一个正确的眼光看待你。就像你说的那样，你没有做出任何伤天害理的事情。我也没必要对你有敌意！”唐月再次释然的一笑，这次她算的是真的和自己和解了。
　　“坐吧！”唐月嘟了嘟嘴，样子看上去倒是可爱了几分。
　　然而唐月可爱的模样，却让沈明莫名的打了个寒颤。虽然对方对自己的态度好像有所好转，但是这个好转好像太过突然了。沈明总感觉哪里不对呀，这不应该是被自己耍了好几次，然后又发生了误会之后该有的情绪啊！
　　沈明试探性的摸了摸沙发，确定没有机关后才放心地坐了下来。
　　唐月看着沈明小心翼翼的模样，终于是忍不住的笑了出来。
　　然而这笑声却让刚坐下来的沈明又吓得弹了起来，面容有些惊恐地看着唐月。那表情好像是在说：你干嘛呢？我是不是在不经意间中招了？
　　“用得着这么谨慎吗？难道我还会吃了你？年纪不大，想的还真不少！”唐月给了沈明一个风情万种的白眼，笑着不屑的撇了撇嘴说道。
　　……
　　“我丢！瞧不起谁呢？老子找你是看得起你，别给老子蹬鼻子上脸啊！”沈明怒吼着大声的说道，整个人都散发出了神圣的光辉。
　　而唐月匍匐在沈明的面前，恭敬的大声呼喊道：“大爷，我错了！”
　　……
　　当然上面的话都是沈明的脑补，实际上沈明是乖乖的坐了下来，尴尬的咳嗽了两声。
　　“其实你没必要那么谨慎，你今天在穆家庄园的表现，很不错！”唐月水汪汪的大眼睛就那么直视着沈明，那充满诱惑的舌头还舔了舔嘴唇。
　　“你……你别搞啊！”沈明被吓得都结巴了。主要是前后反差太大了，一时之间根本没法适应啊！
　　之前两个人还相杀呢，现在就搞暧昧，不合适吧？
　　“好了，不逗你了。说吧，你来找我干嘛？我不信你来找我聊天的！”唐月的表情瞬间变为了常态。
　　沈明对于唐月已经彻底无语了，幸好刚才没有登鼻子上脸。这女人果然是善变的生物，根本无法妄加猜测。
　　“那个什么啊……地圣泉那个机会我不想要了，可不可以啊？”沈明挠了挠头，有些尴尬的说道。
　　“你说什么？”唐月还以为是自己听错了，瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着沈明。
　　竟然有傻缺会放弃地圣泉的使用权，这家伙不会是脑袋被撞了吧？不好使了吗？
　　“这种事情你不应该去找斩空吗？作为博城军部的总教官，他应该有地圣泉的决议权吧！”唐月努力的平复自己的心情，同时在揣测沈明的想法。但她怎么猜也猜不到这个傻缺到底是怎么想的？怎么会放弃这么一个大好的机会？
　　“我想把这个机会让给莫凡，主要是我已经到达中阶了。地圣泉给我也没用啊！这件事找斩空似乎也解决不了问题。
　　毕竟，我要是放弃了机会，未必能给我落到莫凡的身上。”沈明苦笑着说道，关于自己是中阶法师这件事他并不打算隐瞒唐月。
　　毕竟斩空已经知道了，那个家伙大概率不会隐瞒审判会。毕竟如果刻意的隐藏，反而会被定为怀疑的对象。当然相信斩空也不会主动去提，但是审判会迟早要知道的，隐瞒属实多此一举。
　　“让给莫凡，你们俩兄弟感情还真好！这种东西还能让！”唐月倒是高看了沈明几分，看来这家伙也不是只为自己着想。
　　不过唐月很快就发现自己好像忽视了一个重点，表情突然再次变得精彩了起来。
　　“你刚才是不是说了个中阶？”唐月又一次惊讶的大喊了出来，感觉自己现在是不是在做梦？短短的一分钟，听到了两个如此劲爆的消息！
　　“咱能小声点吗？别被邻居听到了，还以为我把你怎么了呢？”沈明有些尴尬的做了一个压低声音的手势。
　　“没事，这房子隔音好！”唐月尝试着平复自己的情绪，随口回了一句。
　　“那……”沈明此时都不知道该说什么好。自己关注的是这个吗？房子隔音好的确是优点，能干很多事，但自己不是这个重点好吧！
　　“你让我理一下。”唐月突然感觉自己有些转不过来了，冲着沈明摆了摆手。
　　好一会儿，唐月才反应过来，像是看怪物一样的看着沈明。
　　“这两兄弟到底是什么怪物？他的身上不会也有一个成长型星尘魔器吧？”唐月心中不由暗道。
　　之前莫凡拥有成长型星尘魔器属实让唐月吓了一跳，这波沈明这个更狠。
　　直接星尘魔器都不用了，上来就是中阶法师！这才修炼多久，黑教廷都不敢这么快吧？
　　“唐老师，虽然我毕业了，但好歹咱们以前也是老师和学生的关系。像您这样的年轻老师，是不是有抱负？是不是有理想？就应该帮助学生，实现价值！所以说，您就帮帮有困难的同学吧！”沈明此刻也是不要什么脸了，反正他以前也没要过这玩意。
　　所谓伸手不打笑脸人，就算对方嫌恶心，在这种语言的叠加下，也不好意思生气吧？
　　唐月的表情确实有些尴尬，因为她的的确确被沈明给恶心到了。但是也的确是不好否认，虽然明知道对方说的是假话，但她不可能自己站出来，把自己给否定了吧？
　　终究是人不要脸，则无敌！
　　“这件事情我的确可以帮忙，但是你得答应我一个条件！”唐月考虑了一下，意味深长的看了一眼沈明，淡淡的说道。
　　沈明：“私人条件？私生活？”
　　唐月：“私……滚！”
　　“开个玩笑，只要不违反我的行事标准，不违反道德！我都可以接受！”沈明笑着说道，只是这个笑容显得有些勉强啊。手不自觉的将自己大腿上的裤子都抓皱了。
　　“加入审判会，我可以答应你的要求！”唐月盯着沈明，十分严肃的说道。
　　沈明抓紧裤子的双手猛然摊开，不由的闭上了眼睛。
　　“恭喜宿主获得五点胁迫点！”
　　“我就知道，终究是想把我拉上贼船！”沈明低声的呢喃道。他也终于知道为什么唐月之前对她的态度会发生那么大的转变，看来这是早有预谋啊！
　　“可以不加入吗？”沈明苦笑说道，语气中还带了些玩笑和哀求。
　　“先别急着拒绝，加入审判会，上次的灵种就算是免费送给你了。你所需要的魔具，审判会也可以低价出售给你。
　　除了要执行任务之外，一切的权益以及资源都是相当的丰富。”唐月笑着利诱的说道。
　　“唐老师，你说有没有一种解决方法就是，我既不加入审判会，又可以让你帮我呢？”沈明睁开了眼睛，谄媚的说道。
　　唐月笑了笑，满眼都是“善意”，然后斩钉截铁的说道：“没有！”
　　“要不这样吧，莫凡，你看怎么样？为人正直，有天赋，有理想！诚实守信，模范学生！这样的人就是为审判会而生的，像我这种混吃等死的，你们要我有什么用呢？让他加入审判会绝对可以成为中流砥柱！你看我说的有道理吗？”沈明此刻也管不了那么多了，十分干脆的就把莫凡给卖了，反正对方迟早要被唐月坑上这条船，早上船，晚上船不都一样吗？
　　“嗷……这样啊~不行！”唐月依旧毫不犹豫地拒绝了，相比于莫凡，沈明表现出来的吸引力明显更大。而且对方的天赋简直可以说是妖孽变态，这样的家伙掌控在审判会自己手上绝对是一把利剑。
　　“没得谈了？”沈明表情突然严肃了起来。软的看来是不行了，必须给她来硬的！

第38章 你丫的是黑教廷吧？
　　“就这么不给面子，好歹我也帮你们发现了黑教廷在博城的踪迹吧！”沈明眼神渐渐变得凌厉了起来，整个人的气质也为之一变。
　　如果是刚才的沈明是一个玩世不恭的青年，那么现在倒有几分身为博城天骄的味道。
　　“不给又怎样？这个忙除了我们，我想在博城的地面上，应该没人帮的了你！”唐月莞尔一笑，对于沈明月发的来了兴趣。
　　这个家伙一直用慵懒和散漫来伪装自己，唐月真的很想看看，如果这个家伙认真起来，到底会不会又是另外一番模样。
　　沈明沉默了一会儿，语气渐渐变得有些低沉：“那好吧！既然如此……”
　　唐月的身体不自觉的有些紧绷，就那么盯着沈明，等待着对方接下来的话。
　　“我也有一个要求！”沈明眼神中吐露着精光，嘴角裂开了一丝邪魅的微笑。
　　“加入审判会可以，但是……我想得到你！一得就能得到的那种！”
　　唐月愣住了，一直抓着沙发的右手上多了一块碎布。
　　“你有本事，再说一遍！”唐月的语气渐渐的冰冷了下来，她好像又一次被沈明给耍了。
　　“你给我开条件，我为什么不能给你开条件？让我加入审判会应该不是你的决定吧？按理说你应该会讨厌我，所以是这个决定是上方的命令！而当初我还给你的灵种不出意外应该还在你的身上，那东西应该本来就是留给我的吧！”沈明没有丝毫的慌张，看着气的浑身发抖的唐月，反而是表现的更加轻松，直接瘫倒在了沙发上，丝毫不担心对方会突然出手。
　　“你这个家伙，到底能不能正经一回？”唐月此刻肺都快气炸了，但却拿眼前这个可恶的家伙没有丝毫的办法。
　　“是吧？我提这样的要求，你也接受不了。等同的，我看中了你！你给不了我，因为你看重自己的节操。对我来说，加入了审判会，相当于将我放在危险之地！节操我无所谓，但是命我很看重！你能明白我的意思？”沈明笑着摇了摇头，随后续而说道：
　　“讲实话，如果你不是审判会的人。而是黑教廷的人逼着我加入他们，可能你已经死了！因为你威胁到我了！就算你比我强，我也会想方设法搞死你！”
　　唐月心中的怒气渐渐平息了下来，她知道自己又被带进沈明的节奏里了。他不能否定沈明的态度，毕竟是个人都怕死。
　　即便是审判会中也不全都是像唐月这样有坚定信念的人，唐月无法反驳神明的话。
　　“唐月老师，我放弃了地圣泉的机会。如果没有穆卓云那个老鬼阻止，机会就应该是莫凡的。绝对没有其他人什么事情，我来找你也只是为了寻求一个保障。
　　审判会的人不应该更注重公平嘛？如果地圣泉的机会真的被穆卓云那个老家伙护着别人拿走了，那么公平何在？”沈明声情并茂地诉说道，此刻已经拿出他12分的演技了。
　　唐月有些动摇了，沈明说的没错，审判会如果都不能维持公平，那么谁又来主持公道？
　　不得不说沈明这招的确是奏效了，不过要是一上来就打这张牌，恐怕没有现在的效果。
　　唐月的心境已经被沈明的无赖要求给打破了，人的心神震动的时候，最容易做出心中最想要做出的决定。
　　沈明就是在赌唐月实际上是想帮自己，并且让对方主动放弃胁迫自己的条件。
　　沈明最让人琢磨不透的就是，他的话到底哪一句是真，哪一句是假？唐月琢磨不透沈明，不敢保证沈明的无赖要求，到底是真还是假？所以才会生气，否则换一个人，向来冷静的唐月未必就会中招。
　　两人都陷入了沉默之中。
　　良久，唐月深深地吸了一口气，就那样平淡的看着沈明，他越发的感觉眼前的这个青年可怕！
　　撇开天赋不讲，几句话就可以击溃一个训练有素的审判会成员的心理防线，这样的人到底经历了什么？
　　“我可以帮你，但是我不敢保证一定成功！我要向上级请示，但我希望你考虑考虑我的邀请！这次不是审判会的邀请，是我的邀请！”唐月看着沈明淡淡的说道。
　　“多谢！”沈明露出了一丝满意的笑容，心中也终于是松了一口气。他还就怕唐月一直跟他犟下去，那么问题就有些难办了。
　　“我虽然不打算加入，但是可以帮你一个忙。当然是在我能力范围之内。”沈明说完，便身了个懒腰，缓缓的站起身来。
　　目的总算是达到了，沈明也不打算多留，生怕唐月突然改口。
　　唐月看着沈明离去的背影，眼神之中复杂的神色越发的浓郁。
　　就在这时，刚要打开门，离去的沈明突然停住了，没有回头就那么背对着唐月，淡淡的说道：
　　“抓紧时间吧，博城似乎要变天了！”
　　说完，沈明没等唐月回话，便直接夺门而去，只留下了坐在沙发上一脸疑惑的唐月。
　　……
　　“靠靠靠！让你多嘴，让你多嘴！”
　　离开唐月家的沈明，简直是后悔的想要把自己的嘴巴抽烂了！为什么要多这一句嘴呢？
　　“唉！算了，这样也好！少死一点人，应该也就少一点负罪感！”沈明叹了一口气，他毕竟是一个有感情的人，没法完全控制住自己的情感。
　　月色下，沈明的身影在黑夜中若隐若现，直到彻底的消失。
　　……
　　三天后，还在睡大觉的沈明，突然感受到了一丝凉意，猛的从睡梦中醒来。
　　沈明发现自己的被子不见了，全身上下就穿了个三角裤。而莫凡此刻就坐在床边，面色凝重的看着沈明。
　　“我去，你这家伙干嘛？吓老子一跳！”沈明拍了拍胸口，做出一副吓死宝宝的样子。
　　“你还真的是大方啊！”莫凡没好气的说道，脸上似乎有些怒气。
　　“怎么啦？哥哥我最近一直窝在家里修炼，似乎没惹什么祸吧？”沈明呵呵一笑，故作天真的说道。
　　“别跟我装傻，地圣泉的机会是不是你让给我的？”莫凡一巴掌拍在了床上，怒气冲冲的看着沈明。
　　“啊！你是在说这件事啊，不能说是让吧？只是那东西对我没多大作用，对你来说这种更大一点！”沈明笑着摊了摊手。
　　“为什么？你是在可怜我吗？”莫凡盯着沈明的眼睛，似乎想要找出答案。
　　莫凡之所以生气，是不想战沈明的便宜，自己该得到的，自己会去争取，不需要别人的施舍，这是莫凡心中的底线。
　　他们是兄弟，但莫凡不希望自己的兄弟为了自己放弃这么好一个机会。
　　“能让我先穿个衣服吗？这件事咱们细聊！”沈明有些尴尬的苦笑着说道，他也没想到莫凡的情绪会这么大，属实有些无奈了。这年头，想当个好人，这么难吗？
　　……
　　穆家庄园，穆卓云阴晴不定的坐在办公桌前，看着手中的那份文件，手指不断的在办公桌上敲击着，咚咚的敲击声也体现出穆卓云此刻烦躁的心情。
　　“没想到审判会的人都介入了，莫凡就这么值得被看中吗？”穆卓云有些不甘心的喃喃自语。
　　当穆卓云知道沈明放弃了地圣泉的使用权的时候差点没激动的跳了起来，心中暗骂沈明是个傻缺。就在他想要发动人脉，将地圣泉的使用权重新交给宇昂的时候。
　　审判会的一份通告，彻底让穆卓云死了心。
　　更为关键的是，这份通告不仅让穆卓云怼地圣泉死了心，更打断了对方对莫凡和沈明暗中下手的念头。
　　要是其他势力也就罢了，但是审判会不一样！就凭他穆卓云，要是真的敢乱来，恐怕真的就是死无葬身之地了！穆卓云说到底不过是个土霸主，审判会根本不会有什么顾忌。
　　……
　　“中阶法师，你丫的是黑教廷吧？”莫凡瞪大了眼睛，不可思议的看着沈明。
　　“现在你知道为什么要让给你了吧？地圣泉对中阶以下的魔法师有着相当不错的效果，但是对于我来说，效果就很一般了。与其白白浪费，不如便宜了你。”沈明无奈的摊了摊手，由于真实的情况实在解释不了，现在也只能拿对自己没什么作用来搪塞过去了。总不能告诉莫凡，他是为了未来抱小泥鳅的大腿吧？
　　莫凡就那么看着沈明，一会儿摇了摇头，一会儿又抿了抿嘴。好一会儿才再次缓缓开口：“你还真是变态！”
　　莫凡算是彻底的服气了，心中有些怀疑到底谁才是真的开了挂？自己天生双系，再加个小泥鳅的帮助，竟然比不过沈明，这他喵的也太伤自尊了！
　　“别给老子矫情了，既然对我又没什么用，有好处，我不想起，你想起谁啊？”沈明笑着拍了拍对方的肩膀，心中暗道：小伙子，别高兴这么早，除了地圣泉其他东西我可不会让啊！
　　……

第39章 散步碰到个精英怪
　　“大概还有一个星期的时间，就这么干等着吗？”沈明总感觉自己应该做些什么，就算是不为了阻止黑教廷，总得想办法在这场灾难中活下来吧！
　　如果不出意外的话，黑教廷动手的时间应该是在沈明进入地圣泉的一个星期后。
　　明明知道灾难要发生，却无力去阻止，沈明颇为无奈的叹息了一口气。
　　“这个有活力的城市在一个星期之后将复存在，文明与野蛮并存的世界，普通人最大的悲哀就在于根本没有机会去掌控自己的命运！”
　　沈明走在大街上，有些漫无目的，因为有些心烦意乱的他没有心情去修炼，闲逛也许是唯一打发时间的方法。
　　走过一个巷子，沈明莫名的感觉，巷子中吹来的风有些阴冷。扭头看去，发现一个和尚装扮的男人正在喂食野猫，那模样的神态充满了出家人的慈祥。
　　沈明在这个世界还是第一次见到和尚，虽然有些奇怪，但也没有太过关注。
　　然而沈明刚要走过巷子，一双厚重的手突然放在了沈明的肩膀上。
　　回头望去，不正是刚才喂猫的那个和尚吗，只是一转头的功夫对方竟然已经将手放在了自己的肩膀上！这是什么恐怖的速度。
　　“施主，贫僧看你与我有缘，想送施主一卦，不知施主愿意否。”光头和尚慈祥的望着沈明，表现出的见识人畜无害，一副得道高僧的模样。
　　然而此刻的沈明却不由得紧张了起来，心里是一万头草泥马狂奔而过。
　　和尚！不是普通人！又在博城！而且眼看黑教廷就要有所动作！这家伙不会是掌教吴苦吧？
　　沈明不由得咽了咽口水，表面上尽量让自己保持平静。毕竟还不能肯定对方的身份，况且沈明不相信自己脸黑到了这种地步，出来散个步还能遇见精英怪。
　　“大师，我可没有钱啊！你若是要化缘，别找我好吗？从小父母双亡，脸上写着两个字：贫困！您就放我一马吧！”沈明苦笑着说道，想尽快的抽身离开。
　　“施主说笑了，出家人慈悲为怀！怎会乱收施主的钱财？这一卦算是贫僧送给你的！”光头和尚笑着摇了摇头，冲着沈明施了一个佛礼。
　　沈明心中那是一顿吐槽啊：你个和尚学什么牛鼻子老道算卦？那是你的活吗？
　　“大师，要不这样吧！我给你点钱，您去饭店里吃碗素面！我就当是结个善缘，怎么样？”沈明说着就从口袋里掏出了100块塞到对方的手中。
　　这回轮到和尚懵逼了，这货怎么不按套路出牌啊？自己都说了，不要钱不要钱，还给自己钱。老子……贫僧难道就这么像个骗子吗？
　　“施主不必多礼。”尽管心中有些吐槽，但和尚依旧是满脸的慈祥，将100块钱又推了回去。
　　“不不不，大师还是拿着吧！”
　　“多谢施主，不必了！”
　　“拿着吧！”
　　“不必了！”
　　“拿着！”
　　“我他喵都说不必了！”和尚顿时怒了，还没见过给人家送钱花的白痴，眼前这家伙是傻吧？
　　和尚好像感觉有些失态了，转而又变得一脸慈祥的说道：“施主似乎对我有些意见。”
　　“没有没有，绝对没有，但是你再这样缠着我，对您的母亲就可能有些意见了！”沈明摆了摆手，颇为无奈的摊了摊手。
　　听到这话，原本还能够保持心平气和的和尚突然抽了抽嘴角。
　　这是人话吗？你这家伙，会不会聊天？
　　“大师要是没有其他的事情。那我就先撤了，后会无期！”沈明见状，直接揣钱就准备扯呼了！
　　“施主！还是算一卦吧！”
　　和尚的声音突然阴冷了起来，一股极致的寒意从沈明的背后升起。
　　淡淡的香味刺激着沈明的嗅觉，下一刻沈明的脑袋就开始有些昏昏沉沉。
　　“我靠，又来这招！”沈明万万没想到同一个招数在自己用了三次，依旧有效。
　　几个呼吸过去了，沈明的脑袋越发的昏沉，勉强转身看着眼前那个和尚，此刻还哪有半分慈祥的味道？仿佛是来自地狱的地藏，吞食恶鬼的恶魔！
　　“施主，老衲算出你与我有缘！想收你为弟子，不知你愿意否？”和尚挂着诡异的微笑，笑呵呵的冲着沈明说道。
　　“恭喜宿主胁迫指数突破三颗星，奖励500点斜坡点，奖励一次初级抽奖！”
　　“我奖励你马……”沈明话还没说完，便彻底的失去了意识。
　　……
　　“什么？沈明失踪了，你们这些人干什么吃的！那么大个人，怎么可能说丢就丢？”唐月对着通讯器大声的怒吼着。
　　那天沈明说的话唐月还没想明白，正想找对方去问个具体，没想到却收到了沈明失踪的消息。
　　“所有的暗哨都被清理了？怎么可能！在博城有谁有这个胆子？还有谁能做到！”唐月眉头紧皱，心中升起了一丝不好的预感。
　　“立马给我去查，加派人手！他们有一丝一毫的踪迹，都不能放过！”唐月挂掉了通讯器，不由的一阵头疼，双手不断的挤压着太阳穴。
　　沈明的失踪只有两个可能，一个就是穆卓云的报复行动。但几率不大，毕竟能够干掉审判会的暗哨，穆卓云这个土霸主还做不到。
　　那么现在只有另一个可能了，就是黑教廷的人干的！
　　“沈明啊沈明，你到底是什么人？如果真的是黑教廷干的，那你在其中又扮演着怎样的角色？到底是黑教廷的人？还是说你身上有这什么吸引黑教廷的东西？”唐月一遍又一遍的问自己，却怎么也无法得到一个确切的答案。
　　烦躁不安的唐月再次拨通了通讯器，这件事情光靠她已经处理不了了。黑教廷一旦有行动，就绝不会是小打小闹。
　　“喂……出事了！”
　　……
　　昏暗的房间内，沈明被五花大绑的绑在椅子上，不过相比于上次唐月所用的绳子，这次用的却是铁链。
　　也不知过了多久，沈明终于从昏迷中醒了过来。看着自己又一次被绑了起来，心中那叫一个恨！
　　一不小心又被绑了！上次是唐月也就罢了，小命最起码不用担心！这次可咋整啊？
　　虽然被绑架了了，但沈明也不是当初那个小鬼头。虽然有些惊慌，但也没到慌乱的程度。
　　房门被突然打开，刺眼的阳光从门外照射进来，让沈明有些睁不开眼。
　　“施主，我很想知道为什么我们第一次见面，你就好像认识我一样！”和尚缓缓的将门关起来，门外的阳光被一点一点的驱散，仿佛代表着沈明永远不可能逃出这扇门一般。
　　昏暗的灯光下，沈明看着眼前这个满脸慈祥的和尚，心中已经把他祖宗18代都骂了一遍了。
　　老子得罪你了？凭什么绑架我？
　　“大师，咱别闹好不好，我兜里还有500块钱全给你，我发誓，今天的事我绝对就当没发生过！”沈明此刻还在垂死挣扎，祈求这眼前的这个家伙千万不要是个精英怪，否则自己又要开始上演死里逃生了！
　　“施主还没有回答贫僧的问题。”掌教吴苦再次问道，同时还向着沈明靠近了两步。
　　一股淡淡的压迫感向着沈明袭来。
　　“大师一定是感受错了，我与大师的确是第一次见面。我看大师佛光满面，又有爱心，一定是十世修行的好人！一定是跟在下在开玩笑吧！玩笑也开够了，大师，把我放了吧？我有点怕！”沈明现在也只能装傻充愣了，看你情况对方就黑教廷没跑了。
　　而且多半就是那个精英怪掌教吴苦了。沈明现在除了认怂没有其他的选择，别说是被绑着，哪怕就是对方让两只手给沈明，沈明也不可能打得过。
　　“施主何必表现得如此痛苦，外面的世界何尝不是一个囚笼？施主被困在这儿，只不过是困在一个小一点的笼子里罢了。又何必如此介怀？”掌教吴苦向着沈明施了一个佛礼，声音之中充满了蛊惑的魔力。
　　沈明此刻看着眼前的大和尚，就跟看傻子一样。
　　何必介怀？来来来，咱俩换一换，你被绑着！我跟你好好玩一玩！绝对让你终身难忘！这不是脱裤子放屁，瞎白话吗？
　　“大师，咱俩没有结过仇吧？为什么要绑我到这里来？”沈明苦笑着摇了摇头说道。
　　掌教吴苦微微一笑，再次开口说道：“塞翁失马，焉知非福！施主又为什么认为，贫僧是在害你呢？既然大人见过你却没有杀你，贫僧又有什么理由多此一举？”
　　“果然啊！真的是个精英怪！”沈明算是彻底的死心了，自己这一波的遭遇估计是撒朗早就安排好的吧。
　　“何必呢？我不想和黑教廷成为敌人，你们何必又要逼我呢？如果我真的对你们有威胁，那天我就应该将你口中的那位大人的行踪上报上去！”沈明淡淡的摇了摇头，有些感慨自己的悲惨遭遇。
　　“施主着相了，黑与白又有谁能够说的清楚？只因为我们与众不同，变为黑？这公平吗？施主也有过这样的烦恼吧？你的雷电可不一般啊！”掌教吴苦原本慈祥的神色略微的变了变，身上不由自主的散发出了一丝戾气。

第40章 狂暴之泉加迷幻香
　　“你打算把我怎么样？”沈明低沉着语气问道，他并不打算和眼前这个疯子和尚去谈什么人生道理？
　　因为没用，能够加入黑教廷的疯子有几个是正常的呢？即便他们有着让人怜悯的悲惨的过去，但这一切什么时候成为了他们伤害别人的借口呢？
　　他们被伤害了之后不公平，他们伤害别人的时候有想过公平吗？
　　子非鱼焉知鱼之痛！如果两个人永远没有交集，沈明不会去无缘无故的憎恨，也不会去无缘无故的怜悯。
　　但是如今沈明被对方绑架了，无论对方是好人还是坏人。沈明就已经给对方标上了红名！
　　掌教吴苦看着如此平静的沈明，身上的戾气渐渐地收敛了起来，眼神中透露着几分好奇。
　　“我以为施主会和我争辩，却不曾想施主似乎没这个打算！”掌教吴苦摇的摇头低声说道，沈明似乎和他以前遇见的那些人有些不一样。
　　沈明笑着摇了摇头，似乎并不只是嘲讽，还是有其他的意味。
　　“何必去和你争呢？让你向我倾诉你那悲惨的过去？为什么会加入黑教廷，又或者跟我诉说你的满腔仇恨？我还没到那种无聊的地步！
　　既然你没有动手杀我，那么你把我绑来到底干嘛？”沈明低沉着声音说道，尽量使自己冷静下来，只要能找到机会就尽可能的逃脱。
　　听着沈明的话，掌教吴苦不由得愣了愣，随即缓缓的闭上了眼睛，呆呆的站在那里，仿佛是明悟了一般。
　　许久，一滴浑浊的眼泪从掌教吴苦的眼角流下，他也随之缓缓地睁开了眼睛。
　　掌教吴苦再次对这沈明施了一个佛礼，语气中竟然带了些尊敬：“多谢施主，是贫僧着相了！施主的佛缘深厚，若非情况特殊，定要与施主一同论道。”
　　沈明不屑的撇了撇嘴，这就是人们常说的衣冠禽兽？表面上满口佛理，实际上却是吃人不吐骨头。
　　讲道理是绝对没有用的，所以沈明也不再多言。
　　“施主解开了贫僧的心结，贫僧无以为报！若有机会，贫僧希望死在施主手上，算是……给施主积个阴德！”掌教吴苦脸上的笑容越发的渗人，一边说着一边向沈明伸出了手。
　　看着眼前越发靠近的大手，沈明瞪大了眼睛，拼命的想要挣脱，却动弹不得，心已经提到嗓子眼儿了。
　　“你这个疯子！”
　　……
　　那熟悉的诡异香味再次涌入沈明的鼻腔，然而于之前不同的是，一股血腥的液体也顺着鼻腔流到了沈明。
　　“狂暴之泉加迷幻香，施主咱们也许很快就能成为朋友了！如果你能代替我，死在你的手上也许对我来说是最好的结局！”掌教吴苦此刻脸上还哪有一点和佛性，宛如一个恶鬼。
　　“真想看看你内心恐惧的愤怒的东西，像你这样有趣的人到底隐藏了怎样的秘密？可惜了，我看不见……”
　　掌教吴苦缓缓的移开自己的手掌，看着双眼通红，面目狰狞，却仿佛失去了意识的沈明，满意的笑着点了点头。
　　“睡吧！我也要去办正事了！”掌教吴苦缓缓的转身，打开门的瞬间，刺眼的阳光再次照射进房内。
　　掌教吴苦也因为这瞬间的强光，感觉有些不适应，讽刺的一笑后，接着摇了摇头，随后光芒再次消失，仿佛从未出现。
　　……
　　“干你梁！”
　　沈明突然惊醒，满身大汗，整个床榻仿佛都要被汗水给浸透了！
　　“这里是……”沈明环绕四周，这家徒四壁的房间，这老旧到不知道什么时候才能换的被褥。
　　这一切是如此的熟悉！
　　“这是我家……”沈明不敢自信的喃喃道。
　　为什么回到了前世的家，难道说之前的一切都是一场梦吗？但这梦怎么会这么真实，这么漫长！
　　仿佛……仿佛就像一切都是真的一样！
　　“哥，你醒了？”
　　房门突然开了，一个走路一瘸一拐，但是样貌长得十分清秀的少女端着一盆热水笑着向着沈明走了过来。
　　“雅！你怎么……”
　　沈明话还没说完，脑袋再次一片晕眩，看着眼前越发走近的少年，沈明十分吃力的伸出了双手。拼命的想要抓住对方，但似乎怎么也抓不住？
　　这个曾经被沈明护在手心里的女孩，也许是沈明心中唯一的软肋。
　　画面一转，原本还算阳光明媚，突然沈明四周一片黑暗，但诡异的是，却有一柱光照射在沈明的身上。
　　沈明望着的突然变化的景象，有些惊慌失措。
　　突然从黑暗中冲出十几道人影，领头脸上带着刀疤的男人奸笑着看着沈明。
　　“臭小子，敢赖我刀疤哥的帐！胆子不小啊！兄弟们，给我揍！”
　　说话间，十几个大汉，瞬间冲了上来，对着沈明拳打脚踢。
　　一拳又一拳，沈明被打的无力反击。
　　“雷印！”
　　“雷印！出来啊！”
　　沈明不断的大喊着，然而原本应该暴涌而出的雷电，是丝毫没有反应！
　　“哈哈哈，大哥这小子疯了！”小弟们打的越来越兴奋，沈明喊的越大声，他们就越兴奋！
　　“疯子！疯子也给我打，给我往死里打！”
　　“哈哈！”刀疤男扭曲的脸上尽是嚣张和疯狂，这是黑暗的笼罩下也发的扭曲！
　　……
　　“看看，看看我的杰作！”掌教吴苦将被锁链捆住的沈明放在了轮椅上，推到了山顶，脸上露出了扭曲的变态笑容。
　　天空阴云密布，无数淡黄色的液体伴随着雨水不断的落下。
　　从山顶上望去，如今的博城哪里还有往日的活力，到处都是呐喊声，尖叫声。曾经的高楼林立，如今此刻已经变成了一片废墟。
　　“可惜了，本来应该让你欣赏到这一幕的，还真是有些小遗憾呢！”掌教吴苦有些感慨的摇了摇头。
　　沈明已经昏睡了七天了，虽然掌教吴苦不知道沈明到底梦见了什么，但从对方那痛苦而又挣扎的表情之中。掌教吴苦知道，自己的目的达到了！
　　“看来你也是一个有故事的人啊，你对我的故事没兴趣！但我对你的故事很感兴趣！”
　　掌教吴苦看你远处半空中一头长着双翼巨大的魔狼此刻正与全身包裹着火焰的一位法师在战斗着，喃喃自语的说道。
　　就在此时，一个女人的身影出现在了掌教吴苦的身旁。正是让审判会一直头疼不已，名声响彻全球的大魔头撒朗。
　　“大人，这种小事也需要您亲自来吗？”掌教吴苦笑着对撒朗施了一个佛礼。
　　撒朗并没有第一时间回答掌教吴苦，凡是看了看一旁轮椅上面色流露的恐惧的沈明。
　　“你给的量是不是太过了？他若是醒不过来，那我们岂不是白费功夫？”撒朗冷冷的说道。
　　掌教吴苦微微一笑，丝毫没有担忧的说道：“我给的剂量是不会有差错的，他现在还没有醒来，只能说是他不愿意醒来。
　　其实我很好奇，既然不是好梦！为何还有人不愿意醒来呢？这个小家伙，真的是一个完美的人选！一念成魔，一念成佛，心中的执念越深，魔性也就越大！”
　　“哼！”撒朗冷冷的哼了一声，随即说道：“时间不多了，因为之前穆贺那个混蛋干的蠢事，再加上这次绑架了沈明。审判会来博城的人比预想中的多了许多。
　　抓紧时间撤离吧，谁都可以死？你应该知道你绝对不能死！”
　　“明白，还请大人放心！这场实验一定会画上一个完美的句号！”掌教吴苦再次对着撒朗施了一个佛礼，然而当他抬头，原本还站在身前的女人却已经再次消失不见了。
　　掌教吴苦缓缓转身，再次看向了妖魔肆虐的博城，脸上尽是满意的笑容。
　　“真是一件完美的艺术品啊！”
　　……
　　“明子，你到底在哪？”莫凡整个人此刻头大的一批，自己刚出来就遇见如此混乱的景象。
　　再加上从唐月那里听到沈明消失的消息，整个人此刻已经通红了双眼，心烦意乱。
　　“你可千万不能出事，否则心夏那个丫头一定会将你刨坟鞭尸的！你可千万不能有事啊！”莫凡此刻正向着铭文女子高中奔去。
　　一面担心着叶心夏的安危，一面又要担心着沈明的状况。莫凡从来没有这么烦躁过。
　　……
　　一盆凉水，让原本已经昏迷的沈明说醒了过来。
　　刀疤男没有丝毫顾忌的直接踩在了沈明的脑袋上，如同在踩一只死狗一样！
　　的确！伤痕累累，伤口不断的冒血，手脚都被掰断了的沈明，此刻就是一条死狗！完全没有希望的死狗！
　　“小子，我再给你最后一次机会！把欠我的那笔钱还上，我让你死个痛快！”刀疤男掏出了一张纸巾，放在了手上，嫌弃的拎起了沈明的头，恶狠狠的威胁道。
　　沈明没有说话，双眼空洞无神，虽然还有呼吸，但仿佛灵魂已经彻底的失落了！
　　“既然这样，也不能怪我了！我有我的规矩，欠债还钱，天经地义！当然，你要是还不了，肉偿也是可以的！”刀疤男邪魅一笑，冲着背后的属下挥了挥手。
　　黑暗之中，一个被五花大绑堵住了嘴巴的少女被推了出来。
　　少女满眼泪水，看着伤痕累累的沈明，已经快哭到窒息了，尽管被布堵住了嘴巴，但那撕心裂肺的哀嚎依旧传来出来。

第41章 沈明的愤怒
　　“小子，哥们我也是讲道理的！不到位，不得已不会出此下策！不过我若是放过了你，以后要是谁都像你这样！我很难办啊！所以怪不得哥们了！”刀疤男舔了舔嘴唇，一脸邪笑的将目光放在了沈雅的身上。
　　“兄弟们，这笔账我看我是收不到了！不过让你们爽爽，应该也还可以！”刀疤男大笑着拍了拍手。
　　十几个小混混也是淫笑了起来，他们现在还真怕沈明突然能还的上钱了。毕竟收了钱是大哥的，哪有这种好事，轮到他们？
　　“别！住手！”
　　原本双眼空洞的沈明突然恢复了神智，蠕动着浑身带血的身体慢慢的向着刀疤男爬了过去。
　　“呦吼！我还以为你被打傻了呢！”刀疤男蹲了下来。看着像一条死狗一样的沈明。眼神中充满了玩味！
　　“我求你！对我怎么样都行？放了我妹妹！我求你了！”沈明虚弱的喘着气说道。
　　一旁的沈雅已经彻底的哭花了眼，不断的摇着头，命运是如此的不公啊！为什么要这样欺负他们兄妹俩？
　　“求我？怎么求我？”刀疤男摸了摸下巴，有些期待沈明到底会怎么做。
　　在所有人玩味的目光下，沈明蠕动着身体尝试的将自己上半身支撑了起来，断掉的双手根本没法搀扶沈明重伤的身体。沈明只能将自己的脸抵在地上，一点一点的收缩着，下半身已经失去知觉的身体。
　　终于，在所有人都有些震惊的目光下，沈明强行让自己的上半身站了起来，跪在了刀疤男的面前。
　　“咚！”
　　然而让所有人都没有想到，刚支撑起自己上半身的沈明竟然将头重重地磕在了地上。
　　那闷声的巨响，让每个人的心头都为之一震！
　　鲜血再次染红了地面，然而沈明并没有停下，再次蠕动着支撑起了自己的上半身。
　　鲜血从鼻子得到嘴巴，再滴到地上，如此血腥而又残忍的场面让一众小混混都感到有些动容。
　　“对不起！”
　　沈明再次重重地磕在了地上。
　　“咔嚓！”
　　这一下除了咚的一声，还伴随着清脆的骨裂声。
　　沈明再次艰难的支撑起了上半身，那残破的身体，不知道此刻为什么还能有力气让他保持清醒，让他还能磕下去！
　　刀疤男看着鼻子都磕歪了的沈明，也是忍不住有些动容。他还是第一次见到这么狠的角色！
　　不过动容归动容，规矩就是规矩！刀疤男这种老江湖，可不是轻易心软的人！
　　“兄弟，我佩服你！但是规矩就是规矩，来人啊！把他送到医院去，其余的人可以享用了！”刀疤男站了起来，挥了挥手，已经不打算再纠缠下去了。
　　“求你了！不要！不要啊！”沈明绝望的嘶吼着，依旧在不断的磕着头。
　　然后到刀疤男已经不打算在里会声明了，一旁走上前的两个小弟，将像一潭烂泥一样的沈明扶了起来。
　　而其他的小弟们此刻已经跃跃欲试了，带着淫笑缓缓向着被五花大绑的沈雅走了过去。
　　“滚！滚！”沈明也不知道哪来的力气，疯狂的挣脱了两名小弟的束缚。
　　“刺啦！”
　　沈雅的衣服被撕破了，露出了白花花的一片。一双双邪恶的大手，不断的在沈雅身上游走。
　　“畜牲！畜牲！”沈明眼睁睁的看着眼前这一切却无力阻止！心中已经绝望到了极点！
　　原本要抬走沈明的两名小混混，十分不爽的踢了两脚沈明。
　　“杂种，让老子赶不上好事也就罢了！竟然还敢反抗，老大就不应该心软，留你一条狗命！”
　　说着两名小混混，还忍不住啐了一口痰在沈明身上。
　　“畜牲！畜牲！畜牲！”
　　眼看着沈雅身上的衣服越来越少，沈明眼中的怒火和绝望不断的碰撞，渐渐的冒出了一丝紫意。
　　“你们，都得死！”
　　伴随着怒吼，时间瞬间停止！恐怖的雷电自沈明的身上爆发，整片空间像是一面镜子一样，在这雷电之下层层破裂！
　　“都得死！”
　　……
　　“有意思，看来这个梦对你来说真的很不好！梦里的情绪如此真实地反映到身体上，看来我的狂暴之泉和迷幻香真的是一种很好的结合呢！
　　愤怒吧！越发的愤怒越好！让这些愚昧的人知道你心中的怒火！”
　　掌教吴苦癫狂的大笑着，看着眼前的沈明那周身不断闪烁的电弧，已经疯狂到了极点。
　　他要的就是这种效果，一个愤怒到极点的沈明，一个什么都做的出来的沈明。
　　疯狂才是黑教廷的主基调，每个人心中都有魔性！一旦被点燃，就会一发不可收拾！
　　“你知道吗？我现在特别！特别！特别！想要杀死你呢！”
　　轮椅上的沈明突然睁开了眼睛，那笑容是如此的癫狂，整个人仿佛已经变成了来自地狱的恶鬼！
　　眼中闪烁的近是黑紫色的雷电，仿佛随时都可能爆射而出！
　　“施主……”
　　掌教吴苦话还没说完，脸上的笑意就转变为了震惊。
　　那舒服在沈明身上的铁链竟然以一种肉眼可见的速度，在迅速的断裂。而神明的笑容也越发的癫狂，充满了杀意！
　　“你害怕了吗！”沈明癫狂的问道，如同一个疯子一般。
　　“你真的应该害怕！因为我会毫不犹豫，不计后果的干掉你！”
　　轰的一声，因为密布之下，一道天雷从天而降！直接轰穿了两人所在的房子，直直的劈在了沈明的身上。
　　恐怖的余震让掌教吴苦瞬间暴退数十步。
　　“我就知道，我就知道！你可以做得到，你和我一样！我们是同一种人！”掌教吴苦大笑着看着沈明，眼神中充满了狂热和兴奋。这就是他想看到的沈明，一个不顾一切的疯子！
　　而此刻的沈明也是癫狂的大笑着，即便是被雷劈了，也在疯狂的笑着。
　　诡异的一幕出现了，天雷如同一道雷柱续而不断，沈明仿佛是在吸收着天雷的力量一般。
　　一副霸气的雷电铠甲缓缓浮现在沈明的身上，而在沈明的头顶，此刻竟悬浮这一位由狂暴的雷电勾勒出的霸气侧漏的绝美的女子。
　　下一刻，女子竟然又化作了一柄长枪，沈明缓缓的伸出右手，雷霆长枪便也缓缓地落在了手中。
　　“死！”沈明一枪刺出，漫天的雷电瞬间笼罩了整个山顶，无数的植物瞬间枯死，彻底的化为了灰飞！
　　雷电长枪带着势如破竹的气势向着掌教吴苦冲了过去。
　　那恐怖的威压让掌教吴苦都忍不住，有些震撼！
　　“虽然我说过要死在你的手上，但现在还不是时候！再见！”掌教吴苦从怀中掏出一张空间卷轴，迅速打开。
　　只是银光一闪，掌教吴苦下一秒便彻底的消失在了原地。
　　沈明通红着双眼，愤怒的大吼了出来！长枪依旧没有停下，狠狠的刺在了原先掌教吴苦呆在的地方。
　　一道低沉的闷声过后，山顶竟然被削平了一截！这是何等恐怖的力量！
　　“啊！”握着长枪的沈明站在雷电之中，仰天长啸。
　　狂雷暴君的力量，沈明还是第一次借用！狂暴的力量在体内肆意的冲撞着，肆虐着！
　　那强大力量所带来的痛苦让沈明苦不堪言，然而愤怒，彻底的击溃了沈明的心理防线。
　　他需要发泄，他需要一次彻底的发泄！
　　猩红着双眼的沈明，看着远处和斩空战成一团的翼苍狼，嘴角再次裂开了癫狂的笑容。
　　……
　　“可恶啊！这畜牲也太难缠了！”
　　斩空双手不断地挥出火焰魔法，轰击在那巨大的翼苍狼的身上，然而却是收效甚微。
　　在狂暴之泉的加持下，翼苍狼已经彻底的失去了理性，同时大大降低了痛觉，根本不在乎和斩空两败俱伤。
　　“下面的情况越来越差了，不能再拖下去了！”斩空咬了咬牙，知道留给自己的时间不多了。
　　少了斩空这样一个高战力，以博诚的防守能力又如何应对那如潮水一般涌来的妖魔狂潮呢？
　　“天焰……”
　　就在斩空准备奋力一搏的时候，一道黑紫色的闪电划破天空。
　　斩空不敢置信地看着眼前被贯穿了胸膛的翼苍狼。
　　“死！”
　　在斩空震惊不已的目光下，原本还张牙舞爪的翼苍狼竟然被硬生生的撕成了两半。
　　满天的血雾之中，斩空看不清，那个被紫黑色雷电铠甲所包裹的家伙的真容，但他真的被震撼到了。
　　如此强大的一击，让斩空感受到了浓浓的威胁。
　　那明明应该代表着正义的雷电，却包裹的那个人却散发着恐怖至极的杀气！
　　“你是谁？”斩空没有放松警惕，反而是更加的紧张了起来。
　　虽然对方帮了自己，但是那恐怖的杀气实在是太吓人了！不能确定到底是敌还是友啊！
　　沈明看了一眼斩空，一句话也没说，而是身形一闪，向着下方，早已变为废墟的博城冲了过去。
　　……
　　这一天，死了很多的人！很多人家破人亡，所有人都变得流离失所！
　　这一天也死了很多妖魔，总之这一天是一个灾难日。
　　无论是对于博城的居民，还是对于沈明来说。

第42章 沈明的回归
　　“还没找到沈明吗？”
　　站在一片废墟之上的斩空显得有些沉默，心中仿佛在思索这些什么。
　　“没有，连尸体都没找到！也许……也许……”唐月不知道该说些什么，申请有些复杂。虽然说她有些讨厌神沈明这个家伙，但不知怎么的好像真的有些担心沈明的安危。
　　“那那个神秘的雷系法师有消息吗？”斩空续而问道。
　　唐月顿了顿，神情有些惊讶又有些疑惑。
　　“你怀疑那个神秘的雷系法师是沈明？”
　　“也许吧，虽然我不太愿意相信！但也不是没有可能，毕竟那个神秘的雷系法师来的太突然了！莫名其妙的出现，大杀一场，又莫名其妙的消失！”斩空望着依旧灰蒙蒙的天空，叹息了一口气，心情复杂到了极点。
　　“我希望不是，如果真的是他！对他来说又是一件不小的麻烦事！”唐月同样也叹息了一口气，略微有些无奈的说道。
　　“你对那小家伙看来也是挺关心的嘛！我还以为你一直会将他当做黑教廷来处理！”斩空对于唐月态度的转变有些惊讶，要知道之前的唐月可是对于沈明一直抱有敌意。
　　唐月再次愣了愣，斩空似乎说的没错，自己的态度好像在一点点的转变着。
　　“我只是觉得像他这样的人，这么不靠谱！就算是黑教廷也不会放心吧？”尽管心里已经有些承认了，但是唐月嘴上依旧倔强的说道。
　　“也不知道他是死是活，我斩空注定要孤独终老吗？似乎和我有关系的，都没什么太好的下场！”斩空自嘲的一笑，笑声中带了些悲凉，带了些伤感。
　　……
　　博城灾难后，所有人只能住在临时搭建的帐篷中，等待着安排迁移。莫家兴他们也是如此。
　　“这都半个月了，小明这孩子到底去哪里了？你没必要瞒着我们，其实我早就看出来了。我想心夏一定也是看出来了。小明是不是出事了？”莫家兴叹了一口气，短短的十几天的时间，这个刚刚年过中旬的男人仿佛老了十几岁。这些天发生的事情远远要比莫家兴前半辈子震撼的多。
　　莫凡抓着脑袋，面色挣扎，他不知道该怎么说。他已经整整找了半个月了，这半个月的时间莫凡几乎没有合眼。一直在废墟之中找寻着沈明的踪影，哪怕就是找到一具尸体。莫凡最起码可以大声的哭出来，可是到头来什么也找不到！
　　“对不起，我没把他找回来！我真的尽力了！”莫凡终于难以压抑住自己内心的情绪，一把抱住了莫家兴失声痛哭了起来。
　　尽管莫凡从来没有承认过沈明是自己哥这个事实，但在心底早就把对方当做了自己的家人。
　　莫家兴看着扑在自己怀里痛哭不已的莫凡，十分心疼的拍了拍莫凡的后背。他也早将沈明当做亲生儿子看待，强忍着即将夺眶而出的泪水。
　　“你们都在啊！我回来了！”
　　随着那熟悉的声音传来，遇到熟悉的身影也映入了莫凡和莫家兴的眼帘。
　　原本还十分伤感的两人看到这突然出现的可恶家伙，顿时脸上露出了笑容。
　　莫凡顾不得眼角还挂着的泪水，嘴角不自觉的上扬，上去就给沈明来了一拳。
　　“你这家伙！怎么能说走就走？你知道我们有多担心吗？”
　　沈明并没有避开莫凡这一拳，而是硬接下了这重重的一拳。
　　莫家兴在一旁看着这一幕并没有阻止，虽然没有像沈明那样表露出自己此刻激动的心情，但是直跺脚的动作也能够体现出他内心的喜悦。
　　“气撒完了？我这不是回来了嘛，就是出去散散心！”沈明淡淡的一笑，语气十分平和的说道。
　　“你是怎么了？”莫凡注意到了沈明此刻的状态，可以说是低迷到了极点。
　　乱糟糟的头发，满身的酒气，要多颓废有多颓废，那目光中好像少了往日时不时一闪而过的精芒，变得有些麻木不仁。
　　沈明皱了皱眉头，表情略微有些痛苦，似乎是不愿想起某些事情。
　　的确如此，上辈子的事情沈明这辈子花了十多年才忘记，可如今却被掌教吴苦无情的揭开。沈明这才发现自己从来没忘记过，只是一直在压抑着自己，欺骗了自己。妄图用无赖的形象将自己包裹成一个自私自利，无情无义的小人！
　　莫凡看着沈明这个样子，一把拽住了对方的衣领，怒吼着说道：“你给我出来！”
　　随后还没等沈明同意，便强行拖着沈明来到了帐篷外的空地上。
　　“我不知道你经历了什么，事实上，这些年你也从来没让我真正了解过你。
　　但是就算你不考虑考虑自己，也请你考虑考虑我们！”莫凡的语气渐渐地激动了起来，看到沈明如今这番模样，莫凡心中仿佛有千万根针扎一样。
　　莫凡揪着沈明的衣领，眼眶有些微红，我狠狠的说道：“哪怕你就是不考虑我和爸，你考虑考虑心夏吧！你知道有多少人担心你吗？
　　我知道你有事！你一定有事，我可以不去问！但你给我振作起来！”
　　“你以前不会这样的！你还是那个沈明吗？那个不怕所有人，所有事情都不放在眼里的家伙！你告诉我，那样的沈明到底哪去了！”
　　莫凡又是一拳，打在了沈明的脸上这一拳比上一拳要重了很多。沈明一个踉跄倒在了地上，眼神复杂的看着莫凡。
　　自己真的就这样被打败了吗？这局就这么脆弱不堪吗？如果自己就这样认输了，这不就是黑教廷想要的结果吗？
　　可是……可是那卑微的过去！即便是前世的记忆，但也的的确确发生过，深深刻在了沈明的脑海里。
　　自己如同一条狗一样，妹妹为了保住名节咬舌自尽！这一切都是如此的不公平！
　　沈明狠狠的揪着自己的头发，泪水不断的从眼眶里滑落。他试着用酒精麻痹自己的情绪，但最终还是重新想了起来！愤怒，悔恨和不甘终究是将沈明给打败！
　　“我不管你经历了什么，我不管你如何如何难过！那是我听好了！你要是再想这个样子，我一定要让你好看！”莫凡将沈明从地上拎了起来，随后又拉着对方向前走去：“现在就跟我走，去见心夏，你要是敢在心夏面前露出这副死样子！老子就捶死你！”
　　就在莫凡转头的瞬间，沈明的手搭载了莫凡抓着自己衣领的手上。
　　“总不能就让我这么去吧，你明哥我也是要面子的！”
　　听着这熟悉的语气，莫凡渐渐的松开了手，回头望着那标志性沈明式的笑容，终于是露出了一抹放心的笑。
　　沈明真的忘了吗？或者说是真的不在乎了吗？答案当然是否定的。但是沉醉在过去的悲伤之中，而伤害现在关心你的人是多么愚蠢的一件事。
　　沈明不会让黑教廷那么轻易的达到目的。沈明从来不是一个喜欢找麻烦的人，掌教吴苦给沈明留下的痛，沈明一定会十倍百倍千倍的偿还！
　　……
　　洗了把脸，换上一套干净的衣服，沈明走出帐篷，整个人的精气神也变了样。似乎恢复到了以前那般，但总觉得多了一些忧郁的气质。
　　“走吧，去看看心夏吧！你消失的这些天里，那小丫头可是担心的要死！虽然嘴上不说，那谁都能看的出来小丫头是对你死心塌地了！你要是死了，说不定就能守活寡！”莫凡没好气的有给沈明来了一拳，他也不知道叶心夏到底是被沈明灌了什么迷魂汤？怎么就能这么死心塌地的？
　　“这也许就是你明哥的人格魅力吧！”沈明自恋的感叹了一句，不知为什么，对于自己这本该寻常的无赖语气似乎有了些陌生。
　　就在两人准备出发的时候，迎面走来的人，挡住了两人的去路。
　　“看来暂时去不了了！”沈明看着向自己走来的唐月，无奈的摇了摇头。
　　“唐月老师！”莫凡微微的愣了愣，没有料到对方会出现在这里，难道是来找自己的？
　　不过显然莫凡是自作多情了，唐月径直的走向了沈明，眼神带了些许的凌厉。
　　“跟我走一趟，把这件事从头到尾说清楚！”
　　莫凡并不知道沈明是被黑教廷的人带走的，所以有些奇怪唐月为什么会这么着急来沈明。沈明才刚回来，唐月就到来了，也就是说对方一直在关注着这里。
　　虽然心里好奇，但莫凡还是没有问出来，谁还没有些秘密？你问太清楚了，反而不好。
　　“告诉那小丫头我回来了，让她不用太过担心！我看来要先去喝杯茶！”沈明笑着对莫凡说道，随后并跟着唐月先行离开了。
　　……
　　“我可以给你十分钟的时间，编一个完美的故事来搪塞我！当然你也可以选择将所有的事情都告诉我！”唐月坐在沈明的对面，一脸严肃的说道。
　　沈明摸了摸鼻子，这个事情讲起来就非常的有学问了，必须好好的考虑一番。
　　毕竟如果将自己那天暴怒的行为全都说出来，那即便自己确定不是黑教廷！但异端的名头说不定会有有心人给自己扣上！

第43章 觉醒不会花钱吧？
　　“没必要编什么，我可以全部都告诉你们！”沈明微微一笑，黑教廷的事情牵扯这么大，并不是唐月一个人就可以决定的。所以沈明一个人的话，可能有几十上百个人在分析。谎话很容易被分辨出来。
　　说不定就有人在幕后分析自己的微表情，沈明并不认为自己的谎言可以瞒过去。
　　“真的？”唐月对于沈明如此坦白一时之间有些不适应。
　　“博城灾难真正的源头是雨水，这一点你们想要发现并不难吧？”沈明淡淡的说道。
　　唐月摸了摸下巴，点了点头，关于这场奇怪的雨，她们的确发现了端倪。
　　“继续！”
　　“他们认为我有控制天气的能力，但我并没有这个能力。”沈明无奈的摊了摊手。
　　这的的确确是实话，沈明这一次虽然借助了狂雷暴君的能力。但显然狂雷暴君的能力只限于雷电，并没有降雨的功能。
　　而且沈明这次的超透支，让狂雷暴君也陷入了沉睡之中，沈明这个外挂算是暂时废了。
　　“那你是怎么逃脱出来的？无用之人，黑教廷可不会那么轻易的放过！”唐月淡淡的摇了摇头，对于这样的回答还不是太满意。
　　“我不是逃出来的，是他自己走的！”沈明摊了摊手，这的确是实话，自己的确不是逃出来的。
　　……
　　这些天沈明不断地被找喝茶，算是局里的常客了。
　　沈明将自己暴怒的那一段隐瞒过去，塑造了一个见义勇为的陌生雷系法师形象，算是勉强的搪塞过去。
　　沈明不知道审判会的人到底信不信，但是恐怕让他们更不相信沈明能够拥有虐杀翼苍狼力量。所以无论他们如何去猜测这个神秘的雷系法师，沈明暂时算是把自己从这件事里摘了出来。
　　……
　　……
　　半个月后，通往魔都的动车上。
　　莫凡吃着桶装的康达人泡面，已经快要吃到吐了。看着一旁依旧吃的十分香的沈明，搞不懂这家伙怎么能连吃三天的泡面都能吃的这么香！
　　“泡面这东西，可是很有讲究的！你得吃得了软的，也能吃得了硬的！软的有软的滋味，硬的有硬的滋味！你要是能做到软饭硬吃，那才是有大学问！”沈明说完便将最后一口汤底喝进了肚子，满足的闭上眼睛。
　　莫凡看着手中的桶装泡面，苦笑着摇头，心中暗自吐槽：你好像在放屁一样！
　　不过他又有些高兴，沈明似乎又变回了那个总喜欢讲一些大道理，却感觉又在扯淡的家伙。
　　“明子，咱们走之前那天晚上你和心夏去哪儿了？你俩不会……”莫凡双手比划着做出了个四分猥琐的动作。
　　沈明微微的张开了眼，给莫凡递了一个鄙视的眼神，好像是在说，哥可是正人君子，才不是你这样的猪哥！
　　“你那什么眼神？我只是合理的猜测，毕竟你俩一夜未归，要不是我爸拦着，小姑的40米大刀可就收不住了！你俩的情况虽然大家都认可了，但心夏还未成年总归有些不好！三年起步啊，兄弟！我这是好心友好的提醒你！”莫凡没好气的白了一眼沈明。
　　“咳咳！”沈明差点没被自己的口水给呛死，这家伙脑子里想的都是些什么呀？不过随即又有些庆幸，莫青的40米大砍刀差点就真的砍到自己身上了！
　　那天晚上，叶心夏的的确确有些不对劲，沈明要不是大义凛然，身经百战，再加上言辞拒绝就真的要被砍了。
　　“唉！女孩子都这么早熟的吗？”沈明颇为无奈的摇了摇头。不过他也知道了自己在那小妮子心中的地位，沈明也不知道对方看上了自己哪点，怎么就能这么死心塌地呢？
　　“对了，魔都大学倒是不少，凭借咱们的水平到底报考哪所大学呢？咱们又没参加高考，只能通过特招了！特招的难度可比高考要难的多。”莫凡放下了手中的泡面，有些期待的看着沈明。
　　沈明伸了个懒腰，关于这个问题这根本不用思考。那必定首选明珠学府，要资源有资源，要导师有导师。最关键的是，主角不去明珠学府，剧情还怎么推进啊？
　　“当然是去明珠学府，怎么说也得和穆宁雪那丫头差不多吧。她在帝都学府，咱们在明珠学府，也算是并驾齐驱了。你就不想下次见面的时候赢她吗？”
　　“你这么说也对，到时候再看。明珠学府也不是那么好上，况且咱们这种想要插班的就更难了！”莫凡点了点头，认真的思考了起来。
　　沈明看了一眼思考中的莫凡，随后将目光放在了窗外的风景上，放在脖颈后的拳头慢慢的紧握了起来。
　　“如果下次我再遇见你，绝对不会放你离开！”
　　……
　　魔都，无论是前世还是在全职法师世界，都是繁华的代名词！我是在这个力量为尊，人人如龙的世界，随便扔一块板砖下去，在这个超级大都市都可能砸到一个千万富翁，或者是一名魔法师。
　　“喔~，我以前以为博城就算是不错了，现在看来，这……这差距也太大了！”莫凡看着眼前的高楼林立，到处都是科技与魔法的结合产物，将整座城市都包装得极为的精致。
　　“咱们这算不算是满仓进城？”沈明也是有些感叹，也许是因为有着魔法的乱入，眼前的魔都要比前世的魔都繁华了许多。
　　……
　　“魔都的房价还真是贵啊！就这么大点地方一个月竟然要老子7000，真黑呀！”莫凡看着眼前不过40平米，两个卧室一个卫生间，所谓的客厅不过是一个肠长道，心中已经将可恶的中介，骂了100遍了。
　　“你就别抱怨了，好歹是有两个卧室！否则俩大老爷们挤一个房间，我想想都快吐了！”沈明将自己的行李拖了进来，倒是没有太多的抱怨。毕竟魔都可是真正的寸土寸金啊！
　　别说是三四十米的房子，哪怕你就盖一个十平米的厕所，都是一些普通人一生都奋斗不来的！
　　“也就只能这样了！”莫凡无奈的摇了摇头，他是真心心疼自己的钱包啊！
　　……
　　安顿好了住处，两人出去吃了一顿饭，算是在这个陌生的城市真正的安定了下来。
　　“明子，你什么时候准备去觉醒第二系？”莫凡一边寻找着青椒肉丝中那为数不多的肉丝，一边问道。
　　“明天吧，或者后天。咱们现在是有出无进，还是早点去准备特招生考核吧！否则就凭我们兜里这点钱，恐怕真得饿死了！两个魔法师饿死街头，绝对能登上头版头条！”沈明支支吾吾的说道，大口的刨着碗里的饭，哪管青椒还是肉丝，干饭就完了！
　　就在莫凡还想说些什么的时候，通讯器突然响了起来。
　　“喂，唐月老师。”莫凡听到对方的声音是唐月脸上顿时露出了笑容。
　　虽然唐月对沈明的态度不怎么样，但对沈明是真的没话说。
　　……
　　吃完饭的两人并没有急着回去休息，而是在大街上闲逛了起来。
　　“刚来就要走，这么着急吗？”
　　“唐月老师好像有什么着急的事情，让我去帮忙。”莫凡淡淡地说道。
　　“帮忙得收费，不够得加钱！你可不要傻到白白忙了一趟！”沈明知道这是莫凡获得火系灵种的机缘，但是两人眼下最困难的并不是火系灵种，最困难的是money。
　　“这不好吧？”莫凡脸色有些不自然，他从唐月那边也算得到了不少好处，提钱多伤感情。
　　沈明一脸恨铁不成钢的样子，咱们现在最需要的是啥？怎么分不清轻重？真想饿死街头吗？
　　“这……看情况吧。”莫凡终究还是动摇，可谓是一分钱难倒英雄。现在他们最需要的却是是解决眼下的经济困难。
　　魔都这个地方实在太烧钱了，除了房租费，伙食费也不便宜。没钱真的很难生活下去。
　　……
　　莫凡走后，沈明第二天就准备去觉醒自己的第二系了。
　　也许是掌教吴苦的事情真正的激起了沈明心中的愤怒，沈明从没有如此强烈的渴望力量。
　　明珠法师塔，作为全国最大的魔法协会分部之一。直接以东方明珠，这座魔都标志性的建筑作为总部，可以说是豪无人性。
　　沈明看着这高耸入云的明珠法师塔，不由得咽了咽口水，心中也一定有些担心，眉宇间似乎有些阴云。
　　“觉醒不会花钱吧？”
　　没错，这就是沈明现在最担心的事情。他可没钱了，全身上下不过一万五，莫凡还不知道要多久才能回来，要是拖上一个月，恐怕自己交完房租就得喝西北风了。
　　“应该不需要，我记得原著中莫凡那个家伙似乎也没给钱！”沈明自我安慰的说道，毕竟法系觉醒这东西也是要消耗觉醒石的。
　　沈明不太相信明珠法师塔真的会用爱发电。无利不起早，在哪里都适用。

第44章 歪嘴战神的剧情模板竟然在全职法师世界出现了
　　“你好，我是来法系觉醒的！”沈明礼貌的对着前台小姐姐说道。
　　“法系觉醒？”前台小姐姐看着年轻的沈明，微微有些惊讶。
　　大多数魔法师的第一次觉醒都会在高中完成，专门来法师塔进行法系觉醒，只会是第二次及以上的。
　　看着沈明年轻的模样，多半是进行第二次觉醒的。如此年轻就达到了中阶法师，即便是在魔都这个地方，也是相当不得了的。
　　“请问您有预约吗？”前台小姐姐语气十分的柔和，笑着问道。无论是出于工作素养，还是对待一个年轻魔法师的尊敬，这些都是她应该做到的。
　　“纳尼？”沈明有些懵，这东西还要预约的吗？
　　前台小姐姐也看出了沈明没有预约，微笑着说道：“进行法系觉醒是需要预约的，当然您可以选择VIP服务，只不过这个是需要支付……”
　　还没等前台小姐姐把话说完，沈明直接斩钉截铁的说道：“还是预约吧！冒昧的问一句，预约花钱吗？”
　　原本神情还比较自然的前台小姐姐看向沈明的目光，瞬间有些怪异了起来。
　　现在的魔法师都这么穷了吗？但是由于工作素养，前台小姐姐依旧耐心礼貌地回答道：“普通觉醒需要5000块钱的手续费，如果是定向觉醒的话，需要15万的手续费。您只要留下您的信息，然后在三天后再来就可以了。”
　　“来个5000的吧！！”沈明算是松了一口气，5000块钱他还拿得起。丝毫没有因为自己的抠门而感到羞愧。勤俭持家的男人最骄傲！
　　……
　　“唉，还是得尽快找个工作！”沈明低着头在路上走着，想着到底该如何维持生计。
　　魔法师也是人，总得吃饭不是？
　　叮铃铃，就在沈明有些踌躇的时候，通讯器突然响了起来。
　　“心夏，有事吗？”
　　沈明没想到叶心夏会在这个时候给他打电话，还以为是对方出了什么麻烦。
　　“没有，就是想你了呗！魔都可是一个花花世界，你这个人又那么不靠谱，一下子被拐走了怎么办？留下我们孤儿寡母的……”叶心夏说着说着竟然带起了哭腔。
　　沈明顿时满脸的黑线，这怎么越说越离谱啊？什么孤儿寡母的？咱们还没那什么呢好吧！你这是光速生娃？
　　“你到底要干嘛，你要再这样子我可就要挂了！”沈明顿时感觉自己头大不已，当初看全职法师的时候，也没觉得叶心夏有多粘人，这和说好的不一样啊！
　　“啊！”
　　就在这时，一道白色的身影，突然冲进了什么的怀里，让正在接电话的沈明有些措手不及。
　　沈明下意识的低头望去，鼻血差点就没控制住，这是什么品种的奶牛？
　　“奶牛？”
　　“什么奶牛啊？沈明哥哥在说什么？怎么会有女孩子的声音？你到底在干什么！”通讯器那头的叶心夏顿时有些急了，连忙追问道。
　　“啊……啊？没什么，没什么，先挂了，我这边还有事呢！”沈明此刻还哪顾得了那么多，赶忙挂了电话，那突然闯出来的少女还没搞清楚是什么状况，要是让叶心夏听到了什么误会的声音，沈明真的怀疑会不会？第二天早上就会看到坐在轮椅上的叶心夏提着菜刀在自己的床边冷笑。
　　看着怀里紧紧抱住自己，用着水汪汪的大眼睛看着自己的少女，沈明顿时有些懵逼了。
　　这是什么情况？这不是主角模板专用套路吗？上线就送女友一只，为什么会是我？
　　“姑娘，这样好吗？这样不好。毕竟才第一次见面，而且你看我穿这个样子，一看就是穷逼一个！可消费不起您的服务！”沈明想要推开怀里的少女，但不知道这头奶牛哪来那么大力气，沈明硬是没推开。
　　“帮我一个忙，事后我给你一万。”少女有些哀求的看着沈明，嗲声嗲气的说道。
　　“不会是装男朋友吧？”沈明好像猜到了女孩接下来要做什么，也顾不了那么多了，直接一个大力将对方推了出去。
　　心中忍不住的吐槽：这也太假了吧？我又不是歪嘴战神，我难道看上去这么像保安农民或者是送外卖的吗？
　　这不是标准的自找麻烦典型案例吗？对方首先必须是一个大家族的掌上明珠，然后就一定会有一个高富帅追求者，然后女孩屁事没有，而作为女孩坑的对象的沈明就会麻烦不断。
　　沈明又不是闲的，怎么可能答应帮这种忙呢？
　　“哼！当本姑娘的男朋友这么让你没面子吗？也不看看你长那个挫样！好歹我也是……”少女有些不服气，难道自己就这么没有吸引力？
　　幸好沈明不知道少女心中的想法，否否则一定会吐槽：大姐，你是谁啊？我认识你咋的？你这上来就要我当你男朋友，我怎么知道你是不是要趁机割了我的肾？
　　“我不管你是谁啊？哥哥我现在没空陪你在这玩，我要先闪了！”沈明属实是有些无语，全职法师世界怎么会出现歪嘴战神的剧情模板？
　　刚准备离开的沈明觉得有些气不过，回头怼了一句：“还有，哥长得再随心所欲，也是你得不到的男人！”
　　“图图，你干嘛跑这么快？我是真的喜欢……”
　　果然不出沈明所料，一个西装笔挺的英俊男人捧着一束鲜花快步的追了过来，嘴角原本还洋溢的笑容在看见少女身旁的沈明的时候微微的变了变。
　　就在男人准备开口的时候，沈明当机立断先发制人：“小伙子，我和这姑娘一点关系也没有！祝你们百年好合，早生贵子！”
　　说完沈明就还不等两人反应过来，直接就以00米冲刺的速度溜了。留下还在原地发呆的两人，不明所以。
　　“图图，他是谁啊？”男人也是有些搞不清楚状况，原本他还以为是女孩随便找的一个挡箭牌男友，毕竟这种事情他也不是第一次遇见了。
　　但这次的这个家伙好像有些不一样，难道是新套路，新花样？
　　少女也是愣愣的，这套路她不是第一次用了，以前的路人在他的金钱以及色相的诱惑下，都会老老实实当她的挡箭牌，不过这个家伙怎么跑的比兔子还快？
　　不过少女很快就反应了过来，双手叉腰大声的说道，脸上甚至还带了些虚假的骄傲：
　　“林北，他就是我男友！刚才他要回公司签一个500亿的大订单，所以才跑的这么快的！别以为你有几个臭钱了不起，老娘的男人可是比你优秀多了，老娘这辈子认定他了！”
　　“图图，你别再说笑话好不好？嫁给我吧！我会对你好的。”男人对于女孩这种天真的想要刺激自己的办法，感觉有些好笑，眉宇间甚是还带着有些被隐藏的很好的不耐烦。
　　要不是家里给了死命令，林北恐怕怎么也不会理睬这个二傻子大小姐。更不会像一个舔狗一样，任由对方戏耍。
　　而就在这时，原本已经跑远了的沈明，既然莫名其妙的又回来了。
　　再次回来的什么让原本就有些尴尬的气氛，瞬间更加的尴尬了起来。
　　“那个什么兄弟，我刚刚好像忘了啥。”沈明哭笑着说道，心里已经爱骂自己是傻缺了。
　　刚刚太着急了，竟然没有进行到配角反派给钱，就自己跑了。按规矩来办，五十万一分不能少！
　　少女看到折返回来的沈明，又是一把抱住了沈明的手臂，用着拙劣的演技表现出一副亲昵的样子。
　　“这里是50万，离开图图！”林北有什么有说废话，他虽然不知道沈明为什么折返，但他还不相信什么事情是用钱解决不了。如果有那一定是钱还不够多！
　　“好嘞！”沈明帅气的接过卡，二话不说，再一次将少女甩了出去，随后又是百米冲刺的速度跑远了。
　　“嗨……你这个人怎么能这个样子啊？”少女算是彻底为沈明给打败了，自己还是第一次和别人这么亲密的接触，这家伙到底是不是男人，怎么能一点反应都没有？
　　……
　　这钱来的也太快了，没想到这种事情还可以发生在我身上？像他么做梦一样，这种骗傻子一样的剧情，原来生活中真的有！
　　沈明一直以为歪嘴战神是骗人的，没想到当街找男友是真的可以有！
　　不过沈明也是看出来了，那个少女应该的确是哪个大家族的掌上明珠，只不过脑子有点中二。
　　而那个男人看上去就理智多了，和沈明的配合也十分的默契。两人尽管几乎没有什么语言的交流，但他却能清楚地知道沈明回来是要什么，显然无论是情商还是智商都是碾压少女的存在。
　　“又是大家族联姻，恐怕又是一段失败的婚姻啊！”沈明能够从男人的眼中看出一点点的厌恶，尽管对方掩藏的很好，但是有些情绪是真的掩藏的。沈明有些感慨，但也不同情。
　　有钱人感慨普通人的简单，普通人感慨有钱人的奢侈，其实从来都没有谁比谁轻松，只是心中的那杆天平从来没有放正过。
　　“想什么呢？这些又不是我该管的事情，还是管好自己吧！”沈明伸了一个懒腰，吹着口哨大摇大摆的离去了。
　　……

第45章 情绪系，觉醒石:我裂开了呀
　　清晨的阳光照射到沈明的脸上，修炼了一晚上的沈明缓缓地睁开了眼睛。
　　“看来又是个好天气，要是生活每天都这么平淡，似乎也是件好事情！”沈明试图想抓住从窗外透进来的阳光，但光又怎么能抓得住呢？
　　“是时候去觉醒第二系了，也不知道我的第二系是什么？”
　　“清晨起床，拥抱太阳，满满正能量，积极向上……”
　　……
　　“沈明？”
　　向着明珠法师塔赶去的沈明，突然听到了有人呼唤自己的名字，还以为是自己听错了。
　　沈明转头看向那对似乎自己没有见过的那对男女，脸色有些疑惑。
　　“咱们见过吗？”沈明挠了挠头，感觉自己属实是没有见过眼前这两人。
　　青年笑了笑，似乎对于沈明对自己没印象这件事情丝毫没有介意，反而是笑着说道：“天才，你不认识我，但是我认识你！说不定你还听过我的名字呢，毕竟咱们全学校也就我们两个是雷系吧？”
　　“许昭霆？”沈明顿时反应了过来，不由得露出了一丝尬笑。自己好像第一次和唐月见面的时候，好像就是拿这哥们的名字给顶的。
　　“不好意思啊，我真是没认出来。”
　　“没事，我也能理解！毕竟三年上过不到十节课，还没被开除的也只有你了！”许昭霆打趣的说道。
　　“介绍一下这是我女朋友张璐璐。”
　　女孩微微一笑，看上去有些腼腆，五官也是十分端正，穿着也很朴素，看上去不是什么大户人家。
　　“你来魔都是来上大学的吧？去进行特招考核了吗？咱们雷系先天的优势，即便是明珠学府特招的话也没多大难度。何况你这个雷劈不死的家伙呢？”许昭霆再次开了一个沈明的玩笑，两人都是博城出来的，所以尽管两人之前没什么交集，但是许昭霆看见沈明还是会感觉莫名的亲切。
　　这也许就是常说的老乡见老乡两眼泪汪汪吧！
　　两人又聊了一会儿，互相留了个联系方式，便匆匆分别了。毕竟大家现在都已经离开了舒适圈，每个人都有自己的事情要去做。
　　“许昭霆！既然我坑了你一次，那我也就救你一次吧！反正黑教廷这点利息我迟早会收回来！”沈明望着许昭霆和张璐璐离去的背影喃喃自语地说道。
　　……
　　因为有预约的原因，这次沈明直接上了七楼。
　　“你是来法系觉醒的？”迎面走来的老者沈明如此年轻不觉得有些惊讶，续而问道“中阶法师？”
　　沈明点了点头，倒也没想着掩饰些什么。
　　“看来还是个天才啊！”老者的态度瞬间就好了起来，天才到哪里都受人欣赏，都受人尊敬，这一点向来是毋庸置疑的。
　　“有什么需求吗？想要觉醒哪个系？”
　　“不需要！”沈明苦笑着摇了摇头，实力属实不允许他奢侈。
　　“别这么着急拒绝嘛，我的手续费比你预定的便宜，当然无论什么觉醒石概率都不可能是100%！我的也不例外！”老者笑着说道。
　　好嘛，又是一个加钱居士！沈明试探性的问道：“多少？”
　　“150万！”
　　沈明差点没一口水呛死，你都涨了十倍了还叫便宜？你到底是不是专业的？大爷你不会是来玩我的吧？
　　“这么年轻的中阶法师竟然会因为钱而困扰，我还是第一次见呢！”老者看出了沈明的窘态，有些调侃的说道，但是对于沈明的欣赏之情越发的浓重。
　　年纪轻轻，没什么背景就能在这么短时间内修炼的中阶法师，可是相当不容易的一件事。
　　官方吐槽最为致命，沈明也觉得自己混的也太惨了！中阶法师在博城按理说绝对的座上宾，但可惜沈明的确是穷的响叮当啊！
　　“跟我来吧！”
　　……
　　老者将沈明领到了觉醒室，操作和当初在天澜魔法高中觉醒的要求并没有什么差异。
　　沈明将手缓缓地放在了黑色的觉醒石上，又是那触电的感觉瞬间袭击了沈明的大脑。一阵刺痛过后，沈明感觉自己大脑的深处，仿佛有什么东西要喷涌而出。
　　星尘之海中，那闪烁着紫黑色光芒的雷系星尘旁，彩色的光芒越发的旺盛。
　　“恭喜宿主觉醒情绪系，开启二段新手礼包。奖励恐惧系魂兵，七宗罪！”
　　……
　　“裂了！我裂开！”老者不可思议的看着沈明手中握着的觉醒石，上面竟然出现了一丝丝裂痕。
　　这种情况是前所未见的！觉醒石是可以重复利用的，但是从来没有听说哪一个魔法师在觉醒法系的时候，可以将觉醒石给整裂开了！
　　沈明缓缓地睁开了眼睛，看着手中裂开的觉醒石，瞬间有了一种不好的预感。
　　我裂开了呀！这玩意儿会要赔钱吧？觉醒石也是说了也就裂的吗？不会是劣质产品吧！
　　不过相比于觉醒石裂开，沈明现在更加关注的是自己觉醒的法系。
　　恐惧系？法系里面有这一系吗？什么鬼？
　　“那个……这要算在我头上吗？”沈明哭笑着问道，这不是人在家中坐，锅从天上来吗吗？自己什么也没做，觉醒石怎么就裂了呢？
　　老者深吸了一口气，满脸惊讶地看着沈明，缓缓的开口说道：“讲实话，你这样的情况，我从业60多年，还是第一次遇见！你到底是觉醒了什么系？”
　　“好像觉醒失败了！”沈明选择将自己的恐惧系隐瞒了下来。
　　自己这个法系恐怕是全世界独一无二的了，要是真的被别人发现了，那还不被抓去做研究，那可就有搞头了！
　　“觉醒失败了？不可能！从来没有出现过，第一系觉醒成功，第二系觉醒失败的情况！”老者眉头紧皱，看了看沈明，又看了看裂开的觉醒石。
　　气氛有些沉默，沈明是动都不敢动啊！
　　“小伙子，虽然我很同情你的遭遇！无法觉醒第二系对一个魔法师的打击有多大我能够理解。像你这样天才的魔法师，一辈子只能修炼一个系，对你的打击我也能够体会到！但是……”老者十分同情地看着沈明，仿佛是为一个天才的悲惨遭遇而感到惋惜。
　　“但是……弄坏东西始终是要赔钱的！普通觉醒石，价格没那么高，50万概不赊账。”
　　沈明：“……”
　　沈明差点没一口盐汽水喷死眼前这个老头，搞了半天还是要给钱啊！可这真的不是自己的锅呀，你是不是拿了一个劣质产品来忽悠我？
　　沈明此刻想哭的心情都有了，自己刚到手中的50万还没悟热乎呢，难道就这么白白交出去了？
　　“大师，能不能通融通融啊？我是真的没有钱，我还年轻，可不想背负贷款的压力！”沈明此刻也只能选择卖惨了，50万他是真的不能给，心理上那关实在是过不去。只能期待这老头能不能给自己降一点。
　　老者微微有些动容，看着沈明这般诚恳的模样，仿佛有些感同身受，缓缓的说道：“老夫以前也像你一样，没有背景，没有资源，一步一步走到了今天。所以我明白你的难处，但是东西终究是你弄坏的，这钱你也必须给呀！”
　　沈明此刻已经彻底无语了，这老爷子也太无良了吧？既然没法讨价还价，能不能不要做出一副可以讨价还价的样子？哪来那么多前戏啊？
　　“刷卡还是现金？不支持在线支付！”老者也不管什么心中是怎么想的。也不知道在哪里掏出了一个pos机。
　　“大爷，你准备的还真够齐全的！您不会是专业的吧？”沈明真的有些怀疑这老爷子是不是惯犯了？这觉醒石是不是一开始就坏的？这怎么这么熟练呢？
　　沈明最终也只能交钱走人，不然怎么样？这里可是明珠法师塔！自己要真的赖账，恐怕第二天就别想在魔都混了！
　　……
　　“真是缺大德了！50万说没就没了，我还没享受呢！”沈明属实是有些忍不住吐槽啊！
　　“不行，必须得去找个工作了！不然就饿死个鸡儿了！”沈明算是笃定了去找工作的心思，在这里坐吃山空，总不是个事儿啊！
　　……
　　明珠法师塔最高层，刚才的那位老者此刻竟然出现在了这里，更离谱的是，竟然坐在了明珠法师塔至高的会长位子上。
　　“我说会长，你怎么又把我锁在厕所？你要是真的这么瘾大，喜欢看别人觉醒法系，你可以自己给自己批个条啊！每次都这样，你对我的心灵伤害很大！”站在办公室中的一名中年男子颇为无奈的说道，对于这个为老不尊的白胡子老头属实，有些没办法。毕竟谁让这家伙是明珠法师塔的老大呢？
　　“我才不要呢，自己给自己批条多无聊啊！要的就是随心所欲，不过讲真的，我今天还真的遇见了一个有趣的小家伙！既然可以让觉醒石裂开，我还真是闻所未闻，见所未见！这件事给我封锁起来，好不容易出现个有趣的家伙！别被那帮自以为是的混蛋又给毁了，你去把他的觉醒记录给删了吧？就当他从来没来过！”白发老者摸了摸长长的胡须，似乎在思考着些什么。
　　“啊？”中年男人也是有些愣住了，他也是没有听说过谁能够将觉醒石给整裂开了。
　　“很有趣的一个小家伙，也不知道他觉醒了什么系，竟然让他连说出来的勇气都没有。”白发老者越发的对沈明来了兴趣。

第46章 我家被偷了！
　　此时的沈明还不知道自己又被惦记上了，更不知道给自己进行觉醒法系的竟然是明珠法师塔的会长。
　　要是沈明提前知道的话，恐怕别说是50万了，卖肾也得凑出100万。这么粗的大腿必须抱的死死的！妥妥的禁咒大腿啊！
　　回到家的沈明，连饭都没吃，第一时间就琢磨起自己的第二系。
　　“系统，我这第二系是怎么回事？情绪系是什么鬼？法系之中似乎没有这个系啊！七宗罪又是什么鬼？这东西一听就不是什么好货呀？你给我，我也不敢用啊！”沈明属实是没有办法了，只能求助系统大爷。
　　“在的，亲。这跟系统无关，二段新手礼包只发放根据宿主作为匹配的奖励！”
　　“那我这个系是怎么回事？这个法系之外的系不是你给整出来的？”沈明是100个不相信这件事和系统没有关系，不过看系统的样子似乎是打死也不想承认。
　　“无关的哦，亲！发放系统任务：加入青天猎所。时间限制两个月！”
　　“又来这招，你能不能每次关键的时候不转移话题？”沈明是不是是有些无奈了，自己一个系统也太不靠谱了。
　　沈明暗自叹了一口气，知道自己恐怕还得靠自己。
　　“希望这个情绪系不会给我造成大麻烦吧！”沈明暗暗的祈祷了一句。
　　沈明沉下心来盘坐在床上，缓缓的将自己的精神力沉入星尘之海。
　　……
　　星辰之海中，紫黑色与彩色各占半边互不侵犯，现在十分的渭泾分明。
　　雷系星尘的正中央，狂雷暴君此刻已经有些黯淡无光。
　　上次沈明透支狂雷暴君，显然是把狂雷暴君给整虚了，也不知道要多久才能恢复过来。
　　沈明将目光放在了一旁的彩色星尘上，与雷系星尘一样，情绪系星尘正中七把形态各异的唐刀悬浮在哪里，似乎有什么不知名的物质将包裹在七宗罪外面，让沈明无法看清它的全貌。但即便是这样，沈明仅仅只是看着这七把横唐刀，也会莫名的心生复杂的情绪，无法分清更像是杂糅在一起。
　　“彩色的星子？样子是够骚的，就不知道到底有什么能力呀！”
　　沈明没有第一时间去理会正中央的七宗罪，而是尝试着用自己的精神力牵引着彩色的情绪系星子。
　　沈明第一个选择的是红色的星子，然而沈明的精神力触碰到这颗红色星子的那一刻，一股大恐惧之感从心中升起，瞬间让沈明的精神力不自觉的弹了回来。
　　沈明不可思议的感受着这一切，莫名的恐惧，不知从何而来的恐惧。但是当沈明的精神力触碰到星子的那一刻，那无法抑制的恐惧和疯狂就已经占据了沈明的内心。
　　“好诡异的星子，六亲不认的节奏啊！”
　　沈明还是有些不死心，咬了咬牙继续控制着自己的精神力，慢慢的向着其他情绪系的星子靠近。
　　还就不相信了，自己的儿子还能忤逆爸爸了！
　　红色代表恐惧与疯狂！
　　橙色代表愤怒与憎恨！
　　黄色代表喜悦与洒脱！
　　绿色代表悲伤与原谅！
　　青色代表贪婪与懒惰！
　　蓝色代表傲慢与嫉妒！
　　紫色代表自卑与诽谤！
　　……
　　沈明缓缓的睁开了双眼，短短的一个小时，沈明仿佛是经历了人生百味，喜怒哀乐忧全都经历了一遍。
　　“什么鬼系呀？到底是让我来对敌的？还是来对付我的？”沈明好一阵才缓过来，忍不住有些吐槽的说道。
　　“狗贼系统，绝对是你搞的鬼！哪怕就是觉醒光系也比这破系有用吧！差点把老子搞人格分裂了！”沈明又是吐槽了一番，那种在短时间之内经历极大的情绪落差属实是相当的难受。
　　“分裂？这系不会真的会把我分成七个人格吧？”沈明似乎是关注到了什么侧重点，莫名的心中升起了一丝担忧。要是真的像他猜测的那样，这个系一个弄不好，还真有可能把沈明弄成精神病。
　　“希望我猜错了吧，否则浪费了一个系的位置，那是真的可惜了！”沈明喃喃自语的说道。
　　如果情绪系真的会将沈明分成七个人格，那沈明哪怕到万不得已，也绝对不会动用这个系的能力。
　　极端的性格是最不受控的，沈明即便此刻精神状态再好，意识再清楚，也不能肯定自己在一种极端的性格下，会不会也做出极端的决定。
　　……
　　接下来的一个月时间，沈明一直在尝试着控制自己情绪系的七颗星子，但无论怎么尝试，这七颗星子都无法像雷系星子那样连接在一起。
　　“没道理啊！为什么无法连接成一条星轨呢？”沈明想破了脑袋也想不出来自己到底问题出在哪一步。
　　按理说想要释放魔法，第一步就要连接星轨，如果连这一点都做不到的话，根本不可能释放出魔法。
　　“难道说这七颗星子就像是七种情绪一样，每一颗星子都是独立的？”
　　沈明陷入了思考，一个人很难在同一时间展现出多种情绪，如果说自己的情绪星子也有这个特性的话，那么无论自己尝试多少次都不可能连接成一条星轨。
　　“可是我只有七颗星子，既然无法连接成星轨，那我这个系岂不是废了？还是说我要将其他的星子也修炼出来？”
　　沈明踌躇了一会儿，还是选择不在这上面死磕着不放了。毕竟目前来看，自己的确拿第二系没有任何办法。
　　……
　　“完了，就剩1500块钱！莫凡你要是再不回来，哥哥我就要真的饿死了！”沈明走在大街上，看着两边各色各样的美食店，是那叫一个馋人啊，但终究还是克制住了自己，相比于嘴馋，他更害怕饿死。
　　“不能再等了，只能先去青天猎所了。”沈明原本的想法是和沈明一起再加入明珠学府之后再加入青天猎所。
　　但现在看来，无论是系统任务限定的两个月时间，还是沈明兜里的钱，都不允许他继续等下去了。
　　所以晚饭都没吃的沈明，便打了个车，赶往了青天猎所。
　　……
　　“我回来啦！”莫凡推门而入，面带着笑容，手里还拿了个大盒子。显然是这趟的收获不错，让莫凡十分的开心。
　　然而莫凡并没有等到想象中的热心相拥，反而是看到了满地狼藉，随处可见还留着汤底的泡面盒子。
　　“我嘞个去！我家被偷了？这是进难民了吗？”
　　……
　　“青天猎所！怎么这么阴森？”
　　有可能是黑夜将近，那绿莹莹的招牌显得有些渗人。
　　“有人吗？我来应聘了！”沈明慢慢的走进了黑暗的房间，昏暗的灯光下沈明的动作显得有些猥琐。
　　“你好，你是来应聘的？”
　　“我丢！谁在说话？”沈明不由得吓了一跳，环顾四周没有发现一个人影，怎么会突然出现一个萝莉音？
　　“我在这呢！”柜台后，一个小萝莉垫起了脚尖，挥动着手中的六阶魔方，想要引起沈明的注意。
　　“差点忘了！”沈明这才想起来青天猎所如今好像只有一老一少两个人在支撑。
　　“你是来应聘的？”小萝莉用着怀疑的么王打量着沈明，心想着这么胆小的家伙怎么会干这么危险的工作。
　　“灵灵，是有人来委托了吗？”遇到苍老的声音，从房间深处传来。
　　“不是的，是有人来应聘了！”小萝莉玩弄着手中的六阶魔方，大声的回答道，似乎没太把沈明放在眼里。
　　“哦，这年头还有年轻人愿意干这么危险的事。能够潜入魔都的妖魔可都是一些不好对付的家伙呀！”老者拖着沉重的步伐，缓缓地走了出来。
　　沈明看着慢慢显露出的身形，不由得咽了咽口水。这又是一个黄金大腿呀！
　　全职法师世界最与众不同的地方就在，只要主角经过的地方，遍地是大腿！
　　别看眼前这个老者走路都不利索，那可是货真价实的禁咒啊！随便一个魔法就是毁天灭地级别的！
　　“老人家，我的确是来应聘的！当猎法师有什么要求？”沈明语气尊敬的询问道。
　　“呵呵，没什么要求！不怕死就行。”老者摇了摇头，慈祥的说道。
　　“不过我们这边30万以下的单子是不接的，如果你是着急着用钱。我倒不推荐你到我们这儿来！”老者十分和蔼的说道。
　　“包吃包住吗？如果是包吃包住的话，我可以考虑少要一点工资！”沈明并不太在意活少，甚至特别中意这种活少钱多，一单吃一年的工作。
　　“一个魔法师当到你这种地步，还真的是有钱途啊！穷到这种地步了吗？”一旁的小萝莉丝毫没有客气的吐槽的说道。
　　老者笑着摇了摇头，冲着沈明和蔼的说道：“这个要求我可以满足你，顺便问一下你是中阶法师吗？”
　　“雷系中阶法师，应该够资格了吧？”沈明这话完全没有任何装逼的意思，仅仅只是询问，毕竟虽然这么年轻的雷系中阶法师相当的稀有，但是在人家禁咒面前完全提不起逼格。
　　“雷系？还不错，可以要！”小萝莉再次发话了，那语气好像是沈明刚刚够格的样子。
　　实际上也确实如此，眼前这个小萝莉可是货真价实的七星猎人大师。虽然年纪小，但智商绝对是超一流的。
　　……

第47章 狂雷暴君是妹子
　　最近青天猎所的业绩比较惨淡，所以沈明填完表格，留了个联系方式以后，包老头和灵灵留沈明吃了一顿饭后，沈明也就决定先回去了，虽说包老头答应包吃包住，但是毕竟这个月的房租才交，总不能白交了不是。
　　“恭喜宿主完成任务，奖励30点胁迫点。”
　　“我算是发现了，只要你一不想回答我的问题，就会发布任务，真够贼的！”沈明忍不住吐槽了一下，虽然系统坑爹，但不得不说对方确实也帮了自己很多。
　　“还有两次抽奖，也不知道能抽到什么？回家再说吧！”
　　天色已经彻底黑了下来，沈明属实不想在外面多留了，便匆匆的回家了。
　　……
　　走到家门前开门后，沈明有些惊讶的看着地上原本应该到处都是的泡面盒子竟然不见了，地板被擦的都可以当镜子用了。
　　“我走错房间了？”沈明特意出去看了一下门牌号，确认了自己的，却没有走错房间。
　　“难道……田螺姑娘？”
　　！！！
　　“田你大爷，是你莫凡大爷！”
　　话音刚落一块漆黑的抹布就向着神明甩了过来。
　　沈明伸手接住了迎面而来的抹布，满脸笑意地看着从卧室中走出来，穿着围裙的莫凡。
　　“我他喵的才走了一个月，你这一个月别告诉我都在吃泡面啊！”莫凡故意拉了一个长长的感叹，实际上心里还是有些心疼的。
　　“没有钱呀！丫的，这个月房租还是我交的，老子都快穷的吃土了，哪有钱去吃大餐？”沈明属实是十分的无奈，但凡口袋里有几个大子，谁吃泡面啊？
　　“生活不易，猫猫叹气！”莫凡属实也是有些无奈，以前两人是不知柴米油盐贵，真正出来以后，发现什么地方都得要钱。就从最简单的吃喝拉撒算，房租费就7000，简直可怕！
　　“出去搓一顿，我请客！”莫凡冲着沈明笑着说道。
　　“那还等什么？”虽说已经在包老头家吃过了，但是有人请客，沈明当然不会拒绝。
　　……
　　路边的烧烤摊，此刻分外的热闹，每当夜幕降临，总会有三三两两的男人聚集到这里。
　　即便是魔都的富饶和素质文明也禁止不了这最完美的友情交流地。
　　“这么长时间，第二系应该觉醒了吧？”莫凡有意无意地探着沈明的口风。
　　沈明苦笑着摇了摇头，不是他不想告诉莫凡，属实现在沈明还不确定自己的第二系是不是废了？
　　如果始终无法释放魔法，那估计就是真的废了。如果可以释放魔法效果但有极大的副作用，沈明也不可能轻易动用，和废了差不多。
　　“你这次和唐月那家伙去干嘛了？我看你心情挺不错的嘛，你俩不会搞到一起了吧？”沈明不想在自己第二系的问题上聊下去，故意转移话题的说道。
　　莫凡又不是傻子，这么直白的转移话题怎么能听不出来呢？不过他也没太过计较，谁还没有点秘密啊！虽然莫凡不知道沈明隐瞒自己的第二系有什么用，毕竟这是迟早会知道的事情，但出于信任，并没有追问下去。
　　“你先不管我和唐月老师怎么了？我怀疑你们两个有奸情，已经不是一天两天的事情了！你知道这次我带回了什么吗？”莫凡突然有些神秘兮兮的，慢慢贴近了沈明的耳朵。
　　“啥玩意儿？我和她能有什么关系？”沈明不屑的撇了撇嘴，自己可不是莫凡，那么容易被骗上船。
　　“话别说的那么早，雷系灵种那种珍贵的东西，说送就送！你当我是傻子吗？一开始还以为是给我的呢，让我白高兴一场！你说你是不是个负心汉？”莫凡没好气的说道，不过心里也是挺为沈明开心的，他已经有火系灵种了，如今沈明有了雷系灵种，两人又处于同一起跑线，这样竞争起来有意思。
　　沈明并不知道莫凡心中的想法，如果知道的话，一定会十分装逼的吐槽一句说道：小伙子，你想多了，哥的强大是你想象不到的！
　　“雷系灵种？”沈明感觉有些莫名其妙，自己这么有面子吗？雷系灵种这种珍贵的东西竟然为自己留了这么长时间。
　　“算了，不要白不要！”沈明这一次并没有选择拒绝。以前的沈明认为自己和黑教廷也许永远没有交集，所以也不想和审判会有任何交集。
　　不过现在看来，无论是黑教廷会不会放过自己，沈明都绝对不会放过掌教吴苦。收审判会一个灵种，还他一个罪魁祸首的人头，这波交易审判会不亏！
　　“讲实话，我每次看到唐月老师看你的目光都和别人不一样，感觉很想去了解你。那你就会天天翘课，就让人很难搞！你都不知道咱们班有多少人羡慕你啊！”莫凡一口啤酒，一口烤串，已经有些快醉了，脸色也有些泛红，说的话也有些迷糊了。
　　沈明只是淡淡地笑了笑，并没有回答，心中却诽谤的：她是想把我活剥了，我翘课就是为了躲她！
　　其实沈明当初对于唐月可以说是一点好感也没有，觉得这个女人是不是个疯子？难道就仅仅只是因为自己可能是黑教廷，就那么极端！
　　但是时间和事实总能改变一个人的看法和决定。唐月之所以如此的紧张，就是因为她见识过黑教廷的破坏力。
　　博城灾难那堆积如山的尸体，就是黑教廷的杰作！沈明扪心自问，如果是自己担任唐月的职位，一边是可能犯错，一边是数万人的生死，到底该如何选择？
　　“明子，其实我挺羡慕你的。那天你没在，虽然我不知道你去哪了。但你最起码没有看见，那么多……那么多的尸体。当时我就想，会不会我一晃眼就看见你的尸体？如果是真的，我不知道我会是怎样的表情。
　　老子这辈子就认了你和猴子这两个兄弟，我以前一直觉得咱仨一定是一直在一起。但我现在不觉得了……”莫凡眼眶突然红了，大口的灌了一口啤酒。
　　莫凡从来不会将自己脆弱的一面轻易展示给别人，除了沈明。因为只有沈明我会选择去安慰莫凡，因为莫凡也从来不需要别人的安慰，只是需要一个倾诉的对象罢了。
　　“我今天看见许昭霆，他似乎考到明珠学府去了。”沈明有意无意地说道。
　　“是吗？那我们以后应该有机会见面！”莫凡也是有气无力地回答。
　　两人的话题显然有些尴尬，但似乎谁也没有停下来的想法。
　　“他谈了一个女朋友，长的挺漂亮的！”
　　“你这家伙，不会有什么想法吧！好歹也是老同学了！”
　　……
　　第二天一大早，沈明一个人跑到了郊区，准备吸收一下，唐月给的雷系灵种。莫凡则是去觉醒第二系了。
　　两人也决定再过一段时间就去参加明珠学府的特招考核。再不考核，那就真的没机会了，暑假时间快要结束了。两人要是考不上大学，不说那高昂的生活花销。修炼速度也肯定会慢下来，毕竟大学的资源补助还是很香的。
　　“就当是欠一个人情吧！谁叫我现在很想提升实力呢！”沈明看着手中四面刻着魔法阵的盒子，忍不住舔了舔嘴角。
　　沈明缓缓的将盒子打开一条缝隙，蓝紫色的光芒瞬间将沈明的脸给照亮，从盒子里冲出来的电弧化作了一鞭，狠狠的抽在了沈明的右脸上，留下了一道血痕。
　　“小东西挺烈呀！不过你越反抗，我就越兴奋！”沈明直接将盒子打开，一朵蓝紫色的雷电莲花，瞬间从盒子中冲了出来，重获自由的雷系灵种怎么可能放过这么一个逃脱的机会，直接向着远方暴射而出。
　　“往哪跑？”
　　沈明手中闪烁着紫黑色的雷电，已经做好了触手的准备。
　　然而就在这时，一道紫黑色的光芒，从沈明的额头暴射而出，直直的便追向了那逃走的雷电莲花。
　　只见紫黑色的雷电光芒迅速追了上去，张开血盆大口将蓝紫色的雷电莲花吞了进去。
　　半空中黑紫色的雷电竟然不断在扩大，不断的在变形，竟然慢慢的化作了一个少女的样子。
　　“恭喜宿主开启狂雷暴君觉醒状态，进入觉醒第一阶段！”
　　“狂雷暴君？萌妹子？”沈明顿时感觉自己被骗了，暴君竟然是个妹子？而且还是一个会自主觅食的妹子？纯野生的！
　　虽然上次借用了狂雷暴君的力量，但属实沈明没有注意到狂雷暴君竟然是个妹子！所以此刻不由得十分的惊讶！
　　雷电化作的少女缓缓的向着沈明飞了过来，一脸委屈的向着沈明张开了双手。
　　“等一哈，你别过来呀！”沈明顿时吓了一跳，我是雷系法师，但没说过我免疫雷啊！就你那电力，把我电糊了也说不定啊！
　　话音刚落，狂雷暴君已经抓住了沈明的右边袖口，仅仅是一个照面，在那恐怖的雷电之下，被握住的那部分袖口瞬间化为了灰飞。
　　沈明看到这一幕，眼珠子差点没瞪出来，真的就是生死只在一瞬间！
　　狂雷暴君有些不知所措，不知道自己的主人为什么好像很怕靠近自己一样，表情好像变得更加的委屈了。
　　“主人，君君，饿了！”
　　狂雷暴君揉了揉小肚子，又指了指自己的嘴巴。
　　“你饿我也没办法，就那么一个灵种还被你给吃了。”沈明颇为无奈的摊了摊手，自己

第48章 剧情改动
　　“那个什么，你能先回到我的身体里吗？你要是真的饿了，我砸锅卖铁都给你找吃的！”沈明颇为无奈的说道。
　　狂雷暴君全身雷电的样子实在是太过骇人，要是被人发现了还不知道要造成多大的轰动。
　　“可是，真的……好饿……”
　　狂雷暴君四似乎听懂了沈明意思，但是脸上露出了一丝不情愿的神色，揉了揉肚子，又看了看沈明那不容置疑的目光，最终好像是做了什么决定一般。
　　在沈明惊讶的目光中，狂雷暴君雷电所化作的婀娜多姿的身躯化作一杆雷电长枪，恐怖的雷电锁链从虚空中探出，所过之处，无论是地面亦或是花草树木，皆化作了焦炭。
　　下一秒，雷霆锁链将雷电长枪紧紧束缚住，虚空之中再次探出雷电锁链，而这一次竟然是向着沈明的头颅奔了过去。
　　“我去，这是要给老铁爆个头吗？”沈明下意识的就要闪避，完全是出于下意识的求生反应。
　　然而沈明闪过了雷电的锁链，抬头之时，另一道黑紫色的光芒却已经在眼中绽放了出来，雷霆大枪直直的冲进了沈明的头颅，诡异的事，没有想象中的雪花四溅，雷霆大枪竟然神秘的消融在了沈明的脑袋中。
　　沈明瞬间感觉自己的脑袋仿佛要炸裂开开来了一般，瞳孔瞬间涣散，仿佛一个死人一般。
　　星尘之海中，狂暴的雷霆大枪重新化作婀娜多姿的少女，只不过没了沈明的关注的狂雷暴君却没了半分委屈以及柔弱之感。
　　狂雷暴君仿佛是万千雷霆之君主，有些不满的看着这原本属于她的地盘被那彩色系的星子夺取了一半。
　　“哼！”狂雷暴君对着情绪系星尘挥了挥手，刹那间万千雷霆以铺天盖地之势冲向了如刀板上鱼肉的情绪系星尘。
　　而就在这一面倒的形势之下，一直沉默的那七把唐刀终于是有了反应！
　　“原罪傲慢！”
　　随着铁器出鞘声音一闪而过，一道蓝色的刀光夹杂在黑紫色的雷霆之间让人很难分辨出来。而接下来，这充斥着星尘之海的万千雷霆竟然像一面镜子一样，层层破碎。
　　“法……则……”
　　……
　　夜幕渐渐降临，沈明那涣散的目光终于是恢复了过来，摇摇晃晃的从地上爬了起来。
　　“唉！外挂就是外挂，差点被强行封号了！”沈明的情绪没有太多的波动，只是有些淡淡的失望。这样随地晕倒的情况发生在自己身上，似乎也不是第一次，沈明倒也有些习惯了。
　　想拥有力量，又想到低调！总不能真的跑到深山老林里去修炼到七八十岁再出来吧？
　　就像是狂雷暴君一样，她的力量超出了沈明太多，随便搞出来的动静，对于沈明来说都只能碰运气，或者说只能依靠对方的把控。
　　“饿死老子了，不管那么多了！先回家吧！”沈明伸了一个懒腰，慢慢的消失在了黑夜之中。
　　“自卑与诽谤之罪！”
　　……
　　“嗯？谁在说话？”
　　“难道是我听错了？看来得必须得搞点钱了，营养不良的都出现幻听了！”
　　……
　　第二天，觉醒了第二系的莫凡和沈明一起去了明珠学府的招生办。
　　已经快到开学季了，两人要是再不进行特招生考核，恐怕真的就错过了。
　　“怎么看你好像有些心事重重的样子？”莫凡有些不理解，为什么今天早上起来，沈明突然就变得有些情绪低落。
　　“没啥，就是感觉自己被自己蠢到了！”沈明叹了一口气，无奈的摊了摊手。
　　沈明竟然才想起来，特招生的名额似乎已经快要满了，好像只有最后一个位置，留给主角莫凡的。
　　那自己不是铁定被刷下来？毕竟光环的力量是最强的！
　　虽然好像原著中和莫凡角逐最后一个名额的那个胖子最后也考进了明珠学府，但是沈明可是货真价实的穷一代，哪有那个背景？
　　一想到自己有可能考不上大学，不谈机缘，不谈资源。有着系统的帮助资源什么的，都是小case，毕竟只要有胁迫点就可以有无穷无尽的修炼时间。虽然系统有点坑，但不得不说好歹也是个外挂！
　　沈明最担心的是如果考不上大学，那就意味着沈明享受不到那廉价的学生宿舍，享受不到学校食堂的福利套餐。也意味着要大把的花钱！
　　“唉！真离谱，在一个魔法师世界，魔法师竟然会担心没钱的问题？我也真是奇葩！”沈明属实是感觉自己好像又被扼制住了命运的后脖颈。
　　……
　　明珠法式塔塔顶的办公室里，又是那天的老者以及中年男人。
　　“会长，用得着这么麻烦吗？我们和萧校长说一句，不就行了吗？一个名额，两个名额的，偌大的明珠学府根本不会去在意吧？”中年男人有些不解的看着在办公桌上叠的纸飞机像个孩子一样的老者。
　　“小郭呀，就按照我吩咐的办吧！”老者似乎并不想解释太多，专心致志的叠着手中的飞机，然而眼神中却时不时的吐露出精光。
　　“可是……咱们是不是太过了？虽然他是博城那个地方出来的，我表示深切的同情。
　　但我从资料上来看，似乎那个莫凡表现的可是比那个叫沈明的小家伙优秀多了。
　　会长你要是真的一天天觉得空闲，您可以给自己批个条子，咱们法师塔有的是空闲的职位，我早就这样建议过。何必纠缠一个小家伙不放呢？”中年男人无奈的苦笑道，自己这个会长总感觉不让自己省心啊！
　　他难道不知道自己的身份和地位吗？以明珠法师塔会长的身份去关注一个没有任何背景天赋，也只能算得上优秀的小辈，会引起多大的议论和多大的关注只是不敢想象的！
　　中年男人猜不出白发老者到底要干什么，这么做无非只有两种可能，要么是造就一个人，要么是毁灭一个人。
　　“资料啊！咱们也不能全信啊。这个小家伙，很不错！他的天赋的确很好，甚至并不像你所说的那样！其实上他的天赋比那个莫凡更强！
　　但是光是天赋可不是我看中的，他也许能帮我们一个大忙！一个十分难得的机会！”白发老者一边说着一边将叠好的纸飞机缓缓的托了起来。
　　老者满意的看着手中的纸飞机，轻轻地一扔！
　　“砰”的一声，远处半米厚的钢板上既然留下了一个深深的凹陷，更恐怖的是这样的凹陷有成百上千个，而地上堆满了已经化作了粉末的纸张碎屑。
　　“就算我不做，也总会有人这么做的吧？”老者缓缓地站了起来，看着窗外露出了一丝暗自神伤。
　　……
　　“中阶雷系！这……”
　　看着沈明释放的雷系中阶魔法，原本就十分纠结的特招考核的老师，如今更加的纠结了起来。雷系本来就十分稀有，能修炼到中阶那就更是稀有中的稀有。
　　要是放在往年，别说是特招生，哪怕就是全国报考明珠学府的高考生中能够有这样的天才，几位老师也能笑得合不拢嘴。
　　但如今只有一个名额，却面临着土系，雷系和召唤系三名学生的三留一抉择，这是何等的痛心啊！这可是白白的流逝人才！
　　“要不咱们和上面申请一下？这样的苗子要是真的错过了，实在是太可惜了！”其中一名男老师提议的说道。
　　“是啊！不论是卢主任提到的那个土系魔法师，也是眼前的这两个魔法师都是不可多得的天才！即便放在这一届所有新生之中，也绝对是佼佼者，就这么放过去，属实有些可惜了！”另外一名女老师也是赞同的点了点头。
　　几名特招生老师也是陷入了激烈的讨论之中。
　　……
　　“有戏！”沈明原本都以为自己要败给主角光环了，没想事情好像发生了转折。
　　没错，如果是原著中那样，二选一的取舍，损失了一名天才，这些老师们即便有些心痛，但终究也只是有些心痛罢了。
　　但如今面临着三选一的状况，三个人都是天才，即便有一个人可以稍微强一点，但是另外两名的价值总和绝对超过那个稍强一点的，这样一来就让这些老师们有些舍不得了。
　　“明子要不咱们换一家？魔都又不止这一家学府，就算比不上明珠大学，应该也差不了多少。”莫凡有些犹豫了，现在的形势对他来说更有利。但出于兄弟情义，他不想和沈明去争。
　　沈明瞥了一眼莫凡，摇了摇头淡淡的笑着。魔都虽然有不少大学，但是明珠学府绝对是以碾压姿态站在魔都的顶峰。即便是两人真的只有一个人能进去，也总比两人都没有进入明珠学府好吧。
　　……

第49章 绑架委托
　　“成了！没想到连校长都惊动了，咱们哥俩还真有面子！”莫凡十分开心的搂住了沈明的肩膀，大笑的说道。
　　“那可不是，主角所过之处，遍地是大哥！”沈明心中暗自诽谤的说道。
　　沈明也是相当的高兴，对于这个结果他也是万万没想到。一直以来，沈明都以为自己这只小蝴蝶翅膀是不是断了，为什么主线剧情基本上没有出现什么大的变化。
　　不过现在看来，似乎蝴蝶的翅膀正在一点一点的伸展开来！
　　“叮铃铃！”
　　两人刚准备去当吃一顿，庆祝一下，然而就在这时沈明的通讯器突然响了起来。
　　“喂？”
　　“有任务了，你的赏金分成可以有20万，干不干？”通讯器的那头灵灵稚嫩的声音中带着一丝兴奋，想来这些天没有任务可以做，已经将这个智商爆表的小家伙给无聊透了。
　　“20万！干！”沈明毫不犹豫的接受了，他现在最缺少的就是钱啊！20万可不是一笔小数目！
　　“那好，给你30分钟到猎所！”话音刚落，灵灵便挂断了通讯器。
　　“什么情况？什么20万，你发财了？”莫凡有些好奇的问道。
　　“忘了告诉你了，之前你没回来，我怕自己饿死找了个工作！和博城的城市的一对差不多，不过赏金可高多了！相当于超级城管！”沈明忍不住的搓了搓手，20万可是一笔大买卖。
　　“猎妖？魔都这种地方也有那些鬼东西？”莫凡还以为是自己听错了，博城和魔都根本就没有可比性，安界这防御和检测能力也是相差甚多。如此一个超级大都市，竟然还会有妖魔的隐患，着实让人有些惊讶。
　　“谁知道呢？先不跟你说了，30分钟，我必须赶过去！”沈明说完便告别了莫凡，匆忙地打车离开了。
　　看着沈明匆匆离去的背影，莫凡无奈的摊了摊手。
　　“看来我也得找个工作，要不跟明子商量一下，跟他一起得了！也能互相有个照应。”
　　……
　　“什么任务啊？赏金这么贵！先交钱，还是后给钱啊？”
　　沈明匆忙的赶到了青天猎所，一见面就开始谈起赏金了。
　　嘴里含着个棒棒糖，双手不断放在电脑上敲击的灵灵有些鄙夷的看了一眼沈明。
　　“你这家伙还真的是掉钱眼里了！干咱们这行的当然是先付定，金尾款后结了。我可提醒你一下，这次的委托有些奇怪，地点居然在市中心，而且委托人一再要求不要引起太多的瞩目。所以咱们必须等到晚上才能行动！”灵灵一边说着一边进行在手上的操作，丝毫没有耽误。
　　“晚上吗？那我这么早来干嘛呀？”沈明觉得有些扫兴，钱这东西只有到自己口袋里才是钱。早点完成任务，早点拿钱走人，那才是真的爽！
　　“你是呆货吧？你难道没有注意到我的关注点吗？市中心！你觉得那个地方就算有妖魔，能引起多大的骚动？能够潜入进魔都的妖魔智商绝对不逊色于人类！最起码比你要强！他们会选择自寻死路吗？”灵灵有些鄙夷的看着沈明说道。
　　“你是说这个委托人他目的不纯吗？”沈明有些搞不清楚状况，想不明白。
　　“还算有点脑子，不仅仅只是这一点，这次的委托和妖魔没有什么关系，而是一起绑架！”
　　“绑架？找我们干嘛？有困难那不得找警察？”沈明微微皱了皱眉头，这个高赏金委托似乎没有自己想象的那么简单。
　　如果真的是一起绑架，选择找猎所解决100%是有猫腻的，至于到底是什么原因，那就不得而知了。
　　“管他呢，不论他的目的是什么，既然找到了我们，自然没有不接的道理。毕竟他的赏金的确很诱人！”灵灵的脸上露出了一丝兴奋的神情，正因为她智商高，对于这些有意思的任务就越发的感兴趣。
　　沈明看着眼前这个可爱的小萝莉露出了一丝邪魅的笑容，感觉十分的违和，甚至不由得打了个寒战。
　　这小姑娘要是长大了，谁敢娶啊？每天都要玩智商小游戏，绝对中年秃顶！
　　“那我现在要干嘛？大白天的，鬼鬼祟祟的，我觉得我有可能会被当成变态抓起来！”沈明摸了摸下巴，思考的说道。
　　“我先把这次的委托和你说一遍吧。”灵灵并没有着急你下达指令，双手在电脑上敲击了几下。
　　……
　　“这天气真热呀！”沈明拎着个冰棍站在汤圆一品的保安室前等的已经有些不耐烦了。
　　不过在20万赏金的巨大诱惑下，沈明还是耐着性子等了下去。
　　“真是有钱啊！这个房价好像已经快到30万一平米了。老子拼命换来的赏金买一平米都费劲！”沈明看着不断涌出涌进的各种豪车，讲实话心中真的有些嫉妒啊！
　　又等了半个小时，沈明的通讯器终于响了起来。
　　“告诉门卫，邀请码6404，来地下车库第四层，右手边最后一个车位！我在车上等！”通讯器的那头传来一道雄浑的男人的声音，语气中似乎还有些不耐烦和愤怒夹杂在其中。
　　说完这一句，通讯器的那头便果断的挂断了。
　　“我去！这么神秘？还地下车库？不会是看中老子的肾了吧？”沈明不由得咽了咽口水，心中还真是有些担心。
　　……
　　“哒哒……”
　　无人的地下车库，沈明能够清楚听到自己脚步声的回音，昏暗的灯光显得气氛有些诡异。
　　一眼望去，右手边最后一个车位，只有一辆贴着反光膜的商务车停在哪里？
　　沈明慢慢的走到了商务车旁，车门突然打开，一双大手将沈明拉了进去。
　　男人的神色很紧张，双眼通红，头发糟乱，似乎已经濒临崩溃的极点。
　　沈明古怪的看着眼前的男人，对方的身上似乎散发着一层光晕，然而这层光晕只是一闪而逝。沈明还以为是自己眼花了。
　　“我不是不让你们白天来找我吗？你知不知道你们这样会给我带来多大的困扰！”男人近乎歇斯底里的冲着沈明情绪几近崩溃。
　　“王先生，请你冷静一下！您的委托实属特殊，我们猎所必须确认您的委托的真实性，以及是否违反了法律！”沈明平静的说道，心中的石头也终于放了下。眼前这个男人从气息上就可以判断是打实的普通人，对自己造成不了任何的威胁。
　　“真的不知道该怎么办了！为什么要找上我呢？”男人慢慢的松开了沈明，双手抱着头，情绪终于崩溃了，泪水不断的滴落。
　　沈明看着眼前这个已经崩溃了的男人，心中不由得生出了一丝同情。
　　“王先生，对于你女儿的事情，我表示很抱歉！但我希望你能在细节上对我全盘托出，这样我也可以尽我最大的可能帮助你！
　　当然如果超出了我们猎所的能力范围，也请您能够理解，我会将这件事上报给专门的机关处理！”
　　“不行！这件事情绝对不能闹大！”男人听到沈明要将事情上报上去，情绪再次激动了起来，双眼之中充满了愧疚和愤怒。
　　“王先生！请你冷静下来，告诉我事情的全部！我才知道该怎么帮你！”沈明重重的摁住了情绪即将达到高潮的男人。
　　男人看着沈明坚定的眼神，渐渐的冷静了下来，连上了警惕而又慌张的神情事后也得到了些许的舒缓。
　　“真不是我的错……”男人再次哭了起来，如同一个孩子一样露出了委屈的神色。
　　“告诉我，告诉我才能帮你！”沈明尽量使自己的语气趋紧平和，来舒缓男人此刻的心情。
　　男人深吸了一口气，脸上闪过一丝挣扎和犹豫，但终究还是说了出来。
　　“三个月前，我谈生意回来！发现我女儿失踪了，我知道我的天……塌了。
　　我是一个上门女婿，让你们话来说，我就是个倒插门的。我有了钱，但是失去了尊严！
　　但是我需要这笔钱，没钱，我妈这边就没钱治疗。所以即便知道我的女儿不是我亲生的，我依旧不敢点名，还像一条狗一样天天伺候她们。”男人对语气充满了嘲讽，似乎在嘲讽自己的无能，嘲讽自己的吃软饭。
　　“一年前，我老婆告诉我，她要出差。其实我知道，她是去会情郎了。但我还得笑着脸说，注意安全！我感觉我被自己恶心到了！但是我什么也不能说，什么也不能做！
　　其实她走了也好，最起码我少了一层面具。但是……我女儿被绑架了，在我的手里被绑架了！没人会相信我的解释，净身出户，扫地出门，我都不在！我只要我妈活着！”男人越说越激动，情绪再次到达了崩溃。
　　“呼！”沈明深深的吸了一口气，万万没想到这种狗血的剧情，现实中还真的会有。

第50章 请假 身份证丢了
　　各位大大们，昨天才说的要好好的，要好好更新，好好努力。
　　但是难受的是我昨天考试的时候身份证掉了，今天上午一直在找。因为封楼的原因，只能问门卫大爷，但是门卫大爷说没有。
　　我又把宿舍翻了一遍还是没有，所以只能跑去办临时身份证明。因为我明天的飞机。
　　我承认最近的一周更新的有些水，不好。一边复习必修课一边更新，还是没有太多的精力。到头来两边可能都落空了！
　　我也承认我的能力有些欠缺，作为一个新人作者，对于剧情和角色的把控能力显得有些单薄。
　　但我不觉得我会一尘不变，和我的第一本小说相比，我感觉我已经是在进步了。虽然这个进步还很小，但是我从来没想过放弃。
　　也许有些地方写的比较水，但是我从来没有想过去水文字。
　　我承认我的能力不够，但我不承认我的不用心。我做事向来对得起自己。
　　总之，我会努力进步。
　　好像有些偏题了！今天鸽一天真的非常不好意思，我会找机会补回来的 (ಥ㉨ಥ)

第51章 魔都存储
　　“放轻松，我问你几个简单的问题。”沈明笑着看着极度紧张的男人，想让对方舒缓一下紧绷的精神。这家伙可是沈明的财主，要是精神崩溃了，找谁要钱去？
　　男人深吸了一口气尽量使自己平复下来。
　　“你问吧！我将我知道的都告诉你！”
　　……
　　……
　　“王先生，有一点我不明白。”沈明皱了皱眉头，抵着下巴似乎没想明白一些事情。
　　“按照你的说法，你岳父公司研究出的强力魔石合成技术你虽然是核心层，但说话应该没多大分量吧？那为什么第一个找的是你？”沈明挑了挑眉毛看向了一旁紧张的男人。
　　“这个我可以解释……”男人有些着急了，慌忙开口解释的说道。
　　“不必了，大概的情况我已经了解了，既然如此……”沈明伸手打断了对方的话语，沉默了一会儿，并没有在第一时间搭话，反而是装作思考的样子。
　　男人不由得咽了咽口水，双眼直勾勾的盯着沈明，期待着沈明的回答。
　　“王先生，经过我的再三考虑，这个委托我代表猎所拒绝！您如果需要退定金的话，可以联系猎所的专门人员。”沈明同样是看向了男人，眼神中充满了不容置疑。
　　“不行！你们既然接了委托，怎么能够如此潦草？我们可是签了合同的呀！”男人顿时急了，通红的眼睛像是要瞪了出来一样，死死的抓着沈明不放手，像是抓住最后一根救命稻草一样。
　　沈明毫不留情的一把甩开男人的手，魔法师虽然体魄不是太强，但是经过了二次觉醒这身体素质可不是普通人可以比拟的。
　　“王先生！你要知道，青天猎所只是一个猎妖所，你隐瞒绑架这件事情已经是违规了，你难道不知道吗？这份合同真的要算起来，你觉得真的会有人认吗？”
　　“你要说出去！”男人惶恐的探讨在沙发上，眼神绝望的看着沈明。
　　“我不会说出去，这和我有什么关系？我们就当从来没有见过，这是你们家里的事，就算最后真出了事情，也和我没关系！”
　　沈明没有任何表情的冷冷说道，随后便不再理会男人，直接开门下车走了，似乎真的不再想管这件事。
　　然而就在沈明消失在转角之后，原本应该满脸惶恐与愤怒的男人摊倒在沙发上死死的盯着沈明离去的背影，却突然露出了一抹诡异的笑容。
　　“有意思，小家伙好像看出了点什么！”
　　沈明并没有听见，也没有看见男人那画风突变的状态。否则一定早就撒丫子跑了，毕竟他是真的一点也没看出哪里有问题！
　　沈明又不是学微表情分析的，哪里能看得出男人的伪装呢？
　　……
　　沈明走出了汤圆一品，脸上的纠结神色可谓是再也抑制不住了。
　　“这钱能赚吗？这钱不能赚！”沈明虽然心疼20万的赏金在自己眼面前就这么飘走了，但是依旧是克制住了心中的欲望。
　　没办法，属实是没办法！敢在市中心绑架，能是善茬吗？况且根据男人所说，强力魔石这效果是普通魔石的七倍，还可以缩短魔能大炮的冷却时间。
　　七倍啊！那是什么样的概念？在人和妖魔的战争之中，魔能大炮从来都是一场战争胜负的关键！这种强力魔石一旦普及，就算不提更换魔石节省的时间，缩短冷却时间就足够让许多挣扎在边缘地区的城市凭借魔能大炮能够保护自身的安全。
　　讲实话，如果是沈明遇到了这样的事情，就算打死也不可能做出像男人这样愚蠢的决定的，也只能说是男人有些慌不择路了。
　　像这样的大工程，大利益，涉及到的不可能仅仅只是简单的绑架，也许青天猎所真的有人可以摆平这个麻烦，但绝对不是沈明这个半吊子。
　　敢在市中心绑人，而且胃口很大！活脱脱的就是一群悍匪，沈明小小的中阶法师上去送菜吗？
　　“本来还以为是个大单子，看来又是无功而返了！”沈明暗自叹了一口气，这件事还没开始就已经结束了，一分钱没拿到，还白跑了一趟，真是够倒霉的。
　　不过沈明万万没想到，他的招黑体质的真正发挥还在后面。这件事远远还没有结束……
　　……
　　“喂，灵灵，这单委托被我给推了，风险有点大呀。”
　　沈明第一时间就给灵灵打去了电话，像小萝莉报告了情况。
　　“纳尼！你疯了吧？这么多的赏金你说推就推了？你啥时候可以代替猎所做主了？我们可是签了合同的，你想让我们赔死吗？”
　　电话那头的小萝莉可谓是气坏了，好不容易接了一个大单子，还被这个坑货队友给推了！这是想要饿死她们的节奏吗？当然这话说的有些夸张了，但青天猎所这些月的业绩确实是惨不忍睹。
　　“这也不能怪我呀，那不是你乱接委托的结果吗？你让我解决妖魔的事情我挺在行的，但是你让我解决人和人之间的那可就复杂的多了！就算加钱也未必有用啊！
　　况且这件事情的复杂性，我不信你不知道。你这不是坑我呢吗？我当炮灰，你收钱？丧葬费吗？”沈明有些苦笑的说道。
　　听到沈明这话，灵灵意外的沉默了一会儿。
　　其实沈明之所以放弃这个任务还有其他的原因。如果只是一起简单的绑架，而委托者又不想将事情闹大，基于这两点的话那么这件事情还有周旋的余地。
　　但显然，这个男人对于绑匪提出的条件是根本不可能满足的。沈明不想趟这趟浑水，下水容易上岸难。
　　“你是不是看出些什么了？”沉默许久的灵灵再次问道。
　　“那你想多，啥也没看出来，不过我能肯定。就凭你加上我一个中阶法师真的要强硬插手的话，很可能会惹得一身骚。”
　　“算了，推掉就推掉吧。只是可惜了这么高额的赏金。你做的没错，咱们这次的委托的的确确是超出了猎所的职能范围。”灵灵终究是妥协了，这么长时间没有接到委托，好不容易来了一个，虽然小萝莉觉得有些麻烦，但为了不至于那么无聊，最终接下来这个委托。
　　但现在沈明推掉了这个麻烦的委托，也不见得是一件坏事。毕竟小萝莉当初接下这个委托属实也是冲动了一把，当得知事情的原委后也是相当的后悔。
　　不过现在这个锅是沈明甩出去的，小萝莉自然没什么心理负担了。反正又不是她推掉的委托。
　　“今晚回来吃饭吗？”灵灵有些莫名其妙的问了一句。
　　“咋了？你想干嘛……”沈明语气突然变得有些怪异，有些搞不懂对方想要干嘛，这小姑娘难道是看上了老子的帅气？
　　“你别想多了，昨天有人找到爷爷，给了一张魔都存储的提物卡。点名道姓是留给你的，吃饭只是顺道的啊！”小萝莉没好气的说道，心里想着这家伙怎么会这么猥琐？
　　“魔都存储？那是什么玩意？”沈明还是第一次听说，不免有些愣了愣。
　　“自己上网查吧，我可没空跟你继续闲聊。你要是有空就来拿一下，应该挺重要的，那个送卡的家伙当时看上去急匆匆。很奇怪！但是我们向来不管闲事，也没多问。”
　　通讯器的那头灵灵手中拿着那张暗金色的卡，一时之间也想不通这个连吃饭都快吃不起的家伙，怎么会有人送这么珍贵的东西。
　　要知道魔都存储放眼世界，安保性都是顶级的存在！不谈这张提取卡能够提到什么珍贵的物品，仅仅只是这张卡所代表的价值，就难以想象！
　　挂完电话后，沈明第一时间就来了个网上冲浪，仔细查了查这个魔都存储到底是什么东西。
　　但可谓是不查不知道，一查吓一跳。
　　世界安保存储排名前三，一个存储位置被拍到五千万的天价，就可怕的离谱！
　　“我去！我是不是在做梦？”沈明猛地拍了拍自己的脸。
　　“疼！”沈明瞪大了眼睛，终于确定自己的确不是在做梦。
　　“完了！这波我不是要发了，就是要废了呀！”沈明双眼有些失神，一股难以抑制的不好的感觉从心中油然升起。
　　……
　　“系统，我记得我好像还有两次抽奖机会吧？给我都抽了！最近可能要有大麻烦了，你可千万别给我掉链子！”沈明庆幸自己还有两次抽奖的机会，其中更是有一次超级抽奖的机会，希望系统不会坑自己。
　　“正在抽取！”
　　“等一下！其实我一直都有个疑问，就是别人抽奖吧。不得都有个转盘吗？你这啥也没有，我怎么知道你是不是在故意坑我？”沈明及时喊住了系统，这次可不比以往。沈明是真的有一种不好的预感，不能再让系统继续坑自己。
　　沈明的话音刚落，两张刮刮乐就凭空出现在了沈明的手中。
　　一张写着初级抽奖，一张写的超级抽奖。
　　“你这也太有仪式感了！”沈明看着手中的两刮刮乐，也不知道是该哭哪里该笑，简直就是敷衍到了极致。

第52章 这波我无敌了
　　沈明，深深的吸了一口气，这也许就是全世界最牛的刮刮乐，没有之一了吧？
　　“先整一个初级的！”沈明从口袋里掏出了个硬币，小心翼翼的将刮刮乐上的银色涂料给刮掉。
　　“空？”沈明看着露出的一个空字，一时之间有些心脏砰砰跳。难道说是空间系的宝物？还是说卷轴之类的？
　　“空白名片？可以随意更改被指定者姓名？冷却时间100年，可指定目标当前为3。”
　　“呼！”沈明脸都快要憋红了，大口的深吸着气，他敢说重活一世，第一次感觉如此的生气，这不就是耍人？
　　这是什么破奖励呀？还要冷却100年！老子就那么无聊吗？闲着去赶人家的名字？你的奖励敢不敢再没用一点？
　　……
　　“看见没孩子，如果你长大了，可千万不要买彩票啊！不然就和他一样！败家子啊！
　　你要是敢卖彩票，老娘一定打断你的腿！”
　　旁边走过一位中年妇女领着个孩子对着脸涨得通红，恨不得将手中的刮刮乐撕掉的沈明一阵低语。
　　……
　　“不对，不对劲！”沈明心情渐渐平复下来，意识到了一丝不对劲。
　　按理说，系统是辅助宿主成长的，没理由像现在这个样子要将自己气出心脏病的感觉。
　　“一定有哪里不对，是不是我哪里忽视了？”沈明并没有着急的去刮第二张超级抽奖刮刮乐，还是陷入了思考之中。
　　系统选定宿主一定是为了相互依存，否则能力未知，实力未知的系统凭什么平白无故的降临在自己的身上。
　　如果说之前的白嫖丹还有威胁人的功效，或者说干一些猥琐的事情。那么这次的空白名片可以说是半分用途都没有，沈明不相信系统会一而再再而三的耍自己。这样对他又有什么好处呢？
　　沈明更不会相信这所谓的抽奖没有幕后操作，毕竟这一切都是系统给予的，系统完全可以随心所欲。
　　“等一下，不会吧，不会吧！难道说上辈子的梗，真的要实现了吗？”
　　良久，沈明猛然睁开眼，眼神有些动容，他不知道自己心中所想的道理对不对。但如果真的像他想的那样，那沈明真的可以单方面宣布无敌了。
　　“再给你最后一次机会，超级！你要是超级的再给我整这些，咱俩以后就各走各的！”沈明感觉自己心脏疼，为什么总是给自己买这些没用的东西？但是为了验证心中的猜想，也只能硬着头皮上，冒着再被气一次的风险。
　　所谓长痛不如短痛，如果这次超级抽奖都能抽一个垃圾，那么沈明这跟系统同归于尽！
　　沈明颤颤巍巍的手，感觉手中的硬币无比的沉重，银色的涂料，一点点的掉落，沈明这心跳也越发的快速，胸口愈发闷沉。
　　“叮当！”
　　硬币掉落在地上，发出清脆的声音，沈明拿着两张刮刮乐，瞪大了眼睛。
　　超级抽奖那张刮刮乐赫然写真：法外狂徒，张三必须死(效果限制：空白名片指定)！
　　“此处应该有BGM，老子无敌了！”沈明语气之中难言激动，整个人脸上就写着两个字。开心！
　　……
　　“凡凡，咱们以后可以猖狂了！”沈明大笑着一把推开了房门，然而房间却仿佛进了贼一样，空空荡荡的。除了一张残破的饭桌之外，什么也没剩下。
　　“我嘞！进贼了吗？”沈明愣了一下，随即想到好像他们的考核已经通过了，可以搬宿舍了。
　　“糟了，房租费他退了没有啊？”
　　……
　　“这家伙搬去宿舍也不和我打一声招呼！”
　　沈明从新生报名处走出后，看着这复杂的地图不由得有些脑壳大。明珠学府不愧是全国顶级学府，占地面积大的吓人。
　　明珠学府采用的是混合寝室，所以虽然沈明是雷系学员，但并没有所谓的专属雷系学员的宿舍。
　　沈明虽然很不想承认自己脑子笨，但是这地图实在画的太抽象了。
　　“同学，请问一下……”
　　沈明走了老半天，终于算是看见人影了。赶忙追上前去打听自己的寝室该怎么走。
　　然而眼前的两名女生之中，其中一人的样子，沈明是越看越觉得熟悉！
　　“是你！”
　　“奶牛！”
　　艾图图瞪大了眼睛惊讶的看着念着大包小包向她走来的沈明，下意识的一把抱住了旁边那名女生的胳膊。
　　“臭屌丝，你才是奶牛！”艾图图狠狠地瞪了一眼沈明，续而说道：“那个贪财鬼，没胆子的家伙，就你这样的还想和娇娇搭讪！”
　　“What？”沈明一时间没反应过来，自己单纯的就想问个路，怎么感觉情况变得有些复杂了？
　　牧奴娇也因为艾图图奇怪的语气，不由得多看了两眼沈明，眼前这个长相普通，穿着比较廉价，气质也没什么突出，拎着大包小包一看就是新生的男生不由得有些好奇。自己的闺密怎么会和这个新生认识呢？
　　“同学，你不会是迷路了吧？”牧奴娇倒是对沈明没什么敌意，因为从对方的眼睛中，她没有看出任何一丝古怪。这也让她不由得有些奇怪，一向仅凭颜值就可以让涉世未深的男生羞涩的她，为什么对于沈明好像没有丝毫吸引力。
　　对于对方如此直白的点出，沈明有些尴尬的抽了抽嘴角。
　　“娇娇，你可不可以被他骗了？我上次跟你说的就是他，骗了林北那个大蠢货50万！”一旁的艾图图撅着小嘴，躲在牧奴娇的身后，一脸警惕的看着沈明。
　　沈明听到艾图图的话，不由得满头黑线。自己当天就是一个纯路人，难道就应该给你当挡箭牌吗？这小姑娘还真是孩子气！
　　“我就是单纯的想问个路。如果我的到来打扰了你们，那我表示抱歉！有缘再见。”沈明礼貌的笑了笑，随后便也不再纠缠，向着前方走去。这种没必要的争执，沈明觉得完全是浪费时间。拯救他人价值观的事情并不是神明的工作。
　　牧奴娇看着沈明要走，刚想要开口就被一旁的艾图图给制止了。
　　“娇娇，你理他干嘛？他上次还欺负我呢，是不是好闺蜜了？”
　　牧奴娇看着一脸孩子气的艾图图，有些没好气的揉了揉对方的小脑袋。
　　“你这个家伙，上次那件事我都说是你错了，你怎么还记在心里？这么小气的嘛？你是不怕林北找麻烦？但人家呢？人家凭什么因为你一时的冲动陈丹林北的报复？”牧奴娇颇为无奈的说道，自己是个闺密有的时候做事是真的不带脑子，正验证了那句胸大无脑。
　　“可是……可是我答应给他报酬的呀！”艾图图瞬间就不乐意了，脸上多了些心虚和小孩子的执拗。
　　艾图图虽然做事不动脑子，有的时候显得有些孩子气，但并不是不讲道理。尽管心里已经承认了，但是嘴上依旧不饶人。
　　“你呀！下次那些个追求你的家伙，再来找你麻烦，你来找我不就得了吗？让这些普通人参合进去，到最后是我们欠人家的。”牧奴娇再一次揉了揉艾图图的脑袋，那模样活脱脱的像大人教育小孩子一样。
　　“那我是不是还得向他道歉？”艾图图张着这天真的大眼睛，看了看牧奴娇，又看了看渐渐远去的沈明，脸上写着的尽是不情愿。
　　牧奴娇看着艾图图可怜的模样，也不觉得有些心疼。终究沈明只是外人，而艾图图这是她的闺密，还是更加想要偏袒艾图图的。
　　“道歉就应该不必了吧？他很聪明，和那些刚刚涉世的年轻魔法师好像有些不一样……”牧奴娇看向沈明离去的背影，眼神不由得发光。
　　身为魔都四大家族的继承人之一，而且是为一名女继承人候选。牧奴娇不仅在天赋上过人，在为人处事方面也有极高的天分。对于沈明，心中不由得生出了一丝爱才之心，能来明珠学府的都是天才这一点是毋庸置疑的。但是有智商的天才，说不定就可以成为未来她的左膀右臂。
　　……
　　“沈明！”
　　“许昭霆？”沈明看着前方向自己挥手的男生，心中顿时一喜，这波不怕找不到路了。
　　“你怎么才来啊？你不会是找不到宿舍了吧？”许昭霆笑着向着沈明走来。
　　“没办法呀，这地方也太大了？属实是找不到地方！”沈明尴尬的笑了笑。
　　“跟我走吧！你这家伙，可是跟我一个宿舍！”许昭霆笑着说道。
　　“你咋知道？”
　　“那不废话吗？床位上贴着你的名字和照片，我能看不出来？”
　　“这么巧吗？”
　　两人大笑着向着宿舍走去，虽然以前两人不熟，但是所谓是他乡遇故知，即便是以前不熟，因为有种温馨的感觉。
　　……

第53章 气哭熊孩子
　　“今晚出去搓一顿？咱们好歹是一个地方出来的，以后相互照应一下？”
　　处理完宿舍的事情，天色已经见完了，沈明肚子也开始抗议了。这一天天的事情巨多，沈明连吃饭的时间都没有了。
　　“可以啊！把莫凡也叫上吧，回味一下高中生活也不错！”许昭霆笑着说道。
　　高中生活？沈明不由得抽了抽嘴角，自己哪还有什么高中生活？说是翘课生活倒是挺合适的。
　　两人笑着走出了宿舍楼，恍惚间沈明好像又眼花了，看着眼前的许昭霆身上好像散发出淡淡的光晕。
　　……
　　接下来的几天，沈明闲着没事又研究起自己的情绪系，然而依旧没有任何的头绪，这些星子儿子们就是不听沈明的话，无论如何也不能完成一条星轨。
　　“不会吧，老子难道要比普通人少一系？”沈明黑着个脸，感觉自己这波血亏。
　　“算了，就算能释放魔法，我也不敢随便用啊！顺其自然吧！”沈明暗自叹息了一口气，并没有在这上面太过的纠结。
　　“算算日子，大狩猎也快了，太平日子不多了……”
　　……
　　一年一度的迎新节目，斗兽大赛。
　　斗兽场内无论是新生，还是一直停留在初级的老生每个人都十分的兴奋，作为这其他院系狂虐召唤系的一年一度的表演节目，所有人都充满了期待。即便是还不太了解的新生们，听着老生的夸夸其谈同样也是充满了期待。
　　“莫凡这个家伙又要装逼了！”沈明眯着个眼睛扎在人群之中，露出了标志性的姨夫笑。
　　和原本的剧情一样，明珠学府原本打算将召唤系的资源分配给其他的院系。一向天不怕地不怕的莫凡大爷哪能受这个气，当即站出来表示反对，更是强烈表示我能打100个！
　　学校的校董们对于莫凡这种不怕死的行为属实是感慨了一波，最终校长还是同意了莫凡的要求。
　　……
　　“无知啊，主角光环的强大，岂是你们能够理解的？”沈明已经准备好了，爆米花，做好了看戏的准备。
　　当初看小说的时候看到这一段的时候感觉莫凡太牛逼了，现在再来一次现场直播，即便是知道的结果，心中还是忍不住激动了。
　　我要吃十桶爆米花！
　　“你这是在幸灾乐祸吗？我承认莫凡很强，但是就凭召唤系那几个家伙，怎么可能比得上整个青校区这么多的学生？车轮战就够他们受的了吧？如果他们一拥而上，那怎么办？”许昭霆完全没有担心自己的资源，有可能会被抢走，反而是有些担心莫凡会不会受伤。
　　沈明看着旁边有些担忧的许昭霆，忍不住感叹了一声，拍了拍对方的肩膀：“小伙子，保持你现在的心情，不要待会儿直呼我靠！”
　　看着沈明没心没肺一脸期待的样子，许昭霆无奈地摇了摇头。来明珠学府之前，他一直以为像他这样的，应该是到这儿也算是个小天才了。但最终许昭霆在这片天才的大海里都没有溅出一滴水花。
　　许昭霆承认莫凡要比自己强不少，但是依旧不相信莫凡能够在这天才如云的明珠学府，一如既往的出众下去。这倒不是什么诅咒，那是许昭霆来到这以后的真实感受。
　　“怎么又是你这个家伙？”一道有些熟悉的声音突然闯进了沈明的耳中。
　　沈明一回头，再次看见了两颗晃晃悠悠的大物。
　　“奶牛！”
　　“你才奶牛呢，你全家都是奶牛！”艾图图气的不行，心中已经将沈明归为了大色批的名单。
　　“好了，图图你少说两句吧！”牧奴娇有些哭笑不得的看着艾图图，自己这个闺密虽然是大家闺秀，但说话还真是不看场合。这里这么多人，怎么能说出这种粗鄙的话？
　　艾图图也是意识到了自己说错话了，瞪了一眼沈明后气呼呼的坐在了沈明的后一排。
　　一旁的许昭霆有些看呆了，抵了抵一旁的沈明。
　　“你和她们认识？”
　　沈明有些奇怪的看着许昭霆，又看了两眼死死瞪着他的艾图图，塞了一口爆米花，有些吐字不清的说道：“我为什么要认识她们？某动作片演员吗？”
　　许昭霆：“我……”
　　……
　　对于莫凡接受除召唤系以外所有系的挑战的要求，其他系的新生都是嗤之以鼻。召唤系的强大不可否认，但这么装逼，是不是过了？
　　然而接下来，莫凡大爷用实力告诉他们，老子的的确确能打你们100个，甚至不用我动手。
　　幽狼兽一出，中阶以下的新生甚至撑不过一个回合。
　　整个斗兽场的氛围都被点燃了，除了原先就知道剧情的沈明，所有人都没有想到沈明的第一只召唤兽，竟然会是奴仆级妖魔中绝对的霸主，幽狼兽！
　　……
　　“我靠！”许昭霆看着场上如同战神一般的幽狼兽，和气垫神闲的站在幽狼兽身旁的莫凡，又看了看一旁大口塞着爆米花，直呼过瘾的沈明，不停的咽着口水。
　　自己怎么就没准备一桶呢？格局小了！
　　这原本是一场没有任何悬念的战斗，作为人数最少的召唤系根本不可能匹敌其他系的学员，然而一头幽狼兽竟然压的其他系的学生们喘不过气！
　　“小伙子，忍住！战斗还没有结束呢，不要这么早我靠！有你靠的时候！”沈明看着一脸吃惊的许昭霆，心中那种早就知晓一切的畅爽感充斥着内心。
　　“没想到我们之间的差距已经变得这么大了，这也许才是真正的天才吧！”许昭霆心里有些复杂，他和莫凡是同一个魔法高中出来的，而现在看来对方已经远远超过了他。
　　“别这么丧气嘛，要是在别的世界说不定，说不定真的永远无法赶得上！但在这个世界，一切都有可能！”沈明拍了拍许昭霆的肩膀，安慰的说道。
　　沈明的话其实并不是什么天方夜谭，要是真的在其他的世界。配角永远只能是配角，跟主角根本就没有可能站在同一个高度。
　　但全职法师世界不一样，这个世界充满了无尽的可能！就像是穆白，最先出场，也应该是敏然于众的配角，最后也达到了让普通人难以企及的高度。
　　天赋有的时候真的不重要，重要的是运气和把握运气的方法。
　　许昭霆看着一脸轻松的沈明，在对方的眼中看不出任何的嫉妒或者是自卑。对于自己哥们莫凡所展现出的实力，只有高兴。
　　许昭霆的眼神越发的坚定，既然沈明有这个自信能够赶上莫凡，为什么自己不相信自己呢？我一定能！
　　沈明并不知道许昭霆的内心挣扎，要是知道的话，一定会大呼说道：小伙子，你比错对象了，我有系统啊！况且我什么时候说过我比莫凡差劲了？老子也很猛的！我也能打100个！
　　……
　　“这家伙好像挺厉害的，牧奴娇，你怎么还不上场啊？你要是再不上场的话，咱们的资本就真的要被抢光了！”艾图图故意说的很大声，脚还时不时的踢了踢前面坐着的沈明，好像是故意说给对方听的。
　　牧奴娇有些奇怪的看了一眼艾图图，心想着这家伙怎么叫我全名了？
　　坐在前排的沈明感受到了自己后背好像被谁踢了两脚，一回头正好听见了刚才艾图图的话，顿时有些惊讶。
　　自己的运气这么好吗？随随便便就碰到两个女配？如果说那个看起来比较成熟稳重的女人是牧奴娇的话，那么那个胸大无脑的家伙一定就是艾图图。
　　沈明看了一眼艾图图，对方递来了一个傲娇的眼神，好像是在说，是不是被我闺蜜的名头给吓住了？一定是听说过的吧！
　　对于艾图图这种小孩子的心理，沈明自然不会去理会，多看了一眼牧奴娇，心中暗道：这女人，不错。
　　……
　　时间一点点地过去，场上的形势再次推向了高潮。
　　作为魔都四大家族的白家继承人之一的天才，竟然被莫凡斩落马下，一下子全场都安静了。
　　其他系的学员全都沉默了，仿佛真的没有人可以压制莫凡。
　　看台上，萧校长看着台上的莫凡，忍不住满意的点了点头。对于天才，自然是人见人爱。
　　“这样的天赋都没有落到那个老家伙的眼里，那个叫沈明的小家伙到底有什么出彩的地方呢？我还真是好奇了！”
　　没有人听到萧校长的喃喃自语，沈明也不知道自己刚进明珠学府就已经被人盯上了。
　　……
　　接下来的战斗，莫凡再次将同为四大家族之一的牧奴娇击败，这一届的新生可以说是彻底失去了希望。
　　“还有谁吗？我可以像这样打上一天！”莫凡大声的说道，没有任何的谦虚，反而这些那个些嚣张。
　　莫凡并不是什么谦虚的人，他也没必要去谦虚，实力强大走到哪里都会受人尊敬。况且现在他是在跟其他系争夺资源，谦不谦虚的根本也不重要。此时的他已经成为了其他细心生的肉中刺眼中钉，谦虚只能是恶心自己。
　　……
　　“不会吧，不会吧！娇娇，你怎么能输呢？这家伙，难道就这么厉害吗？”艾图图通红了眼圈，也不知道是什么情绪，反正就是特别想哭。
　　牧奴娇暗自叹了一口气，完全就是一个没长大的孩子。竟然自己将自己气哭了！艾图图现在眼眶通红，完全就是因为刚才才和沈明装过逼，结果下一秒自己就被莫凡给击败了，感觉面子上挂不住，自己把自己给气哭了。
　　“哇塞！凡凡，赢了呀，昭霆，凡凡又赢了！咱们的高中同学，我的死党好友莫凡赢了！”沈明故作夸张，十分激动地摇晃着许昭霆，还刻意强调了死党好友这四个字。
　　沈明的行为搞得许昭霆很懵逼，用一种看智障的眼神看着沈明。
　　坐在后排的艾图图看着这一幕，眼泪是再也止不住了。那种出于孩子的攀比心理，彻底的击溃了艾图图。
　　“呜呜……娇娇，你怎么能输呢？气死宝宝了！”艾图图整个人扑到了牧奴娇的怀里，撒娇的大哭。
　　牧奴娇搂着怀中的艾图图满头黑线的，看着坐在前排，递来了一个得意笑容的沈明。
　　这家伙怎么也和艾图图一样幼稚呢！

第54章 来自莫凡的背刺
　　“神清气爽！”沈明大口的塞了一口爆米花，整个心情十分的舒畅。
　　沈明是真没打算和艾图图计较，之所以这么做完全是出于自己的恶作剧心里。
　　不过讲实话，气哭熊孩子是真的爽！
　　……
　　一直站在看台上的萧校长也觉得时机成熟了，站起身来发话道：“既然没人在挑战了，那我就要宣布这场比赛的胜利者了，这一届的资源……”
　　“等等！”
　　就在所有人都以为结束了的时候，站在擂台中央的莫凡却突然发声。
　　所有老师，所有的新生，包括萧校长都奇怪地看向了莫凡。
　　这家伙莫非还有什么要求？
　　人海之中，吃着爆米花之呼，过瘾的沈明突然一愣。原著中好像没有这一幕！有一种不好的预感，突然从心中升起。
　　“校长，我最期待的那个对手没有上台！这场比赛还没有结束！”莫凡笑着说道，眼神中充满了期待和狂热。
　　一直以来，在外人的眼里，天澜魔法高中的天花板就是他莫凡。一切的荣耀，一切的风头都属于他莫凡。
　　但只有莫凡自己，还有少出点人才知道，天澜魔法高中真正的天花板从来都不是人前显露的莫凡，而是沈明！
　　莫凡自始至终都是一个自傲的人，他就想知道一件事情，现在的自己和沈明到底谁更强！
　　半年前，沈明和穆宁雪在那场战斗深深刺激到了莫凡。也激起了莫凡的好胜心，所以他一直在等待一个机会，一个和沈明真正能够较量的机会。
　　“期待的那个对手？”
　　不仅是萧校长，其他的新生也蒙了。难道说新生之中还隐藏了一位大神？
　　“沈明！与我一战！最起码让我知道，你和我之间到底还有没有距离！”莫凡大声的喊道，他不知道沈明的方位，所以采用了最直接最有效的方式，喊出了对方的名字。
　　“恭喜宿主获得100点胁迫点！”
　　“一定要这样吗？”沈明有些无奈的摇了摇头，他早就应该猜到以莫凡的性格一定会和自己打一场，只不过没想到会是在这样的场合下！这不是逼着他装逼？
　　“沈明！他喊的是你？”许昭霆一脸惊讶的看着一旁的沈明，心中再次复杂了起来。
　　能够让莫凡如此期待的对手，这个看上去人畜无害的家伙难道真的是一直在隐藏吗？
　　“看来是逃不过了！”沈明吃完了，桶里最后一点爆米花，舔了舔手指，缓缓的站了起来。
　　“你给我坐下！”
　　一双手突然按在了沈明的肩膀上，这一下子让沈明整个人都懵了。
　　这是个什么情况？
　　沈明回头有些不明，所以地看着双眼有些红肿的艾图图。
　　“看什么看？你挡住我的视线了，你不知道吗？你个坏家伙！”艾图图气鼓鼓的撅着小嘴巴说道。
　　沈明顿时感觉自己心中一口老血就要吐出来了，为什么自己能遇到这么逗比的人。
　　一旁的许昭霆有些尴尬的挠了挠头，对着艾图图说道。
　　“那个什么，他就是沈明！”
　　“我管他……”艾图图挺起了傲然的胸口，刚想要说些什么，水汪汪的大眼睛，再次掀起了雾水。
　　……
　　“沈明是谁？咱们新生之中有这么一号人物吗？”
　　“不知道，不过都这么长时间了，还还不敢登台不会是个怂货吧？”
　　“应该不能吧，既然这个叫莫凡的都指名道姓了。应该是有两把刷！”
　　……
　　因为沈明长时间没有登台，大家都纷纷的议论了起来，这个被莫凡视为对手的家伙到底是个什么样的人。
　　擂台上的莫凡颇为无奈的摇了摇头，对于这一幕他倒也没有太过惊讶。沈明是一个什么样的人，他太清楚了，在别人眼中的荣誉和风头，在沈明的眼中半毛钱都不值。所以对方不出现，也算是情有可原。
　　但莫凡之所以会选择这个样一个机会挑战沈明，也是不希望沈明一直埋没下去。明明天赋惊人，明明比所有人都强，但为什么总是这样低调？
　　如果说沈明以前低调，莫凡并不会说些什么。但这里可是明珠学府，低调代表着失去机遇！
　　就在莫凡有些失望的时候，一把梯子突然架上了擂台。
　　沈明的身影你就那么一点点的出现在了莫凡的视眼之中。
　　“真是的，这么大个擂台，连个梯子都没有，还得我去找！”沈明拍了拍身上的泥土，有些抱怨的说道。
　　莫凡看着站在自己对面的沈明，笑着说道：“你终于还是站了上来，我还以为你不会来了呢！”
　　全场再次沸腾了起来，这个被莫凡视为对手的家伙竟然以这样的方式登场，是所有人都没有想到的。
　　“我不来行吗？你这家伙把我卖的这么彻底，谁还不知道我的名字？来不来都已经出名了，况且你这么希望和我打一架，我又有什么理由拒绝呢？”沈明无奈的摊了摊手。
　　“我是很期待，我也很想见识一下你的第二系！我希望你认真的和打一场，而不是敷衍我！你知道我的，我也知道你。我和你之间从来不存在竞争的关系，我只是想知道我们之间到底有没有差距！”莫凡摇了摇头，解释的说道，他不希望沈明误会自己。
　　“懂得都懂！”沈明伸了一个懒腰，漫不经心的回答道。
　　“那好！幽狼兽已经没有再战之力了，就让我来看看我自身的实力和你到底有没有差距！”莫凡大喝一声，也不再犹豫，紫色的雷电冲天而起。
　　“上来就拼雷系吗？你应该知道我的雷电比你的强！”沈明单手一挥，紫黑色雷电化作雷龙盘旋在沈明的头顶。
　　如果单论气势，沈明的雷电完全碾压了莫凡的雷电。
　　……
　　“好强的雷电气场！”牧奴娇看着擂台上好像变了一个样子的沈明，不由得有些感慨。
　　这个看上去其貌不扬的家伙，没想到会有这样的实力。
　　“他怎么可以这么强啊……太丢人了！”艾图图又是一个猛子扎进了牧奴娇的怀里，羞愧的都不敢抬起头。
　　“唉，你这个家伙……”牧奴娇都有些怀疑自己是怎么交上这么一个闺密的，智商能够正常点吗？
　　……
　　“雷印：蟒痕！”
　　“雷印：蟒痕！”
　　两人同时施展了同样的魔法，只不过相比于莫凡，沈明的雷电巨蟒已经不能说是蟒蛇了，而是龙！这就是脱变！
　　紫黑色与紫色的雷电碰撞融合，尽管只是初级魔法，但在两人的手中施展出来，确实有一种别样的风景。
　　恐怖的雷电在擂台上留下了一片焦褐，等空气都散发出一种焦糊味。
　　莫凡晃了晃自己已经有些泛麻的右手，虽然只是初级雷系魔法的较量，但他知道仅仅凭借雷电是永远不可能赢过沈明的。
　　“雷印：雷场！”
　　既然是较量，沈明这样不会放水，拿出了12分的态度。
　　紫黑色的雷电席卷了整个擂台，整个擂台都变成了一片雷电的海洋。
　　四级雷印，已经不逊色于中级魔法了，再加上沈明紫黑色雷电的恐怖，一瞬间沈明就陷入了劣势之中。
　　在无处不在的紫色雷电之中，沈明不断的乱窜，想要避开这些无处不在的雷电。但除了跳下擂台这一种方法之外，根本是避无可避。
　　“烈拳：轰天！”
　　巨大的火焰拳头从天而降，狠狠地砸在了擂台上，在这边雷电的海洋之中，强行开辟出一片火焰领地。
　　可怕的烈阳拳头，让整个擂台都开始开裂，漫天的尘土，随着恐怖的震荡向着沈明飘去。
　　“火滋：焚骨！”
　　一鼓作气，沈明再次施展出了火焰魔法，空气中飞扬的粉尘瞬间被点燃，巨大的火焰向着沈明袭来，如同火之恶魔在空气中留下的脚印。
　　“真的是学聪明了！”沈明不由得有些惊讶，相比于几个月前和宇昂的战斗，只会使用魔法狂轰滥炸的莫凡，现在的莫凡已经学会给自己制造优势。
　　“既然如此，确实要认真对待了！”沈明双眼燃起了一抹战意，讲实话，他也无法判定现在的他和莫凡到底谁更强？
　　毕竟莫凡只要一觉醒就能觉醒，两个系的bug实在是太强了。
　　沈明双手一挥，紫黑色的雷电竟然攻击在了自己的腿上。
　　仅仅是一瞬间，剧烈的疼痛席卷了沈明的全身，然而下一刻的沈明竟然爆发出恐怖的速度。仅仅是一个呼吸就闪开了那漫天袭来的火焰，来到了莫凡的身后。
　　莫凡也是被沈明这突如其来的速度吓了一跳，再次催动火焰魔法在眼前施展出一道火焰屏障，挡住了沈明的步伐。
　　……
　　看台上，萧校长看着擂台上的这一幕，不由得有些感慨。自己的这帮新生虽然天赋不错，但是战斗意识和擂台上的这两个家伙比起来，真的是差了不止一星半点。

第55章 魔法数理化
　　“要是换个地方，这两个小家伙战斗一定更精彩！”萧校长再一次忍不住的夸赞了起来。你经历过真正战斗的萧校长而言，真正的战斗并不是擂台上魔法的狂轰乱炸，而去根据自身的优势发挥魔法的特性，即便是没有优势，也要尽量制造优势。
　　战斗的第一要务就是击溃对手，真正的战斗中是不会出现公平公正的！
　　……
　　“竟然用这种方法提升自己的速度，明子你总是能让我感到惊讶！”莫凡咧嘴一笑，学着沈明的方法同样在自己的双腿上附着雷电，通过肌肉对雷电的反应，在不伤害自己的情况下，大大提升了自己的速度。
　　擂台上两人都以极快的速度移动着，紫黑色的雷电和火红的烈焰碰撞在一起，将整个擂台都搞得混乱一片。
　　“霹雳：轰顶！”
　　沈明知道再这样无意义的纠缠下去，只能将自己拖入劣势，莫凡可以使用的魔法系要比沈明多，长时间的消耗根本就是自寻死路。
　　紫黑色雷电化作一杆大枪，瞬间将莫凡的火焰哄散开来，带着一往无前的气势向着莫凡席卷而去。
　　“烈拳：轰天！”莫凡也是当仁不让，快速施展出了自己的火系魔法，只不过他并没有选择和沈明硬碰硬。
　　沈明的狂雷暴君如今已经处于了觉醒第一阶段，紫黑色的雷电更加的恐怖，莫凡的火系虽然也得到了灵种的强化，但莫凡依旧能感受到自己的火焰在质量上依旧无法和沈明的雷电相媲美，硬碰硬只能是最蠢的选择。
　　莫凡将那蕴含着巨大威力的一击狠狠的轰击在了地面，擂台瞬间寸寸龟裂，一块巨大的石头被掀起挡在了袭来的雷电之前。
　　刹那间石块四分五裂，漫天的灰尘在擂台上弥漫开来，同时也挡住了两人的视线。
　　“这么聪明的吗？”沈明已经感受到有些吃力了，莫凡这家伙不愧是拥有主角光环，对于战斗技巧竟然如此的娴熟。
　　沈明原本以为对方好歹跟自己拼一下，没想到会选择用石头这种绝缘体隔绝自己的雷电。
　　……
　　“真是一场精彩的战斗！莫凡的实力还真是让人惊讶！只是这个沈明为什么一直不施展出第二系？他明明也是个中阶法师才对，仅仅凭借雷系是不可能击败莫凡的！”牧奴娇看着擂台上的战斗，不由得感叹了起来，在她看来这场战斗已经超出了她们所在的层次。
　　这才是真正的战斗，并不只是靠境界上的碾压，而是将魔法和自己的智慧结合，一切都是战斗的武器！
　　“那个家伙也没什么了不起的，我看他一直被莫凡压着打。还以为有多厉害，看来这个莫凡高估了这个家伙！”艾图图虽然有些惊讶沈明的实力，但嘴上还是不服的嘲讽了两句。
　　“他的确没什么了不起的，一个没有背景没有资源，甚至是一个孤儿，却成长到如今这种地步！他的确没什么了不起的，在我看来，他似乎对荣誉和风头都毫不在意！这样的人，不是为了了不起而活着的吧？
　　可是这样的一个人到底为了什么而变强呢？”许昭霆眼神有些复杂，看着坐在自己身后的两人，有些莫名的说道。
　　“嗯？”牧奴娇有些怪异的看了一眼坐在前方的许昭霆。
　　“他是个孤儿吗？”艾图图眼神之中有了些动容，而其他人关注的点不同，虽然孩子气，但不代表这个女孩没有同情心。
　　“我是不是应该跟他道歉啊，这家伙好像也没那么讨厌。”艾图图再次有些泪眼婆娑的看着牧奴娇。
　　牧奴娇有些哭笑不得的揉了揉艾图图的小脑袋。
　　……
　　漫天的灰尘，莫凡再一次准备使用火系魔法，利用着绝佳的优势组织一波进攻。
　　然而就在莫凡准备施展火系魔法之时，令人惊讶的一幕出现了。
　　只见灰尘之中紫黑色的雷电不断闪烁，漫天飞扬的粉尘竟然在以极快的速度沉降着。
　　“他竟然在利用静电，来加快粉尘沉降的速度！”莫凡惊讶地看着沈明这一波神奇的操作。
　　之前他利用粉尘来增强自己火系威力的方法，就是运用了物理方法。在这个魔法的世界，数理化并不普及，沈明既然可以用静电效应是他万万没有想到的。
　　……
　　“这样的战斗真的是发生在两个小辈的身上？我是不是真的老了？”萧校长有些哭笑不得的看着擂台上的战况。
　　无论是莫凡的操作还是沈明的操作，都可谓是让萧校长十分的惊讶。如此的战斗技巧和临场应变的能力，竟然让两个小家伙具备了，真的有够骇人听闻的。
　　不仅是萧校长震惊了，观战的一众新生以及老师都感觉涉及到了自己的知识盲区。如果说之前莫凡点燃粉尘用常识还可以理解，那么此刻的静电效应他们真的是很难去理解。
　　这个放在前世寻常人身上很容易理解的效应，却让这些魔法高材生十分的费解。
　　……
　　“学好数理化，走到哪里都不怕？”沈明邪魅一笑，虽然说沈明的物理成绩并不好，但这种粗浅的效应还是知道的。
　　灰尘彻底沉降，莫凡和沈明各自站在擂台的一边，而擂台的正中间此刻却是一片狼藉，甚至缺失了一大块地面。
　　“到这个时候了，你还要隐藏多久呢？难道说现在的我还不足以你使出全力吗？”莫凡有些生气了，他只是想知道自己和沈明到底有多少的差距？这样他就知道他和穆宁雪还差多少，需要多少的努力才能赶上穆宁雪。
　　沈明看着对面有些怒气的莫凡，无奈的摇了摇头。不是自己不想是展出第二系，而是自己根本就无法释放第二系的魔法。
　　“为什么你觉得我会在隐藏？兄弟，难道就是因为我击败过一次穆宁雪，所以你就一定觉得我比你强吗？”沈明无奈的摊了摊手，他也大概猜到了莫凡心中的想法。
　　但其实当初之所以能击败穆宁雪，沈明实际上也只是因为雷系在一定程度上克制住冰系的原因。
　　“无论如何，这一次我都要看到你真正的实力。”莫凡再也不想纠缠下去了，左手火焰，右手雷电，两股极端强横的力量再次将擂台上的战火点燃。
　　“一招定胜负？”沈明哭笑着摇了摇头，若是正面一直拖下去，只能施展雷系魔法的沈明根本没有机会能够击败莫凡。
　　但现在莫凡却选择了最蠢的战斗方式，用硬碰硬来结束战斗。那么这场战斗的胜利者，就真的不知道是谁了！
　　“烈拳：轰天！”
　　“霹雳：轰顶！”
　　此时的莫凡还不会使用魔法的融合，但两种极端的力量碰撞在一起，爆发出来的能量依旧是超乎寻常。
　　雷与火，红与紫！狂躁的力量即使还没有靠近沈明，那恐怖的气浪就让站在远处的沈明连连后退。
　　“既然如此！那就和你拼一把！”沈明眼神中燃起熊熊战意，都被逼到这个程度上了，要是再不给点力，沈明都觉得自己是不是阳痿了。
　　紫黑色的雷电瞬间将沈明包裹，一股霸道绝伦的力量从沈明的体内绽放。
　　“小君君，借点力量给我！”
　　星尘之海之中，那静坐在星子中央的狂雷暴君缓缓地睁开了美目，一股极致强悍的雷电之力瞬间充斥了整片星尘之海。
　　“霹雳：轰顶！”
　　这时黑色的雷龙从天而降，如同天雷降世，冲向了莫凡的雷火魔法。
　　在所有人的惊呼声之中，两股能量激烈的碰撞，粘合在一起，恐怖的气浪瞬间席卷开来。
　　明珠学府老师也赶忙催动了擂台的防御措施，将这股气浪死死的包裹在了擂台之中。
　　能量罩内，这可已经看不清两人的状况，漫天的尘土彻底的将两人的身形掩盖。
　　而在所有人都看不见的情况下，莫凡已经出现在了沈明的身后，而一抹紫黑色的雷电电弧也点在了他的额头。
　　“平局吧！这场战斗没必要再继续下去了！”
　　“所以我们之间的距离依旧还是那么大，不是么？半年前你就是中阶法师，凭借你的天赋，中阶二级魔法也应该早就可以施展了吧？再加上你的第二系，我根本就没有赢你的可能。如果你一开始就认真的话！”莫凡哭笑着摇了摇头，他自始至终只希望沈明认真地和他打一场，到后来才发现原来自己根本没有让对方全力以赴的力量。
　　“实话假话，你听哪一个？”沈明放下的点在莫凡眉心的手。
　　“当然是实话！”莫凡苦笑着摊了摊手。
　　“劳资没有敷衍你，我的第二系因为某种原因，暂时确实用不了。还有你刚才突然出现在我身后，用的是暗影系吧？你这家伙还真是变态，一下子又觉醒了两个系。
　　如果你没选择硬碰硬，而是和我拖延的话，输的一定是我！
　　你猜的没错，我的确早就可以使用中阶二级魔法，但我们之间并没有太大的差距。小伙子，还是你心太急了！”沈明拍了拍莫凡的肩膀，有些可惜的说道。
　　莫凡神色有些动容的看着神明，对方似乎说的一点也没错。他太渴望战胜沈明了，在莫凡的心中似乎战胜沈明已经和超过穆宁雪已经划上了等号。

第56章 棋盘
　　放弃了原本的优势，而选择孤注一掷，是莫凡最终失败的原因。
　　“行啦！要是继续再打下去，谁输谁赢真的不一定。我的魔能已经消耗的差不多了，而你还有其他几个系。就当是平局吧！”沈明搂住了莫凡的脖子，讨好的说道。
　　莫凡沉默了一会儿，最终还是叹了一口气，那紧绷的肌肉终于松弛了下来。
　　“你这家伙，还真是会洗脑，不过你说的还真有道理。下次老子一定打爆你！”莫凡狠狠的给沈明的胸口来了一拳。
　　“走走走，快点离开这鬼地方，这么多粉尘，再待下去就肺结核了！”沈明看见莫凡终于找回了状态，实在不想在这乌烟瘴气的擂台上再呆下去，赶忙推攘着莫凡要下台。
　　……
　　擂台之外，所有人都不知道擂台上到底发生了些什么。谁输谁赢也是个未知数，那所有人都知道如此恐怖的碰撞，必定会产生优胜者！
　　就在众人期待到底谁是胜利者的时候，紫黑色的雷电再次闪烁在笼罩的粉尘之中。
　　擂台很快再次恢复了清明，莫凡和沈明两人都是各自跪倒在地上装作一副深受重伤的样子。
　　平局！
　　所有人都没有想到会是这样一个结果。
　　“佩服佩服，天生双系果然厉害！”沈明“艰难”的站了起来，十分“虚弱”的说道。
　　“这演技，不去奥斯卡真的可惜了！”
　　莫凡心中不由得暗骂了一声沈明。虽然心中这么说道，但是他自己也是故作虚弱的站了起来，冲着沈明“艰难”的拱了拱手。
　　“很霸道的雷系，你也很厉害！”
　　……
　　“如果是平局的话，那是不是我们的资源不需要给召唤系？”
　　也不知道是谁开了个头，其他的新生们也纷纷议论了起来。
　　不过萧校长的话很快就打破了这帮新生的幻想。
　　“虽然是平局，但是莫凡依旧没有落下擂台，所以如果没有人可以击败莫凡，这一届的资源依旧全都归召唤系！”
　　现场顿时一片狼嚎，所有人都以为这是个噱头，因为没人相信学校真的会做出这样的决定。但万万没想到，萧校长既然真的会如此信守承诺，将所有的资源都分给召唤系。
　　……
　　斗兽大赛结束后，召唤系喜提全系的资源。沈明和莫凡也算是彻底的成为了青校区炙手可热的人物。当然牧奴娇也是适当的站出来，将其他系的资源以家族的名义补全了，也算是卖了个好，收割了一部分无脑粉。
　　宿舍楼外，许昭霆慢慢的探出半个脑袋，一双眼睛仔细的观察着四周的情况。
　　“好像没人，咱们应该可以安全抵达食堂！”许昭霆冲着跟在自己身后包裹的严严实实的沈明点了点头说道。
　　“真是造孽啊！都是莫凡这个家伙，我说不装逼吧，他非要让我装逼！这下吃个饭都不得安宁，真是难受！”沈明无奈的摇了摇头。
　　这些天沈明的日子过的那叫一个惨，动不动就有某个家族的某某代表要资助沈明，说白了就是想让沈明入伙。
　　沈明为了躲避这些家伙，只能龟缩在宿舍里，连出去食堂吃个饭都得心惊胆战。
　　两人走出了宿舍门，确定了四周真的没人之后才真的放下心来。
　　“真是把你连累到了！”将自己包裹的严严实实的沈明冲着许昭霆无奈的摇了摇头。
　　“那你可想多了，这一波可是赚的盆满钵满！”许昭霆笑着摊了摊手说道。
　　这些天那些家族的代表找不到沈明，竟然缠上了许昭霆，想让对方联系到沈明，所以自然要给些好处。
　　当然许昭霆只负责转达那些家族的意识，沈明达不答应就是不是他的事了。
　　“沈明！”
　　就在两人交谈的时候，突然一声娇喝不由得让沈明抖了抖。
　　“咳咳，谁呀？谁是沈明？你们认错人了”沈明听到声音，慌忙躲到了许昭霆的身后，故意改变嗓音说道。
　　“放心，我不是来让你加入什么家族的？就是单纯的跟你约个饭！”艾图图看着沈明如此胆寒的样子，不由的笑出了声来。
　　“原来是你啊，奶牛！吓死我了！”沈明看到来人是艾图图，终于是放下心来了。
　　沈明可一点也不会怀疑艾图图说话的真实性，就这姑娘这个智商，也来抢人的话，那让他来的人该有多低能！
　　“你这个家伙，你才是奶牛呢！”艾图图手叉着腰，气得直跺脚，胸前的一抹傲然也随之抖了抖。
　　“我靠，鼻血！不行了哥们儿，这是要让我女朋友知道了，我必死！我先撤了啊！”许昭霆瞬间就被晃的有些支持不住了，赶忙求饶告退，直奔宿舍里面跑去。
　　“嗨……”沈明见此状况，不由得满头黑线，这家伙难道就这点定力吗？
　　咦？怎么感觉有一丝猩甜流进了嘴里？
　　……
　　明珠学府校长办公室。
　　萧校长此刻正在和一名老者下围棋，如果沈明在这里的话，一定会认出，眼前的这个家伙就是当初坑自己50万的那个无良老头。
　　“老伙计，棋艺精进不少嘛！看来你最近真的是够闲的，为了打败我下了不少功夫！”萧校长笑着调侃的说道。
　　“少贫嘴，看我这次不把你杀的片甲不留！”老者看着棋盘上自己的形势越来越落入下风，急得脸都憋红了，但嘴上依旧不饶人地说道。
　　“你这个家伙，就不能找点正事坐坐吗？我的工作量可是很大的，最近又接了个大单子！估计过一段时间又要远行了，到时候可没人陪你下棋了！”萧校长看着眼前这个童心未泯的老者不由得调侃说道。
　　听到对方说自己没正事，老者顿时急了，涨红个脸说道：“谁说我没正事了，我最近也在下一盘大旗好不好？整不好就是一次变革！”
　　“哦豁？变革？就靠一个小家伙？你是不是想太多了？”萧校长笑着摇了摇头，对于老者的话并不相信。
　　“小家伙怎么啦？你不是从那个年纪过来的？你当时想到自己能够成为禁咒吗？咱们的路已经看到头了，未来属于那些年轻人的！”老者摸了摸胡须，突然变得气定神闲了起来，仿佛是一个世外高人一般。
　　“没想到你还有这样的觉悟，不过讲实话，你看中的那个小家伙真的不一般。但也仅仅只能算作是天才，需要时间啊！”萧校长再次摇了摇头，他不否认沈明的天赋，但天才需要成长的时间。况且很多事情，即便是到了他们这个层次也无法改变。
　　禁咒法师固然强大，但一两个禁咒法师就想改变格局，简直是痴人说梦！
　　“你说的没错，确实是需要时间。况且即便就是他强大到如你我这般也未必就有什么作用？但这个小家伙和普通人可不一样，我需要的可不是他的天赋，而是其他的东西。”老者说着一子落下。
　　“哦？”萧校长握着手中的黑棋，看着棋盘上的格局似乎从刚才的白棋必死有了些转机。
　　“你的黑子下在这里又怎么样？我照样可以把你吃掉！”萧校长照了皱眉头，黑子落下，白棋再次被逼入了绝境。
　　“话虽如此，但有舍才有得嘛！你吃掉了我这一块，我才知道下一步怎么走！”老者十分淡定的有下一子。
　　“你到底想干什么？”萧校长并没有着急下下一步，而是直勾勾的盯着老者，也不只是问棋局，还是问其他的？
　　“若是这天下的格局，就如这棋盘一般黑白分明，非黑即白多好啊！”老者并没有回答，反而是莫名其妙的说了一句。
　　“只要是人，又何尝没有私心？即便是你我都有，何况是那些普通人呢？你想要的局面，无法实现啊！”萧校长无奈的摇了摇头，对于自己这个老朋友天真的想法并不看好。
　　“我也就是说说，同时也想试一试，只是差了一个机会。这小家伙见过撒朗你知道吗？”
　　老者的眼神突然变得凌厉了起来，一股淡淡的气势释放了开来，棋盘上的棋子微微的颤抖。
　　“你说什么？”萧校长的眼神突然冰冷了起来，四周的温度瞬间下降，原本在棋盘上颤抖的棋子瞬间化为了黑白粉末。
　　“放心，他并不是黑教廷的人，否则我不会留他到现在。但是明显黑教廷的人对他有兴趣，但为何如此有兴趣，我就不得而知了。”老者摇了摇头，眉头微微皱起。
　　“魔都这个地方看似平静，实际上暗流涌动。谁有多深有多黑你我也不清楚？总得有一根尺子去量一量，去看一看，我就是想看看黑能有多黑？”
　　“你这个老疯子，就算你是禁咒能够承受的住这般反噬吗……”萧校长看着眼前这位老者，眼神有些复杂，一时之间不知道该说些什么。
　　“放心，还没到时候呢！但也快了……”

第57章 艾图图又哭了
　　魔都饕餮轩，对任何一个吃货来说都是梦寐以求的地方。
　　“哇！我可告诉你们，要是AA的话，我可付不起啊！”沈明望着摆在眼前的各种各样的丰富菜品，不由得咽了咽口水。虽然还没开吃，不知道这些菜的味道如何，但是光从外表上看，那只有一个字！那就是贵！
　　“既然是我请你来吃的，当然不需要你掏钱。”艾图图一脸傲娇的表示说道，就这点钱她还不放在心里。
　　“这可是你说的哦，我可不会跟你客气！”沈明在得到艾图图肯定之后，终于是再也遏制不住自己，仿佛是饿了十几天一样，快速的扫荡着餐桌上的食物。
　　一旁的艾图图看呆了，这是哪里来的原始人？又没人跟你抢，要不要吃的这么丧心病狂啊？
　　“真是可怜，一定是从小是孤儿的原因吧！所以才对食物有着如此的渴望！故意装做什么事也不在乎，实际上是怕再一次失去的痛苦吧？”艾图图心中暗道，竟然不由自主的脑补了起来。而且而且是越想越感动，差点就把自己给感动哭了！
　　真的就是沈明有多可怜，全靠艾图图的脑补和想象！
　　不得不说这个小姑娘虽然有些孩子气，但是同情心的确是爆表。要是让莫凡或者其他认识沈明的人看到沈明如今的吃相，绝不会做出任何奇怪的表情。
　　毕竟沈明这家伙向来都是有便宜不占王八蛋！
　　……
　　酒足饭饱之后，沈明摸了摸圆滚滚的肚子，一脸满足的样子。将目光从饭菜上移开的沈明注意到了一旁一筷子也没动的艾图图，看向自己的奇怪眼神。
　　“你搞什么飞机啊？为什么用这样的眼神看着我？”沈明搞不明白，这个小丫头又在搞什么东西。
　　先是突然请自己吃饭，后来又用这种慈祥的眼神看着自己！
　　难道说这饭里有毒！
　　“没事，就是感觉我之前对你的态度太坏了。”艾图图强忍着眼眶中的泪水不落下，心中暗自决定：绝对不会在对方的面前提及孤儿的身份，也不会让别人感觉自己的可怜他。绝对不能伤了对方的自尊心！
　　“纳尼？你怎么突然开窍了？”沈明顿时有些搞不明白了，这是个什么情况啊？
　　“总之以后你就是我的男闺蜜了，谁欺负你了，都可以来找我的哦！我让我哥去揍他们！”艾图图天真的笑着，一把抱住了沈明的胳膊，眼神真挚的看着沈明说道。
　　“死过诶！”
　　那手臂处传来的软软的触感让沈明止不住的心猿意马，两世的纯情小处男了，哪能受得了这种刺激？
　　“那什么……你能先放开我吗？我怕我待会儿我就站不起来了！”沈明有些尴尬的说道，之所以待会儿会站不起来，是因为在其他的地方要站起来了。
　　“你是有哪里不舒服吗？”艾图图不明白沈明的意思，还以为对方是哪里不舒服，眼神有些着急的看着沈明，身体也贴的更近了。
　　沈明看着对方贴过来，当然是立马撤退，但是手一个按空了直接躺了下来，艾图图也是一个失去重心躺在了沈明的怀里。
　　对于此时的状况，沈明已经要尴尬到极点了。沈明敢对天发誓，这辈子以及上辈子这样的情况绝对是第一次出现！简直是比面对黑教廷紧张！
　　艾图图的朋友其实并不多，除了牧奴娇之外，现在承认的也只多了一个，沈明这个走运的家伙了。在对方看来，既然是闺密就没有什么要在乎的，所以并没有向着邪恶的地方想。
　　“这也太欺负人了！我知道了，这小妮子是在用这种方式在报复我！”沈明胡乱思考之下，终于得出了一个最有可能的答案。
　　那就是眼前的这个小妮子是在用这种方式报复他！
　　沈明暗自哭诉，没想到这姑娘智商在几天时间内暴涨了这么多。竟然给沈明来了一招柔中带刚。不选择正面硬刚，而是玩这种，是男人你都无法抵抗的招数。
　　太卑鄙了！太阴险了！我怎么这么蠢？为什么会答应她来吃饭呢？沈明为自己贪小便宜造成的后果感到深深的懊悔！
　　“咦？什么东西啊？”艾图图感觉有什么东西膈应到自己，竟然下意识的伸手摸了过去。
　　刹那间，空气安静了！
　　“啊！”沈明终于是忍不住了，大声的尖叫了出来，一把推开了一脸不知所措的艾图图。
　　“姑奶奶，我算是服你了！我错了，我承认我错了！以后我见到你，一定会绕着走，请你放心！不会碍了您的眼！”沈明说完还哪敢停留，直接推门就匆匆忙忙的跑了。
　　沈明也不由得庆幸，幸好这里是包厢，如果是在大厅那沈明恐怕更加的窘迫。
　　艾图图愣神的瘫倒在座椅上，看着沈明离去的背影，眼神却越发的复杂了。
　　“难道是我做的太明显了吗？让他觉得我在可怜他？我竟然又在不经意间伤害了他的自尊心，我真是个坏女人！”
　　“呜呜……”
　　……
　　“这小祖宗，以后千万不能再得罪了！不然有我好果子吃的！”沈明暗自下决定以后看见艾图图，那就得有多远就跑多远。
　　即便已经离开了饕餮轩，沈明仍然想找个地缝钻进去。其他方面沈明都可以做到十分的淡然。毕竟活了两世不是白活的，上上辈子什么没有经历过。
　　但唯独今天这件事让沈明感觉极度的尴尬。
　　“呼！冷静，一定要冷静！以后什么大风大浪都会有，这点都经不住那还混个屁啊，回家种地吧！”沈明尽量使自己的心情平复下来，还不断的安慰自己。
　　要是让莫凡他们知道沈明现在的窘况，恐怕估计得笑死。能看到向来都什么事都不在乎的沈明也有感到束手无策的时候，莫凡那个家伙一定相当乐意看到。
　　叮铃铃
　　通讯器突然响起，沈明不由得被吓了一跳，不过看通讯器上显示的姓名，沈明竟然露出了一丝微笑。
　　“灵灵，找我有什么事啊？有单子要做了？”沈明有些期待的问道，按照他的估计，鳞皮妖母事件应该很快就要发生了。早点找点事情给自己做，让沈明好尽快忘了这件事情。
　　“确实有单子，不过不是给你的！咱们猎所又多了个新人，这次的任务我就先交给他了，找你是有其他的事情！”电话那头的灵灵手中拿着一张金色卡片不停的翻转。
　　“这家伙行动这么快的吗？”沈明大概猜到了那个所谓的新人，应该就是莫凡。没想到这家伙能够这么快就摆脱那些大家族的围追堵截，成功出校门。
　　“你在说什么？你现在快点来猎所吧，还是关于那张卡的事情！爷爷让我尽早交给你。”灵灵在通讯器那头催促的说道。
　　“卡？”沈明这才想起来自己似乎还有一个潜藏的麻烦，魔都存储的提物卡。
　　“先不跟你说了，这次的任务赏金还算可以，我要好好计划一下！”
　　说完通讯器的那头便挂断了。
　　沈明不由的皱了皱眉头，刚才的尴尬已经被横扫一空。
　　“我来魔都的时间不算长，到底是被谁注意到了呢？”沈明属实想不明白，自己到底又是有什么地方引起了别人的注意。自己难道真的就是招黑体质吗？无论走到哪，麻烦就会跟到哪。
　　听灵灵刚才的那番话，似乎包老头知道这张卡，而且还特意要自己拿走，那其中必然有着不一般的猫腻。沈明现在有些骑虎难下了，不管是拿不拿这张卡，恐怕都会有麻烦。
　　……
　　“来了。”灵灵摆弄的手中的六阶魔方，撇了撇走来的沈明，随意的打了声招呼。
　　“那张什么卡，我不拿走会怎么样？”沈明走到了柜台旁，试探性的问道。
　　“我怎么知道啊？那要是真的想知道的话，可以去问爷爷。不过我想他老人家应该不会告诉你。不过爷爷说了，要是你问起来的话，就让我跟你说。这张卡不能留在这里，你一定要拿走，至于你用不用这张卡又是两回事了？”灵灵一脸淡然地说道，随后从抽屉里拿出了那张金色的龙纹卡。
　　“行吧。”沈明摇了摇头，他已经得到了他想要的答案。
　　包老头话里的意思已经很明确了，这张卡现在已经是沈明的了。那么魔都存储里的东西，沈明去不去取出来就是沈明自己的事情。
　　沈明也总算是松了一口气，这个未知的麻烦目前开来还有选择的余地。沈明向来不喜欢麻烦，因为有麻烦代表着沈明心里就会烦。但沈明渐渐的也不那么惧怕麻烦，毕竟拥有系统，又怎么可能平淡的过一辈子。
　　况且沈明现在手中掌握着空白名片和张山必须死这张底牌，只要不是群殴，沈明表示自己都不带怕的！

第58章 哥，我谈恋爱了
　　离开了青天猎所后，沈明便一个人独自回了学校。这次沈明并没有第一时间回宿舍，而是在校区内闲逛，看着手中那张金色的龙纹卡，心中不停的思索着。
　　“卖给谁好呢？”沈明喃喃自语地说道。
　　没错，这就是沈明想到的摆脱麻烦的最好方法。当然是将这张卡嫁祸给别人。
　　当然沈明也不是那种无良的人，同样也不是雁过不拔毛的人。既要实现这张卡的价值，也要卖给一个有能力承担这张卡带来麻烦的人。最重要的是那个人事后还不会再来找沈明的麻烦。
　　这就是一门技术活了，沈明一时间不由得有些头大。实力强大的魔法师，沈明现在还接触不到，也不能保证事后人家会不会来找自己的麻烦。
　　而那些学校里的贵族子弟，虽然大多数家庭显赫，但是毕竟还不是家中的决定层，未必就会开开心心的接下这个麻烦。
　　“貌似符合人傻钱多，背景深厚的也只有那个家伙了吧？”沈明露出了一抹邪恶的笑容，心中已经有了最合适的人选，虽然没和对方见过面，不过莫凡那个家伙应该是认识的。
　　……
　　明珠学府外的一栋公寓之中，艾图图穿着大白兔睡衣趴在牧奴娇的身上可怜兮兮的样子。
　　“娇娇，我好像又做错事情了！”
　　“这个沈明，怎么能欺负小孩子呢？”牧奴娇不由得有些怨气。当然这些怨气大多数来自艾图图给她带来的烦恼。
　　“他好像很讨厌我，我是不是个坏女人啊？”艾图图张着水汪汪的大眼睛看着牧奴娇，那可怜兮兮的样子，真是我见犹怜。
　　“图图，你可不可以不要再瞎想了呀？就算她是个孤儿，可是你看他那个样子不也挺开朗的嘛。说不定今天他是有其他的原因，才会那么急匆匆的走的呢？”牧奴娇也不知道该怎么开导艾图图了，对于自己这个闺密属实是相当的无奈啊！
　　“可是……”艾图图还是有些哽咽，委屈的样子即可爱又可怜。
　　“我说图图，你不会是喜欢上那个家伙了吧？我平常见你好像也没有对别人那么上心，怎么会对这个家伙这么在意呢？”
　　牧奴娇哭笑着摊了摊手，只是她不知道她自己的随口一说，眼前的艾图图却当真了。
　　“啊！不会吧？”艾图图立刻止住了泪水，掩住了嘴巴，做出了一副惊讶的表情。
　　“管用？”牧奴娇看着对方终于不再苦恼，自己的头也终于不用再大了，心想这招似乎管用，于是继续说道：“对啊！你看嘛，很多时候两个人都是由恨生爱。你看你和他一开始是不是有误会，但现在你似乎对他的心情十分的关心。这就是爱的表现啊！但是他似乎不喜欢你，这个时候你就不应该再去纠缠他了。
　　因为再纠缠下去，只会让他感到烦恼。这可不是爱的表现啊！爱一个人要学会放手，这样对双方都是一种释怀！”
　　牧奴娇为了安慰自己的闺密也算是施展出了浑身解数，直接化身爱情大师，理解满分！
　　艾图图低着小脑袋，仿佛在思考着些什么。
　　就在牧奴娇暗自叹息了一口气，以为一切都结束了的时候。
　　艾图图突然掏出了通讯器，一个电话打了出去。
　　“哥，我谈恋爱了！”
　　牧奴娇：“！！！”
　　这是什么神级理解啊，我的好闺蜜你是在跟我闹吧？
　　……
　　“阿秋！”
　　刚准备走进宿舍的沈明突然感觉自己后背一阵发凉，然后打了个喷嚏。
　　“难道又有人惦记老子的美貌？”
　　“不管了，最近几天都没有好好修炼，勤奋好学，从今晚开始。”
　　沈明说完，前脚刚要踏进宿舍的门，通讯器已经再次响了起来。
　　“凡凡，找我干嘛？”沈明有些奇怪，这个点，莫凡为什么给自己打电话？
　　“碰！哄！咔嚓！刺啦！”
　　电话的那一头传来的声音十分的嘈杂，但莫名的连在一起竟然听出了几分音律美。
　　“干嘛呢？最近练习bbox？没事练那玩意干嘛？难听的一批！”沈明忍不住吐槽的说道，搞不懂莫凡为什么这个时候让他听bbox。他记得莫凡好像没有这个特别的爱好啊！
　　“滚犊子！老子遇到麻烦了！快来帮忙啊！赏金分你一半！定位发给你了，快点过……嘟嘟嘟！”莫凡的话刚说完，通信器就被强行的挂断了。
　　“拿泥？”
　　沈明还没反应过来，又一个电话打进来了。
　　“沈明，你快点去帮莫凡，那个家伙遇到的东西很麻烦，我怕他一个人顶不住！”
　　灵灵有些焦急的声音从通讯器之中传了出来。
　　“鳞皮妖母？就在今晚？”沈明有些懵，下意识的说道。
　　“你怎么知道？”灵灵有些好奇，沈明是怎么知道这次赏金的目标的，不过她现在也管不了那么多了，再次有些焦急的催促道：“没时间解释了，定位我已经发给你了！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　“额……”看着通讯器中发来的定位，沈明脸上却一点都不慌。
　　莫凡现在的实力对付我鳞皮母妖这种诡异的妖魔虽然有些吃力，但是在主角光环的加成下，以及剧情杀的作用下，根本没有任何难度。
　　沈明犹豫着要不要去插一脚，去了呢，自己没有主角光环，没有剧情杀，说不定会受伤。不去吧，又显得有些不仗义。
　　“或许是个机会！”沈明思索了一番，还是决定去，心中已经有了打算。
　　……
　　“该死！”
　　演唱会大厅内，莫凡此刻已经浑身是血，有属于他的血，也有属于受害者的血。
　　在这场杀戮盛宴上，莫凡此刻已经处于完全的被动。鳞皮妖母本就是战降级的妖魔，况且还有100多名被他控制住的学校的学生，以及乱作一团的女生们。
　　相比于鳞皮妖母的难缠，那100多名被感染发狂的学生才是最难缠的。莫凡不像沈明那样，一切都以自身的考虑优先。莫凡是一个英雄主义者，在他的心里，即便这些感染的家伙现在再可恶，但他们也有活下去的权利。
　　“明子，你这家伙到是快来呀？你不会等着给哥们收尸吧？丧葬费你要是敢拿，我做鬼也不会放过你！”莫凡怒吼一声，已经做好了拼死一搏的准备，是发出了自己的召唤兽。
　　“幽狼兽！”
　　奴仆级的幽狼兽凭空而显死死的盯着远处，挥动着恶心的猩红长舌的鳞皮妖母。发出了震耳欲聋的怒吼，尽管两人之间有着等级的差距，但是在血脉上幽狼兽完爆这只鳞皮妖母，所以幽狼兽并没有展现出丝毫的恐惧。
　　宽敞的大厅内，灯光昏暗，所有幸存的学生都蜷缩在角落里。
　　而大厅的正中央此刻已经破乱不堪，莫凡不断的将那些被感染的新生击退，而幽狼兽也和那头鳞皮妖母战斗在了一起。
　　战将和奴仆毕竟有着等级的差距，幽狼兽很快就败下了阵来，被狠狠的轰飞了出去。
　　“嘶！”
　　青色长着鳞片的怪物，伸出猩红的长舌，像是一柄利箭划破长空，射向了莫凡。
　　“老子电死你！”莫凡毫不避退，一把抓住了向自己射来的长舌，手中雷光闪烁，恐怖的雷电瞬发而出。
　　“霹雳：轰顶！”
　　雷光顺着长舌，可谓是一路火花带闪电，鳞皮母妖被电的不要不要的。
　　“玫炎烈拳：轰天！”
　　莫凡抓住机会，施展出火系魔法，恐怖的火焰让空气都显得有些灼热，附带了灵种的火焰带着恐怖的温度象征着诡异的妖魔轰去。
　　然而战将级的妖兽体会是那么简单，就在莫凡趁着对方暂时麻痹，给予对方致命一击的时候。
　　鳞皮妖母再次恢复了行动力，以及快的速度闪过了，那调低拉着粘液的猩红长舌再次从侧面向着半空中的莫凡攻了过去。
　　“天降正义！”
　　就在莫凡已经做好重创准备的时候，那期待中的紫黑色雷电从天而降，狠狠的轰击在了鳞皮母妖的身上。
　　“霹雳：夜叉！”
　　一杆雷电三叉戟插在了鳞皮妖母的身上，凄厉的惨叫声在这雷电的撕拉声中显得更加的尖锐。
　　狂暴的雷电带起一阵气浪，将四周的一切包括莫凡都掀飞了出去。
　　半空中，沈明及时出现，接住了倒飞出去的莫凡。
　　“小伙子，你好像不行啊！”沈明笑着看着怀中浑身都是血的莫凡打趣的说道。
　　“你丫的，是不是等老子死了你才来啊？”莫凡终于是放心的笑了出来，有些幽怨的说道。
　　“我这不是来了吗？”
　　安稳落地，沈明将抱在怀里的莫凡放了下来。
　　“别废话，那个家伙没那么容易对付！”莫凡实时的盯着被沈明雷电魔法暂时控制住的鳞皮妖母，心中不由得有些感叹。沈明的真正实力恐怕依旧比自己强出不少，最起码他做不到可以短暂的让鳞皮妖母暂时失去行动力。
　　“的确，那就专心一意对付它一个！”沈明眼神一冷，手中的雷电顿时四散而开。
　　“雷印：雷场！”
　　紫黑色的雷电瞬间将那100多名青黄色的鳞皮妖怪电的全部失去了行动。不得不说在这种混战的情况下，群体技能才显得尤为的重要！
　　莫凡好歹也是自己的兄弟，看到对方这么狼狈的样子。沈明心中的怒气值正在一点点的上升！
　　老子的兄弟是谁都能打的？除了老子自己，谁都不行！

第59章 交易
　　“嘶！”
　　鳞皮妖母发出尖锐的叫声，身体疯狂的颤抖，全身上下发出血色的光芒，禁锢住它的雷电三叉戟瞬间崩坏。
　　此时鳞皮妖母猩红的双眼之中升起了一丝惧意，刚才沈明偷袭的那招已经真正的伤害到了它，本来一个莫凡就够难缠的，又来了一个看上去更强的沈明。灵智本就不弱于人类的鳞皮妖母已经没有了丝毫战意，挣脱了雷电三叉戟的束缚之后，迅速的向着屋顶的洞口跃去。
　　“拦住它，它想要逃！”沈明见此状况毫不犹豫的再次出手，紫黑色的狂雷化作漫天的锁链想要封锁住鳞皮妖母逃跑的退路。
　　莫凡双手的火焰也再次燃起，炙热的火焰配合着雷电向着想要逃跑鳞皮妖母轰了过去！
　　两人尽管并没有过配合的经验，但是相处多年的默契让战斗从一开始的艰难，演变为了单方面的花式戏耍。
　　沈明仿佛是拥有六节南孚电池一般，开启了无限火力，肆意的释放着雷电魔法对鳞皮妖母进行围追堵截，限制对方的行动。
　　而莫凡有了沈明这个强力辅助，也不在那般拘谨，雷火魔法狠狠的轰在了鳞皮妖母的身上。
　　一声凄厉的惨叫过后，舞台上出现了一片大坑，只剩下半个身子的鳞皮妖母不停的蠕动着，那如同粘液一般的猩红血液发出一阵令人作呕的气味。
　　满身是血的莫凡缓缓走上前去，总算也是松了一口气，现在看来这头战将级别的妖魔已经彻底的失去了行动力。
　　“总算是搞定了！”
　　“嘶！”
　　就在两人放松之际，粘稠的血液之中，一道黑影快如闪电，向着两人甩出了一道血痕。
　　如此之近的距离，再加上鳞皮妖母如此之快的速度，莫凡一时之间根本无法反应过来。
　　“霹雳：轰顶！”
　　一道雷幕挡在了沈明的面前，那飞洒过来的猩红粘稠液体瞬间被电成了灰飞。
　　大坑之中原本还在挣扎的鳞皮妖母那扭曲到令人作呕的脸庞，看着那越发靠近的紫黑色雷电，终于升起了一丝绝望。
　　在一声巨大的爆炸声后，整座舞台伴随着鳞皮妖母彻底的化为了灰飞。
　　而莫凡也在这巨大的冲击力下，再一次倒飞了出去。只不过这一次没得沈明上去接住莫凡，对方就神奇地消失在了半空中。
　　扑了个空的沈明望着从后方阴影中走出来的莫凡不由得笑了笑。魔法系多就是好，总是那么让人出其不意。刚才就算自己不出现，莫凡凭借暗影系最多也只是受个轻伤。
　　“年轻人，大意了啊！”沈明看着狼狈的莫凡调侃的说道。刚才莫凡要是真的被鳞皮妖母的血液给感染了，说不定又要费一番功夫。
　　“呵呵！你要是早点来，我至于费这么大劲吧？”莫凡白了沈明一眼吐槽的说道。
　　听到这话，沈明那叫一个委屈啊！自己明明先加入的青天猎所，鬼知道为什么第一个赚钱的委托不给自己给你？解决不了才喊自己，太欺负人了！
　　“不扯了，赶快走吧！我答应了一个人，不能让其他人发现这头妖魔是我们杀的。”搞定了鳞皮妖母，莫凡也是催促的沈明快点离开。
　　委托的赏金事小，莫凡和赵满延的交易可是千万级别的，千万不能给整黄了！
　　由于沈明的参与，莫凡并没有像原著中那般重伤，倒地不起。所以为了让他和赵满延的交易进行的更加顺利，便打算在外面猎法师冲进来之前先行离开。
　　“哦？”沈明故作惊疑地看着莫凡。
　　看着沈明那般模样，莫凡也知道自己恐怕不讲明白，对方是不会那么轻易离开的。心中暗道：早知道不喊他来了！
　　莫凡大概的解释了一下他和赵满延的交易，早就知道真相的沈明再一次奥斯卡影帝上身。
　　满脸的惊讶和痛心疾首的表情搞得莫凡都有些不好意思了。
　　“行了行了，能不能别装了？我到时候和那家伙再谈谈看，看能不能再增加一点筹码！”莫凡无语的白了一眼沈明，对于这一幕他也早就料到了。沈明向来都是雁过拔毛，想让他帮忙掩饰，赵满延这次只能出血了。
　　……
　　废墟之外，灵灵已经等待多时了，一旁还站着一个长相格外帅气，差一点就要超过沈明的男生。
　　莫凡和沈明两人故意绕了一圈从救援队的后面出现，这时猎法师大部队已经冲进去了。两人完美的制造了不在场证明，前提是这帮家伙不看监控。
　　“莫凡，你怎么全身是血？”灵灵看着被沈明搀扶着的莫凡，眼眶不由得红了。
　　小丫头毕竟是小丫头，即便是智商再高，但是属于孩童的那份天真善良并没有丢失多少。
　　“喂喂，灵灵你能不能不要这么偏心啊？哥哥大老远跑过来救人，很累的！我也受伤了呀！”沈明说着装作一副重伤的样子，看起来十分的逗比。
　　莫凡看你这个和自己争宠的家伙，无奈的摇了摇头。沈明总是有一种让再困难的事情，再坏的情况都变得无比轻松的本领。
　　“哪里呀？”灵灵还以为沈明是真受伤了，赶忙上前查看。
　　……
　　莫凡被救援队抬上了担架，沈明只是跟着一旁那名长的异常帅气的男生聊了起来。
　　“兄弟，我叫沈明。”沈明笑着伸出了手。
　　“赵满延！”帅气男生倒也没觉得有什么，同样也是大气的伸出了手。
　　“那咱们算是认识了，以后都是自家兄弟！”沈明表现的异常热情，直接搂住了赵满延。
　　赵满延对于沈明这突如其来的热情也是有些一头雾水，毕竟第一次上来就搂搂抱抱的，属实有些太热情了。
　　“那什么……亲兄弟，明算账！你和莫凡的那个交易啊，也有我一份！”沈明贴近赵满延的耳朵，轻轻地说道。
　　这次之所以来帮莫凡，一个是出于兄弟情义，外加那一半的赏金。除此之外，更重要的就是为了认识眼前这个家伙。
　　赵满延现在知道为什么沈明表现得如此热情，就是把自己当成冤大头了。赵满延不爽的看了看一旁躺在担架上的莫凡，心中暗自诽谤道：你个缺大德的，骗我一个灵种还不够吗？还想再坑我一波？我是ATM机吗？
　　躺在担架上的莫凡一直在注视着沈明和赵满延那边的动静，看着赵满延向自己这边看了过来，当即将头扭了过去，表示这件事跟我没关系。
　　说实话，莫凡这一次白嫖一个灵种就已经觉得挺对不起赵满延的了。再加上沈明这个雁过必拔毛的家伙，这次赵满延不是恐怕，那是必然要出大血了！
　　莫凡现在就祈祷着沈明下手轻一点，否则自己的灵种要被搞没了，那必然掐死这个可恶的家伙！
　　“兄弟，那头畜牲也有你一份？”赵满延有些不相信的大量着沈明。
　　眼前这家伙穿的白白净净的，跟莫凡那个看上去像难民一样的样子差别也太大了。根本不像大战一场过后的样子。
　　沈明笑了笑，赵满延话里的意思再明显不过了。潜在的意思就是你要是出力了我自然要给你报酬，但你要是来敲诈的就滚犊子。
　　“赵兄，是在怀疑我的实力？”
　　赵满延微微一笑，对于眼前这个家伙自然是认识。那天在擂台上和莫凡逗了个五五开的人，在青校区沈明的名字绝对没有人会不熟悉。
　　“沈兄说笑了，只是答应莫凡的东西已经掏空了我的家底，属实是没办法拿出更多酬劳。”赵满延无奈的摊了摊手，这话是假话也是实话。
　　赵家作为以财富而闻名的家族，赵满延这个最受父亲喜欢的小儿子，负担一个雷系灵种还不至于伤筋动骨。但赵满延这个家伙“红颜”实在太多了，以至于家族给的钱都被他花在了不正经的地方。
　　“一枚雷系灵种！”
　　“不可能！”赵满延眼珠子都快瞪出来了，他知道眼前这个家伙可能会狮子大开口，但没想到胃口竟然会大到这种地步！
　　一枚雷系灵种就已经让赵满延肉痛了，两枚那简直是要命了！
　　……
　　“完了，估计是谈崩了！”担架上的莫凡听见赵满延突然大叫了一声，心中那叫一个拔凉拔凉。
　　他大概也能猜到，估计是沈明提出来的要求太过分了。莫凡现在最害怕的是，他和赵满延的交易一拍两散。
　　……
　　“听我把话说完！”沈明拍了拍对方的肩膀，安抚了一下赵满延激动的情绪。
　　“我听说这个东西价值不菲，不知道你有没有兴趣？可以作为交换！”沈明说着从怀里掏出了一张龙纹金卡，正是那张魔都存储的提物卡。
　　“魔都存储！”赵满延瞪大了眼睛不可思议的看着沈明手中的那张龙纹金卡。

第60章 光速同居
　　“你知道这是什么东西吗？”赵满延一副看傻子一样的看着沈明。
　　“啥呀？……咳咳，我当然知道是什么。不然怎么会拿出来和你做交易呢？”沈明有些尴尬的咳嗽了一声说道。
　　赵满延没有说话，而是反复的打量着眼前的沈明。丝毫没有怀疑沈明手中的那张卡的真实性，因为在他看来根本没有人敢有这个胆子去伪造魔都存储的提物卡，要知道作为全球排名前三的安保存储机构，魔都存储代表着绝对的权威。
　　“既然你是莫凡的朋友，我也不骗你，这件事情我没有权利做主。我得和家族谈一谈，你拿出来的这样东西属实不一般啊！虽然只能提物，不能存储，但是价值依旧极高。
　　我能问一下，这里面存的是什么东西？”赵满延表现得很谨慎，可以让一笑玩世不恭的他表现得如此谨慎，可见这样东西却是对他的冲击力很大。
　　沈明眉头微微皱起，他似乎低估了这张卡的价值，或者说是这张卡潜在的价值。
　　“关于这一点我就不太清楚，这张卡是别人送给我的。”沈明选择了实话实说，毕竟让他编一个物品，他也编不出来。
　　赵满延思索了一番，并没有在第一时间给出答复。
　　“兄弟，老实跟你说你这张卡的价值绝对不止一枚雷系灵种。我现在没法给你答复，三天后我来找你，如何？
　　但你前提是不能找下家，不过请你放心。在魔都这个地方，我相信除了赵家没有人可以开出让你更满意的价格！”赵满延笑着说道。
　　“没问题！”沈明毫不犹豫的答应了，也庆幸自己的确是找对人了。
　　赵家是纯粹的商人家族，和他们做买卖的安全系数远远要比那些权势滔天的家族要高得多。这张卡的价值远远超乎沈明的想象，和赵家做生意遇到黑吃黑的概率还算比较小。
　　……
　　鳞皮妖母的事情处理完，沈明也没有过多的逗留。
　　沈明此刻的心情十分的复杂，一方面魔都存储提物卡这个潜在的麻烦即将要被扼杀在摇篮。另一方面，这张卡的价值似乎远超自己的想象，沈明有些担心和赵满延的交易能否顺利达成。
　　沈明怀着忐忑的心情走回了宿舍，走向自己的床位，刚准备躺下来，却惊讶地发现，除了床板，自己的床位此刻已经空空如也。
　　“老子东西呢！明珠学府也能招贼吗？”沈明震惊的大喊着说道，自己的床单被褥洗漱用品竟然全部神秘消失，这还有天理吗？这还有王法吗？
　　“咦？你怎么回来啦？”
　　就在这时许昭霆回到了宿舍，看着一脸懵逼的沈明，他也有些懵逼，好像对于沈明出现在这里十分的惊讶。
　　“我不回来，能去哪？话说寝室遭贼了吗？怎么光偷我一个人呢？”沈明指着自己的床铺一脸的不知所以。
　　“嗯？难道今天下午不是你让人家东西都搬出去的？我还以为你要搬出去住呢？咱们明珠学府也没有规定一定要在宿舍住，咱们宿舍除了你和我其他两人都是在外面住宿。我还以为你发达了呢！”许昭霆有些哭笑不得，对于这样的情况他属实也十分懵逼呀。
　　“放屁！劳资的经济条件也就那样，怎么可能有钱出去住宿？”沈明拼命的挠头，想不出来到底是谁要整自己。
　　“这里有一张房卡，明珠公寓404！”许昭霆看着放在沈明床头的一张粉色的卡片，拿得起来，有些怪异的说道。
　　“纳尼？”沈明一把夺过了那张粉色的房卡，满脸的黑线。
　　“粉红色的房卡？不会吧？我看你这个家伙好像也挺正直的，这么快就勾搭上一个富婆？不会是要包养你吧！”许昭霆一脸狐疑的看着沈明，打趣的说道。
　　“你好像放屁一样！”沈明现在没有心情继续闲聊下去了，拿着房卡气冲冲的就冲出了宿舍。
　　没天理了！这年头竟然还有强买强卖这说！我倒要看看是哪个牛鬼神蛇看上了老子的美貌！
　　……
　　“那家伙没有提出什么过分的要求吧？我那个灵种，是不是……”躺在病床上的莫凡搓了搓手，舔着个大脸看着一旁的赵满延。
　　“呵呵，你这个神坑队友，你那哥们上来就雷系灵种！你俩不愧是朋友，连不要脸这个性格都是一模一样！”赵满延没好气的白了一眼沈明。
　　赵家确实有钱，那是为了一个虚假的名声，花出去小一亿还是没多大可能的。
　　“不过那家伙比你靠谱一点，拿出了一样东西和我交换！只不过那样东西的价值……”赵满延顿了顿，眼睛渐渐地眯了起来。好歹也是赵氏商业帝国的二公子，正经起来也是相当的靠谱。
　　“明子那穷逼还有东西和你交换？”莫凡感觉有些不可思议，沈明是什么人？他太了解了。
　　穷起来能硬生生吃一个月的泡面，能够拿得出引起赵满延这种富二代兴趣的东西是绝对不可能的事情。
　　“咱俩也算是哥们，这次你又帮了我一个大忙。你跟那家伙关系比较好，你帮我挽留一下。让他那件东西一定要卖给我，放心。我一定会给出一个让他满意的价格。我们赵家做生意是出了名的诚信。否则也不能将产业做的这么大！”赵满延冲着莫凡挤了挤眼睛，谄媚的说道。
　　“这……”莫凡没有立刻答应下来，虽然心中吐槽沈明这个家伙太可恶了，明明很有钱竟然还跟他装穷。
　　但是莫凡的心里还是向着沈明的，不想轻易答应下来。因为他不知道沈明到底是怎么想的。
　　……
　　“404！就是这间房了！”沈明紧紧握着手中的粉红色房卡，一时之间竟然有些怂了。
　　之前来的这么果决，属实是因为在气头上。毕竟刚才经历了一场战斗，沈明虽然没有受伤，但也累的一批，准备休息的时候发现自己床被搬空了。是个人都得气炸。
　　不过现在气已经消的差不多了，沈明倒是有些犹豫了。能够光明正大的进入明珠学府把自己东西搬光，那就给人肯定是学院内部的人。
　　有监控，有人证，这个人对自己应该没什么坏心思。但是……沈明就是想不明白，他干嘛搬自己的东西？
　　“算了，总不能吃了这个哑巴亏吧？”沈明鼓起了勇气，打开了房门。
　　房间内，明亮的灯光照在了沈明的身上。
　　然而映入沈明眼帘的一幕，却让他瞪大了眼睛。艾图图被五花大绑的捆在床上，床边上还坐着一位男人，看上去20多岁的样子。
　　“哟呵，没想到啊，你小子还真敢来！”男人邪魅一笑，双眼之中爆发着怒火。
　　沈明看着眼前这个全身散发着红色光晕的家伙，不由的咽了咽口水，慌忙的说道：“不好意思，走错房间了，你们继续啊。”
　　“站住！小伙子，我觉得我们有必要谈一谈！”男人突然出现在了沈明的身后，一下子就把沈明推进了房间，随后关紧了房门。
　　“空间系！高阶法师！”沈明的心一下子凉了半截，能够觉醒空间系的，普遍都是高阶法师，自己这是撞了什么大运啊！
　　被五花大绑捆住的艾图图尽管被堵住了嘴巴，但是看见沈明来了，不停的发出呜呜的声音，眼神中充满了焦急的神色。
　　“我说兄弟，我好像没得罪过你吧？这是闹哪样啊？完全就是个误会啊！”沈明有些尴尬的说道，他是真的不知道现在到底是个什么样的情况。
　　自己单纯就是来找床铺被褥的，怎么还碰上了捆绑游戏啊？这不会是要杀人灭口吧？
　　“你们玩捆绑游戏的事情就当我什么都没看见，好不好？这件事咱们就当没发生过，放心我一定不会到处乱说的！”沈明一脸严肃，真情恳切地说道。
　　“满嘴跑火车，图图我怀疑你是不是眼瞎了？这家伙比林北那家伙还不如吧？”男人不屑的轻蔑一笑，上下打量的沈明。
　　“我说哥们，我说了这都是误会，我一回到宿舍，我的床铺被我全都没了。我的床头还放了一张公寓的房卡，你觉得我该不该来呢？
　　你一上来就说我这说我那的，虽然你实力强大，但是不是也太自以为是了？”沈明有些生气，自己明明什么事也没做，凭什么倒霉的都是自己？
　　“小伙子，不服气啊！泡我妹妹，经过我的同意了吗？”艾江图冷笑着说道。
　　今天下午艾图图给他打的电话，他本来还想着自己这个不靠谱的妹妹好不容易脱单了，应该庆祝一下。
　　谁曾想艾图图这个神经大条的家伙，竟然派人将沈明的东西全部搬到了公寓里。
　　光速恋爱可以接受，但是光速同居，艾江图这个做哥哥的怎么可能接受，打了个飞的就十万火急的赶到了魔都。

第61章 交易成功
　　“你妹？”沈明彻底的懵逼了，到底发生了什么事？
　　“呼！”艾江图深吸了一口气，尽量使自己的心情平复下来。虽然他的性情向来沉稳，但是关系到自家妹子一辈子幸福的事情，又怎么能够冷静的下来呢？
　　“小子，我妹这个人虽然不靠谱，但是为人比较单纯。我看你也不像是什么不正经的人，你到底安的是什么心思？”艾江图死死的盯着沈明，仿佛要将对方彻底的看穿一般。
　　被绑在床上的艾图图瞪着个大眼睛，虽然说不了话，但是依旧发出呜呜的声音表示抗议。好像在说：我怎么就不靠谱了？
　　沈明看了看眼前的艾江图，又看了看捆在床上的艾图图，还是没有理清楚，现在到底是个什么情况？
　　自己什么都没做，啥时候骗人了？一个叶心夏就已经够沈明头疼的，再招惹上这么一个傻白甜。沈明感觉自己绝对是被驴踢了才会招惹！
　　我这该死的无处安放的魅力啊！
　　“大舅哥……不是，兄弟，情况不是你想象的那样。我来给你解释一下……”沈明知道自己肯定是被误会了，于是将前因后果都讲了一遍，顺便将自己的滔滔不绝懵逼之情也给抒发了出来。
　　……
　　“等一下，照你这么说你和我妹不熟？那干嘛出来同居？”艾江图一脸不相信的说道。
　　沈明此刻真的觉得自己太难了呀，同居什么的他是真的不知道。
　　“那你要问她了，我是真的搞不明白现在的状况！”沈明无奈的摊了摊手，自己是招谁惹谁了呀，怎么就碰上了这么一个胸大无脑的家伙。
　　艾江图看向了一旁的艾图图，将堵住对方嘴的抹布给扯了下来。
　　刚扯下布，艾图图就怒气冲冲地大声质问道：“哥，我还是不是你亲妹妹？你这是要谋杀我，你干脆憋死我得了！”
　　“别扯这些没用的，告诉我到底是怎么回事？”艾图图晃了晃脑袋，遇到这么一个妹妹，真是让他十分的头疼。
　　“什么怎么回事，不炫耀的跟你说，沈明就是我男朋友，哪怕是老爹来了，他也是！这件事跟他没有关系，都是我一个人做的！”艾图图一脸凶狠的样子，非常的可爱的脸蛋，活像一个女土匪。
　　沈明听到这话差点没跳起来，自己已经到火坑边上了，没想到还被人补了一脚！
　　“丫头，你可别乱说话！我就和你吃个饭，用不用上升到这么高的层次啊？”沈明赶忙辩解说道。
　　“嘤嘤~”艾图图眼眶立马浮起了白雾，幽怨的看着沈明，就像是看着负心汉一样，仿佛随时都能哭出来一样。
　　“What发？”沈明头大的一匹，怎么感觉现在是越解释越乱？自己这是跳进黄河也洗不清了吗？
　　沈明急得直跺脚，但属实也想不出一个好方法去解释，艾图图这姑娘真的是太坑爹了。
　　“够了！”
　　艾江图拍桌大喊，无论是嘤嘤怪艾图图，还是着急解释的沈明都被吓了一跳。
　　艾江图满脸黑线的扫视着两人，再次的深吸了一口气。他也算是真的服了，一向以心态平和被长辈夸赞的他，竟然也有如此懵逼的时候。
　　“你把前后果都给我说一遍！”艾江图直至正在抽泣的艾图图说道。
　　艾图图看着第一次向她发火的老哥，更加委屈了起来。自己只是努力的追求属于自己的幸福，难道做错了什么吗？为什么你们都凶我？
　　带着哭腔，艾图图将前因后果对着两人说了一遍。
　　……
　　“你们满意了吧？难道我连追求自己幸福的权利都没有了吗？”艾图图将头埋在被子里大声的哭诉了起来。
　　沈明：“……”
　　艾江图：“……”
　　良久，艾江图终于是反应了过来，有些抱歉的拍了拍沈明的肩膀。
　　“兄弟，是我误会你了！但你也看见了我妹，她脑子有点问题，你也别太介意哈！”艾江图有些尴尬的道着歉，心中已经将自己那个不靠谱的妹妹吐槽100遍了。
　　“唉！没事，谁家还没有一本难念的经呢？不过令妹的智商确实有待提高，以后容易被人骗！我这样的好人可不多了，要是真的遇上个坏人，追悔莫及呀！”沈明也算是松了一口气，满脸正义的说道。
　　沈明真是十分的好奇，像艾图图这么有趣的玩意儿，是怎么长这么大的呢？这简直就是违反了正常的生物成长规律呀！
　　“终究还是好人多，待会儿我让人把你的东西都送回去，你也别太介意。我这当哥哥的，要是都不管了她，那这妮子真的就要放飞自我了。刚才多有得罪啊！有空请你吃饭，你别往心里去啊！”艾江图冲着沈明拱了拱手，这绝对是他这辈子最尴尬的时候没有之一。
　　“别啊，哥，你这是毁了妹妹的终身……”艾图图一天自己老哥要让沈明离开，顿时急了。
　　“你别再说话了！你再说一句，我一定会打死你的！很残忍的！”艾江图愤怒中带着点无奈，的瞪了一眼艾图图。
　　艾图图可怜兮兮的闭上了嘴巴，幽怨地看着眼前的两人，再次埋头痛哭了起来。
　　……
　　处理完了艾图图搞出来的大乌龙，沈明总算明白了什么叫真正的交友不慎？像艾图图这样的傻白甜，沈明和对方还不是朋友呢，就搞出了这么一件糗事。要是真的做朋友，那不得冲一个年费律师辩护团？再续费一个年度专业团队？
　　艾江图的行动很快，当晚就将沈明的床单被褥以及洗漱用品都给搬回了宿舍。
　　沈明也算是不用睡床板了，只不过躺在床上的沈明感受着许昭霆那家伙怪异的，目光属实有些受不了。
　　“造孽啊……”
　　……
　　……
　　浙江杭州。
　　沈明推着轮椅上的叶心夏那无目的的在西湖边上逛着。
　　我也不知道是不是因为长时间没有相见的原因，两人的话并没有想象中的那么多。
　　“沈明哥哥和莫凡哥哥在那边还好吗？”叶心夏看着潭面无波的西湖，笑着问道。
　　“还算过得去吧！那家伙可是学校中的风云人物！”沈明有意无意地说道，看着四周无聊的景色，一点也体会不到西湖的美感。
　　沈明终究只是个俗人，不喜欢也没有那个时间去欣赏所谓的风景。属实他也看不出来到底有什么漂亮的。
　　“沈明哥哥怎么不说说自己？”叶心夏笑着问道，笑容之中还隐藏着一丝意味深长。
　　沈明挠了挠头，关于自己他还真的不知道说些什么。日子好像也挺平淡的，全职法师世界普通人的生活的确是平淡的。虽然沈明是魔法师，但也不可能天天遇到黑教廷的人，或者说是Boss精英怪。
　　“我过得也挺好的，要是一直都是这样的话，好像也不错。”沈明叹了一口气说道，只不过他自己好像没有意识到自己叹气了。
　　“沈明哥哥，你好像变了很多。”
　　“哪有……我只是感觉……”沈明突然觉得自己不知道该说些什么。
　　难道这个世界已经十几年了，起初的兴奋似乎已经被磨灭的差不多了。知道故事线的发展似乎也没有他想象中的那么美好。
　　沈明就像是乱入到一个设定好的故事之中，一个本不该出现的人。先知先觉也许是优势，但渐渐的好像也变得索然无味。
　　什么是该做，什么是不该做。沈明能够比所有人更早的判断出来，但似乎生活少了很多滋味。
　　“如果我跟你说，我是另外一个世界穿越过来的你信吗？”沈明不知为何，突然很想告诉别人，自己知道一切，自己知道所有应该发生的事情。
　　“我信，虽然知道这是不可能的事情，但是沈明哥哥说的我都相信。”叶心夏笑着回答道，还以为对方在跟自己开玩笑。
　　“拉倒吧！”沈明笑着摇了摇头。
　　“好无聊啊！沈明哥哥能跟我讲个笑话吗？”叶心夏水汪汪的大眼睛眨了眨，有些期待的看着沈明。
　　“笑话？我想想啊！”沈明有些难住了，讲故事他还真的不是很擅长。正经人，谁讲笑话？
　　“有了！”
　　“一只羊爱上了一株桃树，结果他们两个生下了杨桃树。”
　　叶心夏：“……”
　　沈明不愧是聊天鬼才，三两句就堵死了所有的话题。
　　“好冷的笑话！”叶心夏忍不住打了个寒颤，吐了吐可爱的小舌头。
　　“以后每个月沈明哥哥都可以抽出一天来看我吗？心夏在这里好无聊啊！”叶心夏有些乞求的看着沈明，那模样真的是我见犹怜。
　　“有空就来看你呗，最受不了你这样的眼神了！”沈明宠溺的揉了揉叶心夏的小脑袋。尽管知道对方会是个大麻烦，但是沈明还真的就拿这个麻烦没有丝毫的办法。
　　……
　　……
　　沈明只在杭州呆了一天，便返回了魔都。
　　一回来就被赵满延找上门来了，把沈明约去了赵家会馆。
　　“谈完之后，要不要去嗨皮一下？账算在我头上！”赵满延十分猥琐的笑着说道。
　　这家伙虽然长相帅气，十分迷惑人，但内心却邪恶的一批。白瞎了一张帅脸！
　　“还是算了吧？我怕染病！”沈明笑着摊了摊手，处男有处男的骄傲，我纯洁呀！
　　“咱们还是谈谈交易的事情吧！”沈明不想将时间浪费在无关紧要的地方，直奔主题。
　　“那我也就直说了！”赵满延瘫躺在沙发上，表现得十分的自信，颇有几分正经商人的样子。
　　“魔都存储的存储位向来都是有价无市，而且还有一条不成文的规定。价值低于五亿的东西，是没有资格存进去的。也就是说你这张卡的价值要超过五亿。我们赵家做生意，一向注重公平。所以你也不用担心店大欺客。
　　我这个人也向来注重效率，三亿六千万是我的底价。”
　　“我勒个去！”沈明大腿已经快要被扭变形了，他万万没想到这张卡竟然能这么值钱。
　　不过沈明还是强行镇定了下来，皱了皱眉头说道：“赵兄，这里面的东西价值五亿，你就给我三亿多是不是有些低了？”
　　赵满延显然早就知道沈明会这么说，十分镇定的回答道：“不是我报价低，首先你并不知道这里面到底存了什么。我们也是要担风险的。
　　我说句话并没有其他的意思。以你的身份地位应该还不足以拥有这张卡，这张卡所代表的价值的确高，但它背后的风险我们无法确定。三亿六千万已经是我们考虑再三的结果！”
　　“当然如果你能能够告诉我这张卡到底是谁给你的？那么价值就要重新判断了！”赵满延补充说道。
　　“既然这样，那我也没什么好说的，反正这张卡留给我也没有什么作用！卖给你没也无妨！其实我这里还有一个好东西。就看看你要不要咯？”沈明露出了一丝意味深长的笑容。
　　“还有好东西？”赵满延都有些怀疑，他们俩到底谁是富二代了。
　　……
　　“喂！灵灵，找我什么事啊？”沈明言语中的高兴和兴奋之情，此刻已经无法掩藏。
　　这次和赵满延的交易，沈明完全就是属于空手套白狼。直接脱贫致富了！
　　“赶快来青天猎所一趟，有个委托是专门找你的！”灵灵有些怪里怪气的说道。
　　“专门找我的？”沈明虽然有些奇怪，但是并没有细想，现在他可是有钱人，遇事要冷静，不能像暴发户一样，要有逼格。
　　……

第62章 山雨欲来
　　沈明到了青天猎所后，发现莫凡也在那里。
　　看着沈明满脸的春风得意，莫凡也是搓了搓手。赵满延找沈明的事情，莫凡自然知道。
　　“暴发户来啦！今晚有没有兴趣请我吃顿饭！”莫凡贱兮兮的笑着说道。
　　“低调！我向来低调，请不要用暴发户来称呼我！叫我沈老板！”沈明一副龙傲天的表情，可以说是将暴发户的气质演绎的淋漓尽致。
　　“我靠！你丫的，别逼我打你！你到底和赵满延那家伙做了什么交易？有多少好处？”莫凡有些好奇的问道，他还是第一次见到沈明如此春风得意的样子。
　　沈明不屑的撇了撇嘴，自豪的伸出了三个指头。
　　“放心大胆的猜！”
　　“三个万？”莫凡挑了挑眉毛，试探性的问道。
　　“你瞧不起谁呢？”
　　“我敲，我真想一巴掌呼死你！能不能直接一点？”莫凡重重的给沈明胸口来了一锤。
　　“本来想以普通人的身份和你们相处！但换来的却是疏远和冷漠。我摊牌了，不装了！我是亿万富翁！”沈明摆了一个自认为帅气逼人的pose，故作淡定的说道。
　　“我敲！你丫的，没耍我吧？”莫凡吓了一跳，不敢置信的说道。
　　“一个雷系灵种，再加三亿五千万！小伙子，现在抱大腿还来得及！”沈明拍了拍莫凡的肩膀，十分装逼的说道。
　　莫凡听到这话，默默的拿起了手中的通讯器：“喂，精神病院吗？我兄弟好像得失心疯了！”
　　“滚！老子说了你又不信，爱咋咋地吧！”沈明没好气的，白了一眼莫凡。
　　“果真吗？”莫凡还是有些不相信，这个数我已经超出了他的认知。足以让一个普通人花上十辈子都不愁吃喝了。
　　“果真！”沈明十分肯定的点了点头。
　　气氛突然变得十分的怪异，莫凡一脸不敢置信的看着沈明。
　　……
　　明珠法师塔会长办公室。
　　“他喵了个咪的，老夫都一把年纪了，还要逼我爆粗口！这混小子，做事还真的是出人意料！”
　　老者一边舔着手中的冰淇淋，一边怒气冲冲的说道。
　　“会长，那现在我们该怎么办？那东西现在已经落在了赵家的手里，事情就复杂了许多。”
　　办公桌前一位中年男子，有些哭笑不得的说道。
　　如果沈明在这里一定会认出来，眼前的这位中年男子就是当初绑架委托的那名倒插门女婿。
　　白发老者舔了舔手中的冰淇淋，眼睛眯成了一条缝，思考了许久，才缓缓说道：“我就奇了怪了，我制定的计划难道就这么不堪一击吗？为什么连第一步都进行不下去？”
　　中年男人看着如孩子一样发火生气的白发老者，苦笑着说道：“会长，我说句话您别生气。照我看来，咱们当初演的那出戏属实有漏洞啊！您看看，绑架这种事情一般不会找猎所处理，虽然我们找了理由搪塞，但是依然有很多不合理的地方。
　　虽然最后那张卡通过包老先生的手还是送到了沈明的手上。但他心里恐怕早就心生疑惑。是个人都能知道，这绝对是个烫手山芋。”
　　“那你说现在怎么办嘛？要是让萧老头知道了，估计得笑死我。况且这东西要是落到了赵家的手里，还指不定要整出什么幺蛾子呢。”白发老者头疼的摸了摸胡须。
　　“其实这件事也不一定没有转机，这项技术还不够完善。通过赵家的手说不定可以完善技术。而且我们的第一步目的也算是达到了，沈明必然已经引起了众多势力的关注。虽然大多数人还在隔岸观火，但这把火能不能烧到对岸，还是取决于我们的操作。”中年男人安慰地说道。
　　“算了，反正现在已经够乱的了！这项技术提前公布出去，也不算是什么坏事？安排我和赵家那个老头子见一面吧。”白发老者叹息了一口气，心里也是释然了。到了他这个层次，一旦做出了决定，就已经没有后退的可能了。只能一条道走到黑。
　　“是。”
　　中年男人暗自摇了摇头，平静了多少年的魔都，竟然会因为一个年轻人的出现开始越发的暗流涌动，说出去也没多少人会信吧。
　　也只能说是白发老者早就有了如此打算，沈明只是一个借口，一丝火星。
　　……
　　“你丫的，今晚必须请我吃饭！吃最贵的！”莫凡掐着沈明的脖子，心中那叫一个羡慕嫉妒恨啊！
　　他原本还想和沈明炫耀自己随随便便就占了一个千万级别的灵种，谁知道这个逼竟然已经破亿了。
　　“两个小家伙，你们这是干嘛呢？”
　　就在两人打闹的时候，包老头走了出来，慈祥的说道。
　　“包爷爷，一起打土豪分田地！这家伙今天入账三亿多，妥妥的暴发户！”莫凡真就打算讹上沈明，毕竟兄弟就是用来坑的嘛。
　　“入账三亿多？”包老头浑浊的双眼一亮，眼神之中带了些许的惊愕，不过很快就掩盖住了！
　　即便包老头眼神中的惊愕一闪而逝，但还是被沈明抓住了这一闪而逝的惊愕。
　　沈明是故意想要接莫凡的口将这件事说出来，主要就是想看看包老头的反应。虽然烫手山芋已经不在自己手上了了，但是沈明还是不能确定会不会有麻烦找上门。
　　“你把那张卡给卖了？”包老头一边笑着一边摇头说道，让人摸不着头脑他现在是怎样的情绪。
　　“卖给了赵家，反正我又不知道存的是什么东西？免得是个麻烦，卖了也挺好。”沈明双手插在口袋，表现的十分淡然，但心里却有些不由自主的紧张了起来。
　　锅是甩出去了，上火还能不能烧起来？现在还是未知！
　　莫凡在一旁听着，有些摸不着头脑，不知道他们在说些什么。不过他倒也没有多问，毕竟这是属于沈明的秘密。
　　“也好，买了也好。幸好你卖给的是赵家。”包老头莫名其妙的说了一句，随后便闭口不谈。
　　“你们两个来啦！”
　　灵灵抱着个电脑从里屋走了出来，目光有些怪异的看着眼前的两人。
　　“你们两个最近是不是得罪什么人了？特别是沈明你，一连两个委托都跟你有关系。”
　　“啥？”沈明有些不明所以。
　　“第一个委托是让我们保护你和莫凡，对方已经把委托金提前打到账户上。
　　第二个委托竟然是指定你去给一个叫艾图图的当贴身保镖一个月。委托金也是提前打到账户上的。”灵灵古怪的看着沈明说道。
　　“艾图图？那个大白兔？哦，牛批啊！事业爱情双丰收啊！不对……心夏怎么办？信不信老子砍死你？”
　　莫凡一脸凶相的盯着沈明，好像要把对方生吞活剥了一样。
　　沈明尴尬的咳嗽了一声：“我是清白的，这委托我可不接。”
　　“你们两个是不是关注错了重点？我的意思是，既然有人委托我们去保护你们。这不是很奇怪吗？”灵灵看着眼前这两个神经大条的家伙，属实有些无语。
　　“我可以让大生他们先回来，反正他们那边的委托也执行得差不多了。如果真的有危险，躲到我这里也行。在青天猎所这个地方，你们的安全可以保证。”包老头眯了眯眼睛，尽管他已经老了，但作为老神官，锋芒可从未褪去。
　　“不必了，我和明子两个人有照应。不会发生什么危险，我现在比较担心的是我父亲莫家兴，还有我妹妹叶心夏。”莫凡摇了摇头，相比于自身的安危，莫家兴和叶心夏两人安慰更重要。
　　毕竟他和沈明两人也算是有自保之力，但是莫家兴和叶心夏一旦遇到危险，根本难以保全自己。
　　“我的想法也是一样的，我和莫凡两个人也算有自保能力。”沈明也是十分赞同的说道。
　　“可是，这不符合规矩啊！”灵灵有些为难，委托的目标是沈明和莫凡，要是换人的话，的确是不合规矩。
　　“既然如此，就按照你们说的办吧！我让大生去保护你父亲，至于你妹妹那边，我让灵灵照看一下。”包老头倒是没有什么意外，反而是有些欣赏的看着两人。
　　在这个物欲横流的社会，实力金钱地位是所有人追逐的东西。刚刚踏入社会的年轻人很容易就被迷花了眼，还能保持本真的已经不多了。
　　……
　　离开了青天猎所后，莫凡说沈明两人都是有些沉默。有人委托保护他们，必然会有人找他们麻烦。
　　其中最有可能的就是黑教廷，两人都是出自博城，都和黑教廷有过碰撞。
　　“最近一段时间你还是小心点吧，我有一种不好的预感！”莫凡摸了摸下巴，看着沈明有些担忧的说道。
　　“小伙子，你在怀疑我的谨慎吗？我倒是怕你到处浪，到时候出问题！”沈明伸了个懒腰，缓缓的说道。
　　“我浪？我倒是希望我能更浪一点，那些家伙可以快点来找我！这样我就可以将他们的骨头给碾碎！”莫凡紧紧的握住了拳头，眼神之中充满了恨意。
　　博城灾难是莫凡一辈子都无法忘却的痛，他无法忘记那天的尸山血海。他甚至不敢去回忆，那漫天的血雨已经模糊了他的眼睛。
　　“看着吧！那帮杂碎都会不得好死！”沈明语气也是突然冷了下来，对于黑教廷的人，沈明也已经打出了格杀令。
　　“愤怒与憎恨之原罪！”
　　“什么声音？”沈明突然停下了脚步，有些惊讶的还望着四周。
　　“你怎么了？”莫凡有些好奇地看着沈明。
　　“你难道没听见吗？刚才响起的声音？”沈明眼神中充满了不可思议，这样的声音他并不是第一次听见。只是之前以为是自己的幻听，但是现在看来似乎并不是。
　　“我什么也没听见啊。大晚上的，搞什么飞机？”莫凡有些摸不着头脑的说道。
　　沈明愣了一会儿，喃喃的说道：“大概是我听错了吧？”
　　“今晚早点回去休息吧！忘了告诉你了，上次我们俩打平了！一起获得了一次前往三步塔的机会。明天和我一起去！”
　　“三步塔？好地方！”沈明笑着说道。
　　“那可不是，那天老子要是再狠一点，帮你揍一顿，你可就没戏了！”莫凡有些小傲娇的说道。
　　“你好像放屁一样，劳资但凡狠一点，你现在已经被电成白痴了。”沈明同样也是不甘示弱。
　　两人互相打趣，慢慢的走回了明珠学府。
　　……
　　“好儿砸，咱们这回发了！魔都存储里的那东西绝对能够让咱家的财富更上一层楼！”
　　赵满延听着通讯器那头有些虚弱，但显得十分兴奋的声音，也跟着激动了起来。
　　“老爹，什么东西让你这么兴奋？”赵满延有些好奇的问道。
　　“具体的就不跟你说了，这件事我要和你大哥好好商量一下。反正十分不一般就对了！最近零花钱够不够花？要不我再给你打一点？”
　　“这么爽快？你不是一直担心我乱花钱吗？”赵满延有些哭笑不得，他还是第一次听到自己老爹如此兴奋的声音。
　　“那不是怕你败家嘛？你要像你大哥那样稳重可靠，我至于一天天跟防贼一样防着你？你爹我这点家底以后不都是你和你大哥的？但你这货什么时候给我省过心？一天到晚就知道琢磨你那些歪门邪道！不过这次还真的要夸夸你，总算是靠谱了一回，给我拿回来一件好东西！多的我也就不说了，打赏你一个小目标！给你一个亿！”
　　“感谢老爹！”赵满延差点没激动的跳起来，一个亿足足是两年的零花钱了。这次终于够挥霍一阵子的了！
　　要是沈明知道赵满延，人家零花钱一次就是一亿恐怕得嫉妒疯了。这得是什么样的家庭？简直是豪无人性！
　　“还有啊！你得和那个卖你魔都存储提物卡的小家伙好好处处关系。能拿出这种东西的，就算是别人送给他的，那也够不简单的。咱们赵家钱虽多，但硬实力方面还差了一点。”
　　“知道了，老爹。我又不笨，你儿子为人处世还是有一套的！”赵满延自信的说道，长这么大也没被他老爹夸过几次，这次不仅被夸了，还有一个亿的零花钱，属实爽到爆。

第63章 狂雷暴君的干饭模式
　　第二天一大早，沈明和莫凡两人便来到了校长办公室。
　　萧校长显然已经等候多时了，笑着看着走来的两个小家伙。
　　“来的够早的，还真是守时的年轻人！”萧校长沈明和莫凡夸赞的说道，眼神之中的满意之情丝毫没有隐藏。
　　沈明和莫凡的天赋别说是在青校区，哪怕就是放在主校区也不逊色于任何人。萧校长对于眼前的这两个年轻人，还是相当的看重的。
　　沈明看着眼前这个和蔼的老人，不由得有些感叹。这还是沈明第一次如此近距离的和这个世界的人类巅峰面对面，不由自主的有些小紧张。
　　在萧校长的带领下，三人一起向着主校区走去。
　　……
　　萧校长在前面走着，一面走着还一面介绍其主校区和青校区都不同，以及三步塔的由来。
　　莫凡听得十分的认真，而沈明则是在想着其他的事情。虽说前世看小说，没那么咬文嚼字，对于这些细枝末节的剧情没什么印象。但大概也算是有了解，并不像莫凡那般期待。
　　进入主校区后，四周的模样和青校区可以说是大相径庭。
　　如果说青校区和前世的大学没什么区别的话，那么主校区就能说是一点也不一样。到处都是加固措施，绿植几乎没有，甚至不少地方还有坑坑洼洼，明显是魔法留下的痕迹。
　　萧校长注意到了沈明的东张西望，大概的猜出了对方心中的想法，有意无意的解释说道：“魔法师毕竟和普通人不同，修炼本就是逆天而行。即便这里是明珠学府，资源的总和也总会有一个极限数量。
　　从斗兽大赛你们就应该能看出来，只有强者才能够拥有更多的资源。我们从不反对学员之间的竞争，只要不出现伤残，凡事有利于提高学员实力的我们都全力支持。”
　　莫凡皱了皱眉头，倒也没有说些什么。物竞天择，适者生存。这是永恒不变的道理，既然选择了魔法师的道路，那必然要遵循这条野兽法则。
　　“以你们的实力很快就会到主校区来生活，早点了解也好。青校区和主校区的竞争力根本不在一个层面上，好好加油吧，年轻人。”萧校长慈祥的笑着说道。
　　……
　　“萧校长！”
　　三步塔门前的两个守卫看见到来的萧萧长，全都恭敬的行了一礼。
　　萧校长也是冲着两人微微的点了点头，随后便转身看着身后的莫凡和沈明。
　　“我就把你们送到这了，能有多少进步就看你们各自的造化了。”
　　说完，萧校长便先行离开了。既然也是冲着离开的萧校长微微的行了一礼。
　　“两位学弟运气还真是好啊，没进入主校区就能够拥有进入三步塔修行的聚会。”和蔼学长笑着看着两人说道。
　　另外一名冷冰冰的学长冲着两人点了点头，并没有说些什么。
　　“见过两位学长！”莫凡也是笑着跟两人打招呼。
　　沈明这是没有多礼，好歹也是知道剧情，这两个人心里怎么想的，沈明又怎么会不知道？
　　向莫凡和沈明这种还没有进主校区就可以获得三步塔修行机会的，心里都嫉妒死了。
　　“让我带你们进去吧！”和蔼学长对于沈明的无礼也没有在意，依旧是笑着说的。
　　……
　　刚回到办公室的萧校长便接到了个电话。
　　“老鬼，找我干嘛？”
　　“我是来提醒你的，你眼皮子底下有几个臭虫在蹦哒！”通讯器的那头，一个略显顽皮的老者声音传来。
　　“你也太小看我了吧？几只臭虫而已！”萧校长一向和蔼的脸上流露出几分冷色，续而说道：“你找我就为这事？”
　　“当然不止，你不是一直眼馋我那项技术吗？现在给你个机会，让你好好研究研究。”
　　“这么大方？”萧校长不由得有些惊讶，之前自己提过十多次，对方都没同意让自己研究那项技术，现在怎么突然变了卦？
　　“我也是没辙呀，那技术现在落到赵家手里。他们的财力是够了，但是其他方面就要差一点。”通讯器那头的老者叹息了一口气，有些无奈的说道。
　　“赵家？怎么可能会落到他们的手里？”萧校长皱了皱眉头，想在明珠法师塔会长手里夺走那项技术，别说是赵家的了，即便是他自己也没可能。
　　萧校长好像突然想到了什么，不由得瞪大了眼睛说道：“不会吧？那小家伙手里的那张卡存的东西是那项技术？莫凡和赵满延的小子走了近，沈明不会是通过莫凡的牵桥搭线，把那张卡给卖了吧？”
　　“没错了，就是这么回事！我也是够无语的，老夫宏伟的计划第一步就卡壳了，真是搞事情！”通讯器那头的老者连连苦笑，事情的发展完全不是按照他预想的那样发展。
　　“呼！”萧校长深吸了一口气，子时他不知道是该担心还是该笑啊。
　　“我说老家伙，我该不该说你是走运呢？这项技术的危险性，你难道不知道吗？幸好是赵家，要是落入其他势力手里！你这个老家伙可就晚节不保了！”萧校长愁容满面，自己这个爱玩的老友真是一刻也不让人省心啊！
　　“属实是冲动了，但现在还有退路吗？”通讯器那头的老者再次无奈地叹息了一口气。
　　“你这个老家伙啊！”萧校长苦笑着摇了摇头。修为到了他们这种境界，已经没有什么可以追求的了。唯一寻求的就是改变，但讽刺的是即便是他们没有这个能力。
　　沈明注定只是一个导火索，一只原本不该出现的蝴蝶。
　　沈明如今还不知道自己的一波骚操作已经引起了轩然大波。他也应该庆幸，幸亏他及时的将那一块烫手山芋脱了手，否则以他现在的实力，恐怕都留不下全尸。
　　……
　　“空间系果然神秘莫测！”沈明看着突然消失在自己身旁的莫凡，没有丝毫的慌张。
　　三步塔作为明珠学府重地中的重地，没有比这里更安全的地方。
　　“好浓郁的元素之力！”沈明感受着这无时无刻不向自己体内涌入的雷系元素之力，不由得感慨说道。
　　“要是能借着这个机会冲击一下高阶法师，那就好了！”沈明喃喃自语的说道。
　　要是有人听见此刻沈明的话，恐怕能惊掉下巴。以沈明现在的年纪能够成就中阶法师，就已经算是天才。但谁能想到，在大多数天才包括莫凡还在中阶道路摸索的时候，沈明已经站在了尽头。
　　当然这也是因为沈明如今只能修炼一个系的原因，几乎将所有的时间都放在了雷系修炼上。
　　况且系统的优势实在太过明显，只要有胁迫点，沈明就能够拥有无穷无尽的修炼时间。
　　三步塔修炼时间只有七天，沈明也不再啰嗦，直接盘膝了下来。周身形成一个巨大的漩涡，四周的雷系元素疯狂的涌入沈明的体内。
　　……
　　时间一点点的流逝，沈明已经能够感受到体内能够容纳的雷系元素已经达到了顶点。
　　就是一层薄膜的距离，但无论沈明如何去努力都无法突破那层膜。
　　“看来哥还是想简单了，高阶法师果然没有那么容易突破！”
　　沈明倒也没有气馁，自己雷系的修为已经远超同龄人。但是缺点也十分的明显，自己只能使用一个系。若是碰到像岩系这种克制雷系的法系，沈明真的就只能被动挨打了。
　　“要不再上一层？”
　　沈明如今所在的位置是第二层，但显然，第二层的修炼已经不足以让沈明突破，只能寻求第三层。
　　“试试吧！”
　　沈明站起了身来，向着虚空中的阶梯缓缓迈步而去。
　　一步，两步……
　　第三层，沈明稳稳的踏上了第三层，但却没有丝毫不适感。
　　“不对呀，剧本不是这样的？不应该先让我晕一下吗？”沈明怀疑是不是自己记错剧情了，沈明当初上第三层的时候好像有点小障碍，自己怎么一点感觉都没有？
　　就在沈明思考的时候，那期待中的一阵眩晕感突然袭来。
　　一道紫黑色的雷光从沈明的额头飞出，狂雷暴君那婀娜的躯体再次出现在了沈明的眼前。
　　“哇呜！”
　　狂雷暴君感受着四周浓郁的高质量雷系元素，欣喜若狂的冲着沈明直跺脚，那模样看起来可爱极了。
　　“我敲！”沈明感慨之情还没有抒发完。
　　一道雷电龙卷瞬间席卷了整个第三层空间，无数的雷电元素疯狂的向着狂雷暴君涌去。
　　“好残忍！”沈明感受着四周，哪还有一点雷系元素。
　　“敢情你刚才在第二层的时候是跟我谦虚呢！”沈明苦笑着摇了摇头，原本还想着在第三层看看能否突破高阶。
　　但谁想到狂雷暴君直接好家伙，进入了干饭模式？一点雷系元素都不分给自己，还突破个屁呀！
　　沈明看着近在咫尺的雷电龙卷，叹了一口气，再次盘膝了下来。想要修炼雷系恐怕现在是不可能了，沈明于是还想再试试自己的第二系。

第64章 放肆！你敢弑主！
　　“虾米情况！怎么突然多出了这么多儿子？”沈明看着自己星尘之海之中属于情绪系的七彩星尘有些懵逼。
　　原本只有七颗星子，而如今却是整整齐齐的49颗星子。整齐的分为了七列，每种颜色各有七颗。
　　而那处于正中央的七宗罪围绕在她周身的那层迷雾似乎淡了一分，那要妖异光泽透过迷雾散发出来，看上去更加的诡异。
　　“劳资这么长时间没管你，竟然生出了这么多，不会不是我的崽吧？”沈明忍不住吐槽的说道。
　　“难道是我进入三步塔之中？自己给我吸收的？没理由啊！正常的法系之中根本就没有情绪系？三步塔对我的第二系应该没有作用才对啊！”
　　沈明搞不明白眼前到底是什么状况，但似乎是个好事。现在的情况证明自己的第二系是可以修炼的，或许真的如他想象的那样。只有同样颜色代表着同样情绪的星子才能够连成一条完整的星轨。
　　但这是不是也代表着，每条星轨都能够释放不同的魔法？
　　“这波是发了！”沈明有些小激动，如果我真的如他想象的那样。那自己技能短缺的问题就得到了解决。
　　抓紧时间，沈明赶忙尝试的用精神力对星子进行把控。
　　“就你了！”沈明考虑再三最终选择了黄色的星子。
　　喜悦与洒脱！
　　这个情绪，哪怕就算是失控了，应该也不会造成多大的影响。
　　沈明一点点的将自己的精神力靠近黄色星子。
　　一股难以抑制的喜悦之情从沈明的心中升起。
　　七颗黄色星子仿佛有了自主的生命力，根本不需要沈明的引导，迅速的连成了一条星轨。
　　瞬间光芒大盛！
　　……
　　“太可恶了！都怪哥哥那个家伙，不然的话我现在已经成功了！娇娇，你说怎么办嘛？”艾图图躺在牧奴娇的怀里撒娇的说道。
　　牧奴娇苦笑着摇了摇头，这种事情她也不会处理，当初也是随口一说，谁知道艾图图这个神经大条真的会信。
　　“要不我还是搬回来吧！”艾图图可怜兮兮的看着牧奴娇。
　　“啊！不行！”牧奴娇一听艾图图要搬回来和她一起住，情绪突然激动了起来。
　　“有什么问题吗？咱们之前不是一直一起住吗？”艾图图狐疑的看着牧奴娇，仿佛要从对方的表情中找到端倪。
　　牧奴娇神色怪异，不敢直视艾图图的眼睛。洁白的牙齿紧咬红唇，仿佛是有些难以启齿。
　　“你不会是背着我养男人了吧？啊哈……我就知道教教你，肯定耐不住寂寞。看来我这次搬出去还有意外收获呀！是谁呀？我一定要见见未来姐夫长什么样子！”艾图图激动的跳了起来，色咪咪的盯着牧奴娇。
　　“你才养男人呢？你别自己发春，也把我带上好不好？”牧奴娇瞪了一眼艾图图，故作镇定，然而不断乱动的双手暴露了她此刻的心情。
　　其实在艾图图刚搬出去不久，莫凡便如同剧情中那般成为了牧奴娇的室友。
　　“我就是发春了呀！”艾图图瞪着水汪汪的大眼睛，十分认真的点了点头。
　　牧奴娇算是彻底的无语了，她好像从来都没有认识过眼前这个家伙。
　　“对了，你去青天猎所委托的事情办的怎么样了？”牧奴娇知道自己绝对不能和这个不靠谱的家伙继续扯下去，否则到最后吃亏的肯定是自己，毕竟不是所有人都能做到像艾图图这样不要脸的。
　　“没有诶~他们又把委托金退给我了，不过我不会这么轻易放弃的！我已经有了一个更完美的计划！美女救英雄！”
　　艾图图丝毫没有，因为委托被拒绝了而感到气馁，反而是洋洋得意的说道，脑海中甚至已经脑补出来了一幅美女救英雄的画面。
　　……
　　“谢谢你，救了我！”沈明满眼秋波，略显羞涩，整个人贴在艾图图胸前，柔情似水的说道。
　　“没关系，我宠你嘛！”
　　艾图图45度角仰望天空，露出了棱角分明的侧颜，说话的语气，霸道中带着温柔，温柔中带着霸道。
　　“官人！”沈明娇羞的说道。
　　“小娘子，别怕！哈哈哈……”
　　……
　　“羞死人了！”
　　艾图图双手捂住通红的小脸，一脸羞涩的样子。
　　艾图图如同一个小白痴的模样，看的牧奴娇是一脸的懵逼呀，这丫头的脑补能力属实是一流。竟然自己把自己给整脸红了。
　　……
　　“好诡异的能力！”
　　沈明缓缓的睁开了眼睛，此刻的他已经汗流浃背。
　　原本沈明只想着试着连接黄色星子组成星轨。但那近乎极端的喜悦，竟然演变出一丝疯狂和悲凉。顺带的牵动了其他两种颜色的星子。
　　仅仅只是一瞬间，三种不同的情绪让沈明的心智差点就涣散了。
　　“没理由啊！我这第二系到底是不是法系？为什么所有法系的特征一个都不满足？”沈明眉头紧皱，原本对于第二系的期待已经渐渐的放下了。但这次意外的发现49颗星子全部出现，再次燃起了沈明心中的希望。
　　但是现在看来，即便是将同样的星子连成一条星轨依旧没有办法释放出魔法。甚至说，其中一种情绪可以带动另外的情绪。同时承受多种极端的情绪，沈明只感觉自己的脑子要炸了。
　　“这破东西到底是让我来对敌的，还是来折磨自己的？”沈明心中不由得燃起了怒火。
　　“系统，你能不能给我一个解释？我需要一个解释！”沈明已经算是彻底拿自己的第二系没辙了。
　　“亲，友情提示。可以尝试和七宗罪沟通。”
　　“七宗罪？”沈明看向了如老僧入定一般处在中央的七宗罪。
　　突然，原本毫无动静的七宗罪散发出一阵七彩的光芒，一道七彩的漩涡凭空出现。
　　巨大的拉扯力将将沈明的精神体强行扯入其中。
　　“我还没跟你沟通呢！你丫的，怎么直接就……”
　　沈明连反抗的机会都没有，话还没说完就直接失去了意识。
　　三步塔第三层，正在疯狂干饭的狂雷暴君仿佛是感受到了沈明的异样。
　　我要在狂雷暴君周身的雷电漩涡瞬间消散，狂雷暴君化作一道黑紫色电芒冲入了沈明的眉心。
　　“放肆！你敢弑主！”
　　但是是在沈明面前表现的可爱稚嫩的狂雷暴君此刻如同君临天下一般，一双雷目死死的盯着头顶七彩漩涡的七宗罪。
　　“我在帮他！”
　　一道沧桑的声音回荡在星尘之海之中。
　　下一刻，七彩光芒彻底绽放，49颗星子瞬间连成一幅星图。
　　沈明的精神体从七彩漩涡之中被甩了出来，七彩漩涡也随之关闭。
　　“发生了什么事情？”沈明有些懵逼的看着连成了一幅星图的49颗情绪系星子。
　　沈明终于感受到自己的情绪系好像可以释放魔法了。
　　“看来还真不能随便用第二系，真的要把老子搞人格分裂吗？”沈明有些喃喃自语地说道。
　　……
　　七天后，莫凡和沈明终于走出了三步塔。
　　“爽歪歪，我感觉这波老子可以吊打你！”莫凡大笑着看着沈明说道，显然这一次的三步塔之行让莫凡受益匪浅。
　　“年轻人有信心是好事，但是你大哥还是你大哥呀！”沈明故作老成的拍了拍莫凡的肩膀。
　　“呵呵！看来你这次收获也不小嘛？我一直有个疑问，就是你的第二系到底是什么鬼？值得你这么藏吗？连兄弟都不告诉？”莫凡眼神中充满了疑惑，质问的说道。
　　这个问题一直困扰着莫凡，他一直把沈明当做自己的比较对象。可眼前这个家伙的实力，让莫凡怎么也摸不透。
　　“拉倒吧！以后你会知道的，说不定以后你也不知道！”沈明摆了摆手，对于自己这个情绪系，他算是彻底的失望了。

第65章 系统任务
　　两人前脚刚离开了三步塔后，后脚沈明便接到了赵满延的电话。
　　“知道了，既然你想请客，那我也不能拦着你！”
　　说完沈明便笑着挂断了通讯器。
　　“什么情况？谁给你来的电话？不会是妹子吧？”莫凡有些好奇的问道。
　　“嘿嘿！”沈明神秘的一笑，笑容之中带着三分傲娇，三分薄凉加上四分漫不经心。
　　“不炫耀的说，哥们的钱要到账了，雷系灵种那个家伙也准备好了。
　　不得不说，赵满延这哥们儿是真给力啊！今晚还要请哥们吃一顿好的！你交的朋友真不错，很润！”沈明拍了拍此刻满脸黑线的莫凡的肩膀，得意洋洋的说道。
　　“我真想一棍子呼死你！”莫凡看着眼前这个装逼的家伙，真的有些哭笑不得。
　　沈明听着这话，眼神突然变得温柔了起来，双手放在了莫凡的肩上，满眼柔情。
　　“太可惜了！你办不到啊！”
　　沈明：“……”
　　……
　　“赚钱了，赚钱了，我一手拿着诺基亚，一手拿着摩托罗拉……”沈明此刻的心情十分舒畅，虽然情绪系让沈明原本的心情有些糟糕，但细细想来自己又不是强力输出，打好辅助位，保护自己才是重中之重。对于自己这个不靠谱的第二系，沈明倒也没想太多。
　　沈明此刻开心的是终于收获了这一世第一桶金。一下子就来三亿多，这可是三倍的小目标啊！
　　“发布系统任务：完成狂雷暴君第一阶段觉醒，时限一年。奖励：1000胁迫点，一次中级抽奖。惩罚：永久地中海潮流发型！当前觉醒进度(第一阶段：47%)”
　　“我去！”走在路上的沈明差点没被这突如其来的系统提示给吓得绊倒了。
　　永久地中海！还潮流发型？好阴毒的惩罚！
　　“吃了我一颗雷系灵种，又在三步内疯狂干饭，才47%？还只是第一阶段？不会吧？”沈明脑壳瞬间又有些大了，照这么说的话狂雷暴君也太烧资源了，自己未必养的起呀。
　　“我这刚赚来的三亿多，不会又要花掉吧？老子还没来得及享受呢！”沈明忍不住吐槽了一句，这钱来的快，去的果然也快。
　　“反正还有一年的时间，说不定有什么奇遇！”沈明倒也没有太过着急，对于那地中海发型心中虽然是一万个拒绝，但是让沈明这么快就将赚到的钱再花出去，心里还是有些小心疼的。
　　“我说系统，我看别人的系统都兑换抽奖。你咋就没这功能呢？”沈明试探性的问道。
　　“亲！有的哦，100胁迫点可以兑换一次初级抽奖，1000胁迫点可以兑换一次中级抽奖，1万点胁迫点可以兑换一次高级抽奖，10万点胁迫点可以兑换一次超级抽奖。100万胁迫点可以兑换一次世界级抽奖。”
　　沈明直接好家伙，自己不问这家伙就不说，沈明都有些怀疑这个系统是不是还在实习期？自己是不是第一个实习对象？沈明甚至有些怀疑，这些兑换规则都是系统临时增加的！
　　“我还剩多少胁迫点。”沈明深吸了一口气问道，虽说之前撒朗和吴苦以及一些零散的事件给沈明增加了不少的胁迫点。
　　但为了修炼什么也花了不少胁迫点，沈明之前一直以为胁迫点值可以增加修炼时长。完全就像是个土豪一样任性的挥霍，不过现在既然系统推出了兑换抽奖功能，沈明当然要好好的重新规划一下。
　　“宿主当前胁迫点数量为1654点！”
　　“这么多！”沈明稍微有些惊讶，看来自己还是挺富有的。
　　“敢问系统爸爸，咱们有没有十连抽必中五星英雄或者是必送神装的优惠啊！”沈明试探性的问道，如果说系统真的就是按照沈明的想法来制定规则，那沈明凭借这个bug，说不定可以大捞一笔。
　　“感谢亲的反馈，当前系统并无此功能！”
　　“呵呵……现在我能确定了！你就是单纯的忘了告诉我！我不问你，你就想不起来。”沈明苦笑了一声，别人都外挂都是完全体，自己的外挂是个半残废。
　　算了，有挂就不错了，还要什么自行车？
　　……
　　魔都饕餮轩。
　　“放弃吧！否则我真的会打死你的！”莫凡凶狠地盯着眼前的沈明。
　　沈明丝毫不惧，慢慢的贴近了莫凡，眼神直视着莫凡，同样是恶狠狠的说道：“这次我不会让给你！属于我的东西，我一定要得到！”
　　“是吗？那就那就要看看你够不够格了？试试？”莫凡轻蔑一笑，不甘示弱的说道。
　　“试试就试试！”沈明眼中精光绽放，全身的肌肉都不自觉的紧绷了起来。
　　一旁的赵满延看着两人逐渐攀升的气势，终于是忍无可忍了。
　　“够了！你们这两个家伙，为了区区一个猪肘子，真的至于吗？跟我在上演年度情感大戏吗？”
　　“不行！”
　　两人同时开口否定了赵满延的话。
　　“虽然这只是一个猪肘子，但你知道它要经历多少道工序吗？”沈明筷子死死的插着盘子里的猪肘，丝毫没有放过的意思。
　　“没错！精选上等黑香猪，前后13道工序！花费八个小时熬制秘制汤料！称之为猪肘之王也不为过！”莫凡附和着说道，然而目光却一刻也不离开盘子上的猪肘子。
　　赵满延看着眼前的这两个二货青年，眼神之中竟然露出了一丝动容，缓缓的伸出了自己的右手。
　　“啪！服务员，给我再加十份猪肘子！”
　　赵满延的话音刚落，沈明和莫凡相视一眼，嘴角同时露出了一丝得意的笑容。
　　“感谢大爷！”
　　两人同时放弃了盘中那已经被两人筷子戳的快成烂泥一般的猪肘子，一脸谄媚的看着土豪赵满延。
　　“我怎么会认识你们这两个傻缺呢？”赵满延顿时有些哭笑不得，他都怀疑凭借这两个家伙的智商是怎么修炼到如今这种地步的。
　　“赵公子，像您这样的高富帅当然不用为钱发愁了，我们可真的是穷怕了！”莫凡一脸欠揍模样的说道。
　　“高富帅这个词的确是为我量身打造的，放心大胆的吃！今晚的消费全部由我赵公子买单！”赵满延拍了拍胸脯傲娇的说道。
　　……
　　“啊~真的吃不下了！饕餮轩果然是饕餮轩，早知道上次来的时候就应该吃两口再走，太浪费了！”沈明揉搓着圆滚滚的肚子，满足的说道。
　　“你之前还来过这个地方？因为你这抠搜的性格，还有钱来这儿？”莫凡同样也捂着肚子，显然他也吃撑了，但即便是在这样的情况下，还忍不住吐槽了沈明一下。
　　“不堪回首，不提也罢！”沈明摆了摆手，并没有打算深聊下去。自己和艾图图纯属就是一场误会，要是说出来被眼前这两个家伙脑补加推理，弄成一场情感大戏那可就麻烦了。
　　“看你俩这没出息的样子，不上档次啊！”赵满延同样也是捂着肚子说道。
　　作为富二代的赵满延什么山珍海味没有吃过，但这一顿饭绝对是赵满延从小到大吃的最畅快的一顿饭。
　　赵满延是打心底里喜欢和这两个家伙在一起的那种感觉，虽然他也明白眼前的这两个家伙，无论是智商还是实力，都不是省油的灯。
　　但将这一切都放下，单单是相处的感觉，赵满延是由心而发的感到轻松畅快。没有往日的阿谀奉承，也没有勾心斗角。这才像朋友该有的样子。
　　“饭也吃了，该聊正事了！”顶着个大肚子的沈明有些费力的将自己从椅子上撑了起来。
　　“你放心，咱们现在也算是朋友了。再加上我们赵家的信誉一向是业内顶尖，钱已经提前打到你的账户上去了。至于雷系灵种待会就能给你。我现在比较关心的是你上次给我的那个什么丹药还有吗？挺好用的！”赵满延略带兴奋地看着沈明。
　　“不错吧？”沈明突然贱兮兮的笑了起来，上次除了卖了那张提物卡，顺带还卖了半颗白嫖丹。
　　之前绑架穆白的时候，为了威胁他给两只小野猫用了半颗。还剩下半颗沈明一直没舍得扔，正好便宜了赵满延这个家伙。
　　“那是真的猛，我都感觉自己要升仙了！”赵满延满脸骄傲地说道。
　　“不过很可惜呀，那玩意儿我也就只有半颗！”沈明笑着摇了摇头，他倒是希望能多来几颗这东西。1000万加半颗白嫖丹就换了一个雷系灵种，恐怕也只有赵满延这个花花公子会花这个钱去买吧！
　　“你们在说什么？什么丹药？我怎么不知道？”莫凡听得一头雾水，不知道两人在聊什么。
　　“你想知道？”赵满延挑了挑眉毛，古怪的看着莫凡，笑容尽显猥琐。
　　“嗯，咳咳……吃完饭出去走走吧，多运动运动，躺在这里长肥肉啊！”沈明突然咳嗽了一声打断了赵满延即将脱口而出的话。
　　沈明突然意识到莫凡不能知道自己有烈性春药的事情，莫凡知道了，等于叶心夏那小妮子也知道了。那还了得！
　　莫凡：“……”
　　赵满延：“……”
　　……

第66章 套娃跟踪
　　时光飞逝，很快就到了进入主校区的考核的这一天。
　　此时的广场上已经聚集了不少人，沈明也站在了其中。
　　“沈明你说我有机会进入主校区吗？”
　　站在沈明身旁的许昭霆，笑着看着沈明问道。
　　沈明看着一旁和女友张璐璐十分亲昵的许昭霆眼神有些复杂。如果真的像剧情那样，恐怕许昭霆的人生将在不久后彻底画上句号。
　　“应该可以吧！”沈明并没有太肯定的回答。沈明虽然想帮许昭霆一把，但事情到底朝着什么样的方向发展，沈明也不太敢肯定。
　　“你这家伙以后可千万别忘了我这个老朋友！”许昭霆拍了拍沈明的肩膀，随后便带着自己的女友走开了。
　　许昭霆知道自己和沈明不会在同一个圈子里呆太久，有些人他注定化龙，有些人他注定普通。许昭霆已经过了那个爱做梦的年纪，博城灾难让他成长了很多，他不乞求成为一个英雄。他只祈求安安稳稳的过生活。
　　“璐璐，如果咱们一起去主校区，你愿意嫁给我吗？”许昭霆满眼柔情的看着挽着自己手的张璐璐，深情款款的说道。
　　“怎么突然说这些啊？”张璐璐羞涩的捶了捶许昭霆的胸口，低着头说道。
　　……
　　“你要是真死了，我应该会很愧疚！”沈明望着许昭霆慢慢远去的身影，眼神渐渐的复杂了起来。
　　沈明已经渐渐的明白，为什么唐月那么恨黑教廷。那帮满腔仇恨，自以为有着多悲惨身世的混蛋，将自己的兽性和残暴冠以复仇的名字。说到底，他们只是一群变态和疯子，即便有着再可怜的身世，也终究是十恶不赦！
　　“明子，站着干嘛呢？”莫凡突然从身后拍了拍沈明的肩膀。
　　沈明瞥了一眼笑容灿烂的莫凡，心中有些感叹。世界上这么多人，恐怕也只有主角才会拥有一段刺激精彩而又美满的人生吧！
　　“干嘛用这种眼神看着我？老子欠你钱了吗？”莫凡有些搞不懂沈明怎么突然惆怅了起来，这十分不符合对方骚包的性格。
　　“我只是在想，你在青校区得罪了这么多人，以后在主校区会不会被人打死？”沈明白了一眼莫凡。这家伙在青校区可谓是臭名昭著，天不怕地不怕的性格得罪了不少人，其中就包括四大家族中的白家。
　　“呸呸！你才会被别人打死，老子还没娶到小公主呢！还没有开始老子的幸福人生呢？你咒我呢？”莫凡没好气的看着沈明说道。
　　……
　　随着萧校长宣布了这次晋升主校区考核的内容之后，所有没有达到中阶的学员全都垂头丧气的离开了。
　　即便是成为魔法师，竞争也依旧是残酷的。那些原本可以在其他学府被称为天才的人，在明珠学府也只能沦为普通的一员。尽管是这样依旧有人挤破头了，想要来到这，哪怕是知道激不起一片浪花，也想要赌一把。
　　“有没有兴趣跟我一起组队？三步塔可是个好地方，要是我们两个联手。那这波可就稳了！”莫凡笑着说道。
　　“算了吧？我还有其他的打算，小心一点！”沈明拒绝了沈明的邀请，随后便先行离开了广场。
　　莫凡看着沈明离去的背影，感到有些莫名其妙。今天的沈明，心情似乎有些低气压。可最近似乎好像没有发生什么事情，沈明到底是怎么了呢？
　　“这家伙，还是和小时候一样！一会儿像一个无赖，一会儿又表现的这么深沉！”莫凡也没有想太多，谁都有心情不好的时候。他就全当是沈明现在的心情不怎么好，倒也没有太过强求。
　　……
　　“嗯？”
　　许昭霆走着走着突然停了下来，有些怪异的望了望空荡荡的身后，不知道为什么他总感觉有人在暗处看着他。
　　“怎么了？”张璐璐有些古怪的看着许昭霆，担心的问道。
　　许昭霆再次仔细地打量了一下身后，并没有发现任何异样，随后笑着看着女友说道：“没什么，有可能是我太过敏感了。总感觉有人在看着我们。不过我们又没有得罪什么人，应该没人会打我们的主意。应该是我感应错了！”
　　“哦！”张璐璐乖巧的点了点头，轻轻地挽住了许昭霆的臂膀。
　　……
　　两人走后不久，一道身影从远处的大树后窜了出来。
　　“跟踪还真是一件累人的事情！不过话说回来这个家伙也真是够机警的，我离这么远都能感应到我？难道是什么天赋技能？”沈明有些好奇的喃喃自语。
　　原著中好像许昭霆在没遇到黑教廷之前就感受到了黑畜妖的气息。对方的感知十分的敏锐，最起码沈明还没有这样的敏锐的感觉。
　　……
　　角落里，十几个大汉外加一个艾图图此刻正猥琐的躲在暗中观察着沈明。
　　沈明是怎么也没想到自己在跟踪别人的同时竟然自己也被跟踪了。
　　这难道就是传说中的套娃跟踪？
　　“小姐，现在动手吗？这里人比较少，有利于咱们行动啊！”脸上有一道刀疤的壮汉恭敬的说道。
　　“现在就动手！但是我强调一点，千万不能真的伤害到他！否则有你们好果子吃的！”艾图图可爱的小脸上露出了一丝凶狠，冲着十几个大汉挥了挥粉拳，这一幕看上去极为的滑稽。
　　“关键的时候我再出来，你们看见我就头也不回的跑！越狼狈越好，明白吗？”
　　“明白！”
　　……
　　“这个距离应该刚刚好吧？要是还能被感应到，那这家伙的感知力也太强了！”沈明拿这个望远镜蹲在距离许昭霆一公里以外的树上观察着许昭霆两人的动向。
　　然而专注于偷窥的沈明没有注意到的是，数十道藤蔓正顺着树干，慢慢地向他靠近。
　　突然，沈明感受到一股巨力从双脚传来，下一秒便被倒挂在了树干上。
　　“我去？”沈明看着这倒转的世界，一时之间还没有反应过来，这是虾米情况？
　　虽然没有弄清楚自己为什么会被偷袭，但沈明迅速释放出高压雷电，将辅助自己双脚的藤蔓电成了渣渣。
　　随后沈明便重重的摔在了地面，那模样极为的狼狈。沈明是万万没想到自己跟踪人的时候竟然被偷袭了。
　　“难道是黑教廷？”沈明迅速站了起来，一脸警惕的看着四周。
　　角落里，十几个肌肉大汉，满脸凶神恶煞的样子走了出来。
　　“小子！就你叫沈明啊！听说你很张狂啊！竟然敢得罪了林北林少，我们今天要好好教训你一顿！”
　　为首的刀疤大汉捏了捏拳头，恶狠狠地看着沈明。
　　“林北？”沈明努力的回忆，实在没想出林北到底是谁？不过此刻沈明可没空纠结这个问题，他最担心的是许昭霆会不会跟丢了。
　　沈明没有理会这几个大汉，而是望向了许昭霆和张璐璐离开的方向。但现在还哪能看到对方的踪影，魔都高楼林立本来路线就错综复杂。结果还半路杀出个程咬金，沈明算是彻底的失去了许昭霆的踪迹。
　　“哟呵！这么嚣张，既然都不正眼看我！非得给你留点记号才能长记性！”大汉看的沈明都没正眼看自己，瞬间来了火。自己来配合演戏的，但被人这么看不起，总归有点来气。
　　不过现在已经不是他们生不生气了，沈明心中的火已经快烧出来了。沈明现在只有一个想法，就是快点结束战斗。
　　“你们都给我站住！光天化日之下，朗朗乾坤干嘛呢都？”
　　就在大战一触即发的时候，艾图图突然跳了出来，冲着十几名大汉正义凛然的大声说道。
　　“小妞，你是谁呀？”为首的刀疤大汉表现得十分的夸张，冲着艾图图嚣张的说道。
　　艾图图瞥了一眼一旁的沈明，心里还暗自得意，计划成功了。冲着大汉十分傲娇地说道：“本姑娘行不更名坐不改姓，艾图图！”
　　看着两人浮夸的表演，沈明除非是傻子才会看不出来。也只有艾图图这种傻白甜才会想出这么脑残的计划！
　　沈明冷冷的撇了一眼艾图图，也许要在平时，沈明的恶趣味心理起来了，说不定真的会陪对方演一场戏。但现在显然沈明没有那个心思。
　　还不等双方的戏演完，沈明便转身离开冲着许昭霆离开的方向继续前进。
　　“唉！你干嘛？我替你出头哎，你不会留我一个弱女子在这里替你挡枪吧？”艾图图看着离开的沈明，赶忙上前抓住了对方的手。
　　那十几名大汉也是蒙逼了！头一次见过沈明这么怂的男人，竟然让一个女孩替他承担危险。虽然这只是演戏，但在他们看来的确是够怂的。
　　“艾小姐，我可没空跟你在这胡闹！”沈明瞥了一眼艾图图，随后便用力的甩开了对方的手，头也不回的离开了。
　　“哼！臭家伙，我就不信了！我还有planB！”艾图图看着沈明远去的背影，有些执拗的剁了剁脚。
　　……

第67章 你这是在作死啊！
　　“灵灵，你本事大，你帮我找俩人！照片已经发给你了，十万火急，最好快一点！”沈明算是彻底的把许昭霆和张璐璐给跟丢了，只能寻求高科技的帮忙。
　　“找人？莫凡让我帮他找暗影妖兽，你就让我找人？”灵灵有些奇怪，但手上的动作却没有停，不断的在电脑上敲击着。沈明的语气明显有些焦急，这还是灵灵第一次觉得这个一向漫不经心的家伙，着急了！
　　“一两句说不清楚，麻烦你了！”沈明说完便挂断了电话，继续拨打许昭霆的电话。
　　沈明都快被自己蠢哭了，为什么一开始不选择和许昭霆组队呢。非要玩跟踪，现在自己把自己给玩的慌了！
　　“又没信号？干！”沈明已经不知道自己给许昭霆打了多少个电话，但一直提示对方不在服务区。
　　沈明不相信这偌大的魔都还有信号覆盖不到的地方，那只能说明一件事。许昭霆已经进入了黑教廷的圈套，或者说已经深陷其中。
　　……
　　“璐璐，我先进去吧！你在外面等我！放心，我会没事的！”许昭霆强行裂开了嘴角，露出了一个十分勉强的笑容。
　　“一定要进去吗？”张璐璐满脸担心的看着许昭霆，她虽然不知道许昭霆为什么会变得这么紧张，但是女人的直觉告诉她，一定不会是什么好事。
　　“有些事我必须要去做……假如我在十分钟之内还没有出来，一定要离开这！千万不要逗留！”许昭霆看着漆黑一片的工厂，淡然一笑。转身对着女友郑重地说道。这件事他不想牵扯到其他人，更不想让自己的女朋友牵扯进来。
　　他原本以为来到一个新的地方，遇见一个新的人，就可以开启一段新的人生。但是许昭霆发现自己根本做不到，当夜深人静的时候，又会想起那根本无法忘记的血色人间。
　　当他感受到黑教廷的气息之时，许昭霆就再也遏制不住心中的那团怒火，那团复仇的怒火。
　　“我会让这群杂碎付出代价……”许昭霆坚定不移地向着工厂走去，双拳紧握，他不能肯定自己能否安全的走出来，但是答案早已在心中明了。
　　许昭霆不惧怕死亡，在灾难发生的那一天，他已经死过一次了。
　　……
　　“桀桀，我还以为等来的会是莫凡，又或者是沈明那个家伙。没想到是你呀！博城的天才？许昭霆？”
　　黑暗中，一个在着鬼脸面具的家伙缓缓的从黑暗中走出。
　　“雷印：怒击！”许昭霆并没有多说一句废话，紫色雷电冲双手之中疯狂的涌出，此时他只有一个想法，将眼前的这个人彻底的撕碎！用鲜血来熄灭他心中的怒火！
　　“那就收一点利息吧，我敢保证，你会获得新生！”
　　鬼脸面具双手中释放出寒冰，轻松地挡住了这一击。随后拍了拍手，数十之猩红的眼睛在黑暗中绽放！
　　……
　　“人我找到了，定位已经发给你了！要不要我通知莫凡？”灵灵俏眉微皱，请问这通讯器那头的沈明。她总感觉沈明在干一件很危险的事情，不由得有些担心。
　　“不必了，他那边应该也不会轻松！”沈明拒绝了灵灵的提议。
　　黑教廷的目标是地圣泉，那么莫凡那边一定也有黑教廷的人跟着。
　　“提醒莫凡让他小心一点！”
　　……
　　“就凭这一点实力，我真的怀疑你是来送死的！”鬼脸男看着躺在地上口吐鲜血，浑身上下都是伤口的许昭霆，肆意的嘲讽说道。
　　“咳！”
　　一口鲜血从许昭霆的口中吐出，双眼恶狠狠的盯着眼前这个鬼脸男。
　　“有本事你就杀了我，别给我机会！否则我一定我杀了你！”许昭霆心中没有丝毫的畏惧，大笑着说道。
　　“哈哈哈……”鬼脸男仿佛是听到了什么有趣的笑话，肆意的大笑着。
　　“就凭你，还想杀我？你以为你是谁啊？就算是莫凡那个混蛋，也依旧会死在我的手上！你放心，我不会让你这么轻易的死掉的！那让你在我身边看着，看着我如何把莫凡的骨头一根一根的碾碎！”
　　鬼脸男已经没了继续聊下去的兴趣，毕竟他来这里是有任务的，可不是为了许昭霆。
　　“灰三，灰四。把他带下去，用一个雷系的天才制成的黑畜妖应该比那些垃圾要强的多。好歹我和他也认识，下手一定要重！”鬼脸男语气越发的变态，整个人就像是一个疯子一样。
　　“是！”
　　跟在鬼脸男生后的两名灰袍使者恭敬的回答道。
　　“我真想看看莫凡那个家伙的表情，好歹你们曾经也是同学，你猜它下不下的去手呢？会不会杀了你？”鬼脸男大笑着，笑得越发的疯狂。
　　两名灰袍使者越发的靠近许昭霆，躺在地上动弹不得的许昭霆已经缓缓的闭上了双眼，此刻的他连自杀都做不到。
　　“霹雳：轰顶！”
　　就在这时，一股强横的雷电之力突然轰向了毫无防备的两名灰袍使者。
　　鬼脸男大惊失色，瞬间后退数十步，操控者几十头黑畜妖挡在了他的身前。
　　恐怖的紫黑色雷龙瞬间将两名灰袍使者变成了灰飞。一道身影挡在了许昭霆的面前。
　　“杂碎！原来你也怕死啊！”沈明看着被猩红双眼，通体漆黑的怪物守卫着的鬼脸男，嘲讽的说道。
　　“沈明！你怎么在这？快离开，他们是黑教廷的人！”许昭霆认出了这个挡在自己身前的家伙，焦急的呼喊道。
　　“好好躺着吧，你不是想要报仇吗？我来帮你！”沈明嘴角露出了一丝邪魅的笑容，略显疯狂的说道。
　　“沈明！”鬼脸男看着眼前的沈明，眼神中露出了一丝忌惮的神色。虽然他们这次行动的目标并不是沈明，可是对于这个黑教廷重点关注的对象，他又怎么可能不知道。
　　能够从掌教吴苦手中逃脱的人物，必然不简单。
　　“你认得我呀？那让我猜猜，你是宇昂？”沈明冷冷的说道，并没有在第一时间动手。
　　鬼脸男瞳孔一缩，他没想到对方竟然猜出了自己的身份。
　　“你怎么知道是我？”鬼脸男突然放松了起来，将双手放在后背，仿佛没有动手的意思。
　　沈明没有解释对方心中的疑问，微微一笑，眼神中充满了不屑：“黑教廷的水准也太低了吧？什么烂番薯臭鸟蛋都可以加入，区区一个三流配角……而已！”
　　宇昂的眼神彻底的低沉了下来，他原本是博城的天骄。可偏偏出现了莫凡和沈明这两个混蛋，将属于他的风头全部抢走。自己却变成了人人喊打的黑教廷，这一切是那么的不公平！
　　“你找死！”
　　话音刚落，宇昂的身影瞬间消失在了原地，25头黑畜妖瞬息而动，挥动着锋利的利爪，嘶吼着向着沈明进攻而来。
　　“哼！”沈明冷哼一声，转身扛起了重伤倒地的许昭霆。
　　“想要逃跑？可惜这里将会是你的坟墓！”
　　宇昂奸笑的声音从四面八方传来，配合着本就昏暗的环境，让气氛变得更加的压抑。
　　“放开我，沈明！这样下去，我们两个谁都走不掉！我来找死是我活该的，我不想连累你呀！”许昭霆虚弱的说道，泪水从眼眶中不断的涌出。
　　沈明和他的交情并不深，能在危机时刻还想着救自己。许昭霆心中十分感动，但他不想因为自己受伤而连累到了沈明。
　　“闭嘴！”
　　沈明拖着重伤的许昭霆根本无心恋战，一边闪避着黑畜妖的进攻，一边向着仓库外跑去。
　　这里的地形十分不利于战斗，一不小心就可能伤害到失去行动力的许昭霆。既然已经选择了要救这个家伙，沈明自然要送佛送到西。这也是沈明为什么没选择第一时间动手的原因。
　　“我说了，这个仓库就是你的坟墓！死吧！”
　　无数的水雾在仓库中涌起，沈明四面八方的退路也被黑畜妖给全部堵死。
　　“该死！”沈明不由得暗骂一声，宇昂那个家伙根本没可能让自己将现在像个拖油瓶一样的许昭霆带出去。
　　“能不能活下去，就看你自己的命了！”沈明用力一甩，将肩上的许昭霆向着舱门外甩飞了出去。
　　25头黑畜妖同时向着沈明挥来了利爪。
　　“霹雳：夜叉！”
　　沈明根本没打算和这些畜牲打迟久战，直接用出了自己的中阶魔法。相比于这些畜牲，隐藏在暗中的宇昂才是真正的危险。况且这些四面八方涌来的水雾让沈明有一种不好的预感。
　　狂暴的雷电瞬间席卷四周，毫不畏死冲向沈明的黑畜妖瞬间被这狂暴的雷电所撕碎。
　　以沈明现在的层次，这些杂鱼根本造成不了任何的危险。
　　宇昂显然也没有指望这些黑畜妖能够杀死沈明。就在沈明释放魔法的时间，那弥漫在仓库之中的水雾已经将沈明所笼罩住了。
　　“迷幻香……还有狂暴之泉？”沈明双眼渐渐猩红了起来，这两种东西的气味是他无法忘记的。
　　“你这是在作死啊！”
　　“好好享受吧！在痛苦和恐惧的挣扎之中死亡！”宇昂丝毫没有在意沈明的威胁，躲藏在暗中的他反而是更加猖狂地笑了起来。

第68章 疯了的宇昂
　　“霹雳：狂舞！”
　　一道紫黑色的雷电冲天而起，弥漫在仓库中的水雾瞬间被冲散。就连仓库顶都被这可怕的冲击力开了一个大洞。
　　待到水雾散去，沈明的身影再次缓缓浮现，周身包裹着紫黑色的雷电，如同雷之掌控者一般！
　　四周的一切皆被摧毁，宇昂再也没有了可以隐藏的地方，略显惊慌的依靠在残垣断壁之上。
　　“你是不是觉得自己很聪明？”沈明大手一挥，弥漫在周身的紫色雷电瞬间集中在双手之中。
　　“怎么可能？你怎么会拥有这么强的力量？”宇昂惊恐的看着眼前的沈明，惊恐慌张以及憎恨。多种情绪在宇昂的心中疯狂的冲撞着。
　　“我不服！”
　　“冰锁：碾骨！”
　　极寒之力瞬间爆发，恐怖的寒冰风暴刹那间就要将沈明吞噬殆尽。
　　“太弱了！”
　　沈明面无表情地看着向自己袭来的寒冰风暴。
　　“霹雳：轰顶！”
　　那包裹这紫色雷电的拳头狠狠的向着寒冰风暴轰了过去。
　　两种极端的力量碰撞在一起，然而只是刹那，那冰蓝色的极寒就被瞬间碾碎，破裂，化作漫天的冰晶。
　　沈明并不清楚黑教廷用了什么方法强化了宇昂的寒冰属性。但是狂雷暴君比元素属性，那只能是找死！
　　“执事大人，沈明……在我这里！救我！”
　　宇昂再也抑制不住心中的惊恐，瘫倒在了地上。
　　沈明快步走向前去，一把夺过了宇昂手中的通讯器。
　　“执事大人？看来你是能说的上话的人。把我的话转告那那个杂碎光头，他的命我会亲自去取！”沈明露出了一丝诡异的笑容，冷冷的说道，随后便将通讯器捏了个粉碎。
　　“我该不该说你是自大？这个距离你总该死了吧？”
　　原本惊恐万分瘫倒在地上的宇昂如今已经换了一副表情，眼神中的嘲讽丝毫没有掩藏。手中那凝聚已久的寒冰蓄势待发。
　　“或许你也可以试试，到底是你的雷系魔法释放的快，还是我的寒冰先一步射爆你的脑浆！”宇昂缓缓的站了起来，已经没有了丝毫顾忌。只要沈明有任何异样的举动，他就会在第一时间击穿沈明的脑子。
　　“哦？那你倒是动手啊。”沈明没有丝毫的慌乱，反而是十分的冷静。
　　面对沈明如此冷静的样子，显然不是宇昂想要看到的。他想要的是眼前这个天才跪在他面前向他求饶，在绝望中被他杀死！
　　“你还有什么可以嚣张的？你现在的命掌握在我的手上！只有我轻轻的一个动作，你就得死！”宇昂已经被愤怒冲昏了理智，他之所以选择加入黑教廷，就是为了报复，为了超越莫凡和沈明。
　　十八岁的成人礼，原本是属于他宇昂绽放光彩之日。然而却被沈明和莫凡这两个家伙给毁掉了！最终沦为了小丑！
　　“情绪：剥夺！”
　　只见宇昂周身浮现七种不同颜色的光晕，其中橙色最为耀眼。然而随着沈明手掌微张，除了红色，其余的六种光晕化作一束流光涌入了沈明的手掌。
　　仅仅只是一瞬间，宇昂凝聚的寒冰瞬间溃散，整个人惶恐的再次瘫倒在了地上。
　　“你都做了些什么？”宇昂满眼惊恐地看着眼前的沈明，此刻在他眼中，生命就像是来自地狱的魔鬼。周围的一切都让他产生了恐惧感，仿佛这里就是地狱！
　　一切的恐惧都是如此的莫名，都是如此的突然！
　　沈明冷眼看着眼前这个小丑，那在宇昂耳中如同魔鬼的声音再次响起！
　　“情绪：放大！”
　　“啊！”
　　橙色的光晕无限的放大，宇昂你彻底被恐惧占据了所有，疯狂的尖叫着，抓挠着自己的脑袋，指甲缝间尽是鲜血和皮肉组织。
　　“你是个魔鬼！魔鬼！不要过来，不要过来！”宇昂如同一条死狗一样在地上爬着，不停地惊慌的喊道。
　　“魔鬼？你是在说你自己吗？”沈明一把扯掉了宇昂脸上的鬼脸面具，露出了一半是人，一半却人不像人鬼不像鬼的脸。
　　“不！不！求你杀了我！杀了我！”宇昂拼命的用手挡住那不成人形的半张脸，整个人蜷缩在地上，疯狂的大喊着。
　　沈明看着眼前这个快要疯掉的家伙，眼神中没有半丝怜悯。既然他选择加入黑教廷，就已经放弃了被怜悯的资格！
　　“我怎么舍得让你就这么死呢？”沈明缓缓的伸出了手掌，一滴粉色的液体悬浮在手掌之中。
　　沈明直接拎起了蜷缩在地上的宇昂，甩手便将那第一粉色的液体丢尽了宇昂的口中。
　　“你给我吃了什么东西？”宇昂疯狂的抠着自己的嘴巴，想要把沈明喂进去的东西抠出来。
　　恐惧让他的双手疯狂的颤抖着，大力之下，竟然将嘴角给撕裂了。鲜血不断的流淌，疼痛让本就弥漫在其心中的恐惧更上一层！宇昂彻底的疯了！
　　“慢慢的享受吧！这是你应得的！”沈明并没有选择杀死眼前这个可恶的家伙，他又让他在恐惧和痛苦中慢慢死去。尽管这很残忍，但沈明没有半分的怜悯。
　　那地粉红色的液体，正是之前迷幻香和狂暴之泉所凝结成的。可以将宇昂心中的恐惧再次放大无数倍！
　　沈明已经将宇昂除了恐惧之外的所有情绪都剥夺了，如今的他即便是能活下来，也只会是个疯子！
　　“别过来！都别过来！不是我做的，不是我让你们变成黑畜妖的！都给我走开！”
　　疯子宇昂对着空气胡乱的挥舞，仿佛四周的一切都是令他恐惧之物，都是想要杀死他的存在。
　　“放过我！求你们了！义父，救救我！”
　　……
　　“呼！”沈明深吸了一口气，这是他第一次施展情绪系的能力。
　　沈明情绪系在初阶的三个能力，分别是剥夺，放大，以及极端。
　　从宇昂如今的下场，就可以看得出沈明的第二系到底有多恐怖。仅仅是初阶的魔法就足以让一个中阶法师发疯。
　　“这种邪门的魔法，会不会被人家当成黑教廷呢？”沈明无奈的摇了摇头，如此诡异的能力是沈明不怎么想使用第二系的原因。
　　但这并不是主要的。如果仅仅是因为诡异，沈明的第二系上不了台面，但对付黑教廷，或者是保命都是一大利器。
　　更重要的是，沈明从别人身上夺走的情绪会转嫁到自己的身上。
　　当其中一种情绪的积累超出其他情绪太多，就会分裂出第二人格。这也就是沈明情绪系初阶的第三个魔法－－极端！
　　沈明摇了摇头，并没有纠结太久。是否使用第二系是他自己说了算，大不了以后不用了。
　　“也不知道许昭霆那家伙怎么样了？不会被我摔死了吧？”沈明有些小担心，自己刚才那一下着实用了不小的力气，原本就重伤的许昭霆还真有可能被自己搞死了。
　　沈明赶忙先去查看许昭霆的伤势，发现对方还有一丝气息，也算是松了一口气。
　　自己来这的目的就是救人，别到时候人死在自己旁边。那可就真的是被恶心到了，到时候不仅好人没有当成。还可能被当做杀人犯那可就难办了。
　　“你这家伙可欠我一条命呢！”沈明再次将重伤的许昭霆扛了起来，向着工厂外走去。
　　“还真是死沉死沉的！”
　　就在沈明准备离开的时候，突然感觉到好像有一双眼睛在注视他。
　　“我去！这是谁家的小猫咪呀？这么大！”
　　沈明一回头，就看见端坐在远处，眨着大眼睛，嘴里还含着一根牛骨头的巨型大猫咪，不由得吓了一跳。
　　“喵！”暗影妖兽歪着个小脑袋，看上去十分的可爱。
　　“喵了个咪！暗影妖兽，运气这么好的吗？”沈明对对对有些感慨，别人拼死拼活想要抓住的暗影妖兽，如今就在自己眼面前。
　　但沈明现在根本腾不出手，许昭霆眼看着就要断气了，得赶紧让对方送进医院。
　　沈明无奈的摇了摇头，也不知道该说自己运气好，还是运气差。进入三步塔的机会就在自己眼面前，却不能出手。
　　“你可千万别死了，你要是死了，哥们真的就是人财两空了！”沈明看着昏迷不醒的许昭霆，暗自叹了一口气，说道。
　　暗影妖兽一边啃着牛骨头，一边看着远处的沈明。心中还有些奇怪，为什么这个家伙不来抓我呢？其他人可是看见自己就要抓的，难道是个好人？果然还是好人多！
　　暗影妖兽都快感动哭了！自己都快被别人撵一天了，终于可以好好吃一顿饭了！
　　不过很快，暗影妖兽就突然感觉背后一凉，发现原本已经走远的沈明此刻竟然掉头回来了。
　　“喵！年轻魔法师不讲武德！喵！”
　　……

第69章 市区飙猫上头条
　　“灵灵，明子那边到底什么情况？为什么他那边一直显示无信号？”莫凡此刻正快马加鞭的赶向沈明前往的工厂，神色有些焦急。
　　相比于暗影妖兽，莫凡此刻更加担心自己兄弟的近况。当灵灵通知自己，沈明可能陷入危险之中的时候。莫凡当机立断，放弃了继续寻找暗影妖兽。
　　“我也不太清楚，他让我找两个人。但是没有跟我说到底去干嘛？但是我感觉他的语气不对劲。”灵灵双手不断在电脑上敲击着，原本他还能够通过定位搜索到沈明的位置，但是突然间沈明的定位消失了。
　　出于关心，灵灵也只能将情况告诉了莫凡。
　　“这家伙！到底要闹哪样啊？”莫凡咬了咬牙，他不知道沈明到底瞒着自己在干什么，更加奇怪的是沈明为什么要跟踪许昭霆和张璐璐。
　　“我现在尽快赶到工厂，如果有明子的动向，立即通知我！”莫凡现在也没有其他的办法了，只能够先赶到工厂。
　　一莫凡对于沈明的了解，这家伙一向谨慎，之所以没有告诉他要干嘛一定有原因。
　　事实也是如此，沈明之所以没有告诉莫凡，沈明就是担心莫凡可能会引来黑教廷潜藏在魔都的大部队。毕竟黑教廷的主要目标还是莫凡身上的地圣泉，要是把莫凡拉上的话，那么没有主角光环的许昭霆能不能活下来，那真的就是未知数了。
　　“等等！先别去工厂……”
　　通讯器那头的灵灵突然喊道，语气有些怪异。
　　“怎么了？”莫凡也是停下了脚步，有些焦急的等待灵灵的回答。
　　“这家伙没事，不过我想很快就会有麻烦了！”灵灵突然有些哭笑不得的说道。
　　“到底怎么回事？”莫凡有些傻眼了，不知道灵灵到底发现了什么。
　　“你自己看头条吧！那个家伙出名了……”
　　……
　　“插播一条紧急新闻，据悉本是傍晚期间。一男子骑乘暗影妖兽在本市横冲直撞。据了解，该男子为明珠学府大一学院。他所骑乘的暗影妖兽为明珠学府本届晋升考核的指定目标。
　　这里我们呼吁广大市民尽量不要外出，以免伤及无辜。接下来让我们把镜头交给现场记者！”
　　……
　　“这里是暗影妖兽事件发生现场，我们可以看到远处正在飞速奔跑的就是引起骚动的那头暗影妖兽。
　　我们可以明显看到，骑坐在暗影妖兽身上的那名男子正在尽力的控制暗影妖兽，尽量避免造成公共损失。
　　目前并没有造成任何伤亡，但这依旧是非常危险的行为。在这里我想对明珠学府提出一个疑问，为了一个考核，将广大群众放在危险的位置。这是不是违反了身为魔法师的初衷？
　　详细情况我将继续跟踪报道！”
　　……
　　“完了！这波糗大了！”沈明心中不由暗道了一声该死。
　　造成了这么大的骚动，沈明估计现在学院的高层想把他灭了的心思都有了。
　　看着自己胯下的大猫咪，沈明尽量控制着暗影妖兽避免车辆密集区。
　　“丫的，你可千万要挺住啊！哥这波为你牺牲的可不小啊！”沈明看着昏迷不醒的许昭霆咬了咬牙说道。
　　……
　　沈明最终还是及时赶到了医院，医院门口的张璐璐带着一众学院的老师显然已经是等待已久了。
　　张璐璐之前一直在工厂外焦急的等待许昭霆，但由于沈明闹出的动静太大。
　　一直在工厂外等待的张璐璐知道自己的男朋友一定是出现危险了，赶忙想要通知学校的老师。但工厂那片区域的信号已经被黑教廷的人全部屏蔽了，张璐璐虽然十分着急，但也没有冒失的选择自己进去救人，而是选择以最快的速度离开了那片区域，寻找信号。
　　之后就发生了，现在这一幕。
　　……
　　“昭霆！”张璐璐看着沈明怀中满身是血的许昭霆，眼泪哗啦的就流了下来。
　　沈明也顾不得这些慌忙冲上来的老师了，大吼了一声：“全都给我让开，救人啊！”
　　……
　　好不容易将许昭霆送入的急救室，沈明终于松了一口气。但也知道他的麻烦，恐怕现在才真正开始。
　　在一众学院老师的簇拥下，萧校长面色阴沉的向着沈明走了过去。
　　“到底发生了什么情况？”萧校长厉声的斥责说道。
　　在市区飙车顶多算你违法乱纪，但是在市区骑着个暗影妖兽乱窜，那性质就不一样了。这件事已经给明珠学府带来了很不好的影响！
　　“萧校长，我不认为这件事在这里解释会让情况有所好转。”沈明十分认真地看着萧校长，冷静的说道。
　　“你这个学员，你知不知道这这件事情给明珠学府带来了多坏的影响？怎么能够将暗影妖兽带到市区来呢？”其中一名老师暴怒的看着沈明，厉声呵斥的说道。
　　萧校长沉默着并没有说话，从沈明的眼神中，他看得出来，这件事没有他想象的那么简单。
　　“好了，全都给我闭嘴！让学院的公关今晚加班，尽量把这件事情的影响给压下去！
　　其他事情我来处理，你们都去看看那名受伤的学员的状况。通知学院内的治愈系法师，那怎么尽快过来？”
　　萧校长说完便拉着沈明从医院的后门离开了。萧校长恐怕自己都没想到，像他这样的大人物，竟然有一天也会灰溜溜的从后门溜走。
　　当然，现在的情况也属实特殊，医院的正门，恐怕现在已经有无数的记者在那里围追堵截了。
　　……
　　“萧校长，那头暗影妖兽还在门口呢。”沈明小心翼翼的提醒说道。
　　“没事，学院的法师已经将它重新收禁，运回学院去了，考核还在继续。”萧校长摇来摇头，看着一脸无辜的沈明，着实是有些无奈啊。
　　这家伙属实是太会搞事情了，要知道这个世界的舆论力量仍然是不能小觑。即便是他这样的大人物，有的时候都被媒体搞得头疼不已。
　　“小子，你这次的麻烦不会小的！就你造成的那些公共损失，就能够让你倾家荡产！”萧校长看着沈明，属实不知道该怎么说他好。
　　沈明此刻的表情比哭还难看，自己属实也是没有办法的事。工厂在郊区，四周有没有信号。许昭霆的伤势又刻不容缓，不快点送到医院，恐怕小命都不保了！
　　“萧校长，事情也并非是我愿意发展到现在这样子。属实……”
　　沈明想要开口解释，但却被对方打断了。
　　“我知道，你也不必过多解释。这件事情责任也不全在你，毕竟你能够从黑教廷那帮家伙手中逃出来都已经是个奇迹了！”萧校长摇了摇头，微微皱了皱眉头，似乎在思索着什么。
　　沈明愣了愣神，自己可没跟对方说过黑教廷的事情，他竟然知道！
　　萧校长自然看出了沈明脸上的惊讶，脸色渐渐缓和了下来说道：“原本想着配合审判会钓一条大鱼，但没想到会有学员误入黑教廷的圈套。这一点也是我们考虑的不周。”
　　沈明听到对方这么说，心中不由得暗自松了一口气。既然对方都说的这么明白了，那么造成骚乱的这口锅不可能全让沈明一个人来背。
　　“你也不用有太大的心理压力，这件事情会有人善后。但黑教廷出现在魔都的事情必然要压下去，那些公共设施的赔偿会为你报销70%。剩下来的30%必须由你自己掏了。”萧校长拍了拍沈明的肩膀，眼神中流露出几分抱歉的意味。
　　“大概是多少钱？”沈明心跳不由的加快了几分，小心翼翼试探的问道。
　　“一亿！”
　　“靠！”
　　……
　　“明子，你可算是接电话了！你丫的担心死我了！”莫凡终于是松了一口气，虽然从新闻上已经了解到了沈明开猫的传奇事记，但只有听到沈明亲口承认自己没事他才能安心。
　　“我这里没事，你那边很可能很快就要有事了！”沈明低沉这声音说道。
　　黑教廷参加这次行动的人可不仅仅只是一个宇昂，更是有着一名蓝衣执事。
　　“我这边？什么意思？”莫凡语气也渐渐冷了下来，沈明虽然平时不靠谱，但是关键时候还是十分靠得住的。这次搞出这么大的动静，可一点也不符合这家伙的性格。那么只能说明遇到了特殊情况。
　　“我遇到了黑教廷的人，虽然人被我解决掉了，但是许昭霆重伤。我觉得那些家伙不可能轻易善罢甘休。我遇到的应该只是一部分，我怀疑他们是针对你的。你要多加小心！
　　我会尽快赶到你那边，别太浪！”沈明提醒的说道。沈明现在最担心的是因为自己黑教廷提前暴露了，会不会狗急跳墙。
　　沈明不能保证潜伏在魔都的黑教廷成员只有原著中的那些人。一旦有着更高级别的成员动手，那么沈明和莫凡的近况那就不容乐观了。
　　“黑教廷！”莫凡的语气彻底的冰冷了下来，所有出自博城的人，对于这三个字都恨之入骨。

第70章 出租车司机也是黑教廷
　　一处隐秘的角落里，身穿蓝色长袍的中年男人一脸的阴森，手中拿着加密通讯器，鬼鬼祟祟十分可以。
　　“大人，教士已被击杀，我们的人提前暴露，计划恐怕不能正常进行！”
　　“这点事都办不好吗？”
　　通讯器的那头传来的声音十分的冰冷，仿佛不带丝毫的情感。如同来自地狱的恶魔一般，让那名蓝衣执事忍不住颤抖了起来。
　　“大人，属下一定竭尽全力。”
　　“继续执行计划，其余的事我来处理！你应该知道失败的后果！”
　　“是！”
　　蓝衣执事此刻已经大汗淋漓，他们这些人本就生活在黑暗之中，若是连黑暗都抛弃他们，那真的就是生不如死了。
　　……
　　沈明此刻正在赶往莫凡的位置，他有一种非常不好的预感。沈明不知道会不会因为自己救下许昭霆而引发一系列的剧情变化。
　　但现在已经没有后悔的机会了，只能借助莫凡主角光环的强大力量，来避开可能发生的危机。
　　“师傅，明珠学府南门！快点！”
　　沈明拦下了一辆出租车，上车后直接盘膝下来进入了冥修。
　　刚才的战斗给沈明带来的消耗不小，为了迎接接下来战斗，只能尽可能的恢复魔能。
　　“希望我的预感错了！”
　　沈明喃喃自语的说道，从走出医院的那一刻，那种不好的预感便越发的强烈。
　　……
　　“小伙子，咱们到了！下车吧！”
　　沈明缓缓的睁开了双眼，看着出租车窗外四周漆黑一片，心瞬间凉了半截。
　　先算万算，沈明是万万没想到自己打个车还能遇见坏人！上辈子绝对刨了黑教廷的祖坟。
　　“你是黑教廷的人？”沈明心中还留着一丝侥幸，期待着对方指示违法分子，并不是黑教廷的人。
　　后视镜中，一双苍老浑浊的眼睛越发的明亮，冷冷地注视着后座的沈明。
　　“我劝你别白费功夫了，这片区域的信号已经被屏蔽了！”老者嗤笑着说道，看待沈明的眼神，仿佛是看待笼中的猎物。猎物越是想要挣扎，他就越加的兴奋。
　　沈明慢慢的放下了藏在身后的通讯器，上面确实显示着无信号。眼神也逐渐的冰冷了下来，现在想要离开已经不是那么简单的事情了。
　　“没猜到吧？我会是黑教廷的人？大摇大摆的穿梭在闹市区之中，肆意的寻找着猎物！谁又能够想到，我才是最渴望鲜血的人！”老者癫狂的大笑着，后视镜倒映着他逐渐扭曲变态的苍老面容。
　　“那我还真应该夸夸你……”沈明莞尔一笑，然而就在下一刻，沈明迅速的打开车门跳车而去。
　　看着周围的一片漆黑，沈明站住了，四周的一切竟然都是黑暗。除了那辆打着车灯的出租车，一切都仿佛消失不见。
　　“小伙子，你逃不掉的！在我的司夜统治之下，你只有两个选择！一个是跟我走，一个就是死！”
　　老者不慌不忙的下了车，就那么静静的看着沈明。
　　沈明缓缓的转身，尽管对方看上去人畜无害，但沈明知道自己恐怕真的有大麻烦了。
　　遇到一个最起码是高阶的暗影系的法师，在这种漆黑的夜里，想要逃走根本是一件不可能的事情。
　　“掌教大人对你很感兴趣，想要活口，这让我少了很多的乐趣！所以你最好配合我，否则我可就要违抗命令了，那样的话老头子我可能会要遭罪哦！”老者一步步的向着沈明走了过去，满脸的笑意，却散发出一种极度的阴森感。
　　“你以为你能带我离开？我是明珠学府的学员，你们的行踪已经暴露了！很快就有人会找到这里。”沈明不屑的撇了撇嘴，黑教廷终究是过街老鼠，人人喊打的角色。
　　老者摇了摇头，苍老的手指颤颤巍巍地指向了沈明。
　　“不试试怎么知道呢？”
　　“巨影钉：禁锢！”
　　一股危机感突然迎上心头，沈明双腿电弧闪烁，身体瞬间化为残影，离开了刚才所在的位置。
　　“有趣！雷电之力被你运用到了这种程度，当真有趣！”老者露出了诡异的笑容，下一秒竟然消失在了原地，连同出租车车灯所散发的光芒，也彻底消失在了黑暗之中。
　　“雷印：雷场！”
　　沈明直接施展出了四级雷印，在自己周身布满了电弧！想要凭借雷电所发出的微弱光芒，照亮视野。
　　然而暗影系高阶魔法哪有那么简单，沈明的雷电之力所散发出来的光芒仅仅只是瞬间就被黑暗彻底吞噬。
　　“我给你十分钟的时间考虑，是否跟我走？否则老头子只能杀了你！”
　　老者的声音从四面八方传来，沈明根本无法判断对方的方位。
　　“刺啦！”
　　一道诡异的风刃划过，沈明这胸前出现了一道血痕，鲜血瞬间喷洒了出来。
　　沈明也是顾不上身体的疼痛，冲着风刃而来的方向扔了一个雷系魔法。
　　“反应不错，可惜黑夜是我的主场！终究是徒劳无功！”
　　话音刚落，无数的风刃从四面八方袭来。
　　仅仅只是一个呼吸的功夫，沈明已经皮开肉绽。
　　“该死！”
　　这种被动挨打的状态，让沈明感觉很不好，如果对方想要杀掉他。根本不费吹毫之力，沈明现在唯一的优势就是对方想要活口。
　　“你还有五分钟的时间，留给你的时间不多了。五分钟之后，你将变成一具白骨！相信我，一点也不疼！”
　　老者的声音再次响起，语气之中充满了嘲讽和享受的意味。
　　沈明深吸了一口气，原本他不打算拼命。一定有人已经注意到他失踪了，用不了多久就有人追上来。
　　但现在看来，眼前的这个疯子已经动了杀心。
　　“我还真是蠢，到了这种地步，我竟然还奢望着逃避你们这些麻烦！”
　　沈明自嘲的摇了摇头，他原本只记了掌教吴苦一个人的账。沈明的心里其实一直没有将所有的黑教廷成员都放在自己的对立面。
　　正是心中的畏惧和那一丝侥幸，才让沈明如今陷入困局之中。
　　“霹雳：轰顶！”
　　沈明挥起一拳，狠狠地挥向了老者所释放出来的司夜统治。沈明知道，只要自己一直处在司夜统治之下，根本就没有一丝反抗能力。
　　敌人在明，他在暗，这样下去只能是一味的任人宰割。
　　然而沈明一就是想的太简单了，雷系尽管是元素系中攻击力最强的法系，沈明的雷电更是不容小觑。但终究只是中阶法师，那一个大境界之间的差距，可不是那么容易弥补的。
　　紫黑色的雷电化作雷龙狠狠的轰击在了司夜统治之上，却只是发出了一声巨响，那令人绝望的黑暗笼罩没有丝毫的变化。
　　“想法终究是好的，但你还是太弱了！你和我的差距，太大了！”老者肆意的嘲讽着。在他眼里沈明不过是困在囚笼里的野兽，尽管有着利爪但却永远碰不到他。
　　他已经见识过无数强大的魔法师困死在他的司夜统治之下，那些人无一不是年轻的天才。
　　他最喜欢的就是虐杀天才，看这些往日里自以为傲的家伙，绝望痛苦的死在自己的司夜统治之下。
　　“还差一点！”沈明眼神中闪过一丝狠辣。
　　“君君，借我一点力量！”
　　沈明双眼之中紫意弥漫，恐怖的雷电冲天而起。即便是在司夜统治之下，那雷光依旧耀眼无比。
　　“给我开！”
　　“霹雳：夜叉！”
　　一杆硕大的雷电三叉戟出现在了沈明手中，沈明双脚奋力一跳，恐怖的雷电三杀气对阵那无尽的黑夜狠狠地一刺。
　　雷电三叉戟在司夜统治说笼罩的黑幕上留下阵阵火花，却依旧无法真正的毁坏司夜统治。
　　“徒劳！”老者嗤笑了一声。
　　“放屁！给我开！”
　　沈明怒吼一声，体内的雷系魔能彻底的被带调动了起来。雷电三叉戟绽放着前所未有的光芒。
　　咔嚓一声！
　　刹那间，那笼罩在沈明头顶的司夜统治绽放出无数裂纹，露出了原本属于夜晚的点点星光。
　　“霹雳：狂舞！”
　　司夜统治破碎的瞬间，沈明终于是看见了那一脸惊愕的站在出租车旁的老者。
　　没有丝毫犹豫，沈明带着漫天的雷霆，使出了自己最强的一击！
　　“风盘：天罗！”
　　老者也算是老江湖了，自然不会选择坐以待毙，周身卷起漫天罡风，丝毫没有退避的意思，狠狠的轰击在了沈明那恐怖的雷霆之上。
　　“轰！”
　　巨大的气浪掀翻了停在原地的出租车，短暂的相持不下，终究是沈明的雷电更高一筹，将那凌厉的罡风彻底的碾碎。
　　“给我死！”
　　沈明怒吼着，双拳包裹着雷电，在空中划过一道黑紫色的电痕，一拳重重的轰在了老者的面门上。
　　在老者不敢置信的眼神之中，雷霆彻底的将他苍老的身体所吞噬。身体中的水分瞬间蒸发殆尽，变为了一具焦黑的尸体！
　　老者到死也不相信，一个区区的中阶法师竟然可以破开他的司夜统治。

第71章 危机解除
　　“终于死了，差点就被逼的动用底牌了！”
　　沈明抚摸着身上的伤口，强行用雷电之力封锁住了流血的大动脉。再这样失血下去，沈明撑不了多久。
　　不得不说眼前的这个老者真的很强，要不是对方轻敌，结果真的就很难说了。
　　从头至尾，沈明只有刚才那一次机会，要是错失了再次陷入对方的司夜统治之下。沈明就彻底沦为对方掌中的玩物，再也没了翻身的机会。
　　除非动用空白名片，但这种保命级的道具，用在这种地方属实有些可惜了。
　　“底牌？我倒有些好奇，你还有什么底牌？”
　　就在沈明以为危机解除彻底放松下来的时候，那被电成焦炭的尸体竟然动了。
　　黝黑的双手猛然抓住了沈明，一股难言的恐惧从沈明的心中升起。
　　“这都没死？怎么可能？”沈明不敢置信的看着眼前这一幕，那已经死的不能再死的尸体此刻居然抓住了自己的右手，现实版的诈尸！
　　“要是就这点本事，我该怎么在魔都生存呢？不得不说你的确让我很惊讶，你和我是同一类人！我们都和别人不一样，拥有者别人没有的特异天赋！你的雷系是我见过最强的！”
　　话音刚落，黑暗再一次笼罩！眼前的一切都消失不见，连同刚才那具被电成焦黑的尸体一同被黑暗所吞噬。
　　“幻境？怎么可能，明明一切都那么真实！”沈明全身的肌肉再次紧绷，心中的恐惧感，让他不由得吞咽口水。
　　眼前的一切实在太诡异了，自己的权利，以及明明已经将对方杀死，为什么他还活着？
　　“加入我们吧！我们注定是这个世界的革新者，一起见证那伟大的时刻！”
　　老者癫狂的声音从四面八方传来，语气中的兴奋与疯狂丝毫没有掩盖，像是个彻头彻尾的疯子。
　　“我杀了你们的人？你们就这样轻易放过我？”沈明尽量使自己平静下来，对方的能力实在太诡异了。沈明的雷系的确强大，但攻击不到对方的本体根本就是徒劳。现在只能尽量拖延时间，等待救援。
　　“那些都是废物，靠着我们的施舍变强的废物！像你这样的存在，才值得我们去合作！”老者轻蔑的一笑，在他眼里通过他们改造变强的宇昂，根本没有丝毫的价值。即便是死了，也不值一提。
　　“呼！”沈明深吸了一口气，缓缓的闭上了双眼。
　　“喝下它，它会让你变强！会让你自愿加入我们！”
　　一杯粉红色的液体突然出现，悬浮在了沈明的面前。
　　“你还有一分钟的考虑时间！这是我最后给你的机会！”
　　老者阴霾的声音再次响起，如同催命符一般催促着沈明的决定。
　　“想让我变成你这样的疯子？”沈明嘴角突然露出了一丝诡异的微笑。
　　“天才和疯子本就只有一线之隔，喝了它你就会和我一样！你还有30秒！”
　　四周的风刃在此掠起，尽管还没接触到沈明，但沈明已经感觉到皮肤微微的刺痛。
　　恐怕只要沈明拒绝或时间到，这些隐藏在黑暗之中的风刃就会将沈明彻底的撕碎。
　　……
　　“十！”
　　“九！”
　　……
　　沈明缓缓的闭上了双眼，一张空白的名片不知何时已经出现在了手中。
　　“三！”
　　“二！看来你真的想死！”老者的声音突然变得有些奇怪，明明已经胜券在握了，却不知为何莫名的有些着急。
　　“哼！你确定你还有这个力量吗？”沈明一点也没有紧张，反而是松了一口气，手中握着的空白名片此刻也消失不见了。
　　“真的想死吗？”
　　四周风刃呼呼作响的声音，越发的刺耳，然而这次的沈明却没有丝毫的慌乱。
　　“你知道吗？我这个人对情绪的感知要比别人要强！刚才那根本不是幻境，你的确被我击中了！虽然我不知道你用什么方法死而复生，但你绝对受伤了！眼前不过是在强撑着吧！”沈明已经能肯定自己的猜测是对的了，老者在面临自己最强一击的时候，眼神中的恐惧是的的确确存在。要是一般的人，恐怕真的难以分辨到底是不是击中了本体。但实名拥有情绪系，那一刻散发在老者周身强烈的恐惧之光，是绝对不会骗人的。
　　沈明可不会相信黑教廷的人会对自己心慈手软，老者怎么会看不出来沈明是不可能和他妥协的。
　　明珠学府和审判会的人用不了多久就会赶来，一直拖下去对老者只有坏处没有好处。迟迟不下手，只能说明现在的他办不到！
　　“你赌输了！而我赢了！”沈明缓缓抬起右手，紫黑色的雷电光芒再次环绕。
　　……
　　那充满力量的雷电无情的撕裂黑暗，那笼罩在地面的黑暗像是一颗玻璃珠一样寸寸龟裂。
　　沈明看着重伤躺在地上大口吐血的老者，对方的眼睛充斥着恐惧。即便是个疯子，在面对生死的一刹那，仍然忍不住流露出恐惧。
　　“情绪：剥夺！”
　　红色的光晕化作一束流光没入了沈明的体内。
　　“死之前弥补了我恐惧的短板，也算是你做的一件好事吧？就当我为你积阴德了！”
　　“你对我做了些什么？”老者瞪大了眼睛看着沈明，明明应该害怕，可却丝毫感觉不到恐惧的情绪，这种诡异的感觉，让老者近乎疯狂。
　　然而回应老者的是那无情的雷电，贯穿了他的眉心。在生命中的最后一刻，他的眼神之中只有痛苦和疑惑。
　　“这一天天的，太惊险了！”沈明终于是彻底的松了一口气。
　　今天属实够刺激的，接连两次都遇见黑教廷的人。沈明也是不得不由衷地感叹，黑教廷真是无孔不入。即便是在魔都这种地方也能够隐藏的如此之深，当真是可怕。
　　沈明并没有久留，也没有处理老者的尸体，因为自然会有人帮他处理。
　　不出所料，沈明刚离开没多久，十几道身影便出现在了老者的尸体。
　　看着满地的战斗痕迹，所有人都不由得有些惊讶。
　　“这里有司夜统治残留的气息，出手的是一个高阶暗影系法师！他是怎么逃走的？”一名女性审判会会员皱了皱鼻子，同样身为暗影系法师的她，敏感的感受到了暗影系魔法留下的气息。
　　“不是逃走，是击杀！看来我们的到来是多余的！还真是个有趣的小家伙！”为首的男审判会会员双手交叉于胸前，露出了几分感兴趣的神色。
　　幸好沈明不在这里，否则一定已经开喷了。这些家伙来的真准时，简直就是掐好点儿来的。危机解除了，救援到了！这不扯犊子吗？
　　要不是沈明有点本事，恐怕尸体都凉透了！
　　……
　　……
　　大狩猎圆满结束，因为沈明的原因，学院高层亲自收押了暗影妖兽。最终决定一大混战的形式来决定暗影妖兽的最终归属。
　　一是为了避免沈明的状况再次出现，二是在这种极端混乱的情况下，黑教廷更容易出手。
　　虽然没有了宇昂，但莫凡仍然是经历了一番苦战。
　　审判会也借着这次机会拔出了不少潜藏在魔都的黑教廷成员。
　　……
　　“你个混球，老子本来还想跟你联手呢！你丫的躲哪去了？让我孤军奋战”莫凡没好气的捶了捶沈明的胸口，有些埋怨的说道。
　　“那不正好吗？风头也被你占了，正好也改了改你的口碑！你现在的事迹已经被传遍了，战黑教廷！那可是英雄啊！我可听说治愈系有好多小姑娘对你有意思。何必在一棵树上吊死？
　　咱魔法师能力大，强！猛！多娶几个，不打紧！”沈明看着莫凡打趣的说道。
　　“呵呵！你要是敢娶小老婆，我就娶！”莫凡饶有趣味的看着沈明，眼神中还带了些许不屑，好像是在说：这话有本事你和心夏说去，看看会不会打断你的腿？
　　“咳咳，快走吧，校长还等着我们！”沈明体会到了莫凡话里的意思，当即转移话题的说道。
　　“怂！”莫凡得意的嘲讽道。
　　沈明：“……”
　　……
　　“你们来啦！”萧校长笑着看着打闹着走进办公室的莫凡和沈明。
　　“萧校长好！”
　　两人也是礼貌的打着招呼。
　　“你们两人昨晚的表现很不错啊！黑教廷一直都是我们的心头刺，这次你们替学院拔了这几根钉子，学院一定会好好奖励你们！”萧校长十分赞赏的看着眼前的两人。
　　年纪轻轻就能正面黑教廷的人，这样的人才但是他们真正需要的。
　　“我还以为你遇到黑教廷以后躲起来了。”莫凡打趣的看着沈明说道。
　　沈明十分装逼的拍了拍莫凡的肩膀说道：“哥早就跟你说过，哥的强大不是你能理解的！”
　　“我真想给你一锤子！”莫凡实在是有些受不了沈明这无赖的性格。

第72章 你在跟我谈脸？
　　“呵呵，沈明这一次虽然没有你的功劳大，没有牵扯出更深的关系网，但危险系数可比你高多了！他能活着回来，我都十分惊讶了！”萧校长笑着说道。
　　“一般一般，世界第三！您要是可以缩减一下公共设施的赔偿费用，那也不枉我受苦了！”沈明搓着手深情并茂的说道。
　　一个亿是真的让他心疼啊！这简直就是在割沈明的肉啊！
　　“谁让你市区飙猫的？你不是找赔吗？”莫凡总算是逮到沈明的痛处了，作为兄弟的他，那不得撒把盐？
　　“我翘！这话说的真没良心，老子不是为了救许昭霆吗？这打车费真是够贵的，一亿块钱？”沈明摇了摇头，颇为无奈的说道。
　　萧校长怎么能看不出这两个人一唱一和在给自己演戏呢？
　　“好啦！我知道你们的意思，不过这钱还是必须出啊！倒不是学院可以克扣你们的。这点钱学院还是拿的出来的，之所以还要让沈明出钱。就是为了平息外面舆论的风波，毕竟你是肇事者。虽然是救人心切，但规矩就是规矩。你要是不破财，那帮记者还不知道怎么编呢？”萧校长无奈的摊了摊手解释的说道。
　　沈明右手放在了自己的心上，神色渐渐变得有些悲伤，声情并茂的说道：
　　“唉！就当我自己倒霉吧！我为同学挡过刀，流过血，我为学院出过力，扛过枪，打过炮，开过飞机，淌过道！我为……”
　　“行了行了，我又没说不给你补偿！”萧校长看见眼前这个无赖模样的沈明，当真是有些无可奈何。为同学挡过刀，流过血的确是有，枪炮飞机是什么鬼？
　　“补偿？那搞快点！”沈明一听说有补偿，眼睛一亮，瞬间是不哭不闹，笔直的站着，完全就是个乖孩子的模样。
　　一旁的莫凡两眼都发直了，什么叫做变脸的速度比翻书还快，这根本就是教科书式的演示。
　　“你这小家伙！”萧校长越发的觉得眼前这个小家伙有趣。
　　“经过我们商讨决定，这一次的三步塔名额还是落在了你们两个小家伙头上。至于你的补偿……咳咳！”萧校长顿了顿，看这沈明一脸期待，眼睛里都要发光了的样子，忍不住咳嗽了两声。
　　“萧校长，没关系！别有压力，哪怕就是这个补偿值不了一个亿，我也认了！学院就是我的家，和谐安全靠大家！我沈明，即便是救人，是救助了我亲爱的同学，但是破坏了公共设施！就是我的不对，萧校长你宣布！无论什么样的补偿，我都接受！”沈明再次满脸正义，义正言辞的说道。
　　一旁的莫凡都看呆了，他还真的是第一次见到一个人可以将自己的脸皮按在地上摩擦。这尼玛也太不要脸了！
　　萧校长都有些懵了，沈明属实是太不要脸了！萧校长有些哭笑不得，这怎么搞得像他在迫害学生一样？
　　明珠学府这全国数一数二的学府，难道还要坑一个学员？萧校长无奈的摇了摇头，也不知道沈明心里是怎么想的。
　　“好啦！这次你的情况的确有些特殊，你的钱也不会白花。我年轻的时候斩杀过一头君主级别的亚龙种，拿他的躯体做了一套魔具。
　　小家伙，这套魔具的价值不用我多说了吧？你要是觉得亏了，我也可以让财务部私下里把这一亿的空缺给填上。”萧校长饶有趣味的看着沈明，心想自己都把压箱底的货给掏出来了，这小家伙总该满意了吧？
　　“君主级！那不是比统领还强？”莫凡忍不住咽了咽口水，此刻的他肠子都悔青了。
　　早知道市区飙猫还有这等好处，那他莫凡也去飙猫好了。
　　沈明也是不由的吓了一跳，他原本还想着多为自己争取一下。没想到这一争取争取到了一个大家伙。
　　沈明直接好家伙呀！用一头君主级的亚龙种制造的的魔具简直就是有市无价。更何况这里还是一套，拿出去还不得眼红死人？
　　要是真拿去拍卖，别说一亿，哪怕就是十亿都是热手货呀！
　　“我的害！学院这波真是出血了！”沈明尽量使自己心情平复，此时的他并不是想到自己下了个大便宜。而是有些惊慌失措，凡事总得讲个因果吧！
　　白白的让沈明占了这么大一个便宜，沈明反而是有些慌了。
　　“想好了吗？你到底是要魔具，还是学院私下里补偿你一个亿？”萧校长饶有趣味的看着沈明，沈明的神情变化，他可以说是尽收眼底。
　　萧校长心中暗自满意，不会被眼前的利益而遮蔽。这样的心智，别说是沈明这样的年纪，即便是那些声名在外的高阶乃至超阶法师也未必有啊！没有人可以杜绝欲望，但学会克制，才是重中之重！
　　“灭了！怂个屁，反正是和黑教廷杠上了！萧校长原著中也不是坏人，自己借着莫凡的主角光环，应该没什么大事！”沈明心中暗自咬牙。
　　“魔具，我要魔具！”沈明大声的说道。
　　“聪明的选择，你放心，这套魔具对我来说没有任何作用。给你也是顺手的事情，小心谨慎是好事。但不要想的太多！”萧校长拍了拍沈明的肩膀，十分慈祥的说道。
　　“东西我会在你们从三步塔出来的那天给你，放心，我向来说话算话！”
　　交代完事后，沈明和莫凡也离开了校长办公室。
　　看着两人离去的背影，萧校长不由得感觉一丝好笑。
　　“这个小家伙既无赖又胆小的性格真是跟那个老家伙年轻的时候一模一样！难怪那老家伙会对他这么感兴趣！”
　　……
　　“羡慕！好想拥有，得不掉就要毁到！”莫凡气鼓鼓地看着沈明，脸上的羡慕嫉妒恨丝毫的没有隐藏。
　　“人品很重要，塞翁失马，焉知非福啊！”沈明拍了拍莫凡的肩膀，他也是实在没想到自己今天不仅能回本，还能够倒赚钱。
　　要知道沈明已经脸黑了十几年了，今天终于又白了一回。这种感觉何止是爽，真的是爽炸了！
　　“讲实话，你要说别的，我相信！但人品这一项我真的不信，就你这厚脸皮，脸都不要了，有人品吗？”莫凡毫无顾忌的白了一眼沈明。
　　“呦吼！脸！你跟我谈脸？脸值几个钱？大哥，我这次要赔的不是一万两万，是要赔一个亿呀！你跟我在这谈脸？你在玩我吗？”沈明不屑一顾的说道，他向来不把什么脸面放在眼里，毕竟要脸也养不活自己！该不要脸的时候就得不要！
　　“唉！我还真是羡慕你这个家伙，我也想不要脸！但是老子做不到！你那家伙每次都是这样，风头是我的，Money和好处全是你的。”莫凡颇为无奈，有些可惜的说道。
　　莫凡是真的羡慕沈明，他虽然也有魔具，但两者之间根本不是一个等级的。当然莫凡也只是羡慕，两人之间的感情可远远不止一套魔具。
　　“好了，以后有的是机会！”沈明搂了搂莫凡，安慰的说道。
　　“我想吃饕餮轩！”
　　“吃！吃路边摊！”
　　莫凡：“……”
　　……
　　萧校长很守信，沈明和莫凡两人从三步塔中出来的那一天，就把整套魔具都交给了沈明。
　　沈明也是一连研究了好几天，终于是适应了这一套魔龙铠。
　　“心情十分的巴适！”沈明伸了个懒腰，自从黑教廷的事情结束之后。沈明的日子过的可谓是十分的爽，别提有多轻松了。
　　许昭霆住院了，宿舍里只有他一个人，一个人霸占了40多平米的房间！就问问整个宿舍楼谁有他奢侈！
　　就在沈明准备出去散散步的时候突然一个电话打了进来。
　　“什么情况？老赵！”沈明有些奇怪，赵满延这个家伙怎么会给自己打电话。这家伙向来不是在包养金丝雀，就是在包养金丝雀的路上，哪有心情关怀男同志。
　　“好事情，定位我发给你了，你赶快来！绝对是好事情！骗你我是狗！”赵满延的声音十分的兴奋，兴奋的甚至有些不正常。
　　沈明忍不住皱了皱眉头，我是搞不懂这个家伙到底什么情况。赵满延的声音听起来太兴奋了，就好像磕了药一样。
　　“你那边什么情况？我怎么感觉你有些不对劲啊！你不会是嗑药了吧？”
　　“你放屁！你才嗑药了呢，老子在享受生活！你赶快过来，莫凡那边我已经通知了。”赵满延么好气的说道。
　　挂断电话后，沈明摊了摊手，虽然不知道赵满延到底搞什么飞机，但是好歹也算是朋友一场，这个面子沈明还是得给。
　　……
　　魔都贵族俱乐部。
　　魔都贵公子的聚集地，虽说是贵公子的聚集地，但这里的装潢却极为朴素，所有的墙面都以纯白为背景，少有雕琢和修饰。
　　此刻的三号钻石VIP贵宾室，三个穿着白大褂的年轻人此刻其中有两个处于懵逼之中，只有一个整个人都散发着狂热。
　　“牛逼吧！没见过吧？能到这里来享受的人可都不是一般的人！”赵满延带着护目镜，手中拿着瓶瓶罐罐，一边瞎倒着，一边激动地说道，她丝毫没有注意到此刻已经呆若木鸡的沈明和莫凡。
　　“这就是你说的好事？”莫凡有些头大的揉了揉脑袋，看着玻璃器皿中的各种各样颜色的液体，好像回忆起了什么恐怖的事情。
　　“那可不是好事！这些可都是不魔法的东西，平常只能在书上看到！谁能够亲手操作？”赵满延放下了手中的玻璃器皿，转身看着两人骄傲的说道。
　　“这可是！化！学！实！验！”

第73章 两女相见
　　“你们也别愣着，这种好机会可不多。这些不魔法的东西可贵着呢，你别看这只有一小瓶液体。一瓶就要10多万，要不是上次老爷子赏了我一笔小钱，我平时可舍不得来这里消费！”赵满延十分自豪的说道，看着已经呆若木鸡的两人，还以为这两个家伙被眼前的幸福给激动坏了。
　　实际上此刻的莫凡和沈明的情绪的确是有些激动，只不过这种激动并不是开心罢了。
　　“那什么……我先上个厕所，肚子有点不舒服。你们先玩着啊！”沈明随便找了个借口，赶快就溜了。
　　上辈子学化学差点没把沈明给搞死，又是有机又是无机，这辈子好不容易来个魔法世界，还让他学化学！那沈明不如撞墙算了。
　　“我也要……”莫凡刚想接口离开，却被赵满延一把拉了回去。
　　“你也要玩，对不对？没问题，今天我请客，花点小钱，让大家玩个够！那边还有物理生物，各种各样的都有……”
　　此刻正兴奋的赵满延丝毫没有注意到莫凡那痛苦的表情。
　　……
　　“我就不应该来！”沈明也不知道现在该笑呢，还是该哭呢。这个世界和前世并没有什么区别，唯一的区别就在于魔法代替了科学。
　　然而在这群人眼中新鲜的事情，在沈明的眼里实在是熟悉的不能再熟悉，毫无感觉。
　　“还是要装一装啊！”沈明暗自叹了一口气，莫凡并不知道沈明穿越者的身份。沈明也不想暴露，虽然两人从小长到大信得过，但秘密这东西只有一个人知道才是秘密。
　　……
　　“哈哈……我回来了！玩什么好玩的？”沈明露出了僵硬的笑容，看着玩的不亦乐乎的赵满延，心中那叫一个气呀。
　　三个人一直玩到了傍晚，也可以说是赵满延一个人玩到了傍晚。
　　赵满延那家伙本来还觉得不过瘾，要不是莫凡死拉着，恐怕通宵也是有可能的。
　　从魔都贵族俱乐部出来以后，赵满延又请两人去吃了饕餮轩。
　　由于下午都被赵满延折腾坏了，两人也是报复性消费点了不少价格巨贵的食物。
　　吃完饭大家也各回各家各找各妈，赵满延找他的金丝雀。莫凡也回了在学校外面合租的房子，只有沈明这个吝啬鬼到现在还住在宿舍。
　　……
　　天色渐晚，校园里也没几个人在走动，沈明由于刚才吃的太饱，所以并没有太着急回宿舍，慢慢走，就当是散步了。
　　“系统，最近脸比较白，我想抽个奖！给我来五次初级抽奖！”沈明伸了一个懒腰，虽然早就知道系统有抽奖的功能，但一直没敢抽。属实是之前脸一直黑，实在太浪费胁迫点了。
　　但最近沈明的运势终于是有了些起色，一亿换了一套顶级的魔具。沈明也想趁着这个机会，看能不能抽到一些好东西。
　　虽然上次系统给自己抽出了空白名片加张三必须死，这套无敌套装。但终归只是消耗品，不到万不得已沈明还真的不舍得用。
　　经过这次黑教廷的事件，沈明发现自己战斗方式的缺点越发的暴露。目前沈明能够肆无忌惮使用的只有雷系。至于自己的第二系，虽然能力诡异，但是沈明并不太想去继续发掘情绪系的能力。
　　沈明期盼着这次系统能给自己出一些好东西。沈明看着手中的五张刮刮乐，深深地吸了一口气，双手合十十分诚恳地说道：
　　“千万要出好东西啊！系统大爷，秋梨膏！”
　　沈明这次没有犹豫，直接连挂五张。毕竟只是初级抽奖，即便没有抽到好东西，沈明也不至于太过心疼。
　　三倍感知(天赋技能)：全部感知放大三倍，实效三小时，冷却时间三天！
　　三年魔法五年实战：聚集全国各大顶级魔法教师合力编写，圆你大学梦！
　　神之右手(残缺版)：五只手指可寄存五种他人魔法技能并使用，限制：当前这个存储初阶魔法。
　　妹汁：404
　　西瓜味口香糖：让你清新每一天！
　　……
　　“死过诶！难道我真的改运了？”沈明此刻是真的有些激动，一直脸黑的他，终于白了。系统终于不坑爹了，终于能抽到有用的东西了！
　　虽说依旧抽到了三个没用的东西，但神之右手这项能力绝对是沈明目前为止最需要的。
　　沈明目前最需要的就是多变的战斗方式，来补全雷系所完成不了的战斗技巧。
　　神之右手正好完美的补全了，沈明现在所需要的。
　　这种东西竟然会出现在初级抽奖之中，沈明是万万没想到的。尽管只是残缺的版本，但可以释放多种魔法，即便只是初级的魔法也足以让人感到变态。
　　要知道像莫凡那样的每次觉醒都觉醒两个系的全世界也就独此一份。
　　还有三倍感知，妈妈再也不用我会被偷袭了。
　　“真的转运了！可惜呀，胁迫点不多了，还要留着修炼！看来要早点完成系统任务了。”沈明笑着摇了摇头，这些奇奇怪怪的能力，虽然有出其不意的效果。但最终决定生死的还是自身的实力，沈明还是分得清轻重的。
　　“还得找个机会向莫凡借点魔法呀！”
　　……
　　“叮铃铃。”
　　沈明快要走到宿舍了，莫凡突然一个电话打了过来。
　　“什么情况，找我有事儿？”沈明有些奇怪，两人才分别没多久，这家伙怎么会找自己。
　　“今天你生日？咱俩有生日这个说法吗？”莫凡语气之中莫名的带着点醋味。
　　“什么情况？正经人谁过生日？咱们长这么大，我就过过一次生日吗？为什么突然这么问？”沈明又是好奇莫凡为什么会这么问。他俩从小到大，除了十岁整的时候，莫家兴给他俩买了个蛋糕，其余的小生日还真的从来没过过。
　　“爸说，心夏的小妮子去你那了。给你过生日去了，他有些不放心，让我跟你打声招呼。我怎么就没这待遇呢？”莫凡顿时醋意大发，有些阴阳怪气的说道。
　　“那得看人品，不过你这么一说，还搞得我有点小紧张。”沈明贱兮兮的笑着说道。
　　“得了吧？你就知足吧！连妹妹也要下手，你这个禽兽！”莫凡咬牙切齿地说道。
　　……
　　“你也在等人吗？”艾图图看着迎面推着轮椅过来的叶心夏，心地善良的她不由得有了一丝怜惜。
　　“嗯！我是来给我哥过生日的，只不过他好像还没有回来。我准备给他一个惊喜。”叶心夏浅浅一笑，自小就观察力敏锐的她，自然是看出了艾图图眼神中隐藏起来，不想让她看出来的怜悯，对眼前的这个善良的姑娘，不由得有了一丝好感。
　　“好巧啊！我也是给别人来过生日的！你看！大蛋糕！”艾图图笑嘻嘻的说道，脸颊微微的泛红，小脑袋瓜子里也不知道在脑补些什么。
　　“应该是你男朋友吧？有这么懂事的女朋友，那他应该挺幸福的！”叶心夏微笑着说道。
　　“男朋友！”
　　艾图图一下子变得更加的脸红了，小手一时之间有些不知所措。
　　“他不会还不知道你喜欢他吧？既然喜欢，那就应该大胆的去追啊！”叶心夏心思敏锐，一眼就看出了艾图图心中的想法，微笑着鼓励说道。
　　“是啊！可是他好像不喜欢我！”艾图图情绪变的有些低落，看着手中的蛋糕盒有些发愣。
　　“那我们还真的有些像呢，我喜欢我哥！但是从小到大，他都好像都在有意无意的躲避我，明明对我很好，但是……”叶心夏笑着摇了摇头，她并不是一个喜欢主动出击的女孩子。
　　但是叶心夏有些害怕，在魔都的这个花花世界，自己的沈明哥哥会不会被其他优秀的女孩子拐跑了。
　　“你们是兄妹吗？”艾图图有些惊讶的看着叶心夏，心中不由得想起了自己的老哥，身体不由得打了个寒战。
　　“没有，我们并不是亲兄妹。”叶心夏看出了艾图图心中的想法，笑着摇头说道。
　　“哦，原来是这样啊！”艾图图似懂非懂的点了点头。
　　……
　　就在两人谈话的功夫，沈明已经悠哉悠哉的走过来了。
　　“到底是开一个房间？还是两个房间呢？”沈明有些头疼，既然叶心夏来了，那当然不能住宿舍了。但是到底是开几间房这个问题可是难住的沈明，向来吝啬的沈明这次考虑的竟然不是钱的问题。
　　而是考虑到底自己选择当禽兽，还是选择禽兽不如。
　　“还真是有些小纠结呢！”沈明脸上的笑容有些抑制不住，手脚都有些不协调了。
　　“沈明！”
　　“沈明哥哥！”
　　远远看到沈明走过来的艾图图和叶心夏同时激动了起来，两个人同时呼喊了出来。
　　不过下一刻两人的表情同时怪异了起来，四目相对，空气中多了一些尴尬的气氛。
　　低头走路的沈明突然听到了两个声音呼喊着自己，不由得吓了一跳。
　　“怎么会有两个人的声音？什么情况？”沈明心中突然有了一丝不好的预感，缓缓的抬起了头。
　　当时没看到不远处的两个姑娘都提着一个蛋糕盒的时候，沈明知道这一波绝对坏菜了。
　　……

第74章 开房
　　“气死我了，这恋爱的酸臭味！不行，好气哦！”
　　莫凡越想越气，一个电话再次打了出去。
　　“你找我有事？”
　　电话的那头那一道冷冰冰的女人的声音。
　　莫凡顿时喜出望外，他原本只是想着试一试，没想到真的打通了。
　　“咱俩可不可以……一起过个生日啊！”莫凡有些激动的问道。
　　通讯器的那头沉默了一会儿，冷冷的说出了一个字。
　　“嘟嘟嘟……”
　　“这一定是答应了！一定是！”莫凡一脸猪哥模样的抱着通讯器，暗自欣喜。
　　……
　　“啊……这……”
　　沈明看着眼前两个都像自己递出生日蛋糕的姑娘，一时之间不知道该怎么办了。
　　这不明摆是个送命题吗？
　　看着两女期待的眼神，沈明只能选择一手拿一个，露出了极为尴尬的笑容。
　　“沈明哥哥，要不咱们一起出去吃一顿饭吧？”叶心夏看出了沈明的为难，尽管心里有些难受，但依旧是出于为沈明考虑，提议说道。
　　沈明感激的看了一眼叶心夏，仿佛在说：小妮子，会来事！
　　艾图图表情有些不自然，她即使再神经大条，再看不懂人情世故。也看得出沈明看待自己和看待眼前的这个姑娘的眼神是完全不一样的。
　　“不用了，我……刚才才想起来，我还有事情要处理呢！”艾图图笑着说道，言语之间已经有了些哽咽。眼神有些恍惚，不敢直视两人。
　　“生日快乐，不好意思啊！我偷偷的打听了你的隐私，我……”艾图图不知道自己该说些什么，此刻的她心里很混乱，有一种自己是插足的小三的感觉。
　　“谢谢！”沈明看着眼眶微红的艾图图，心里竟然莫名的生出了一丝心疼。
　　艾图图有的时候确实人来疯，不会看别人的眼色。但不得不承认，这个姑娘确实很善良，很天真，人很好。
　　沈明又不是傻瓜，怎么能够看不出对方喜欢自己呢？但沈明能够做出回应吗？或者说沈明喜欢这个姑娘吗？
　　回答当然是否定的，两个人从认识到现在时间很短，甚至沈明都不知道对方到底看上了自己什么。艾图图也许就是一时兴起，也许根本不懂得什么才叫喜欢。她可以不懂事，但是沈明不可以。沈明并不认为自己是什么好人，但也不会玩弄别人的感情。
　　“那我就先走了，就不打扰你们了！”艾图图说完，便头也不回的急匆匆的跑了，一点湿润，随着轻风掠过她的眼角被带到了沈明的身边。
　　“唉……”沈明想要喊住对方，但是最终还是没有这么做。
　　“哥，你好像伤人家小姑娘的心了！”叶心夏拽了拽沈明的衣角，轻声说道。
　　沈明无奈的摇了摇头，看着眼前的小妮子，有些宠溺的说道：“你这小丫头，来也不跟我打声招呼。饿了吧？带你去吃好吃的！”
　　……
　　饕餮轩，一天之内，沈明竟然二次光临了这个地方。
　　“沈明哥哥，这里的东西真好吃！你怎么不吃呢？”叶心夏开心的眯起了眼睛，要知道沈明抠搜的性格她可是相当了解的，能带他来这种高级的餐厅，那可是相当不容易的。
　　“我不饿，你吃吧！”沈明笑着说道，之前和赵满延，莫凡两人已经胡吃海喝够了，现在是一点也塞不下了。
　　“怎么想着过来看我呀？你行动又不是很方便，况且以前我也没怎么过过生日？”沈明有些好奇的问道。
　　“想你了呗！不可以吗？况且我不来怎么知道，沈明哥哥有没有忘了我。”叶心夏小眼珠可爱的转了转，对着沈明气咕咕的嘟了嘟嘴。
　　叶心夏话里有话，沈明怎么可能听不出来？
　　“怎么可能忘了你这个小活宝？我只是想说，你一个人过来太危险，下次要么我接你过来，要么我去你那。不都一样吗？”沈明没有顺着叶心夏的话题讲下去，因为他知道对方一定是想要和他聊聊艾图图。
　　……
　　“臭哥哥，臭哥哥，臭哥哥！你等着，下次我见到你，一定把你揍个半死！你妹妹下半辈子的幸福都毁在你手上了！要不是你上次阻止我，我现在一定已经本垒打了！呜呜……”艾图图整个人趴在床上，对着毛绒玩偶拳打脚踢。
　　“什么情况啊？我又怎么你了？”
　　正在训练的艾江图那是一头雾水啊，赶忙训练也不训了，毕竟和训练比起来自己这个傻缺妹妹更重要一点。
　　“我要做小的了，都怪你，我本来有资格冲击正宫的！就怪你，做小的很辛苦的！虽然那姑娘看上去很好，但是你这个臭哥哥怎么能忍心你妹妹给人家做小呢？”
　　不得不说艾图图这个小妮子的脑回路是清奇无比，原本就连沈明都以为这妮子伤心是因为沈明已经有喜欢的人的原因。
　　没想到这小姑娘既然是伤心，自己做不了正宫！这……还真是个小天才！
　　“你在说什么？我怎么越听越懵啊？你又搞什么鬼？”艾江图听了半天，不仅没有听懂自己妹妹到底在说些什么，反而是越听越懵了，满头雾水。
　　“反正你死定了，你等着被老爹揍到屁股开花吧！叫你欺负我！”艾图图奶凶奶凶的，说完后就挂断了电话。
　　“我……”艾江图此刻是彻底的懵逼了，自己这是哪里得罪她了？
　　……
　　吃完饭后，沈明十分“为难”的带着叶心夏去开了房。
　　结果就是那么的“凑巧”，酒店只剩下了一间房。
　　一切都是那么的凑巧，一切都是那么的正好！
　　此刻沈明正坐在床上，而叶心夏正在洗澡。虽然沈明出于“好心”很想帮助叶心夏，毕竟双腿残疾洗澡很不方便，但也终究只是想想。
　　“沈明哥哥，能够进来一下吗？”
　　就在沈明有些想入非非的时候，叶心夏的声音突然传来。
　　“啊？不好吧？”沈明有些不敢相信自己的耳朵，虽然心里已经接受叶心夏，但是进展是不是太快了。
　　虽然嘴上说着不要，但身体却是很诚实。沈明自己都没有注意到此刻的他，已经露出了邪恶的笑容。
　　不过当时没打开浴室门的那一刻，幻想最终还是破灭。叶心夏已经穿好了浴袍端坐在马桶盖上。
　　“我动不了，麻烦你帮我抱到床上去！”叶心夏低着头，脸色有些微红，湿答答的头发垂在肩头，宛如出水的芙蓉，十分的清新脱俗。
　　沈明也是看呆了，不过很快也反应了过来，轻轻地将叶心夏抱了起来。
　　叶心夏很轻，尽管常年坐着轮椅，但是双腿依旧显得很纤细，皮肤吹弹可破。在浴袍的掩印下，显得更加的诱人。
　　沈明轻轻的把叶心夏放到了床上，给对方盖好被子，害怕对方着凉。
　　“心夏是不是很没用？连这点小事都要别人的帮忙！沈明哥哥，值得更好的！”叶心夏低着头，有些不敢直视沈明的目光。
　　“你这个小妮子，我和你说过多少次了？别人说你我不管，但是你不可以说自己！我怎么可能会嫌弃你？你都没有嫌弃我。”沈明自嘲一笑，他这个人要颜值没颜值，只能算是普通，有时很爱占小便宜，有时甚至又显得有些怂。
　　沈明自己都说不出自己有几个优点，俗人一个。没有高大的理想，讲实话，能够被叶心夏看上真的有些出乎沈明的意料。
　　“沈明哥哥也去洗个澡吧！身上臭臭的！”叶心夏皱了皱可爱的小鼻琼，笑着说道。
　　“好，听你的！”
　　……
　　男人洗澡总是很快，十分钟不到，沈明赤裸着上半身，就走了出来。
　　叶心夏看着浑身都是伤疤的沈明，吓得捂住了嘴巴。双眼现在有些湿润，心疼的有些说不出话来。
　　“沈明哥哥，你……”
　　沈明看着满身伤痕的身体，笑着摇摇头。这些伤都是一些皮外伤，毕竟魔法师哪有不受伤的？
　　“没事，都是一些小伤！”
　　“沈明哥哥还是那样，明明经历了很多，却什么也不说。难道不知道有人会担心吗？”叶心夏通红的双眼质问着沈明。
　　沈明从来不会将他自己受到的伤害，经历的苦痛告诉别人。这一点让叶心夏感到很心疼，谁不会悲伤？谁不会痛苦？但这些都压在心底，一定会很不好受吧。
　　“别想那么多了，早点睡吧！我睡沙发，你睡床。”沈明笑着摆了摆手，直接拿了个毯子，躺在了一旁的沙发上。
　　心中虽然有些想法，但沈明并没有那么做。沈明永远有着自己的底线，自己坚持。
　　“我睡不着，沈明哥哥可以和我讲讲魔都的经历吗？心夏很想知道！”叶心夏躺在床上，望着洁白的天花板，丝毫没有困意。
　　“没什么特别，你高中的时候也差不多。”沈明笑着说道。
　　叶心夏有些失望，但并没有气馁，继续说道：
　　“其实我很想成为沈明哥哥的倾诉对象。沈明哥哥实际上一直都是个很会为别人着想的人。从来不会把自己的负面情绪带给别人。但是这样的话，沈明哥哥自己会不会很累？”
　　“呼呼……”
　　“沈明哥哥？哥哥？”叶心夏轻声的呼唤道。
　　“睡着了吗？晚安！沈明哥哥！”
　　……

上架感言
　　书终于要上架了，我却突然有些小慌。
　　这本书目前的成绩确实有些出乎我的意料。
　　感谢大家一直以来的支持，我也会一直努力下去。
　　借着这个机会，我也跟大家谈一谈心里的话。
　　我可能写的不够好，但是我的确是用心了。
　　我只是众多作者中的一个不起眼的存在，没有太远大的理想。
　　写小说只是为了养活我自己，大家出门在外都是为了生活。ヾ（*⌒㉨⌒*）ゞ
　　关于原著中人物的塑造，唐月这个角色我认为我塑造的很失败。没有塑造成我想要的效果。
　　这点我承认，因为的确是我的错。但是我从来没有想过去故意让大家读的难受，所以请大家放心。以后对于原著中角色的塑造，我会更加的严谨细心。
　　其实我一直都有看大家的评论，好的坏的都会看。当然，有的时候火气上来了，也会删评论。这点我也承认，我并不是一个完美的人。每次火过去了以后，我就会想，难道我写书还不让人评论吗？写的差还不让人说了吗？这种感觉十分的矛盾。
　　有的时候看到大家会提一些剧情上的意见，并不是我不想去接受，所有的建议我都会去慎重考虑。但是如果所有的建议我都去接受的话，那可能就会变成一本四不像的书。
　　所以关于这一点，希望大家能够理解。
　　今天是上架的第一天，我也写了整整一天。想着给大家爆发一次，但是最后有四章都被我扔进了回收箱。最后只留下了三章。
　　关于这一点我很抱歉，我的水平还是太差劲了。一下子写多了，我脑子就有点混乱。越写越差劲，但我又不想凑字数。所以全部删掉了，心疼死我了π_π。
　　最后，一句话！我会努力努力努力努力努力努力努力努力努力努力努力……
　　压凌不要脸的向各位大爷要个订阅 (ಥ㉨ಥ)

第75章 灵灵的突然来电
　　“我有什么累的？我就是一个俗人，一个有着各种缺点。一点也不完美的俗人！
　　但是没有人可以伤害你，这一点我保证！那些想要伤害你的人，就会变成死人！”沈明在心中暗自发誓。
　　他自然是装睡的。他也相信向来聪明的叶心夏一定能够看得出来，只是他不想和这小丫头谈了一些比较沉重的话题。
　　小丫头开心的日子不多了，恐怕用不了多久，帕提农神庙的人就会来。沈明知道自己阻止不了，这个世界的水太深了。有可能只有他达到了禁咒，或者是莫凡彻底的崛起才有掀桌子的能力。
　　沈明只想让这丫头多过几天开心快乐的日子。不想让这个世界的阴谋和黑暗这么早的就侵染她。
　　“小妮子，一定要继续快乐下去啊！”
　　……
　　送走了叶心夏，沈明日子也恢复到了往日平淡的样子。
　　修炼食堂宿舍三点一线，再多就是琢磨神之右手。
　　沈明并没有着急的找莫凡给自己的神之右手充能，沈明有了一些其他的想法。
　　……
　　“喂，灵灵有委托了？找我什么事啊？”沈明好奇的问道，这小丫头已经有一个多月没找自己了，突然找自己也不知道是好事还是坏事。
　　“你记不记得上次那件绑架委托的事？”灵灵的萝莉音中带了些严肃，认真地说道。
　　“绑架委托？那件委托不是拒绝了吗？出事了？”沈明皱了皱眉头，都过去这么长时间。灵灵突然提起来绑架委托的事情，沈明有些担心是不是出事了。
　　“就是因为什么事也没发生！那件委托我一直关注着，并没有其它的猎所接过这份委托。而这半年来也没有任何绑架案，这一点让我很奇怪！我专门去查了一下，委托的那个人所在的公司，那家公司半年前就倒闭了。”灵灵对语气中充满了疑惑。
　　“倒闭了？公司倒闭不是常有的事情吗？这跟我们有什么关系？”沈明皱了皱眉头，如果仅仅是因为这种小事，灵灵恐怕不会用这种严肃的语气，也不会专门来找自己。
　　“不是和我们，只和你有关系！赵氏集团最近公布了一项新的魔石合成技术。和那家倒闭的公司一直在进行研究的强力魔石合成技术几乎是一模一样。
　　赵家对外公布这项技术的研究周期长达十年。但实际上从项目开始到结束，只有短短不到一年的时间。”灵灵十分认真的说道。
　　沈明沉默了一会儿，有些理不清这件事情和自己有什么关系。
　　“这和我有什么关系？我就是个学生，公司和公司之间的竞争似乎和我没关吧？”
　　“之前莫凡说你那张卡卖给了赵满延，是不是？”灵灵再次发问。
　　“你的意思是……”沈明瞳孔微缩，难道说自己的那张魔都存储的提物卡储存的就是强力魔石合成技术？
　　“你把卡卖出的时间和项目实际开启的时间正好吻合！如果这不是个巧合的话，那么很有可能你被某些人盯上了！”
　　“没道理啊！他们怎么能确保那张卡，我一定会卖给赵满延呢？”沈明想不通问题到底出在哪。
　　当初那个委托疑点重重，沈明想都没想就直接拒绝了。而那张卡也是在委托拒绝后交到了沈明的手中，这毫不相干的两件事沈明从来没把他放在一起考虑过。
　　不过现在想来似乎的确是有些蹊跷！难道自己真的被什么人盯上了？
　　“关于这一点我也弄不明白，不过这么长时间没人去找你的麻烦，有可能你只是一个媒介。有人想借你的手，将这项技术公布于众！但是为什么会选你？我弄不明白！反正你小心一点吧，或者你可以问一问赵满延，他应该知道一些有用的东西。”灵灵暗自叹息了一口气，两人也算认识这么久，也是对于沈明有些担心。
　　天资聪慧的她自然能看出包老头对于这件事情，恐怕早就知道，但无论怎么旁敲侧击。灵灵都获取不到任何有价值的消息。她现在能做的也只有提醒沈明，让他意识到这个问题。
　　“明白了，多谢提醒！”
　　沈明挂断了电话，心情突然变得有些沉重。如果真的有这么一只眼睛，一直在关注着自己的话，那他的目的到底是什么呢？
　　“最好我只是个媒介，可千万不要出什么岔子……”沈明深吸了一口气，并没有把这件事太放在心上。
　　无论是强力魔石合成技术还是赵家，这种上升到集团势力又或者是家族势力的层面。沈明一个小小的大学生，即便是有些天赋，恐怕也不会被他们放在眼里。
　　……
　　“算算日子，魔都学府和帝都学府的互换交换生的日子好像要到了。”沈明心中琢磨着自己到底要不要去。
　　不过沈明估计自己是逃不过这一劫，别人不知道沈明的实力。萧校长可谓是一清二楚，恐怕沈明已经上了对方的交换名单了。
　　说曹操曹操到，沈明刚走出宿舍，迎面就撞上了，向自己走来的沈明和赵满延。
　　“哟呵，你俩还一起来了？什么事儿啊？”沈明笑着看着两人说道。
　　“为校争光的大事情！”莫凡贱兮兮的笑着说道。
　　“饕餮轩走起，咱们边吃边聊！”赵满延上来就给了沈明一个熊抱，嬉笑的说道。
　　“走呗！有人请客，那我还能拦着吗？”沈明厚脸皮的笑了笑。
　　“你这家伙，真的就是铁公鸡，一毛都不拔！老想着我请客！”赵满延打趣的说道。
　　三人都忍不住哈哈大笑了起来。
　　……
　　“你们两个能不能暂停一下？很没品啊！”赵满延看着狼吞虎咽的两人属实是有些无奈。
　　饕餮轩他们也不是第一次来了，大多数三人一起来的情况下，都是他赵满延买的单。而每次莫凡和沈明这两个家伙都表现的跟十几天没吃饭一样，属实是让人有些头疼。
　　“那不得多吃一点，过几天就要去帝都了。我可舍不得饕餮选择酱香大猪肘！”莫凡吃的满嘴流油，形象演绎了什么叫吃着碗里的，看着锅里的。
　　“话说你这家伙一向无利不起早，说！萧校长是不是给你什么好处了？否则这种吃力不讨好的事情你可不会做啊！别跟我说什么为校争光，你要有这觉悟，母猪都能上树了！”沈明丝毫没有顾忌的说道。
　　“嘿嘿！”莫凡放下了手中的猪肘子，擦了擦嘴，给了沈明一个你懂得的眼神。
　　“那我也得要有好处，没好处谁去当交换生？”沈明顿时有些不乐意了，薅羊毛这种事情自己怎么能放过呢？
　　“就知道你会这么说！”赵满延无奈的摊了摊手，续而说道：“校长说了，他上次给你的东西就是把这件事算在里面了。你要是不去的话，就还给他！我倒是有些奇怪，萧校长给了你什么好处？
　　莫凡那个家伙不告诉我，不过看他的表情，我能看的出来，说是羡慕嫉妒恨也不为过！”
　　“好家伙，我还以为我脸白了呢！原来在这等着我呢？到我口袋的东西还能出得来吗？去就去！”
　　沈明就知道便宜没有那么好占，那个老家伙原来一开始心里就是这么打算的。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　沈明脸上的笑容也渐渐收了起来，有些莫名其妙的看着赵满延。
　　赵满延也是被沈明的目光看的有些发毛了，一脸疑惑的看着沈明说道：“看我干嘛？有屁快放！”
　　“我听说你们家最近公布了一个什么强力魔石合成技术？”沈明笑了笑，略微的缓和了一下气氛，给赵满延递了一杯酒。
　　“是啊！多亏了你啊！那项技术就是从你那张卡里提出来的，老爷子可赚发了！为此还赏了我一个小目标！”赵满延贱兮兮的笑了笑，骄傲的说道。
　　“我丢！一个小目标？我说你怎么被我们宰了这么多顿，一点也不肉疼！好家伙，你这零花钱都是亿为单位的吗？”莫凡直接好家伙，真的就是人比人气死人，有钱人的生活真的是难以想象。
　　“那我岂不是亏死了？”沈明故作肉痛的说道，实际上心里却暗自松了一口气。
　　从赵满延的脸上，沈明没有看出任何的异样。赵家家主既然让他最疼爱的小儿子和自己交好，那么说明这件事，自己在其中的作用应该不大。或者说自己应该不会出现什么危险。
　　“嘿嘿！我不是请你们去魔都贵族俱乐部享受过了吗？咱们仨玩了一天，消费了我整整1000多万！已经是够意思了！有这有这么多钱，我都可以养多少金丝雀了？”赵满延十分心痛的说道，对于这个风流的家伙来说，吃玩都不重要，但是那方面必须高标准。
　　“我还真该夸夸你！真尼玛的有理想！”莫凡显然已经有些醉了，重重的拍了拍赵满延的后背，大笑着说道。
　　“哟呵，你还跟我装嫩！你以为我不知道你和谁合租吗？牧奴娇那种贞洁烈女都能被你给摆平，我真的是服你了！”赵满延也是毫不示弱的嘲讽着说道。
　　“滚！”
　　……

第76章 牧奴娇夜访，艾江图躺枪
　　三天后，明珠学府的交换生正是踏上了这次帝都之旅的行程。
　　“我去！你跟我说这是长城？”沈明看着眼前这碉堡了的庞然大物，心中那叫一个震撼。
　　前世的长城沈明也不是没去看过，虽然令人惊讶，但也能够让人接受。但眼前的长城简直是颠覆认知的存在，真的就宛如一条巨龙匍匐在地上！无论是神韵还是气势上，都是无与伦比！更强悍的是，那浓郁的土系魔法气息即便是存在了上千年，依旧是让人无比的震撼！
　　沈明估计自己轰个三天三夜，都未必可以在城墙上留下一道痕迹。
　　“这个世界的秦始皇到底强大到了什么程度？这还是人类吗？禁咒强者真的恐怖到了这种地步？”沈明喃喃自语的说道。
　　这个世界的历史和原来世界的历史几乎是重合的。只不过历代伟大的帝王和名人都变成了魔法师而已。仅凭一己之力建造出可以环绕整个中原的防御工事，真的很难想象这是人能够做到的！
　　真不愧是千古一帝！
　　“幸好早早的就抱上了斩空这条黄金大腿！”沈明十分庆幸地说道。
　　明珠学府的一行人，无一不是为眼前雄伟的长城感到震撼。
　　听着老师的讲解，对于那2000多年前的帝王都有着几分敬佩和崇拜之情。
　　逛完长城，一行人又陆续的跟我玩的帝都其他的旅游胜地，最后才进入了帝都学府。
　　……
　　明珠学府的学员入住帝都学府的学生公寓，可谓是引起了一番渲染大波。
　　一个是帝都的最高学府，一个是魔都公认的第一。
　　虽然帝都学府一直以全国第一自居，明珠学府也一直处于默认状态。但是两个学府还从未有过碰撞，这一次所谓的交流活动，意思也是十分的明显。
　　帝都学府：听说你很猖狂啊！来碰一下子？
　　明珠学府：碰就碰！怕你啊！
　　这种学府和学府之间的撕逼大战，可以说是让帝都学府的学员都十分的激动啊。只要这次能够击败明珠学府的交换生，那么帝都学府扛把子的地位就算是真正的坐实了。
　　双方学府的高层以及带队的老师都十分重视这一次的交流活动。
　　相比于其他人丰富的心理活动，沈明完全就是带着看热闹的心情来的。
　　咚咚咚！
　　夜已经深了，沈明刚打算静下心来准备冥修，哪知房门突然被敲响了。
　　“这么晚？帝都学府这么高级？还有特别服务？”沈明有些好奇的开了门。
　　“牧奴娇？”沈明不由得有些惊讶，心中不由的暗自猜想：这么晚还来找自己？不会是来送菜的吧！老子都魅力这么大吗？
　　“有些事想找你谈谈，但一直没有机会。我能进去坐坐吗？”牧奴娇显得有些为难，仿佛是不是她自己情愿来的一样。
　　“可以！”
　　沈明看着对方为难的表情，一下子变得更疑惑了。
　　牧奴娇显得有些拘谨地坐在了沙发上，那样子好像是不知道怎么开口一般。
　　“牧姑娘，我们应该不熟！你找我到底什么事？如果我能帮的上忙的，我自然不会推辞。”沈明好奇的问道。
　　“我来……是为了图图的事情。”牧奴娇神情有些挣扎的说道。
　　“停！”沈明总算是明白对方找自己有什么事。
　　“牧姑娘，我和艾图图真的是没什么。那丫头的性格你应该比我更清楚，做事很少经过大脑。所以我不希望她的一时冲动，给她以及给我造成麻烦。”沈明笑着摇了摇头说道。
　　“的确，图图有的时候做事是有些神经大条。”牧奴娇深感认同的点了点头，他已经完全能够看的出沈明对自己的闺蜜没有丝毫的兴趣。
　　牧奴娇红唇微动，两只手纠缠在一起，看得出他现在的心情十分的复杂。
　　沈明也被整的有些懵了，不明白牧奴娇为什么要这么紧张。
　　“其实图图她……”
　　……
　　“明子，我看你黑眼圈挺重啊！昨晚没睡好吗？”莫凡有些好奇的看着没精打采的沈明。
　　“多半是虚了！”赵满延看见了沈明打趣的说道。
　　“呵呵！”沈明白了一眼两个损友，看了看远处走出公寓的牧奴娇。不由的想起了昨天晚上的事情。
　　沈明真的是佩服艾图图的想象力，也佩服牧奴娇的勇气，为了闺蜜真的是什么扯淡的事情都能说的出来。
　　沈明要不是看过原著，差点就相信牧奴娇说的，艾江图身上有暗疾，他最大的希望就是看见自己妹妹幸福。艾江图的时间不多了，艾图图希望沈明能够假扮她的男朋友回家见家长。
　　沈明是真心的替艾江图捏了一把汗，这妹妹实在是太“听话”了。有这么一个活宝妹妹，也不知道艾江图这些年是怎么过来的。
　　……
　　“大家肃静，你们也应该知道今天你们的任务！我希望大家能够打起精神，不要给我们明珠学府掉链子！明白吗？”领队老师顾翰对着眼前的学员们郑重地说道。
　　随后就由顾翰带着一行人前往了斗馆，升为明珠学府的交换生，众人在路上免不了被帝都学府的学员指指点点。
　　“你俩真够稳的，别人这么指指点点，还有心情观赏风景？你没看见顾老师看你们俩眼神，杀人的心思都有了吗？”赵满延用胳膊抵了抵观赏沿路风景的莫凡和沈明，小声的说道。
　　顾翰之所以选择这么张扬，特意选择了一条人多的道路走。一个是为了体现明珠学府向来光明正大的特点，第二个就是气势上绝对不能输给帝都学府。第三个，也是最重要的一个。就是希望能够激起学员们的斗志。
　　而莫凡和沈明这两个老油条对于周围指指点点的声音竟然丝毫没有反应。要知道顾翰来之前，萧校长可是特意嘱咐过这次的交流活动，就要看莫凡和沈明都发挥了。
　　结果这两货搞得跟旅游一样，哪有一点是来为校争光的样子？
　　“管他呢，他们毕竟有主场优势。想要在气势上压过去，绝对没有可能。到时候真打起来碾压不就完了吗？”莫凡无所谓的说道，心中甚至还有点小激动。
　　这么长时间过去，莫凡不知道穆宁雪到底进步了多少，心中的征服欲已经快要到达爆发的顶点。
　　相比于莫凡的看似平静实则激动，沈明是真正的稳如老狗。早就知道最后结果的沈明一点也不担心，只要莫凡正常发挥自己划一划水，这次的交流赛基本上什么毛病。
　　……
　　一行人终于赶到了斗馆。在这一座类似于斗兽场一样的斗馆之中。此刻已经聚集了不少人。
　　虽然这次的交流赛主角属于帝都学府和明珠学府，但同样也来了不少其他学府的学员和老师。
　　毕竟这两座学府作为全国顶尖的两座学府，他们之间的战斗还是会引起很大的舆论和其他学府的兴趣的。
　　对于其他学府来说，他们虽然没有资格参与这两座顶尖学府之间的竞争，但是这个瓜他们是吃定了。
　　……
　　“卢老师，久等啦！”顾翰冲着对面的领队老师拱了拱手。
　　“顾老师！”卢一鸣也是笑着拱了拱手。
　　尽管双方都面带笑容，但是在场的人都能够嗅到弥漫在空气中的火药味。
　　“家人都到齐了，那么比赛就开始吧。这次的友谊赛大家只是友好切磋，可不要太认真哦！”卢一鸣笑着说道，话里的意思已经很明显了。我们只是随便准备准备，要是你们输了，可不要嫌丢人啊！
　　“彼此彼此！”顾翰同样也是笑着说道。
　　然而下一刻本来还有说有笑的两人，一转身都是冷脸的看着自己的学员，那眼神好像是在说：都给我往死里打！
　　“第一轮就由，沈明，牧奴娇，赵满延，和罗宋你们四个上场！”
　　……
　　“许大龙、廖明轩、菁菁、赵明月，你们四个就来打这头阵吧，可不要让我们失望。”卢一鸣马上点出了四名干将来。
　　“是，老师！”
　　帝都学府的学员气势高涨，在他们看来这绝对是一次单方面碾压的表演秀。向来当第一的他们，即便是面对明珠学府也丝毫没有放在眼里。
　　……
　　“你这个家伙竟然要先上场，看来第一把是稳的！”莫凡笑着拍了拍沈明的肩膀。
　　“吹牛逼谁不会？”一旁的胖子罗宋不屑的撇了撇嘴，一副谁也不屌的样子。
　　“罗宋，这个时候可不是闹情绪的时候！咱们现在代表的是学府，我希望你能够配合！”牧奴娇皱了皱眉头，展现出了大姐头的气势，十分严肃的盯着罗宋。
　　“我又不是不知道，还要你提醒？”罗宋看了一眼牧奴娇，尽管心中已经认可，但嘴上还是有些不服气。
　　沈明看着这一幕，有些无奈的摇了摇头。这架还没打呢，自己这一方就已经显现出不和，属实有些难搞啊！
　　……
　　“老师，让我上场吧。”就在这时，遮阳伞处的一个冰晶银铃般好听的声音传了出来。
　　众人的目光一下子聚集在了遮阳伞下的女孩身上。
　　遮阳伞很大，加之在阶梯暗处，下午的烈日照耀下很多人都没有发现这个女孩就像一簇冰莲般静静的在那里芬芳绽放，直到她站起身来，直到有一股莫名的冰冷寒气缭绕在她周身并且缓缓朝着四周扩散的时候，人们才惊讶的发现帝都学府的队伍之中竟然有一位如此绝美独立的女子！
　　她走到了阳光下，却是烈日都要黯淡几分，隐隐冰雾衬托出她那妙曼身姿，满是雪白鹅毛的高靴裹住了整个精致诱人的小腿，圆滚笔直的长腿被那件长长的皮质风衣半遮，雪白色的风衣又似量身裁剪，披在身上依然将身材惊人的曲线给勾勒出来！！

第77章 不是团战的团战
　　“宁雪？你确定？”卢一鸣有些惊疑的看着眼前的女子，又撇了撇对面明珠学府的四名队员，眼神中不由得流露出一丝怜悯。
　　原本他只想着赢，但也想着给明珠学府留几分面子，不想碾压。如果让穆宁雪上场的话，不就是碾压的局面吗？至少卢一鸣心中是这么认为的。
　　穆宁雪在同届之中绝对是天骄级别的存在，如果真让她上场的话，卢一鸣是100个放心。但是他有些好奇，向来清冷的穆宁雪为什么会主动提出上场的要求？
　　“队长，这样的比赛就不用您出手了！我们就够了！”其中一名队员也跳了出来，有些讨好的说道，眼神甚至不敢放在穆宁雪的身上。
　　目测舔狗一个！
　　穆宁雪没有回话，冰蓝色的眼眸望向了对面的明珠学府一行人。
　　……
　　“哟呵，你个老情人还真多呀！对面的美女在看你！”赵满延抵了抵莫凡的胳膊，猥琐的说道。
　　“切！那是我老婆！”莫凡十分骄傲的说道，心里想着这小妮子真的是越长越好看，抱起来绝对舒服。你看那光滑水嫩的小肌肤，哎呀，不得了啊！
　　想着想着莫凡又露出了猥琐的笑容。
　　“呵呵！她现在又转过去看沈明了！”赵满延打趣的说道。
　　莫凡：“纳尼？”
　　……
　　“宁雪，对面的人你认识？”卢一鸣不由得多了几分好奇，他不相信穆宁雪会无的放矢。
　　“之前在博城，我输给了一个人！如果我不上场的话，你们会输的！”穆宁雪清冷的声音震撼着帝都学府的一众队员包括领队老师卢一鸣。
　　“怎么可能？”
　　所有人都不相信，都以为穆宁雪再讲笑话。但是这个向来高冷的冰雪女神，怎么可能会讲笑话呢？
　　穆宁雪并没有在意众人震惊的眼光，而是直勾勾的盯着沈明。
　　……
　　“请双方选手就位！”
　　裁判一声令下，帝都学府的四名学员以及魔都学府的四名学员同时登上了擂台。
　　“见鬼了，为什么会是这个变态女人！”胖子罗松看见上来的竟然会有穆宁雪，不由的怪叫了一声。
　　“穆宁雪啊！没想到第一轮就会遇到这么强的对手！”牧奴娇也是咪了咪眼睛，她自然也是听说过穆宁雪，对于眼前这个看上去冰清玉洁的女人充满了忌惮。
　　“你们怎么都这么紧张？不就是个妞吗？用得着这么在意吗？”赵满延倒是满不在乎，在他看来无论什么女人，只要是漂亮，她都是妞。
　　沈明看了看一旁的赵满延，不由得打趣的说道：“你说话最好小心一点，要是被莫凡听到了，或者是对面那几个家伙听到了。到时候你被揍的满地找牙，可没人帮你。”
　　“我靠，莫凡那家伙真的跟这女的有一腿！唉！哥，终究是来晚了！”赵满延丝毫没有在意沈明的提醒，反而是有些可惜的说道。
　　“你这家伙非要挨一顿揍，才能长记性！”沈明笑着说道。
　　沈明看着站在对面的穆宁雪不由的暗自摇了摇头。他也没想到穆宁雪会在第一场就出战，看来当年的那一战，把这小丫头击败了！穆宁雪是真的记在心里了。
　　“这一次，我绝对不会输给你！”穆宁雪清冷的双眸注视着沈明。
　　……
　　“比赛！开始！”
　　裁判话音刚落，双方队员瞬间就进入了战斗模式。
　　然而让所有人惊讶的是，穆宁雪和沈明此刻却站在原地动都没动。双方都是如同一座雕像一样树立在那里，直勾勾的看着对方。
　　……
　　“地波：陷落！”
　　罗宋的反应最快，第一时间就释放出了土系魔法。
　　帝都学府学员脚下的擂台很快就变成了一片流沙。
　　“光耀：失明！”赵满延虽然向来轻慢，但这一次也是丝毫没有掉链子。
　　强烈的光芒让帝都学府这边短暂的失去了视野。
　　牧奴娇也是及时出手，直接就用上了自己最拿手的植物系。无数条藤蔓从流沙之中涌出，企图将帝都学院的所有队员的困死其中，包括一动不动的穆宁雪。
　　在魔都学府三名队员的紧密配合之下，算是抢到了先手。
　　然而当藤蔓即将触及到穆宁雪的那一刻，却被瞬间冻成了冰块，随后阵阵破裂化为了冰晶。
　　“你们想的太多了！”
　　帝都学府的其中一名男生冷笑着说道。
　　炙热的火焰从双手中溢出，炽热的火焰将藤蔓燃烧殆尽。
　　“你以为就你们会土系魔法吗？”许大龙也是冷哼一声，手中闪起黄晕的光芒。
　　罗宋的地波陷落竟然被反弹了回去。
　　而就在这时，牧奴娇他们这边同样也升起了无数的藤蔓。
　　仅仅是一个照面，魔都学府这边尽管抢占了先手，但依旧被打了个措手不及。
　　“该死！那个家伙在干什么？为什么一动也不动？”罗宋看着依旧停留在原地，不为所动的沈明，不由得升起了一丝恼火。
　　他们这边并没有火系法师，根本无法解决藤蔓的困境。
　　不仅是场上的队员感到疑惑，为什么穆宁雪和沈明一动也不动。
　　就连观战的其他学府学员和老师，以及双方的带队老师和学员也陷入了疑惑之中。
　　这哪里是战斗啊？那两个人来是打酱油的吗？
　　……
　　“沈明这家伙到底在干什么？没看到我们已经陷入劣势之中了吗？”顾翰心中十分焦急，双拳紧握，对于场上不容乐观的形式表示十分担忧。
　　只是现在谁都能看的出来，帝都学府尽管失掉了先手，但对方却能应对的游刃有余，再配合上也是十分的紧密。
　　反观明珠学府的三人尽管一开始配合的还算可以，但是没有强力的进攻，正在一点点的被带入对方的节奏之中。
　　……
　　“看来再不出手是不行了！”沈明摇了摇头，他和穆宁雪都很清楚这场战斗的胜负，取决于他们两人。
　　只要穆宁雪牵制住沈明，那么明珠学府必败！
　　但按照现在的局面，明珠学府这边缺少强力的进攻，只能被动防守。这样下去，恐怕根本没有丝毫赢的机会。
　　沈明只有一次机会，他知道只要自己一出手，那么穆宁雪必然也会跟着出手，自己依旧会被牵制住。
　　所以沈明要么不动，动则必须取得关键性的效果。
　　“老赵，洒水！”沈明突然冲着赵满延大喊的说道。
　　正在躲避藤蔓进攻的赵满延先是愣了一下，但很快就反应了过来，迅速的施展出了水系魔法。
　　“暴浪：驱逐！”
　　擂台上突然掀起浪潮，瞬间水花四溅。
　　沈明此刻也不再犹豫，紫黑色的雷电瞬间蔓延了开来。
　　“雷印：雷场！”
　　水成了最好的导体，对于沈明突然的出手，帝都学府这边也是猝不及防。瞬间中了雷电的麻痹！
　　“冰蔓：冻结！”
　　穆宁雪见状也是及时出手，瞬间将谁冻成了冰块，整个场地都散发着寒气。
　　“哼！不好意思，冰是高电阻！”
　　“火力全开！”沈明眼神一冷，紫黑色雷电变得更加的狂暴，刚凝结的冰块，瞬间再次化为了水。
　　穆宁雪的冰并不是当年的冰，但沈鸣的雷电也有了质的提升。当初沈明可以化冰为水，如今依旧可以做到！
　　“你们几个还愣着干嘛？快啊！趁他病要他命啊！”沈明冲着愣在原地的自己一方的三人，焦急的喊道。
　　赵满延既然也是反应了过来，迅速的向着被麻痹住的帝都学府一方进攻了过去。
　　场面再次扭转，收到雷电牵制的帝都学府一方瞬间陷入了劣势之中。
　　“你的对手是我！”穆宁雪终于动了，飞速的掠向沈明。
　　沈明同样也没有停留在原地，双腿附着着雷电，也是化作了一道残影。
　　整个战局被分为了两块，一个是属于沈明和穆宁雪的战斗。
　　另一方则是属于其他六个人的，这样的团战看上去极为的诡异！丝毫看不出团队的配合感，但所有人都看出来了。
　　穆宁雪和沈明真正在乎的只有对方，穆宁雪从头至尾想的都是打败沈明，依靠她一个人的力量！就像当初沈明打败她一样！
　　……
　　“又是和当年一样的局面啊！”莫凡的心情有些复杂，他同样渴望一场酣畅淋漓的战斗。
　　在场的所有人之中只有穆宁雪和沈明有这个资格可以让莫凡彻底的释放自己。
　　但沈明这个家伙却总是和莫凡留上一手，因为这个家伙根本就不在乎输赢，或者说不在乎他们两个之间的输赢。
　　而如今的穆宁雪眼里同样也只有打败沈明。这让莫凡就很难受了，自己也很强的好不好？我也想好好打一架！
　　……
　　“能和宁雪斗的有来有往，这个家伙，难道也是个怪胎？”卢一鸣看着独占半壁江山的冰雪与雷电，不由得陷入了沉思之中。
　　这样的局面是所有人都没有料到的，但是卢一鸣看出来了。无论是穆宁雪还是沈明他们都不适合团战。并不是说两人的配合力不行，而是队友的实力跟不上。如果两人陷入团战，反而是施展不开。
　　……

第78章 穆宁雪的爆发
　　“起！”
　　穆宁雪娇喝一声，一道散发着极寒之气的冰墙拔地而起。只不过令人奇怪的是这道冰墙并不是为了阻隔沈明，而是彻底的将擂台分为了两个战场，同时也隔断了沈明覆盖全场的雷场对于帝都学府三名学员的骚扰。
　　没有了沈明雷电麻痹的效果，赵满延他们必将再次陷入苦战，缺少进攻优势是他们最大的死穴。
　　只要穆宁雪拖住沈明，那么这场战斗的结果就已经毫无疑问了。
　　……
　　“看来这场比赛已经画上了句号，没想到宁雪愧对这个小子这么重视。不过的确也有两把刷子，可惜呀！”卢一鸣感慨了一句，在他眼里如果是八人的团战，穆宁雪和沈明虽然都有些束手束脚，但能够将雷电覆盖全场的沈明凭借雷电的麻痹效果，说不定真的有可能击败帝都学府。
　　但如今战场分隔，沈明无法顾及的赵满延他们。本就没有进攻优势的赵满延三人只能被动防守，用不了多久就会败下阵来。
　　而如今的局面，卢一鸣不相信沈明能够击败穆宁雪。
　　即便穆宁雪说过有一个人曾击败过她，但过去了这么久。穆宁雪的进步神速，让他这个当老师的都有些汗颜。再加上无数资源的堆积，以及帝都穆家族背后的支持。穆宁雪到底强到了什么程度，谁也不知道。最起码在帝都学府同届之中，少有人能够让穆宁雪真正认真的对待。
　　而像穆宁雪这种人，这种人就是当之无愧的天骄！
　　“第一场就要输了。”顾翰有些无奈的摇了摇头，沈明对于雷电之力的运用，的确让他有些惊讶。这个平常不显山不露水的家伙倒是也有几分实力。只是沈明面对的不是别人，是穆宁雪！顾翰已经看到了这场比赛的结局！
　　在场的所有人之中，也许除了莫凡没有一个人相信沈明回赢。他们最多会奇怪，为什么穆宁雪会对沈明如此重视。
　　“明子，这下你想不出风头都不行了！就让我好好看一看，我媳妇儿到底能不能试探出你的极限！”莫凡怪笑着喃喃自语。
　　莫凡并不在乎谁输谁赢，毕竟一个是自己的媳妇，一个是自己的兄弟。管他谁赢呢，自己反正都有面子！
　　莫凡现在真正在乎的是穆宁雪和沈明的战斗方式，如果是他站在擂台上，会做出怎样的反应？
　　……
　　“你应该知道的，你的那些小聪明对如今的我来说，根本造成不了多少伤害！拿出你的所有实力吧！如今的我不可能再输！”穆宁雪话音刚落，四周卷起万道风刃。
　　四周的冰之领域此刻寸寸龟裂，随着风起化作尖锐且寒冷刺骨的冰刀裹挟在风刃龙卷之中。
　　即便是时刻和沈明相隔甚远，依旧感受到了皮肤此刻正传来阵阵的刺痛感。
　　“是啊！现在的你的确比当初的强了很多很多！不过话说，这么长时间没见了，沈明哥哥都不叫了吗？未免也太没礼貌了！”沈明叹了一口气，有些感慨，别人都是双系同修，莫凡那家伙更是四系同修。自己只能修炼一个雷系，尽管自己的雷系很强，但依旧无法弥补，少了一个系的短板。更何况此刻的穆宁雪风系和冰系的质量同样不可小觑，双灵种相互配合，在质量上已经不比狂雷暴君觉醒的第一阶段差多少了。
　　“沈明你这个家伙，你要是再聊下去，咱们就拜拜了！你一个人打四个啊？”
　　冰墙的那边赵满延气喘吁吁，充满抱怨的声音传到了沈明的耳中。
　　“老赵，挺住啊！”沈明大笑一声，也不再犹豫，周身涌起万道雷霆！
　　此刻的沈明如同雷之帝王，恐怖的紫黑色雷电将它肆意侵蚀而来的寒冰之气以及锋利的风刃全部格挡在外。
　　那突然爆发的力量让观战的众人都吓了一跳，那可怕的气势即便是在看台上的他们都忍不住有些动容。
　　“很好！你终于认真了！”
　　穆宁雪瞬息而动，整个人化作一道残影消失在了沈明的眼前。
　　然而，穆宁雪的消失却不代表着那恐怖的冰雪风龙卷消失，凡是越发的壮大，越发的可怕。
　　“当年我就是用这一招输给了你，如今我想知道你是否还能破开它！”
　　“那就看着！”沈明眼中电弧闪烁，双手挥出万道雷霆。
　　“霹雳：轰顶！”
　　雷龙缠绕右手，空气中一只硕大的雷电之拳凭空乍现，狠狠冲着那龙卷轰了过去！
　　刹那间三种元素不断的碰撞，发出了刺耳的碰撞声。不同能量的交汇融合，让四周的空间都出现了阵阵波纹。
　　沈明眼看着那可怕的龙卷即将将自己的雷电消磨殆尽，双眼越发的凶狠。
　　“狂雷！”
　　原本即将被消磨殆尽了雷电重新焕发了生机，重新凝聚成一条雷龙，从沈明的手中爆射而出，阵阵龙吟能观战的众人都不由得一阵胆寒。
　　爆裂的龙卷瞬间被撕碎，嚣张的雷龙，仰天长啸，阵阵龙吟不绝于耳。此刻的雷龙也代表着此刻沈明的心境！就是嚣张！
　　……
　　“这个家伙，怎么可能会这么强？仅仅凭借一个雷系就能挡住宁雪双系的配合进攻，明珠学府什么时候出了这么个怪胎？不是只有一个莫凡值得注意吗？”卢一鸣揉了揉眼睛不敢相信你眼前的这一幕，那盘旋在半空之中的雷龙如同有了生命一般，充满了挑衅的意味。
　　“能够做到元素化灵，此子在雷系上的造诣还真是让人惊讶！”顾翰此刻心情大好，两人第一场的交锋竟然是沈明占据的优势，这是他没有想到的。
　　现在看来沈明并不是没有赢的希望，毕竟沈明的第二系还没有用出来。只是顾翰不知道的是，沈明第二系根本用不出来。雷系之所以这么强，完全就是时间堆上去的。
　　……
　　“槃冰-冰锁-碾骨！”
　　一声嘹亮的凤鸣，那散落的冰晶化作一头冰蓝色的凤凰和沈明的雷龙遥遥对峙。气势上根本不输沈明的雷龙，甚至更胜一筹。
　　穆宁雪的身影再次出现，全身覆盖冰晶战甲，如同冰雪女战神一般，双手爆发出耀眼的浅绿色光芒，眼中战意熊熊燃起！
　　“风盘：天罗！”
　　无数道风刃瞬间将雷龙所包裹，困死其中的雷龙发出阵阵哀鸣。
　　“用出你的第二系吧！这样下去，你会输的！”穆宁雪大声说道，她希望击败的是全力以赴之下的沈明。
　　……
　　“明子，你到底在搞什么鬼？这个时候还在隐藏吗？”莫凡咬了咬牙，他不知道沈明到底在干嘛，面对穆宁雪这种级别的高手竟然依旧没有使出第二系。
　　不仅是莫凡心中有疑问，所有人的都升起了一个大大的问号。为什么沈明不使用第二系？
　　……
　　在冰雪凤凰的强势进攻，以及风刃的围剿之下，沈明的雷龙最终破碎化作了点点光华，消失不见。
　　“真是厉害，双系灵种！我的雷龙丝毫没有反抗的能力。刚装逼就被你扼杀在了摇篮！”沈明摇了摇头，对于这个结果没有丝毫的惊讶。
　　“你在耍我吗？”穆宁雪愤怒的地吼道，双眼丝丝的盯着对面的沈明。他不信沈明就这点本事，虽然沈明现在展现出来的实力已经远超同辈人。
　　但是穆宁雪知道，这个懒散的家伙一定还有更强的招数，最起码他的第二系从始至终就没有动用过。
　　“一定要决个高低吗？这不是友谊赛吗？差不多就行了，莫凡那个家伙还要跟你较量一场。你还是节省一点魔能吧！这场就算我输了，怎么样？”沈明对于这种没意义的战斗实在没有太大的兴趣，之所以会和穆宁雪对上几招，完全就是想要划水。反正有莫凡这家伙保底，明珠学府也不会遭受什么名誉损失。
　　最关键的是，沈明很清楚地知道莫凡有多么渴望和穆宁雪有一场战斗。沈明对于自己这个兄弟实在太了解了，没有人比莫凡更有好胜心。要是真让这家伙一直憋下去，说不定真能憋出什么毛病。
　　“我和他的事不需要你去管，我要你拿出全部的实力！”穆宁雪心中燃起了怒火，她明明在全力以赴的面对这场战斗，可对面的那个家伙从头至尾都在戏耍自己，傲娇的穆宁雪怎么可以忍受这样的屈辱。
　　极致的寒冷彻底的失控了，那阻隔在擂台正中央的那道冰墙寸寸龟裂，彻底的坍塌。
　　恐怖的寒气席卷全场，简直就是无差别攻击！
　　在另一边纠缠在一起的六人此刻都是一脸懵逼，他们之前看不到那边的情况，但是能感受到那边战斗产生的余波，心中自然少不了震撼。
　　“所有人都给我下台，宁雪要失控了！”场外的卢一鸣大声的呼喊道，他最为清楚穆宁雪的实力，更清楚如果发起疯来，到底能够产生多大的能量。他绝不能眼睁睁看着自己的学员在穆宁雪这无差别的攻击向受伤。
　　帝都学府的三人互相对视眼，眼神中都闪过一次挣扎，但依旧是听从了领队老师的命令，全部跳下了台。

第79章 装逼，这感觉真不错
　　“我去，这算什么？怎么打着打着人走了？”赵满延一脸懵逼，不知道到底发生了什么状况。
　　“我们也离开吧！看样子是沈明激怒了穆宁雪，对方的老师害怕自己的学员受到伤害，提前让他们下台。”牧奴娇震撼地看着这眼前的一幕。
　　此刻的穆宁雪是真正的冰雪战神，那极致的寒冷蔓延全场，即便是没有刻意针对他们，依旧是感受到了那冰冷刺骨的寒意。
　　“老子什么时候这么憋屈过！”罗宋咬了咬牙十分不服的说道，但那带着恐惧之色的眼神却出卖了他。现在穆宁雪已经陷入了暴走状态，散发出来的气势根本不是他能够应对的！
　　“你们也都下来吧，这种战斗已经有些超规格了！”顾翰下达了同样的命令，不由的深吸了一口气。
　　在哪里是友谊赛？这根本就是在拼命！穆宁雪展现的实力已经超出了绝大多数老师能够拥有的实力，他都有些好奇沈明到底是说了些什么？能够让最终冰雪女神如此的愤怒！
　　尽管有着不甘但赵满延他们一就是听从了顾翰的命令，走下了擂台。
　　至此，擂台上只留下了穆宁雪和沈明两人依旧在对峙。
　　……
　　“这么活着不会累吗？”沈明不知道穆宁雪为什么那么难以忍受自己曾经的失败。
　　对于沈明来说，除了生死，输赢并不重要。今天你赢了又如何？明天你输了又如何？活在这些虚无缥缈的头衔之中又有什么意义？
　　“别以为你什么都知道！沈明哥哥，如果你还当我是朋友的话！就拿出你全部的实力！”穆宁雪低吼着说道。
　　没有人会理解她的坚持。也许在沈明眼里，这些荣誉，这些胜负并不重要，但是穆宁雪不一样。她要做强者，她要完成父亲的愿望。
　　穆宁雪希望有一天能够逃出掌控她命运的魔爪。她并不害怕失败，输了再赢回来就是了。她愤怒的是沈明这样的态度，也是在宣泄着一直积压在心中的压抑！
　　“可是……这只是一场战斗啊！你们小两口的性格还真是一样。”沈明暗自叹了一口气，原本收敛的雷电再次涌出，这已经是一场不可避免，必须要决出胜负的战斗了。
　　“槃冰-冰锁-寂灭！”
　　瞬间，无数的冰晶席卷全场，每一片冰晶似乎都蕴含着爆炸性的能量。一切都仿佛归于了寂静，死一般的寂静！
　　没有之前那般华丽的攻势，但所有人都不如的倒吸了一口凉气。每个人都能感受到那恐怖的元素波动，整个擂台仿佛都变成了一个触发型的冰雪炸弹。
　　主要沈明稍有动作，就会分身碎骨！这就是二级冰锁附带灵种的可怕效果！
　　“这妮子已经快失控了！”沈明突然感觉自己好像犯了个大错，没想到在自己的刺激之下，穆宁雪竟然引动的藏在她体内的那股强大的力量。正在朝着不可控的方向发展！
　　“完了完了，莫凡那个家伙不会砍死我吧？不行，必须快点结束战斗！”沈明知道自己不能再拖下去了，再拖下去就要真的出大事了，终于的彻底的认真了起来。
　　“霹雳：狂舞！”
　　紫黑色的雷电席卷全场，同样是没有发出任何的声响。但那恐怖的元素气息竟然超过了穆宁雪！
　　“三级霹雳！”
　　所有人都不敢相信自己的眼睛，那漂浮在场上随时都可能爆发出强大能量的雪花冰晶此刻竟然在空中一点点的化为了水雾！那潜藏在其中的能量，居然在无声无息之间消磨掉了！
　　所有人都没有想到，这场超乎所有人预期的战斗居然会以这种无声无息的方式画上了句号。
　　此刻的穆宁雪眼神之中的怒气已经消失不见，重新换上了往日的清冷。
　　“沈明哥哥依旧很强，尽管我还有再战之力！但是三级霹雳就已经宣告了我的结果！况且沈明哥哥还有第二系没有施展。这场比赛是我输了！”
　　穆宁雪说完，平静的走下了擂台，仿佛之前的暴怒与自己无关一般。一切都在瞬息之间归于了平静，甚至是观战的众人都陷入了沉默之中。
　　穆宁雪在乎的仅仅只是沈明是否认真对待，虽然输了，但是也得到了她想要的结果。
　　“我靠，牛逼大发了！赢了！”赵满延大声的欢呼了出来。
　　赵满延的声音瞬间点燃了全场，所有人都沸腾了起来。
　　顾翰有些不敢置信沈明竟然赢了，更没有想到这个家伙竟然已经可以施展三级霹雳。尽管心中也是十分激动，但作为领队老师依旧强行保持着镇定。
　　相比于明珠学府这边的兴奋，帝都学府这边的气氛则是比较低迷，所有人都没有想到穆宁雪会输，而且会输的这么彻底。
　　那个叫沈明的家伙从一开始就没有认真，即便是在穆宁雪险些失控的情况下，既然还如此轻松的就解决了战斗。
　　卢一鸣看着走来的穆宁雪，忍不住安慰的说到：“一时的成败只是暂时的，你是我见过众多天才中潜力最大的！你的冰系有着无限的可能！”
　　穆宁雪冲着卢一鸣点了点头，现在的她已经重新冷静了下来，性格也变回了冷淡，她只一直在乎的都是沈明到底有没有放水，至于输赢这只是暂时的。
　　“下一场也让我上吧！有一个家伙等我很久了，我不想继续拖下去！”穆宁雪的目光再次看向了明珠学府的那边，只是这次她的目光只注意在莫凡一个人的身上。
　　“什么？”卢一鸣愣住了，竟然还有人可以引起穆宁雪的注意？明珠学府这一届到底出了多少的天才妖孽？
　　要是之前穆宁雪这么说，卢一鸣顶多是重视一下，绝对不会像这般惊讶，但是沈明给他带来的震撼太大了。穆宁雪这话的意思是告诉他明珠学府那边还有一个难缠的家伙，这怎么能让人不震惊呢？
　　……
　　“沈明！厉害！”白婷婷冲着沈明可爱的眨了眨眼睛，树出了一个大拇指。
　　不仅是白婷婷，所有的明珠学府的学员此刻都伸出了大拇指。
　　在所有人都没想到能赢的情况下，沈明赢了，这值得所有人的敬佩！当然，这也是因为沈明在学院里没有乱装逼，没有树敌的原因。要是莫凡的话，恐怕不少人就算心里服气了，但嘴上也要嘲讽两句。
　　“不愧是我哥们啊！”赵满延上来就是一个熊抱，紧紧的搂着沈明的肩膀，目光还时不时地向四周瞟了瞟，那表情简直是傲娇到了极点。好像是他击败了穆宁雪一样。
　　“恭喜你，替学府拿下了第一场比赛的胜利！”顾翰也是十分欣慰的冲着沈明点了点头，对于这个平常不怎么表现的家伙十分的赞赏。
　　沈明看着大家投来的目光，也是冲着大家点了点头。她原本只是想划一划水，没想到成为了焦点。不过这种感觉是真不错，难怪莫凡那个家伙装逼装上瘾了！
　　“你这个家伙，我就知道！丫的，三级霹雳都用出来了，竟然背着我偷偷进步！太可耻了！”莫凡上来就给沈明来了一句炮拳。
　　“没办法，我也想低调啊，但是实力他不允许啊！”沈明十分欠揍地摊了摊手说道。
　　“好了，让沈明好好休息一下。你们也别再闹了！”顾翰咳嗽了一声，驱散的兴奋的众人。
　　“还有一场比赛，大家好好发挥，友谊第一，比赛第二！”顾翰说着说着忍不住摸了摸鼻子。
　　明珠学府的学员全都尴尬地笑了笑，刚才都打成那样子了，还友谊第一呢！我看老师你完全就是因为赢了一场面子上已经过得去了，才这么说的吧？
　　当然这些大家心里都明白，但没有人会傻乎乎的说出来，那不就是真的欠打吗？
　　就在众人准备下一场比赛的时候，帝都学府的领队老师卢一鸣走了过来。
　　顾翰眯了眯眼睛，看着阴沉这个脸，仿佛是吃了屎一样的卢一鸣，瞬间笑成了菊花，也是大步的走了过去。
　　……
　　“你们说他俩会不会打起来？咱们毕竟在人家的地盘上，表现的太嚣张了，好像确实挺拉仇恨的！”赵满延一手搭在沈明的肩膀上，看着远处正在交流的两名领队老师分析的说到。
　　“应该不能吧，虽然说这什么交流赛的确是撕逼大战。但两个老师开撕的话，影响应该挺大的！”莫凡占领了沈明的一个肩膀，同样是摸着下巴一脸猥琐的说道。
　　“我猜啊！应该是要暂停比赛。第一把帝都学府输了，要是第二把还输了。那么这个东道主可就真的拉不下这个脸了！你的老情人应该还要上场！”
　　沈明说完，坏笑了一下，反手搂住了这两个家伙的脖子，就那么一拉，将两人重重地撞在了一起。
　　“我靠！年轻人不讲武德偷袭！”两人吃痛着捂着脑门，怪笑着说道。
　　“你怎么那么肯定他们会暂停比赛？想着让穆宁雪上场？”莫凡更加关心自己能不能和穆宁雪对上，所以并没有着急报复沈明戏耍自己。
　　“帝都学府难道不要脸吗？为保万无一失，肯定会让那妮子上。况且你们两个的性格，你们自己不清楚？虽说一个高冷，一个猥琐。那两个都是傲娇的一批，她能不知道你心中怎么想的？别跟我说你不期待和她打上一场！我可不信！
　　好好珍惜吧，这么为你着想的小姑娘不多了！”沈明拍了拍莫凡的肩膀，有些感慨的说道。
　　“不对呀，有故事啊！我怎么听着他们不仅是以前认识的那么简单呢？”赵满延听着两人谈话，瞬间兴奋了起来，八卦之火熊熊燃起。
　　莫凡甩起一拳直冲赵满延的面门，淡淡地说了一句：“滚！”

第80章 明珠学府二连胜
　　果然不出沈明所料，两个领队老师经过了一番交谈，最终选择了暂停一个小时。
　　“沈明哥，你喝水！”白婷婷红着脸递了一杯水，简直就是把羞涩写在了脸上。
　　这个年纪的女孩子总爱做梦，对于沈明这种天才自然是颇有好感。
　　“谢谢！”沈明家过了水冲着对方笑了笑，他也不是什么不近人情的家伙。
　　看着沈明喝了一口，白婷婷捂着脸，有些慌乱的跑开了。
　　“啧啧啧，现在的姑娘眼都是瞎了吗？哥长的这么帅，怎么就没人给我送水呢？”赵满延看的沈明有些阴阳怪气地说道。
　　“没办法，优秀的男人不需要外表！这种高处不胜寒，你是不会懂的！”
　　沈明的气质瞬变，微微的抿了一口水，整个人都散发出了一股忧郁的气息。
　　“你给我正常一点，你这样子我真的容易打死你！”赵满延哭笑不得的看着眼前这个骚气满满的家伙，跟这种家伙玩在一起真的是既欢乐又闹心。
　　相比于赵满延和沈明的欢乐休息时间，莫凡则是安静了许多，端坐在一旁闭目养神，脑海中不断闪烁着刚才沈明和穆宁雪的战斗画面。
　　这一刻他已经等了很久了，莫凡并不在乎输赢，他只是等待着一个机会证明自己，向穆宁雪证明。小的时候可以带她离开那冰冷的囚笼，现在依旧有这个能力。
　　“唉，有的时候我真搞不懂你们，把修炼和变强当作一种生活常态，这么压抑的日子，你们是怎么忍受下来的？”赵满延看着莫凡的背影眼神中罕见的少了些许的不正经，而是有些感慨。
　　“少爷，如果谁家都像你们家，那么有钱，有背景，有势力的话。那谁都可以说出这样的话。生活就是一场绑架，即便有的时候很不情愿，但依旧上了这条贼船。
　　即便想要做个隐者，那也得有实力去应付那些无处不在的妖魔！你逃离得了人心，却逃离不了生活！离群索居，不是神灵就是野兽！”沈明望着赵蔓延，笑容显得有些不自然。
　　赵蔓延回过神来，有些奇怪的望着沈明。
　　“我以前怎么没发现你还是个大哲学家？不过话说回来，就你这语气，再加上你这慵懒的样子，还真的有几分世外高人的样子哈！我要是不了解你，还真被你这个猥琐的家伙给骗过去了！”
　　“靠！老子哪里猥琐了？要猥琐也没你猥琐吧？有钱就去养金丝雀，你爹还真是心大，也不怕你染上个什么病出来！”沈明当即跳了起来，毫不客气的嘲讽道。
　　“你们两个真够闹腾的，我想静一会都不行！”
　　闭目养神的莫凡实在是被这两个家伙吵得有些闹心，忍不住白了两眼。
　　“莫凡，你这就偏心了啊！明明是他刚才装逼，我说两句都不行吗？”赵满延不服气的说道。
　　“习惯就好！他这个样子就很沈明！这家伙动不动就冒出一些大道理，听的人很难受，老子就是被他灌输这种不靠谱的思想长大的！”莫凡笑着说道，还不忘撇了两眼沈明。
　　这个状态的沈明是莫凡最想要见到的，有时显得认真，有时闲的扯淡。
　　莫凡其实一直担心沈明的状态，博城灾难是莫凡的心结，同样也是沈明的。莫凡不知道那段时间到底发生了什么，但那样的状态，那样的眼神，那样的沈明，是莫凡从小到大都没有见到过。
　　……
　　一个小时的时间很快就过去了，穆宁雪果不其然的再次登上了台。
　　这一次的帝都学府学员们并没有像第一把表现的那么轻松，而是严阵以待，在没有了一丝一毫的小觑之情。
　　……
　　“我先睡一觉！你在结束的时候记得喊我一下！”沈明伸了个懒腰，不由得来了一次困意，二话没说，直接就躺在了看台上。
　　“哎！这个时候你竟然会睡觉？马上就要上演大戏了，小情侣久别重逢后的撕逼大战，你就一点都不期待？”赵满延简直是对沈明无语了，面对这种好戏，应该是热血澎湃的时候，你还想着睡觉，真的是没眼福！
　　“得了吧？他们的瓜我都吃了十几年了，早就腻了！”沈明眼睛都没睁摆了摆手，嘀咕了一句。
　　赵满延的眼神渐渐变得奇怪了起来，摸着下巴，好像在思考着些什么。
　　“你这么一说，我倒是有些好奇了，博城到底是什么风水宝地？一个穆宁雪，一个莫凡，再加上你这个死变态！有空一定要让老爹派人去博城旧址考察一下，说不定有什么大发现！”
　　“就这么定了，说不定又能赚一笔零花钱！”赵满延美滋滋的想着，心中已经开始琢磨着在包养多少个金丝雀了。
　　“贪婪与懒惰之罪！”
　　沈明猛然的睁开双眼，随即又闭了起来，但那原本舒缓的肌肉此刻却继续紧绷着。
　　……
　　不出意料，在莫凡的带领下，即便已经恢复过来的穆宁雪也上场了，帝都学府最终还是失败了。
　　观战的所有其他学府的师生，包括帝都学府观战的师生都懵了。两战全败，这是所有人都没有想到的结果！
　　而更让他们惊讶的是莫凡的天生双系，莫凡的风头一时之间甚至盖过了之前同样击败过穆宁雪的沈明。
　　毕竟修为高低可以通过资源弥补，沈明可以使用三级霹雳，天赋之强无疑。但天生双系才是真正的万中无一。
　　明珠学府这回也是彻底的出名了，毕竟能够两战让帝都学府全败，全国恐怕也没有第二家了。
　　当然想凭这一点就把帝都学府拉下全国第一的位置显然是有些痴心妄想了。只是以后帝都学府要再拿出老大的架子来，恐怕就有人要拿这件事情出来怼！
　　……
　　交流赛结束后，明珠学府的一行人也算是正式开始了，在帝都学府的交流生活。
　　沈明拎着个篮子从澡堂刚出来，就突然感受到了一丝寒意，看到对面站着的那个女子，沈明冲着对方笑了笑。
　　“没想到你会来找我，你不应该找莫凡那个家伙吗？”沈明甩了甩湿漉漉的头发，有些好奇的问道。
　　“聊聊吧！”穆宁雪说完也不等沈明是否答应，便自顾自的转身走了。
　　“唉！这姑娘真的一点都不知道避嫌啊，莫凡知道了还不把我掐死！”沈明无奈的摊了摊手，但还是跟了上去。
　　……
　　“你怎么做到的？”穆宁雪端坐在小路旁的长椅上，面无表情的说道。
　　沈明看着这个气息越发冰冷的姑娘，笑着摇了摇头说道：“什么怎么做到的？我又没干什么？你可不要诽谤我！”
　　“单单凭借雷系就击败了我，或者说你从头至尾只有最后一击但是你真正认真的一击！你比我强很多，甚至让我看不懂，你到底有多强？”穆宁雪冰蓝色的眸子就那样看着沈明。
　　“你干嘛在乎我有多强？这世界上强大的人多了去了，莫凡也很强啊！”沈明不明白眼前的姑娘怎么就这么艮呢，我玩也打败过她，为什么就不缠着莫凡呢？难道就因为莫凡是她的心上人？两人谁强谁弱都一样吗？
　　“你和他不一样，他太想向我证明自己了！如果我想，他一定会输。但是你，即便是我牺牲一些东西，依旧不可能将你打败！我想知道你是如何控制的，你和我应该是同一种人吧？”穆宁雪眼神中出现了一丝波动，露出了一丝渴望的神情。
　　沈明脸上的笑容顿了顿，穆宁雪说的是什么，沈明自然理解，却帮不了她，他的雷系并不是依靠灵种的赋予而提升，也不是像穆宁雪那样只要修炼下去就会持续变强。但单从表象上来看，似乎自己真的和穆宁雪是同一种人。被一些人当作灾祸的存在！
　　“这个我帮不了你，我只能跟你说，保持心态！清晨起床，满满的正能量！你的性子太冷清了，我帮不了你！也许只有莫凡那个家伙可以帮到你！因为只有对你的时候，那家伙才能做到真正的不要脸！”沈明说完便转身准备离开了，他不想在这个话题上纠缠太久，没有太大的意义。
　　穆宁雪如果不改变自己的心态，那么随着她实力的增长，她的情绪也会慢慢的陷入冰封状态。自己的画对对方根本没有丝毫的作用，在这个世界上除了莫凡和他父亲，没有人可以影响到穆宁雪。
　　而穆卓云心里回归主家是最大的愿望，即便在乎穆宁雪的感受，也会做取舍。只有莫凡那个家伙才会那么一心一意，乐此不疲！
　　“他一直过的很好吧？”穆宁雪站了起来，望着沈明离去的背影，终于是问出了她心中最想问的话。
　　沈明停下了脚步，留下了一个自认为很帅的侧脸，轻声说道：“你为什么不自己去问他呢？为什么每次都要借我的口去让他知道你在关心他？
　　你应该了解他的，即便你们之间隔了一片海，这个家伙也会想方设法把这片海给填平！那个家伙那么傲娇，你觉得他真的会接受你这种怜悯吗？”
　　穆宁雪愣在了原地，表情依旧是那般的清冷，但是一滴眼泪却不自觉的从眼角滑落了下来。
　　这些年，她一会儿期待，一会儿又有些恐惧。她期待小时候的那个王子，再将她从城堡中枪出去，她又会害怕王子是不是会受伤？
　　……

第81章 历练开始
　　“看什么呢？这么认真？”
　　沈明一把勾住了赵满延和莫凡的脖子，看着他们两人手中拿着的榜单好奇的问道。
　　“天赋榜，没想到你这家伙竟然也能排到第十名！不过还是老子厉害一点，排到了第五！果然群众的眼光是雪亮的！”莫凡此刻都笑得合不拢嘴了，十分得意的拍了拍沈明的肩膀。
　　“第十名？怎么会比穆宁雪那妮子还低了一名？”沈明一把抢过榜单有些不服气的说道，自己好歹也是击败了穆宁雪，怎么排名还没那妮子高。
　　“得了吧，你这家伙也没什么特色，能上榜就不错了！人家穆宁雪是天生灵种，莫凡是天生双系！你这啥，你天生脑残吗？”赵满延毫不客气的打趣说道。
　　“哟呵！你这家伙就站起来了！我看你是欠揍了！”
　　沈明白了一眼赵满延，实际上他对于到底排第几名一点也不在乎。要是排名高，有钱拿或者有好处，说不定沈明还要争一下。
　　“不跟你们聊了，刚洗完澡，你俩身上汗味太重了，离你们远一点。”沈明说完就要回自己房间。
　　赵满延和莫凡相视一眼，几乎是同时出手，各自抓住了沈明的一只手，将沈明摁在了墙上。
　　“我靠！你俩干嘛啊？谋杀亲爹啊！”
　　沈明显然是没搞清楚情况，有些猝不及防，不知道这两个家伙为什么合起伙来搞自己。
　　“哼！拐我老婆，你还有理了！”莫凡冷笑一声。
　　“坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年！你就别挣扎了，帝都学府论坛上已经炸锅了。有人拍到了你和穆宁雪出现在小树林的照片。兄弟，不是我不想帮你啊！属实是朋友妻不可欺，我都没下手呢，你竟敢想吃独食，你太混蛋了！”赵满延义愤填膺的说道，好像是他老婆被抢了一样。
　　“丫的，我坦白从宽也牢底坐穿！什么狗屁道理？”沈明心中已经把那可恶的偷拍狗仔给骂死一万遍了，苦笑着说道。
　　“这顿打你是逃不了了，快快从实招来！”
　　“我又没干什么？他就问了我一句，莫凡过的还好吗？”沈明当真是有些后悔跟上去了，这不是自己给自己找不痛快嘛。
　　“那他为什么不干脆来问我？你这个骗子！我拿你当兄弟，你竟然撬我墙角！你这把锄头舞的还真好！心夏要是知道了，我看你怎么解释？”莫凡声泪俱下，很快哦，眼泪哗的就流了下来！
　　沈明也是看的一愣一愣的，这是什么事啊？自己这是跳进黄河也洗不清了吗？
　　一旁的赵满延看见莫凡一把鼻涕一把泪的样子，在看着沈明懵逼的样子，终于是忍不住笑了出来。
　　沈明此刻也终于是反应过来了，这两个家伙是拿自己开涮呢！脸色越发的低沉。
　　莫凡一看情况不对，顿时泪也不流了，痛苦面具也卖了。
　　“快溜！”
　　赵满延还在傻笑，莫凡这个机灵的家伙已经跑出去数米远了。
　　摆脱了束缚的沈明反手一把，抓住了赵满延，冷笑着看着对方。
　　“很好玩儿吗？”
　　“哥！错了哥！都是莫凡那个家伙出的主意！跟我没关系啊，哥！”赵满延看着已经跑远的莫凡，心中已经一万头草泥马奔过了。暗骂莫凡那个家伙不仗义。
　　“分筋错骨手！”
　　“错了哥！啊！”
　　“老鹰捉小鸡！仙人指路，猴子偷桃……”
　　……
　　历练对每一个在校魔法师来说都相当重要，哪怕学校不强制要求历练一些想要真正能够出人头地的魔法师们也会自己选择一条历练之路，要想成为强者，又怎么可以不做到身经百战。
　　交换生会议当天，正是由帝都学府的松鹤院长来给大家讲解历练的事项。
　　明珠学府和帝都学府的学员们是前往同一个地方历练，所以他们的会议是坐在一起召开。
　　松鹤院长在手镯上讲解着这次历练的情况以及历练要求，只不过相比于松鹤院长，此刻赵满延鼻青脸肿的样子更引人注目。
　　赵满延此刻真想找个地缝钻进去，心中也是恨死莫凡那个坑货队友了。明明是两个人一起出的主意，最后却是自己一个人挨着揍，这也太不公平了！
　　……
　　松鹤院长交代完历练的任务和要求之后，大家集体休整了三天，便正式踏上了历练之旅。
　　……
　　“这也太荒凉了吧？”
　　众人感受这荒郊野岭的死寂之感，都生出了些许的抱怨之情。
　　有铁路，有马路，却又到处都是枯死的树叶，以及小动物死去的骸骨。这种曾经有着文明存在过，却无比没落的感觉，让众人的心情都不怎么好。
　　“照地图上来看，前面有一个隧道，依据我们之前的经验，恐怕这个隧道没有那么简单。但如果绕路走山上的话，危险系数可能更高，也必然要花费更多的时间。”宋霞拿着地图有些纠结，不知道该如何选择。
　　隧道之中阴暗潮湿，对于那些能力诡异的妖魔来说绝对是绝佳的栖息之所。但如果走山路的话，也未必会好到哪去。
　　“我看还是走隧道吧，我们这么多人呢？怕什么？”罗宋不屑的撇了撇嘴，对于这种历练他丝毫没有放在眼里。
　　这可是帝都学府和明珠学府两大顶级学院的高材生联合的历练，要是遇到点小困难就想着退缩，那还不如回家种地呢。
　　众人也是点了点头，快点赶到目的地，也能够快点结束任务。长时间处在这种荒郊野岭，感受确实很糟糕。
　　“明子，我怎么看你有些闷闷不乐的？好像从历练开始你就没怎么笑过？”莫凡有些好奇地看着沈明，好奇这家伙什么时候变得这么安静了。难道因为上次耍了一下他，真生气了？
　　“有什么好笑的？呆在这种荒郊野岭的地方，你能让我笑得出来？”沈明笑着摇了摇头说道。
　　“是吗？我怎么感觉你有点不对劲？”莫凡好歹也和沈明是十几年的“表面兄弟”了，总感觉沈明的情绪怪怪的。
　　“得了吧，是福不是祸，是祸躲不过！”沈明拍了拍莫凡的肩膀，随即就跟上了大部队。
　　……
　　“你们几个快一点？马上就要进入隧道了，咱们要提前排好阵型！”
　　走在最前头的陆正河看着吊儿郎当，走在最末尾的沈明和莫凡瞬间就不爽了。
　　“咱们现在是一个集体，如果你们一点团队精神都没有的话，那我劝劝你们最好回去算了！别以为实力强一点就了不起，这次的历练是团队历练！不要因为你们个人而造成了团队的失误！明白吗？”陆正河冲着莫凡和沈明训斥的说道，俨然一副队长的样子，上来就拿团队大义压着沈明和莫凡。
　　两人倒也没说什么，毕竟对方说的有道理，虽然很不爽对方臭屁的态度，但这里毕竟危机四伏，团队如果发生了矛盾，那后果可能会很严重。
　　众人排列好阵型，缓缓的向着隧道内前进。
　　隧道全长两公里，伸手不见五指，由于废弃多年，这里显得既阴暗又潮湿，偶尔有风吹过，还会发出阵阵阴森怪异的声音，让人不寒而栗。
　　……
　　万里之外的明珠学府校长办公室。
　　“那个小家伙去帝都了，可能会遇到危险哦！你似乎一点都不担心啊！”萧校长看着坐在自己对面的异常平静的老者，有些奇怪的问道。
　　“你看好的那个小家伙不也过去了吗？遇到危险又怎么样？咱们也是从那个年纪过来的，瞎担心什么？”老者端起面前的茶，一饮而尽，微微皱了皱眉头，好像是被茶苦到了。
　　“不会喝就别喝，浪费我的好茶叶！你就吃你的冰淇淋去吧！”
　　萧校长看着对方暴敛天物的模样，不由得为自己的好茶叶感到心疼。
　　“哼！喝你一口茶怎么啦？这苦不拉几的，哪有冰淇淋好吃？”老者有些孩子气的鼓了鼓嘴。
　　“你呀！一辈子好不容易决定干点大事儿，还脱离了你的掌控，你说你是不是干啥啥不行？”萧校长看着自己这个老朋友就像个没长大的孩子一样，哪有半分长者和得道高人的样子。
　　“咱们已经看到头了，要是真的论起来，我们做的这些都是歪门邪道。和那些家伙没什么区别，但希望他们别做的太过！老头子我虽然老了，但是照样能拆了他的军部！”老者冷哼了一声，那恐怖滔天的气势不由自主的释放了出来。
　　萧校长轻轻地挥的挥手，老者释放出的气势瞬间冰雪消融。
　　“以前真没看出来你有这样的觉悟，我只想问你一句。值得吗？做好自己该做的事情，对于我们来说，不也是乐得清闲吗？”萧校长给老者添了一杯新茶，言语中尽是苦涩和无奈。
　　“是啊，想要改变哪有那么容易。即便我寿终正寝，百年以后，千年以后。这世界依旧可能还是如今这般，充满了肮脏！但有时候我也问自己，咱们修炼到这种地步，难道就为了安安稳稳的过日子吗？那为何不干脆当个普通人？”老者再次茶水一饮而尽，依旧是忍不住皱了皱眉头。
　　“改变？我有的时候真的羡慕你的天真！”
　　“我那是无邪！”
　　……

第82章 离队
　　“光系的，给个视野！”陆正喝一面指挥着幽纹暴狼应付着那些不断从黑暗中涌出的洞穴魔奴，一边焦急的大喊道。
　　赵满延作为光系靓仔，也是反应迅速，立刻给出了视野。
　　在这种幽暗的环境下，根本看不清四周的情况，大家唯一能够做的，也就是只要一看见这些洞穴魔奴就尽可能的快速解决。
　　在这种狭小幽暗的空间之中，完全无法发挥团队战斗的优势，而作为强力输出的穆宁雪和莫凡也得不到有利的发挥，反而是被队伍拖着导致前进的速度极慢。
　　“不能再划水了！”沈明看着越发焦灼的战斗，不由得皱了皱眉头。如果只是莫凡和穆宁雪或者再加上沈明三个人想要穿过这条两公里长的隧道简直是轻而易举的事情。
　　凭借三人的实力根本不需要什么配合，直接一路碾压过去。但现在多了这帮拖后腿的家伙，战局反而发生了逆转。
　　帝都学府和魔都学府的这帮学生虽然都是精英中的精英，但是实战能力依旧局限于擂台实战。对于这种一不小心就可能丧命的战斗难免会有些慌张，甚至做出错误的判断。
　　沈明原本还指望着莫凡和穆宁雪小两口能够横推过去，但由于沈明的加入，导致队伍并没造成伤亡。这两个家伙也算能够忍，宁愿是这样一直拖着也不愿意展现出真正的实力。恐怕也是有着误伤队友的担心，这里的施展空间实在是太小了。
　　“老赵，洒水！团灭这群家伙！”沈明挥出一道雷印击退了扑向自己的洞穴魔奴，随后便冲着赵满延大声的说道。
　　赵满延作为玩水第一人，自然明白了沈明的意思，直接输展出了中阶魔法。
　　“暴浪：驱逐！”
　　那带着巨大冲击力的水浪瞬间覆盖了这条并不算太长的隧道，一些太过弱小的洞穴要能甚至被水浪直接碾碎。
　　但洞穴魔奴的数量实在太多，即便是清理了近距离的洞穴魔奴，更多的怪物依旧前赴后继的扑了上来。
　　“所有人都尽量靠近我！误伤了，不负责啊！”沈明冲着众人大声的喊道。
　　得到通知的众人也知道沈明要干什么，迅速的向着沈明集中。
　　“莫凡，帮我一把！”沈明冲着莫凡递了个眼神。
　　“OK！”莫凡歪嘴一笑，这么憋屈的打法他也有些受不了。既然沈明带头，自然是乐意至极。
　　两人同时施展出了雷系魔法！
　　“雷印：雷场！”
　　“霹雳：轰顶！”
　　两道恐怖的雷霆肆无忌惮的借着水向四周急速的扩散着，幽暗的环境下绽放出一朵极为瑰丽的雷霆之花！
　　那恐怖且肆意冲撞的紫黑色雷电刹那间贯穿了整条隧道，尸体焦糊的味道十分的刺鼻。
　　“这些洞穴魔奴大多数只是麻痹住了，大家抓紧时间，赶快撤离！”沈明说完第一个便冲向了那远处的光亮。
　　“好强的雷电！”白婷婷有些惊叹的捂住了小嘴，看着沈明的目光越发的闪亮。
　　“冰蔓：凝结！”
　　穆宁雪挥出冰蓝色的光芒，借助暴浪残留下的水，将整个隧道变成了冰天雪地的一片。
　　“我去！”即将跑出隧道的沈明突然感觉到身后传来一阵寒意，看着快速向自己蔓延的寒冰，突然有种被背刺的感觉。
　　双腿附着雷电，一个纵身，沈明重新回归了光明。
　　继沈明之后，众人缓缓的从隧道中走了出来。
　　“我只是想加一个保险，并没有针对你的意思！”穆宁雪瞥了一眼沈明，罕见的解释了一下。
　　“照这样的方法，为什么不早早的用出来？害老子指挥了半天！像你这么不合群的人，我还是第一次见！”陆正河不爽的撇了撇嘴，心中有些气氛是勉强了自己的风头。即便是对方解决了刚才的麻烦，依旧没有给出好脸色。
　　“陆正河，刚才是你一直在指挥，搞得自己跟个队长一样！”牧奴娇不屑的撇了撇嘴，好歹沈明也是明珠学府的人，还轮不到一个外人来指手画脚。
　　沈明有些意外的看了一眼牧奴娇，自己和对方没什么交情，没想到会替自己说话。
　　“你！”陆正河被怼的哑口无言，对方的话已经很明显了，就是在骂自己没本事。
　　“难道我一个中等猎人指挥你们，还有什么问题吗？即便是刚才没有沈明，咱们依旧能够出来。”陆正河神色突然变得平和了起来，眼神中尽是自傲，还装腔作势的摸了摸胸前的徽章，好像自己很牛逼一样。
　　只不过陆正河显然是打错了算盘，中文虽然对他中等猎人的身份有些惊讶，等压根都没当一回事。
　　“走吧！天黑之前找个安全的地方安营扎寨才是正经事！”莫凡看了一眼陆正河，区区一个中等猎人就如此炫耀，这人也没多大出息。他和沈明哪一个不是高等猎人？
　　“好了，我们现在是一个团队，团队就有团队的样子！刚才大家都很努力！”宋霞出来打了个圆场，他们现在是一个团队，要是团队都崩了，在这种危机四伏的地方，没有互相照应，可是很危险的。
　　稍微修整了一番，众人也不再多嘴，继续向着目标地前进。
　　……
　　傍晚，以前选了一处地势高且开阔的作为安营扎寨的地方。
　　篝火燃起，在这种文明的失落的地方，光明是燃起人们心中希望的最佳物品。
　　尽管对于那些妖魔来说，这些篝火根本起不到任何的威慑。但对于这些在温室中成长的花朵来说，篝火给了一丝温暖也给了一丝安全感。
　　“奇怪了，莫凡那个家伙哪去了？”赵满延有些好奇的问道。
　　“八成是偷看女生洗澡去了，隔壁的小溪，他又有暗影系的魔具，这么好的机会，怎么可能不抓住？”沈明躺在帐篷里，闭目养神的说道。
　　“我去，这种好事竟然不叫我，这家伙太不仗义了！”赵满延听到立马兴奋了起来，二话不说就离开了营地，加入了偷窥队伍。
　　“真的够无聊的！”沈明伸了个懒腰，坐了起来。
　　“早知道这么麻烦，就不来了！”沈明暗自叹息了一口气，他之前竟然忘了荒城历练这条剧情线。
　　这个是莫凡的一大机缘，但是对于沈明来说，这根本就是危险至极。
　　对恶魔系，沈明是半分兴趣都没有啊，自己又不像莫凡那样，一觉醒就可以觉醒两个系。能不能承受那狂暴的力量还是未知数。沈明可不想冒这个险！
　　况且沈明的狂雷暴君发挥到极致的效果和恶魔系有些相似，而且好控制的多，沈明也没必要那么吃力不讨好。
　　“看来到了荒城得找个机会远离这帮家伙，最好不要节外生枝！”沈明暗自打算着，他不想因为自己破坏了这次的剧情。
　　……
　　休息了一整夜，众人也是整装待发再次踏上了征程。
　　虽然一路上一直有着磕磕碰碰，时不时还会遭到妖魔的偷袭。但一众队员最终还是披荆斩棘到达了目的地废弃的金林市。
　　到处都是苔藓和爬山虎以及废弃的车辆，地上干涸的黑色痕迹也不知道是血迹还是烧焦的残留。
　　尽管阳光普照，但在这种文明失落的地方，还是给人一种恐慌和死寂之感。
　　“我们这次目的是收集数据，我提议咱们还是团队合作！这里的情况还不明确，我们又没有竞争关系！大家一起行动，安全系数更高！”牧奴娇冲着众人说道，颇有一副大姐大的味道。
　　众人都是点了点头，这次的确不涉及到竞争，没必要逞一时之勇分头行动，队员之间有摩擦归有摩擦，但是到了生死关头也不可能见死不救。团队行动的确是最好的选择。
　　然而一道不和谐的声音却在这个时候响了起来。
　　“你们一起走吧！我就不和你们一起了！”
　　“现在可不是闹小性子的时候？”牧奴娇眉头微蹙，有些不理解的看着沈明，这个家伙虽然经常不正经，但向来还是理智的，不明白对方为什么会做出这样的决定。
　　莫凡也是拉住了沈明，低声的说道：“你这家伙是不是有什么想法？你要走的话我陪你！”
　　“我也是！”赵满延也是站了出来，既然是兄弟，那就要共同进退！
　　“你们搞什么啊？跟生离死别一样，我就想自己走动走动。既然学校让我们来到这里来历练，估计也没什么大的危险！对我还没有信心吗？多关心关心你们自己吧！”沈明拍了拍两人的肩膀，笑着说道。
　　“既然他想走就让他走呗，还没见过这么装逼的人！又不是缺他一个不可，就怕到时候连个收尸的人都没有！”廖明轩有些不爽的说道，尽管知道沈明的实力强大，那这种地方又不是什么善地，竟敢这么装逼，简直就是不知死活。
　　“就怕有些人连全尸都没有！”沈明心中暗自说道。这帮人看上去一个个都是精英，真的出问题了全都是拖后腿的存在。在这之后，随便一个蛊惑型蜘蛛妖魔就几乎让他们差点全军覆没。要不是有着莫凡和穆宁雪，这帮傻缺早就死掉了。

第83章 精神世界，和喜悦的对话
　　“你是不是有什么事瞒着我？”莫凡贴在沈明的耳边。
　　莫凡实在是太了解沈明了，只要对方一露出这种表情，那必然要有什么事情发生。
　　“没事！真的就是单纯的想自己走走，不说那么多了，我先溜了！”沈明知道自己再这么纠缠下去，恐怕就走不了了，也不能种人，到底是不是同意自己离队，就独自的向着计划的相反方向走去。
　　“哎……”赵满延还想说些什么却被莫凡阻止了。
　　“让他走吧，他心里一定有着什么事！明子一路上都挺反常的。不过以他的实力应该没什么可以担心的，要是他都会出事，那咱们估计也差不多了！”莫凡望着沈明离去的背影，思索着说道。
　　他相信沈明离开一定有原因，说什么想自己独自走走显然是个烂到底的理由。但即便是这样，沈明依旧要离开，那一定是发生了什么事，或者说可能会发生什么事。
　　“你这么一说，好像的确是！那天晚上偷看女生洗澡，这么好的事，他都没跟我一起去！”赵满延摸了摸下巴，也是有些想不明白。
　　“喂！你们聊天的声音是不是有些大了？”宋霞的脸色突然变得不好了，通红着脸死死的盯着赵满延。
　　“好了，咱们快走吧，不要因为一个傻缺耽误咱们的行程！他想自己找死，咱们又拦不下！”陆正河不想再耽误下去了，有些不耐烦的挥了挥手。
　　众人也不再多说些什么，莫凡和赵满延再次看了一眼远去的沈明，暗自叹息了一口气，还是跟上了大部队。
　　然而此刻除了莫凡和赵满延，还有一个人也关注着离去的沈明。
　　穆宁雪冰蓝色的眼眸望着那渐行渐远的背影，也是充满了疑惑：“你到底想做什么？”
　　……
　　“应该已经走远了吧？”沈明回头望去已经看不到莫凡他们的身影。
　　此刻的沈明再也坚持不住了，体内一阵气血翻涌，随后一口黑色的瘀血吐了出来。
　　“系统，你丫的给我出来！为什么不施展情绪性魔法，那些该死的情绪还是一股脑的涌过来！”沈明愤怒的大吼的质问着系统。
　　他原本以为只要自己不轻易使用情绪系的魔法，或者说及时补充失调的情绪，那么自己的情绪就可以达到平衡。但沈明的这一想法显然是错了，即便是沈明不使用情绪系。那诡异的七宗罪依旧在不停的吸收着跟自己有过接触的人的各种情绪。
　　沈明现在的心神十分不稳定，之所以和大家分开。虽然有着不想被扯进接下来的军部叛徒引发的危机之中，但更主要的原因是害怕自己受到蛊惑型蜘蛛妖魔的蛊惑，害怕自己会失控。
　　讲实话，若是沈明真的陷入了暴走，到底会爆发出多强的力量？连他自己也不知道！狂雷暴君已经进入了觉醒的第一阶段，极限到底在哪，沈明从来没有尝试过！
　　但根据博城灾难的那一次借用狂雷暴君完整的力量来揣测，这里的所有人和妖魔包括即将到来的军部的那些人，以及赶来救援的斩空恐怕都不会活着出去！
　　“系统是不会主动伤害宿主的，是宿主一直自己在压抑！”
　　“你放屁！要是真的让情绪系任意的发展下去，那我岂不是要分成七个我？搞得精神分裂是你乐意看到的吗？”沈明反驳的说道。
　　情绪系初阶三级技能就是极端，可以分裂出七种代表沈明情绪的人格。每一个人格的情绪都是极端的，一旦控制不好，绝对会成为疯子的存在！这叫为沈明好！
　　沈明感觉自己完全是掉入了天坑之中！
　　“宿主从来没尝试过，又怎么会知道结果呢？系统是不会做出危害宿主生命安全以及精神安全的行为！”
　　“当前宿主的精神状态即将到达临界状态。祝您好运！”
　　“好你大爷！”沈明此刻真的想骂娘，一路上他都在压制，压制自己心中极端的情绪。
　　在隧道的时候，向来不做出头鸟的沈明之所以会选择出头，就是意识到的事情越发地超出自己的掌控。
　　每个人的身上仿佛都有着一层淡淡的红色光晕，代表着恐惧，每个人身上的红色光晕都在一点点的被沈明吸收着！
　　“绝对不能再这样继续下去！必须想个办法！”沈明这次是真的感觉到危机感了，不管怎么样都不能让自己的情绪系失控。
　　“得找安全的地方躲起来！”
　　……
　　城东的一间地下室，分析的地下室大门子可以已经被无数生锈的钢筋铁链锁住。
　　而且名次可正坐在地下室里，表情显得十分的挣扎。
　　……
　　一片混沌的空间之中，这里是沈明的精神世界。
　　“你……是我的哪个情绪？”沈明警惕的看着站在自己对面和自己长的一模一样的家伙。
　　“哈哈，别把气氛搞得那么紧张好不好？你叫我喜悦！”喜悦十分自来熟的搂住了沈明的肩膀。
　　“你也别介意，那几个疯子不愿意见你，都躲了起来。”喜悦大笑着说道，但表情之中似乎多了一些哀怨的神情。
　　“你是喜悦与洒脱？”沈明有些搞不清楚状况，自己莫名其妙的进入了自己的精神世界，又莫名其妙的看见了眼前的这个自称为自己喜悦的家伙。
　　“是啊！我就是你，而你却不是我！”喜悦笑着说道，语气之中似乎有着一些遗憾。
　　沈明的眼神越发的怪异，这个自称自自己喜悦情绪的家伙，竟然除了喜悦和洒脱竟然还具有其它的情绪！
　　喜悦显然是看懂了沈明，毕竟他们本就是一人。
　　“不要表现的这么奇怪，虽然我是喜悦，但我也是你的一种人格！我只是极端，并不代表着我没有其他的感情！”
　　“啪！”喜悦打了个响指，神奇的变出了两壶酒，递了一壶给沈明。
　　“来，你好不容易来一次！咱们也趁着这个机会好好聊一聊！”喜悦显得十分的大度，好像一点也不在乎沈明这次来是为了解决他们七个的。
　　“在自己的精神世界喝酒，恐怕我也是头一个了！”沈明有些哭笑不得，他原本以为自己的七个极端情绪人格会跟自己有一场撕逼大战，却不曾想到会是现在这个样子。
　　“这里常年都是这个样子吗？”沈明有些好奇的问道。他从来没关注过自己的精神世界，应该说是不知道怎么进来。
　　“是啊！这里一直都是这个样子，永远的一尘不变。我们只是你的情绪人格，拥有的只是你部分的记忆！你是我们，但我们却不是你！即便是你没有情绪系，我们依旧存在！每个人都一样，当某种情绪走向极端，就会衍生出我们！我们从未真实的存在过，但我们却一直伴随着你！”喜悦闷了一口酒，十分满足的说道。
　　“我还以为你们会像电影里演的那样，好几种人格打成一片，到处搞破坏！”
　　“虽然我知道对于你来说我问的问题可能是一个非常愚蠢的问题。但是我还是想问，你们会消失吗？”沈明也不知道自己该干些什么，他不会允许自己出现精神分裂。不会让这些极端的情绪掌控自己的身体，那样他绝对不是他。
　　这个问题很矛盾，甚至说很滑稽！
　　“其实我挺奇怪的，你到底在抗拒什么呢？你看这混沌的一片就像是一个囚笼，将我们死死的控制在你的精神世界之中！我们一辈子也无法脱离这里！除非有人打破！你真的觉得有什么力量可以打破这个囚笼吗？除了你自己没有人可以解开我们的禁锢！
　　你觉得系统真的会安排一个危害宿主的法系给你吗？”喜悦笑着说道。
　　沈明感觉很奇怪，那种自己给自己讲道理的感觉很诡异。
　　“你真的是我吗？为什么感觉你比我更了解我自己？更了解我的情绪系！”沈明有些怀疑的说道，自己的情绪人格，所有的记忆，所有的感觉都来自于自己。但为什么却感觉他说的自己从来都没有想过。
　　“那不是我的问题，而是你怎么对待我们的问题！拥有不同的情绪人格，难道就是神经病吗？那么人类又为什么需要不同的情绪？”喜悦笑着看着沈明，好像在期待对方能给自己一个满意的回答。
　　“可是你们的存在给我带来了困扰，极端的情绪会让我感到失控！”沈明说出了自己最担心的，精神病人之所以成为精神病人，就是因为他们无法控制自己的行为。或者说那极端的情绪在控制他们的一举一动。
　　“这个你倒是说对了，除了我，其他的六个疯子，我也感觉他们不正常。”喜悦哈哈大笑，丝毫没有在意沈明也将它列为了可能是空的对象。
　　“但是为什么不尝试一下？接受了我们，你才有可能发挥出情绪系本该拥有的力量！为什么要担心自己的力量呢？”
　　“既然如此，那我刚才为什么会受到反噬？你们在尝试着冲破囚笼吧！”沈明眼神突然冰冷了起来，问出了最致命的问题。
　　“这个问题的关键依旧不在于我们，如果真的像你担心的那样！就不会是我出现在这里，那是我们七个！脱离了你，我们就等于选择了死亡！是七宗罪指引你来到了这！是它在渴望！
　　七宗罪并不是留给你的，而是留给我们的！”
　　……

第84章 你是我的前辈？
　　“留给你们的？我怎么越听越糊涂了呢？”沈明摇了摇头，听着自己和自己讲道理，这样的感觉感觉很奇怪。关键眼前的这个家伙，似乎比他自己还要了解自己。或者说是了解自己的情绪系，那么到底是沈明造就了他们，还是说情绪系造就了他们？
　　“其实说多了也没意思！看你怎么选咯，我是无所谓！但是对于其他六个家伙来说，你的决定真的很重要！这也是他们为什么让我来和你谈的原因。
　　我们不想也不会，更是不能伤害自己的老板对不对？”喜悦笑着拍了拍沈明的肩膀。
　　“你说得也有道理！精神病的多重人格似乎也是自我保护的一种机制！”沈明长舒了一口气，局面没有想他想象的那么糟糕。
　　“你能这么想当然是最好，那但你要记住你并不是精神病人！你也不是我们的主人格，如果真要明确一个关系的好话，你是我们的老板！我们只是打工仔罢了！好了，转入正题！”喜悦放声大笑着说道，沈明态度的转变让他十分的开心。
　　“正题？我们刚才聊的不就是正题吗？”沈明有些疑惑的摊了摊手说道。
　　“刚才我只是论证了我的想法，那我说了，最终还是取决于你呀！”喜悦笑着说道，单手伸向了混沌的虚空。
　　刹那间一股强烈的能量让整个精神世界都为之震动，黄光撕裂空间，一边炫酷的唐刀出现在了喜悦的手中。
　　“七宗罪！”沈明下意识的脱口而出，想个人做出了警惕的姿态。
　　喜悦哈哈一笑，仿佛是早就知道沈明会这个样子。
　　“够酷吧？我可跟你说，我这把绝对是七把里面最帅的！”喜悦一边说着一边将唐刀递给了沈明。
　　相隔如此之近，沈明能够清晰地感受到唐刀上所附着的强悍能量，甚至让这片混沌的空间都有些惧怕而微微的颤抖。
　　仿佛只要握住这把唐刀就能够拥有无坚不摧的力量！
　　“握住它！你的一切疑惑它都可以解答！”喜悦笑着说道。
　　沈明深深地看了一眼眼前这个和自己长的一样的家伙，虽然对方说他只是自己的一个情绪人格。但沈明却感觉他们像是两个人一样。
　　沈明将目光转回到了唐刀上，有些犹豫地伸出了手，一种极为缓慢的速度伸向了唐刀。
　　喜悦并没有催促什么，也许是性格的驱使，也许是等待着沈明的选择，也许沈明一直都没有发现。喜悦的眼神中从头至尾都保持着纯净。这也许就是当一种情绪达到了极端而带来的好处吧！
　　沈明最终还是握住了唐刀，一股奇异的感觉充斥着沈明的内心。沈明瞪大了眼睛不可思议的看着眼前的喜悦，眼神中的震惊和不理解无法掩饰。
　　“感受到了吧？现在你应该相信我说的，没有骗你！七宗罪，何为罪？一个正常人的想法来说，我们的存在都是罪！但你并不是正常人，你拥有系统，你来到这个世界！这一切都很不正常！所以我们的存在也并不是不正常！”喜悦看了看手，依旧是笑着。
　　“既然你都骗过了我，甚至骗过了你自己，为什么要借着这把刀告诉我真相！”沈明突然有些哽咽，一种难言的情绪从心底升起，那种感觉并不是悲伤，仿佛是释然。
　　喜悦愣了一会儿，呵呵一笑，并没有回答沈明的这个问题，而是自顾自的说道：“无论你做出怎样的选择，都代表你成长了！”
　　“你到底是谁？你不可能是我的情绪人格！”沈明猛然抬起了头，通红的双眼，死死的盯着眼前的这个家伙。
　　他现在肯定了，这个家伙一定不是他，原本他还只是猜测。但在他握住唐刀的那一刻，一些残破的记忆画面涌上心头，说明可以肯定眼前的这个家伙一定不是自己！或者说一定不是自己的情绪人格！
　　“不！我是！”喜悦第一次收起了脸上的笑容，十分冰冷的说道。
　　“你不是！”沈明恶狠狠的盯着眼前的这个家伙，泪水止不住的流了下来，这不是他的泪水，那是对面那个家伙的泪水！
　　一个伴随着七宗罪寄居在他精神世界中拥有着七种情绪的变态家伙！一切都是他搞的鬼！
　　“我说了，我是！”喜悦周身的气质为之一变，整个人仿佛都换了一个样子。满眼的愤怒和憎恨，那眼神仿佛要把眼前的沈明生吞活剥了一样。
　　“愤怒！”沈明手握着唐刀做好了随时反击的准备，只要对方稍有异动，就会一击毙命。
　　“你以为你拿着喜悦的刀，能伤害的了我？都是那个愚蠢的家伙，心慈手软，否则我们早就逃出了这个鬼地方！”愤怒一把握住了刀刃，猛地一用力，那原本还散发着可怖力量的唐刀竟然瞬间化为了碎片。
　　沈明顿时大惊失色，连连后退但在这混沌的空间之中，根本没有距离的说法，那慢慢向自己伸来的魔爪，仿佛是避无可避。
　　“开启系统自卫机制！”
　　一道强烈的白光闪过，混沌的空间层层破碎，一股强烈的眩晕感猛然袭来，沈明再次的失去了意识。
　　……
　　沈明走在人潮汹涌的街道上，但似乎没有一个人可以看到他。
　　远远的，一个长相异常俊朗的男子抱着一个小孩，牵着一个长得异常美丽的美妇。一家人其乐融融的样子，看上去十分的幸福。
　　沈明目光有些呆滞，就那么情不自禁的跟上了他们的步伐。
　　“贤儿，你带着孩子先去玩吧！我待会来找你！”男人将孩子交给了女人，十分宠溺的揉了揉女人的小脑袋。
　　女人也是幸福的给了男人一个吻，随后便带着孩子开心的奔向了摩天轮。
　　男人看着自己的妻子和孩子幸福的模样，也忍不住露出了一丝满意的笑容。
　　沈明站在远处呆呆的看着，就在这时男人回头望向了沈明。
　　男人笑着走向了沈明，伸出了右手表示友好。
　　沈明愣了愣，但同样也伸出了自己的右手。
　　……
　　“你是这一任的宿主吧？你也觉醒了情绪系？”男人好像是猜到了一样，并不像是疑问，反而有种十分笃定的说道。
　　沈明点了点头，笑着说道：“你就是寄居在其中最里的那七种情绪的主人吧！我的前辈？”
　　沈明现在终于是肯定了，他之前一直奇怪为什么自己明明没有吸收外界的情绪，七宗罪还要主动吸收。一切都是因为这个寄居在七宗罪之中属于上一任系统宿主的意识。
　　“也不知道你是走运还是倒霉，这个系统可是老坑爹了！你看，我不就被坑死了吗？”男人苦笑着摇了摇头，埋怨的说道。
　　“的确，我有的时候也奇怪，身为一个系统不就是帮助宿主成长？为什么这个系统感觉无所谓的样子？既然如此为何又多此一举和我绑定呢？”沈明无奈的摊了摊手。
　　沈明不知道这里是什么地方，在这种陌生的环境，原本应该很警惕。但沈明却感觉很熟悉，很放松。
　　“作为你的前辈，我得提醒你一句！这个系统骚的一匹，我记得我在系统空间中还留了不少好东西！他应该没跟你说过！对吧？”男人挑了挑眉毛，一副早就猜到了的表情。
　　“我去！还有系统空间这一说法！”沈明突然感觉自己还是算漏了，正常的系统都会有系统空间，自己之前怎么没有想到呢？
　　男人笑了笑，给自己点了一根烟，双手忍不住搓了搓鼻子。
　　“对不起啊！给你带来麻烦！”男人有些抱歉的，看着沈明说道。
　　“我想这些事情也不是你所能够控制的，应该是系统搞的鬼！”沈明摇了摇头，并没有责怪的打算。
　　“其实你也够幸运的，如果你当时真的被我骗了！那么你的结局恐怕会和我一样，永远困在这幻境之中，永生永世饱受折磨！”男人猛地吸了一口烟，有些惆怅的说道。
　　“那不得谢谢你吗？要不是那把刀，我恐怕真的就会被你骗了！”沈明苦笑的说道，自己现在没被夺舍，完全就是对方手下留情。
　　那人笑着摇了摇头。
　　“我只是觉得，我自己本来就够惨的了，何必再拉一个人下水？不过你真的挺笨的，那种毫无逻辑，十分扯淡的话，你竟然能够听得下去，我也真是服了你了！”男人忍不住白了一眼沈明。
　　“我去，大哥！是我笨吗？你丫的演技那么好！而且这种事情我也是第一次经历呀，我怎么知道你说的是真是假？”沈明也是十分无奈，他又怎么会知道自己的精神世界什么时候被另一个家伙所寄居了呢？
　　“时间不多了，聊聊正经事！情绪系绝对比你想象中的要强的多，不要因为我的原因，害怕去尝试，他会给你一个意想不到的惊喜！至于到底能有多强，那就要看你的本事了！
　　作为一个前辈，我能给你唯一的建议就是，要么走到终点，要么别轻易爱上一个人！”男人的表情越发的认真，人生之中情不自禁地流露出一丝悲伤。
　　沈明愣了愣，不明白对方是什么意思？
　　“帮我个忙，系统空间里面我留了一样东西。到浙江学府帮我找一个叫林贤的女生，帮我把那件东西交给她，再帮我说一声，沈炼……对不起她！我留下来的其他东西就当作是报酬！祝你好运！”
　　……

第85章 猥琐的懒惰，大哥，你修仙的吧？
　　阴暗潮湿的地下室中，沈明终于苏醒了过来。
　　“系统！你个缺大德的！”沈明这次是真的生气了，七宗罪中有前任宿主这件事系统不可能不知道。
　　沈明到现在都有一些冒冷汗，毕竟一个他人的意识，竟然偷偷进入了自己的精神世界是多么可怕的一件事情。也就代表着自己随时有可能会被夺舍。
　　这狗贼系统，竟然还舔着个大脸说什么不会害自己，这不纯属扯淡吗？
　　“恭喜宿主通过情绪系试炼，奖励5000点胁迫点。三次初级抽奖，一次中级抽奖，一次高级抽奖。”
　　“你别想着收买我！要不是人家有道德有素养，我现在已经不是我了，你知道吗？”沈明这次没那么容易妥协，系统这次是真的差点玩死自己了！
　　“附加一次超级抽奖！”
　　“这还差不多！”
　　听到还有一次超级抽奖，沈明才满意的点了点头。
　　系统：“宿主不讲武德！”
　　“还我不讲武德，就你讲武德！”沈明没好气的说道。
　　通过这件事，困扰在沈明心中许久的问题，终于得到了一丝线索。
　　那就是系统为什么选择自己，或者说为什么偏偏选中了自己。不过按照现在的情况看来，自己并不是那唯一的选中者。
　　系统是在筛选，筛选出最合格的宿主！但是为什么系统要这么做，沈明就不得而知了。
　　这世界上哪有白来的好处？机遇与风险并存，既然系统让自己重活一世，又怎么可能单单只是在做好事？
　　“也算是解决了心头大患，我就说嘛，老子心智这么坚定，哪有那么容易道心崩溃，精神分裂！”沈明长舒了一口气，之前一直觉得情绪系难以控制，或者说产生惧怕感这应该就是上一任宿主残存的意志在提醒着自己。
　　不过现在这种感觉已经消失一空，沈明应该也能更好地控制情绪系了。
　　“情绪：极端！”
　　沈明纠结了这么长时间，终于在今天这件事的促进下，决定不再犹豫了。他虽然不知道前任宿主身上到底发生了什么，但很显然情绪确实让他分裂出了七种情绪人格。但即便是到最后上一任宿主都没有说过情绪系半分不好，这就让人很奇怪了。
　　沈明趁着现在自己并未怎么使用过情绪系，七种情绪的累积也上浅。他的看看自己到底能不能够控制住！
　　昏暗的地下室内，刹那间青光绽放，沈明看着眼前刺眼的不自觉的拿手遮挡。
　　“咔嚓！”
　　“这是哪呀？”
　　随着青光的渐渐消失，一个体型巨大，穿着HelloKitty睡衣的胖子，拎着一包薯片出现在了沈明的面前。
　　胖子一边观察着四周有些好奇，一边往嘴里塞着薯片，丝毫没有注意到盘坐在他面前，和他相比起来显得十分渺小的沈明。
　　“这是个什么玩意儿？”沈明看着眼前的这坨肉山，突然有种想抽自己的感觉！
　　胖子听到了沈明的声音，也终于注意到了盘坐在地上的沈明。原本还有些茫然的胖子突然愣在了原地，快被肥肉挤成一条缝的小眼睛此刻竟然奇迹般地睁开来了。
　　“老大？我他喵怎么出来了！”胖子一把抱住沈明的脑袋，拼命的想要撕开一个缝重新钻回沈明的脑袋里。
　　被猝不及防薅住头发的沈明差点没痛晕过去。
　　“我靠！”沈明被整蒙了，赶忙大手一挥，将这该死的胖子又重新收回了自己的精神世界。
　　“太疼了！这死胖子下手真够狠的！”沈明揉了揉脑袋感觉自己跟做梦一样，但是看着地上残留的半包薯片，知道刚才发生的一切都是真的。
　　“情绪：极端！”
　　这次沈明已经做好了万全的准备，双手中电弧闪烁，只要那胖子再敢有任何异动，直接电死这个敢薅自己头发的混蛋！
　　“扑通”一声。
　　那个穿着hellokitty睡衣的该死的胖子直接来了个灵魂降落，双膝跪地拜服在了沈明的面前。
　　“老大，我错了！”
　　“这……”沈明手中刚要扔出来的雷电感觉一时之间无处安放。
　　毕竟人家都给你行如此大礼了，再动手的话，怎么感觉自己理亏了？
　　“你是我的情绪人格？”沈明不明白自己这么一个英俊潇洒，正义凛然，骚气逼人，王霸之气的大帅比，怎么会有这么一个猥琐的情绪人格？
　　“老大，我是懒惰，你叫我小懒就可以了！”胖子缓缓的抬起头，一脸谄媚的抱住了沈明的大腿。
　　沈明深吸了一口气，露出了一个很憋屈的笑容，自己终于下定决心要好好开发情绪系。结果项目刚开始声明，就已经想画下句号了。
　　“放手！你要再不放手，我可就要打死你了！”
　　懒惰一听声明好像是生气了，小眼睛可怜兮兮的看着沈明，哭诉的说道：“老大啊！小懒本住在精神世界的边缘，家中有吃又有喝，生活乐无边！谁知来了个人？把我一顿虐！幸得老大赶走他，还我小懒太平间！太平间！”
　　“忍不了了！”沈明拳头越握越紧，终于是被这个家伙的猥琐给刺激到了。
　　“乌鸦坐飞机！”
　　“啊！”
　　“太平间！我让你太平间！”
　　沈明一拳又一拳的捶了过去，在地下室狭窄的空间之中，懒惰根本没有躲避的地方，只能被动挨打。
　　……
　　一刻钟过去了，本就十分胖的懒惰，再次肿了一圈，一脸委屈的看着沈明。
　　“呜……”
　　“闭嘴！”沈明揉了揉脑袋，这不属实被气的不轻啊！他宁愿这个情绪系给自己找点麻烦，也不想它来给自己安排这么一个逗逼。
　　“老大，我错了！”懒惰低下了头，眼泪止不住的往下流，即便是在这个时候还忍不住从睡衣的口袋里掏出了一个旺仔牛奶糖塞进了嘴巴。
　　“不，你没错，是我错了！我就不应该对于这个该死的系抱有任何的幻想！这是要在精神层面上把我摁在地上揍啊！”沈明突然感觉上任宿主是不是故意坑自己的，眼前的这个家伙看上去那有一点强大的样子，虽然挺抗揍的。
　　懒惰看出了沈明的想法，小眼睛滴溜溜的转了一圈。再次谄媚的冲着沈明轻声说道：
　　“老大，小懒本来也不是战斗型人格。你要是想打架，我劝你去找愤怒。不是跟您吹，那家伙打起架来可不要命！”
　　“是吗？怎么搞？”沈明突然又有了那么一丝希望，对方既然叫懒惰，听名字也确实不是什么战斗人员。
　　懒惰嘿嘿一笑，做出了一副无奈的表情：“这宁可为难我了，老大。情绪系只负责塑造躯体容纳情绪人格，但具体的召唤到哪一个情绪人格，还得看老大您的……”
　　“看我？”沈明有些尴尬的咳嗽了一下，这么说是因为自己贪婪与懒惰的情绪占比例最大，所以才会召唤出这个人格。
　　看着沈明沉默了，懒惰再次献起了殷勤，将手再次伸进了口袋，掏出了一个苹果，也不知道这家伙的口袋是什么做的，明明扁扁的却能拿出一个苹果来。
　　“老大！稍等，我给你削皮呀！”懒惰说着，又将手伸进了另一个口袋。
　　“我去！”沈明差点没吓一跳。
　　只见懒惰慢悠悠的从另一个睡衣的口袋里掏出了一把锋利的唐刀，开始认真的削苹果。
　　拿七宗罪削苹果，沈明都有些懵了！自己这个情绪人格要不要废到这种地步！
　　“阿秋！”
　　懒惰突然打了个喷嚏，手中的七宗罪也跟着身上的肉抖了一下。
　　在沈明震惊的目光下，一道青色的刀气跟自己擦肩而过。
　　“老大！削好了，您吃！”懒惰看着手中的苹果，咽了咽口水，有些恋恋不舍的递给了沈明。
　　沈明有些愣神的接过了苹果，突然一道刺眼的阳光照进了地下室。
　　沈明望了望头顶，不由得咽了咽口水，眼睛这个死胖子，随意的一击竟然将这个离地四米多深的地下室给击穿了。
　　沈明看着手中的苹果，有些愣神。
　　懒惰看着沈明并没有吃苹果，还以为不合对方的口味。
　　“老大，我错了，您别生气！”
　　说着懒惰再次伸向了自己的口袋，也不知道这衣服是什么材质的，这家伙竟然从口袋里面掏出了厨房用具，就掏出了十几道极品食材。
　　胖子再次拿起七宗罪，单手重重的拍在了桌子上，瞬间十几道极品石材同时升了起来，笨重的身体，此刻却灵活地挥动着唐刀。
　　又是数十道刀气闪过，地下室再次被开出了数十道口子，阳光彻底的照亮了地下室。更让沈明惊骇的是，如今创伤百孔的地下室，每一道口子都极为的平整，按理说早就该坍塌的地下室，此刻却依然的坚挺。
　　“我滴孩！你是我老大呀！”沈明咽了咽口水，短短的一天，是在给他太大的震惊了。
　　他终于相信前任宿主所说的话，情绪性人格果然恐怖！即便是眼前这个胖子，将懒惰和贪婪发挥到了极致！但也许他自己都没发现，对于食物的追求，让他的实力已经达到了极高的层次！
　　这哪是魔法呀？大哥，你修仙的吧？

第86章 被跟踪了
　　“搞定！老大，尝尝我做的！”懒惰擦了擦额头的汗水，脸上流露出一丝疲惫，但还是讨好的将菜品端到了沈明的面前。
　　沈明看了一眼一脸期待的懒惰，眼前的这道菜，无论从摆盘还是气味，都让沈明有些忍不住咽口水。
　　自己的情绪人格竟然有这么高的厨艺！这难道是自己隐藏的天赋？
　　沈明拈了一块送到了自己的嘴巴里，那无法形容的味道，瞬间刺激了沈明的味蕾，一种难言的欣喜感从沈明的内心升起。
　　“老大，还满意吗？”懒惰得意的笑了笑。
　　“我突然很想知道你的口袋到底是什么做的？为什么可以掏出这么多东西？况且，你来自于我的精神世界，那么你拿出来东西也应该来自于精神世界，为什么在现实世界可以实现具象化？”沈明皱了皱眉头，刚才被这胖子的实力给吓到了，却忽视了这胖子另一项可怕的能力。
　　“咦？听老大这么一说，好像确实有那么一点奇怪！平常我都是住在精神世界里，想要什么东西，想象一下就可以拿出来。但这好像是现实世界，为什么还能这么做呢？”懒惰也有些困惑的挠了挠头，不过他并没有深想，毕竟除了吃喝玩乐睡，思考什么的真的是太难为他了。
　　趁着沈明偷偷思考的时候，懒惰一边观察沈明的动态，一边偷偷的将菜肴送进自己的嘴中，活脱脱就是一个吃货。
　　“胖子，你试试看看可不可以从你的口袋里拿出一块魔石！”沈明摸了摸下巴说道。
　　正在舔盘子的胖子被沈明突如其来的声音吓了一跳，立马将盘子藏在了身后，一副做贼心虚的样子。
　　“老大，你刚才说什么？”
　　沈明有些头疼的扶了扶脑袋，果然不平衡的人格都有着致命的缺陷。就好比眼前的贪婪与懒惰，经不起诱惑是他最致命的弱点。
　　“我是说你试着从口袋里拿出一块魔石！”
　　“哦！”懒惰点了点头，将肥嘟嘟的手伸进了睡衣的口袋里。
　　沈明紧紧地盯着懒惰的口袋，如果懒惰真的有将想象具象化的能力。那岂不是说自己以后就会有无穷无尽的资源？
　　然而就在沈明期待结果的时候，眼前的懒惰身体突然晃了晃，一头栽倒在了地上，脸上就差写一个虚字了！
　　沈明也是吓了一跳，赶忙上前扶起了懒惰。
　　“老大，小懒感觉好晕啊！”懒惰十分虚弱的说道。
　　“果然是有限制！”沈明暗自叹息了一口气，看着眼前这个胖子有些于心不忍地说道：“既然做不到，干嘛这么坚持？”
　　懒惰笑了笑说道：“我只是不想让老大失望。”
　　懒惰虚弱的抬起了右手，一颗晶莹剔透的魔石出现在了手中。随后懒惰的身体渐渐变得透明，最后化作点点青光重新回到了沈明的精神世界。
　　沈明看着掉在地上的魔石，心中不由得有些小感动。
　　“一颗魔石就让他也是受不了了，这种变态的能力限制果然很大！”沈明笑着喃喃自语地说道。
　　如果说懒惰真的有想要什么就有什么的能力，那么上任宿主早就无敌于天下了，又怎么会身死道消呢？沈明终究是有些异想天开了。
　　“是时候从这里出去了，也不知道莫凡那个家伙那边现在是个什么情况？但愿一切都已经结束了。”
　　……
　　“啧啧，这就是传说中的恶魔系？好恐怖的样子啊！”
　　沈明刚走出地下室，就看见了化身恶魔，背后悬浮着饿狼虚影的莫凡手撕了一个穿着军法师制服的男人。
　　“太残暴了，不过我喜欢！好一个左鞭腿……”沈明此刻真的后悔自己为什么没有准备一大桶爆米花，这种刺激的场景，那必须和爆米花搭配。
　　当初看小说的时候，沈明看到莫凡恶魔化的这一段，就感觉帅呆了。但和眼前的现场直播比起来，简直就是不值一提。
　　“不过话说回来，我在地下室呆了这么长时间吗？剧情跳的这么快？”沈明没想到自己在精神世界溜了一圈，竟然过了这么长时间，一直处在昏暗的地下室之中，根本没有时间的概念。
　　“兄弟，不是哥们不讲义气，不出手帮你！哥这是为你好啊！恶魔系……可惜了，我不是天生双系！否则怎么说也要拼一拼？”沈明有些感慨的说道，实际上却并没有太过遗憾，自己的狂雷暴君也不差！
　　“是时候跟那帮家伙汇合了。”
　　沈明拍了拍身上的灰尘喃喃自语的说道。虽然让莫凡一个人面对危险，沈明心里有点小小的愧疚。但谁让对方是主角呢？主角就要有主角的担当嘛！
　　……
　　角落里，一个穿着军法师制服的阴冷男人走了出来，望着天空中恶魔化的莫凡，眼神中充满了狂热和痴迷：“第一个试验品，看样子很成功！我倒是有些好奇，你们两个到底谁更胜一筹？”
　　阴冷男人站在沈明刚才离去的地方，嘴角露出了一丝邪魅的微笑。它一点也不为陆年他们的死亡而感到难过，而是感到兴奋。这证明他们之前的实验是合理的，是可以成功的！
　　既然有一次成功，为什么不能有第二次？这是一个疯子的理念，一个将自己都洗脑的家伙！
　　沈明并不知道自己被人跟踪了，虽然他并没有破坏这次剧情，但是沈明的出现本就已经改变了这个世界的运行轨迹。这次叛军的实验目标并不是一个，而是两个！
　　……
　　“教官，莫凡他没事吧？”赵满延拉住了斩空，神色担忧的说道。
　　斩空看这化做一道血影渐渐消失在视线之中的莫凡神色有些复杂。虽然解决了这帮被叛军部的家伙，但并不算是一场胜利。
　　数名学府天才的惨死，以及莫凡的失控让这场试炼划上来一个十分惨痛的句号。
　　“我也不知道，不过我相信他！”斩空眼神十分坚定地冲着众人点了点头，即便他心中也没底，但是此刻他必须强装镇定，现在危机还不算解除。只要没回到帝都，那么随时都可能发生意外，现在还不能乱！
　　活下来的历练学员此刻脸上都充满了悲伤，他们谁也没想到会是这样的结局。即便他们之前有摩擦，但毕竟也是共患难，一起走到现在。面对失去的学员以及暴走的莫凡，大家的心里都不是很好受。
　　“对了，沈明！那个家伙还不知道在哪里？”
　　就在大家沉浸在悲伤之中的时候，牧奴娇突然惊呼的说道。
　　众人这才想起来，他们之中还有一个从一开始就离队的家伙。沈明是死是活，还是一个未知数。
　　“你说什么？沈明也在这场历练之中？”斩空情绪突然激动了起来，他赶来救援，实属是突发情况，根本没有仔细过问这次历练到底有哪些人。斩空还以为除了发生意外的学员，所有人都到齐了。
　　“是的教官，只是我们刚进入荒城的时候，就和他分别了！关于他的情况，我们也不是很了解。”赵满延也终于是想起了失落在外的沈明，这段时间发生的事情实在太多了，一时之间竟然将沈明给忘记了。
　　“这个家伙！”斩空原本已经想着撤退了，但此刻却犹豫了起来。
　　现在留给他们最好的选择，就是尽快回到帝都，尽早的将一切潜在的危险都扼杀在摇篮。
　　如果是其他人，斩空即便是犹豫，也只能忍痛做出撤退的决定。毕竟连他自己也受伤了，这些学员多多少少也受了点伤和惊吓，如果发生危险，真的只能靠战斗本能。
　　但沈明好歹也是斩空拜把子的兄弟，斩空一时之间也不知道该如何决定。
　　一番挣扎过后，斩空最终还是做出了最理智的决定，选择带着大家先撤离。
　　“能不能活下来就看你自己了，要是你能活下来，我把欠你的酒钱都还上！”斩空望着身后失落的荒城，眼神中带了些许的愧疚。
　　……
　　荒城之中，沈明一路上已经解决了不下十头独眼魔狼，行走的路线已经绕了大半个荒城。
　　“没理由啊！为什么总有一种被偷窥的感觉？”沈明挠了挠头，有些摸不着头脑的自言自语说道。
　　一开始沈明还以为自己被什么妖魔给盯上了，解决了几头独眼魔狼之后。沈明这种感觉并没有丝毫减弱，反而是越发的强烈。
　　“三倍感知！”
　　一瞬间，沈明的所有感知被放大三倍！沈明从未如此清晰地感受过这个世界，这种感觉很微妙！就像是四周的，一切都在沈明的掌控范围之内一样！
　　继续扩大自己的感知范围，沈明神色突然冷了下来，脸上却依旧强装淡定，缓缓的伸出了自己的右手。
　　“应该是我感受错了吧？”沈明大声的自言自语说道，随后便大摇大摆的向着前方的大楼走去。
　　只是沈明右手食指此刻却闪烁着黑色的光芒，一丝属于暗影系魔法的气息在空气中缓缓的荡开。

第87章 疯狂的完美
　　“有趣的小家伙，好像发现我了呢！只不过，现在就是城市已经没有任何人可以帮到你呢！”
　　阴冷男人走上废弃大楼的沈明慢慢的被阴影所吞没，不由得产生了一种沈明已经被他吃定了的感觉。
　　“本来还想等斩空他们走远一点再动手，既然你已经发现了，小子我很期待死在你的手上！”
　　阴冷男人也不知从哪变出了一个红色的珠子，猩红的珠子到底硬着男人疯狂的笑容，一个将死亡看的如此清淡的家伙注定是个不折不扣的疯子！因为这样的人无所顾忌！
　　……
　　“人呢？”阴冷男人不可思议看着消失在阴影中的沈明，此刻的他也不想再玩什么猫捉老鼠的游戏，如果让这么好的一个实验对象从自己面前消失，那么他真的可能会发疯。
　　“不可能！”
　　阴冷男人猛的转身，却发现沈明此刻出现在了另一栋大楼的阴影之中。
　　“跟踪我？”沈明冲着对方露出了一个邪魅的笑容，要论猥琐……不是，要论跟踪沈明也算是相当有经验的了。
　　“神之右手：风轨：疾行！”
　　沈明脚下闪过青色的轨迹，整个人犹如一阵风一样，飞速的逃离。
　　沈明之前之所以没去找莫凡，补全自己的神之右手，主要是这件事太过惊世骇俗。沈明直接找莫凡帮忙，有些欠考虑，趁着上次在隧道中幽暗的环境下，沈明也算是趁乱将自己的神之右手给补齐了。
　　刚才的暗影系，以及现在的风系虽然都是初级魔法，但是打不过就跑的绝世好魔法！
　　虽然不确定那个家伙到底是什么实力，但是看着对方的穿着应该是跟陆年一起过来的。
　　沈明不知道原著中有没有这个人，但是既然对方没在刚才的大战中死去，或者被斩空俘获。那么对方必定是为了自己而来！想要控死沈明，对方的实力怎么说也得是个高阶法师。沈明除非是脑袋被驴踢了，才会选择正面硬刚！在这鬼地方打赢了又怎么样？一旦自己的魔能消耗殆尽，那真的要喂妖魔了！
　　“暗影系，风系！他难道也是三系？天才！又是一个完美的实验对象！完美！”阴冷男人瞪大了眼睛，笑容越发的疯狂，沈明真的给她带来了意外的惊喜，在他的眼里沈明就是一根完美的木头，而他就是最完美的雕刻者！
　　“风之翼！”
　　阴冷男人看着越发园区的沈明，眼神中充满了狂热，后背张开青涩的羽翼，化作一道残影，以极快的速度向着沈明追去。
　　……
　　“我靠！还让不让人玩了？”沈明一回头就看见了施展风之翼向自己飞速追来的阴冷男人。
　　沈明没想到自己这么倒霉，要是一般的魔法师，即便是高阶魔法师。沈明想走，凭借刚才那一手，早就逃的远远的了。
　　可偏偏那家伙竟然是个风系高阶魔法师，简直就是完犊子啊！
　　看着越发靠近自己的阴冷男人，沈明暗自咬牙：“这样下去迟早会被对方追上！”
　　沈明不再选择直线路线，要论速度肯定比不上那个高阶的风系魔法师，于是在城市中不断的绕路，借助废弃的高楼以及复杂地形想要绕晕对方。
　　由于刚才莫凡他们搞出的动静太大，又是白天的原因。荒城之中的妖魔敢于活动的也不多了，这虽然给沈明减少了很多的麻烦，但同样也给阴冷男人减少了很多麻烦。
　　沈明已经尝试故意经过多个之前遇到的妖魔聚集地，扔了好几个雷系魔法，想要惊动他们，好拖住追在后面的阴冷男人。但可惜的是，这些妖魔的智商并不弱，再加上由于莫凡恶魔化的惊吓，没几个找死的妖魔出来找茬。可谓是白白浪费了沈明的魔能！
　　“神之右手：冰蔓：覆盖！”
　　眼看着对方就要追上来了，沈明不得不再次采取了措施。
　　一道冰墙把第二期挡在了阴冷男人的面前，猝不及防的男人眼看着无法闪避，竟然直直的撞了上去。
　　冰墙瞬间破碎，四散而飞的冰块夹带着鲜血飞溅而出。
　　披头散发的阴冷男人此刻已经被鲜血蒙蔽了双眼，然而眼神中的疯狂和兴奋却不断在攀升。
　　“四系！绝对的天才！绝对的完美！你才是我们真正要找的人！”阴冷男人彻底的疯了。
　　他并不知道莫凡是四系的事情，认为莫凡凭借三系就可以达到完美的恶魔化，那么四系的沈明将会超越完美！
　　“只有如此完美的你，才配终结我的生命！我的名字必将流芳百世！”
　　“哈哈！”
　　阴冷男人疯狂肆意的大笑着，速度再次提升了一倍，一种肉眼可见的速度向着沈明飞速的靠近着。
　　“玩犊子，已经快进城市的边缘，这边的障碍物也太少了！直线速度不可能比得过那个家伙的高阶风系魔法！”沈明暗骂了一声。
　　“干！既然逃不走，那可就别怪我了！”沈明眼神一狠，来了个急刹车，一脚狠狠的踹在了废弃的城墙上。
　　巨大的冲击力在城墙上留下了一个半米宽的凹陷，年久失修的城墙也因为这震动扬起了漫天的灰尘。
　　“好机会，意外之喜！”沈明原本都准备大干一场，结果无心插柳柳成荫，这么浓密的灰尘，足以隐藏自己的行踪。
　　然而沈明还是想的太过简单了，一阵大风刮过，漫天的灰尘迅速的被吹散。
　　披头散发，满脸是血的阴冷男人挥动的双翼降临在了沈明的前方。
　　“完美！你知道吗？你是完美的！”阴冷男人竟然没有选择在第一时间进攻，而是一步步的走向了沈明，疯狂的重复着心中的完美，看沈明的眼神好像是一群饿狼，看到了美味的血食。
　　“疯子！”
　　沈明可不会理会对方到底是真疯还是假疯，紫黑色的雷电化作一杆雷电三叉戟。
　　“霹雳：夜叉！”
　　沈明没有丝毫留手，雷霆三叉戟直指对方眉心，化作一道雷电残影，击中便是一招毙命！
　　“岩障：山屏！”
　　大地龟裂，一到岩石屏障拔地而起，散发着淡黄色的光晕，散发出如同山岳一般的压抑之感！
　　紫黑色的雷电三叉戟重重的插在了岩石屏障之上！然而并没有想象中的剧烈爆炸声，雷电三叉戟在岩石屏障上留下了一道深深的裂痕，却没能击穿！
　　这就是元素克制！
　　“为什么要反抗呢？你难道没有看到吗？莫凡！成功了的！我们的实验是成功了的！我会将你变成比他还要完美的存在！你的名字将写进史书，你将推动人类历史的进程！你将完全推翻妖魔统治的时代！你将会成为伟人，而我会成为伟人的缔造者！”阴冷男人不可思议的看着沈明，眼神中的疯狂仿佛要颠覆整个世界。
　　“完了，这家伙真的是为我而来！又是风系又是土系！竟然把我克的死死的！”沈明终于感受到了对方的难缠，虽然上次侥幸杀死了一名暗影系高级法师。
　　但沈明并不认为自己有了这么个战绩，就可以单挑所有的高级法师。特别是遇到这一个全方面克制自己的家伙，沈明但是感觉难缠到了极点。
　　“放弃挣扎吧！你的雷系对我没有任何作用。虽然你拥有四系，但最强的就应该是雷系了吧？你最强的系对我无用，乖乖的接受命运的安排，难道不好吗？”阴冷男人耐心的劝说着。
　　他现在已经不仅仅只是把沈铭看做是一个实验品，他要让眼前这个家伙心甘情愿的替自己完成梦想。
　　“四系？”沈明突然发现自己好像又把自己给坑了。血利子对于法系越多的人这契合度越高，觉醒恶魔系的成功率就越高。
　　自己刚才使用神之右手的能力似乎被对方给误会。不过也是无可奈何，就算是不使用神之右手的能力，你迟早会被对方抓到。
　　“都是疯子！你们这些人都是疯子！”沈明将右手放在了背后，食指指尖那黑色的能量一点点的在聚集着。
　　沈明的神之右手所储存的魔法，只要不主动解除关系，就可以重复使用，唯一的缺点是每一次使用都需要时间准备，相当于是技能的冷确时间。
　　现在沈明唯一能够做的就是拖住对方，毕竟打又打不过，能怎么办？
　　或许可以借助狂雷暴君的力量，但在这种地方，沈明可不能让自己虚了！不到万不得已，这种拼命的东西，绝对不可以使用！
　　“疯子？吃了它！你就会明白我们实验的伟大！它会让你变得更加天才，变得更强！只要你吃了它，无论你做什么都没有人可以阻止你！杀了我，也可以！”阴冷男人从怀中掏出了血红色的珠子，颤抖的双手将珠子伸向了沈明，双眼充满了狂热，一步一步的向着沈明。
　　就在这时！
　　沈明眼睛突然一花，食指指尖聚集的暗影系能量瞬间溃散。
　　沈明看上了男人放在手心越发靠近自己的血利子，竟然看到了一层血红色的光晕。

第88章 认真模式
　　“唉！”沈明万万没想到这家伙手里拿的那颗珠子，竟然可以影响到自己，没有时间再给沈明重新凝聚并释放暗影系魔法了。
　　“没关系，你会知道我在做一件多吗？伟大的事情！”阴冷男丝毫没有在意沈明厌恶的表情，他已经看见自己的成功，甚至期待被沈明恶魔化的状态给撕碎，他就是一个彻头彻尾的疯子！
　　沈明深吸了一口气，缓缓的摊开了双手，无数到紫黑色的雷电自双手释放包裹了沈明的全身。
　　“别白费力气了！雷系的你根本对我无法造成任何伤害！你的资料早就刻在了我的脑子里！”阴冷男笑着摇了摇头，竟然任由沈明蓄力释放大招。在他眼里眼前的沈明只不过在做最后的挣扎，而他要做的就是让这个不知天高地厚的家伙彻底的死心！
　　“是吗？”沈明笑了一声。
　　一道雷柱冲天而起，刹那间风云突变，天空中阴云密布，一股极强的压抑让阴冷男有些惊讶。
　　沈明眼神中电弧闪烁，之前一直没有钻研情绪系，沈明将大多数的时间都放在了雷系身上，不仅仅只是提升雷系修为这么简单。
　　对于狂雷暴君的研究沈明也是下了不小的功夫。
　　沈明将狂雷暴君状态下的自己分为了三个阶段，第一个阶段只是简单的借用狂雷暴君那可怕的雷电力量。说白了，第一个状态下，狂雷暴君只是一个强化版的充电宝。即使是这样对于沈明实力的提升也是相当可观的。
　　第二个阶段，沈明称呼它为认真模式。
　　至于第三个阶段，要不就是生死关头，要不就是沈明像上次那样失控。否则沈明绝不会轻易开启，因为那也意味着沈明将在之后陷入一段极度虚弱期。
　　“我一直不还手还真当老子是病猫啊！狂雷暴君的第二阶段，你是第一个实验者！”沈明缓缓伸出了自己的右手，猛的轰出一拳。
　　狂躁的雷电撕裂空间，露出了一片混沌，沈明将手伸入其中，一柄雷电唐刀竟从混沌之中被抽了出来。
　　“空间系！你到底隐藏了多少秘密！我甚至在有些舍不得，舍不得让你杀死我！好想看着你踏上世界之巅！荡平妖魔！”阴冷男看着沈明的眼神越发的狂热，他也越发坚信自己的选择是正确的。
　　“空间系？”沈明笑着摇了摇头，他知道对方又误会自己了。
　　触碰到空间未必就是空间系，也可能是因为极致的力量！
　　沈明只是不想打架，并不是怕了对方，他只是觉得这样的战斗根本毫无意义，沈明根本得不到任何有用的东西，甚至可能惹上一身骚。但是现在沈明既然没有了全身而退的可能，那么只能用战斗的方式解决问题！
　　“雷破！”
　　一刀挥出，万丈雷霆配合着滚滚刀气，那极致的力量，仿佛能够划破空间！
　　阴冷男双手也是快速释放魔法。
　　晕黄色的土墙拔地而起，犹如一座坚不可摧的碉堡挡在了他的面前。
　　“虽然我不知道你是怎么做到的！但即便你的雷系有再多的花样！依旧逃不过元素克制的真理！”
　　雷系对于土系的伤害几乎为零，这一点是所有魔法师共同认可的。
　　“咔嚓！”
　　阴冷男连上自信的笑容突然僵住了，不可思议的看着那毫无停顿的穿过自己的岩障雷电刀气。
　　“风之翼！”
　　这一次阴冷男感受到了死亡的气息，心中哪无法遏制的恐惧催使着他本能的施展风系魔法试图躲开它。
　　然而雷电的速度远远超过风，一只断掉的手指伴随着鲜血在空中划过一道血色的弧度。
　　“你！”阴冷男看着断指伤口处不断向自己体内入侵的雷电，从伤口处蔓延一点点的整只手都变为了焦黑。
　　“可恶啊！”
　　阴冷男此刻不得不做出壮士断臂的行为，眼神中闪过一丝狠辣，竟然直接将自己的右手给强行拽了下来。
　　魔法师毕竟是法爷，肉体一旦遭到雷系这种极端暴躁的元素魔法入侵，根本没有力量去抗衡。
　　阴冷男赶忙用魔能止住了血，脸色苍白，双眼死死的盯着沈明。
　　“你耍我！”
　　看着对方憎恨的眼神，好像是在说：你个混蛋明明这么强，刚才跑个什么玩意儿？
　　沈明嘴唇微抿，将雷电化作的唐刀抵在了地上。
　　刚才的那一击可不是看上去那么简单，想要突破元素克制的屏障那简直就是和真理在做对，和这个世界的规则在做对！对沈明的消耗可不小！
　　要是换作其他的高阶魔法师，早就死的不能再死！可眼前这货是风系和土系高阶魔法师，刚才的土墙大大削弱了雷破的威力，再加上那个家伙的风系魔法才闪过了致命的一击。
　　“原来你也不是不怕死！刚才你的恐惧我可感受到了！还以为你有多伟大，只不过也是一个懦夫！”沈明嘲讽的看着对方说道。
　　“你住口！”阴冷男捂着伤口愤怒的盯着沈明。
　　“情绪：放大！”
　　阴冷男瞬间双眼充血，血脉膨胀，血气翻涌，整个人都忧郁着，突如其来的气血翻涌，造成了短暂的身体僵硬。
　　然而下一刻，雷光一闪，阴冷男只感觉眼前一阵天晕地暗，在生命中的最后一刻，他好像看见了自己那鲜血不断涌出的半边身子，眼神中充满了不敢置信！
　　“你……个混蛋！骗子！”
　　沈明手中的雷电唐刀只可已经消失，不见，一直维持着认真模式对他消耗也是相当的大。
　　“果然啊，一分价钱一分货！一点魔能一点威力！”沈明有些感慨的看着已经变为两半的阴冷男。
　　“情绪果然是人最大的弱点，下次再用这招，对方要是有个心脏病，不直接被我给搞死了！”沈明和情绪系的心结已经被解开了，也终于是体会到了情绪系的恐怖。
　　在实战之中，心性不稳，那么代表着已经输了一半！只要是人，谁还不带点情绪？沈明情绪系的初阶技能就已经如此恐怖，沈明对于这个坑爹的第二系不知不觉更加的期待了起来。
　　解决了战斗的沈明并没有着急离开，看着那被鲜血浸透的半截尸体，也不嫌脏，在对方的身上掏出了一颗血红的珠子。
　　“这就是血利子？”沈明仔细的端详着这颗红色的珠子，皱了皱眉头，好像有些事情想不明白。
　　……
　　“啪啪！”
　　剩下的城市除了风儿和沙沙作响的树叶声，一道很不应景的掌声突然响起。
　　一个男人的身影，不知何时出现在了正在研究血利子的沈明的身后。
　　然而向来警觉的沈明对于站在自己身后的这个人似乎一点也不警惕，依旧在观察着自己的战利品。
　　“看我打了这么长时间，爽了吧？”沈明没好气的瞥了一眼，站在自己身后的男人。
　　“不是我不想出来帮忙，原本我是想！不过看你这家伙开大了，我也想看看你到底提升到了什么样的程度！不过话说你是怎么感应到我的？我应该没有露出马脚才对吧？”斩空有些好奇的摸了摸下巴说道。
　　沈明摸了摸手中的血红色珠子，叹了一口气，将东西收进了口袋，转身看着一脸笑意的斩空，露出了一个皮笑肉不笑的笑容。
　　自己三倍感知还开着呢，正好自己放大了，这家伙赶过来了。沈明真觉得自己的大开早了，要不然也省的麻烦。
　　“呵呵！”
　　“靠，老子着急忙慌的赶来救你，连句谢都不会说吗？”斩空没好气的，白了眼沈明。
　　斩空原本是打算放弃沈明，谁知半路入场正好遇见了学院赶来支援的老师。赵满延他们就让支援老师先送回去了，要斩空这是选择回来寻找沈明。
　　“呵呵！你的来和没来有区别吗？老子不是照样解决了危险？”沈明瞥了一眼斩空说道。
　　“你丫的，还有脸说！你和这个货在全城乱跑，我刚才在经历过一场大战！哪有那么多魔能去追你们两个？”斩空属实是无语了，自己刚来就看见两道绿色的身影在城市里面狂飙。刚经历过战斗的斩空，可谓是实实在在的硬着头皮追了上来，没想到最后还没讨个好！
　　“你一直跟在我们后面？所以你都看见了？”沈明小心脏突然砰砰的跳了起来，那岂不是说自己神之右手的秘密要被发现了？或者被这个家伙恶意解读为自己有四个系？
　　“没看见！”斩空有些心虚的将目光移了开来。
　　沈明忍不住扶着头摇了摇，三四十岁的人了撒个谎怎么感觉还像个孩子一样藏不住？
　　“管你看没看见，反正你给我憋在心里！走了，这种地方没什么好呆的！”沈明摆了摆手转身就要走，他也不想向对方解释些什么。反正都看见了，越解释越乱。
　　“等一下！咱们这么久都没见了，聊聊天会死啊！”斩空一把拉住了沈明，么好气的说道。
　　“大哥，你聊天也要找对地方啊！这是哪儿？马上就要天黑了，那些妖魔就要出来了！虽然最强的那个被莫凡干死了，但我可不想自找麻烦！”沈明颇有些头疼的说道。
　　“聊聊！”斩空死皮赖脸的拉着沈明说道。
　　“好，我倒要看看你能放出什么彩虹屁！”沈明无可奈何的摊了摊手，对方这么死缠烂打，也只能同意了。
　　“奈斯！那我可问了……对于你来说，只是一个三流货色，几招就能干掉的家伙！为什么要选择逃呢？”

第89章 被封印的记忆
　　“这算是什么问题？”沈明也不知道这家伙到底葫芦里卖的是什么药。
　　“像你这么聪明的人，怎么能不知道这次的行动背后肯定有人撑腰？你之所以不想杀他，是因为害怕背后的人找你麻烦？”斩空笑嘻嘻的看着沈明，好像是在为自己猜到了真相而感到开心。
　　“哇塞！大哥不愧是大哥，真的太聪明了，这都被你猜中了！”沈明表情十分夸张地说道，还忍不住鼓了鼓掌。
　　“过奖了！”斩空也是十分受用的点了点头，还做出了一个压手掌的动作，表示自己要低调。
　　“那么大哥，我们现在能走了吗？”沈明实在是有些受不了这个家伙，现在他唯一的想法就是快点离开这个鬼地方。沈明不敢保证在这片城市之中，会不会还有叛军的人。
　　斩空有一点说对了，沈明之所以一开始没选择直接开干，就是不喜欢麻烦。这种没有意义的战斗，没有意义的麻烦，何必惹得自己一身骚？
　　这件事之后军部肯定要自行整顿，这件事已成定局，何必浪费自己的魔能！
　　看着就要转身离开的沈明，斩空渐渐地收起了笑容，语气也变得认真了起来：“你害怕军部的麻烦？那为什么对上黑教廷的时候，没想过要逃？我在审判会里面也认识一些人，莫凡虽然立了大功。但是你的表现更让人瞩目！那个暗影系高阶魔法师在黑教廷中的地位不一般啊！”
　　“你想说什么？”沈明挑了挑眉毛，他早该猜到斩空不会无的放矢，只是有些奇怪他为什么会这么问。
　　“你以为逃就有用吗？军部的那些人更执着，即便你这次逃了，你以为就可以大事化小，小事化了？既然有第一次，难道就不会有第二次所谓的叛军？像你这么聪明的小家伙，不可能忽略这么浅显的问题！”
　　“行了，我可还是个孩子啊！你是不是想的太多了？”沈明皮笑肉不笑的说道。
　　“当年博城灾难那个神秘的雷系法师就是你吧！虽然我一直不想承认你这家伙竟然这么变态，但刚才你身上所展露出的气息，和当年那个神秘的魔法师很像！”斩空渐渐变得正经了起来，目光紧紧的注视着沈明，十分希望得到一个肯定的答复。
　　他刚才没出手，也正是因为沈明刚才的气息引起了脑海中的记忆。
　　“不是！我哪有那个实力，你别想多了！手撕一头统领级的翼苍狼，你也太看得起我了！”沈明笑着摆了摆手。
　　“你怎么知道他是徒手杀了那头妖魔！别告诉我你是恰巧看见，当时我战斗的地方远离地面，仅凭肉眼可看不清楚！”斩空一把按住了沈明，笑着说道。
　　沈明身体不由得颤了一下，谎言永远是谎言，一不小心就可能说漏嘴。
　　“到底发生了什么，从你被黑教廷绑走到手撕翼苍狼，这之间你到底经历了什么？”
　　沈明缓缓的抬起了头，看着斩空一脸认真的表情，拉开了对方放在自己肩头的手，眼神变得从未有过的冰冷。
　　博城灾难对于沈明来说就是噩梦，这些年他一直在欺骗自己的试图忘记，和偏偏在这个时候又被勾起了回忆。
　　“别问！”
　　“好，我不问了！”斩空突然笑了一声，然而，眼神中却升起了一丝悲伤，因为他从沈明的眼神中也看出了那深深埋藏的悲伤。同样也勾起了他那不堪回首的回忆。
　　斩空根本想象不出，沈明这么一个乐观的家伙到底有着怎样的经历，但是理智告诉她，如果再问下去沈明可能会暴走。
　　“不过，兄弟。既然我们拜过把子，我也想好心的提醒你。你还年轻，我不希望你成为我这个样子，浑浑噩噩，说到底都是懦弱的错！
　　我不知道你身上发生了什么，但是你的实力，你的天赋都强的离谱！一味的顾忌，只会让你变得越来越弱！浪费你的天赋，那些犯过的错，也再也没有机会去弥补！”斩空十分诚恳的看着沈明说道。
　　沈明通红的双眼，死死的盯着斩空，一把抓住了对方的衣领：“你有什么资格说我？你以为你有多了解我吗？我自甘堕落，我自甘平庸，我惹到你了？己所不欲，勿施于人难道不知道吗？”
　　斩空看着这个自己从未见过的沈明，心中不由得升起了一丝怒火，打掉了沈明抓着自己的双手，拎起了对方的衣领。
　　“沈明！你告诉我你平庸吗？你要是真的自甘堕落，干嘛要选这条路？你一直在逃避，你所谓的小心翼翼，在我看来都是懦夫的表现！我是没有资格，我同样也是一个懦夫！我已经没有希望了，但你不一样！”
　　一滴泪水从沈明的眼角滑落，他甚至不知道自己为何而哭泣，简简单单的几句话，就击溃了沈明心中的防线。
　　“我觉得你和我很像，心里都藏着事！从我第一次看见你，我就很好奇，一个这么小的孩子，眼神里为什么会写着欺骗两个字。
　　你知道你当初在穆家击败穆宁雪的时候我心里有多开心！我觉得你开始会初露锋芒了，我也不知道为什么我会开心！也许我希望那个绽放光芒的人是我吧！
　　如果给我一次重来的机会，哪怕没有任何希望，我也要拼一把！我不在乎别人怎么看我？怎么说我？对我做些什么？既然平庸不了，那就别那么排斥！当你有一天彻底的平庸了，你知道这是多么痛苦的一件事吗？”斩空缓缓的松开了手，看着无声流泪的沈明，那眼神中再也无法隐藏的悲伤，他知道这个孩子眼神中的欺骗封印已经开始松动了。
　　……
　　……
　　就在几个混混慌乱的时候，一束纯白的光笼罩了整个仓库，时间仿佛静止了。
　　瘫倒在地上的沈明看着这眼前的一切，感觉自己在做梦一样，在看着对面口吐鲜血的妹妹，整个人彻底的崩溃了。
　　“哥，好好活着！替我好好活着，一定要幸福，一定不能不爱惜自己！哥一定是全天下最好的哥！”沈雅努力的张着口型，尽管鲜血已经充满了口腔，但依旧的努力的发出了声。
　　“系统，如果我死了，可以选择我哥吗？”
　　“为了一个和你没有任何血缘关系的人一直等到了现在，最后又做出了这样的选择！你甘心吗？”
　　“可是要是没有了哥，那活着是多么痛苦的一件事！”
　　“宿主，你是第一个没有接受过任何馈赠的人！在你生命的最后一刻，我就送你最后一个礼物吧！从今以后你就叫君君了！
　　你放心吧，这段记忆永远不会出现在他的脑子里！就当是我，被……你感动了。”
　　……
　　……
　　“对不起！对不起！”
　　“你到底是对不起谁呀？照你的尿性，能让你这么对不起，估计是欠了几个亿啊！难怪突然就晕倒了，你这是要挣我200块的节奏啊！”斩空有些无奈的看着在睡梦中死死抓住自己的大腿的沈明。
　　就在斩空生下来准备把沈明抱起来的时候，裆部突然传来一阵剧痛。
　　“啊！你个混蛋，我老二废了一定要打死你！”
　　斩空由于疼痛下意识的一脚踹在了沈明在肚子上。
　　原本昏睡过去的沈明也是在连续翻滚中醒了过来！
　　沈明有些不知所措的站了起来，揉了揉莫名疼痛的小腹，以及在远处捂裆痛哭的斩空。
　　“你这家伙，怎么了？”沈明有些不明白到底发生了什么事情，两人刚才差点就干起来了，怎么这个家伙突然在原地捂住裆打滚。
　　“你个不要脸的混蛋，偷袭我老二，还装作一脸无辜的样子！”斩空此刻杀了沈明的心都有了，这可是作为一个男人最脆弱的地方。
　　过了好一会斩空才缓过神来。
　　……
　　“你这家伙，真是不要脸！”斩空一脸恼羞成怒的样子。
　　“我哪知道？我刚才昏倒了？”沈明有些不明所以然的说道。
　　“嗯哪！你这家伙不仅昏倒了，在这之后一直还说的对不起！要么就是你欠了谁几个亿，要么你就是对不起，哪个小姑娘。总的来说，你就是个禽兽！”斩空一脸认真的分析说道。
　　“对不起？”沈明晃了晃脑袋，他感觉自己刚才似乎做了一个梦，但是梦的内容却怎么也想不起来。
　　“对不起，有用吗？我老二要是废了的话，你觉得我还能这么心平气和的和你说话吗？”斩空没好气的，白了眼沈明。
　　“呵！谁让你刚才气我来着？”沈明同样也是没好气的白了一眼对方。
　　“我那都是为你好！你的所作所为，难道不矛盾吗？你又想安稳，又想要得到安稳给不了你的。你不是脱裤子放屁吗？”斩空恨铁不成钢的给沈明的后脑勺重重的来了一掌。
　　“也许你说的对，我的确是有些得寸进尺了！既不想安稳稳做个普通人，又想得到那些普通人不曾拥有的东西。”沈明叹息了一口气，精彩的人生谁不想拥有，只是沈明心中一直有一个声音在告诉他，如果他死了，会有人很难过。
　　看着沈明这样子，斩空也是叹息了一口气。
　　“小子，生活最有魅力的地方就是拥有无限的可能。没有一个人可以评判另一个人的是非对错。你现在面临的矛盾，是一个不应该出现在你身上的矛盾！但我感觉你并不是没有做好选择，只是你似乎背负了一些东西。”
　　……

第90章 发糖了 一
　　莫凡失踪，两大学府参加历练的学员更可以说是伤亡惨重。
　　如同意料中的那样，这件本该风云涌动的恶性事件，最终也是不了了之。明眼人都能看得出来，如果深挖下去，在其背后必然有更深层的黑手，但这件事一旦深究起来，造成的影响可能不仅仅只是军部，甚至造成时局的动荡。
　　这就是文明与野蛮共存时代的悲哀，很多事情都多了许多的顾忌，以暴止暴是绝不允许存在的。文明的理性和野蛮的冲动在这个世界矛盾重重，又达到了一种巧妙的平衡。而公平和正义往往也有许多的无奈。
　　由于这次的恶性事件，帝都学府和明珠学府的交流活动提前结束。沈明也是平白无故的多了一个月的长假。
　　当然关于沈明在荒城之中为何突然离队的事情，学府和审判会的人也是多次找过沈明谈话。虽然沈明的解释疑点重重，但这件事查到一半，学府和审判会的人就突然收手，算是不了了之了。不过就算沈明下去什么也不怕，毕竟谁能够料到沈明提早就知道剧情？
　　……
　　浙江杭州。
　　“师哥，我都说了我自己可以，你这样子让我很难做！”叶心夏撅着小嘴，有些怒气的看着眼前那个阳光帅气的青年。
　　“心夏，我们不是朋友吗？虽然你拒绝了我，但是我们应该没必要这么疏远吧？你行动不方便，我这个做师哥的自然要帮你！再说了咱们都姓叶，说不定以前还是一家呢！”叶少泽露出了一个自认为很迷人的笑容，甚至有些得寸进尺的将脸凑近了叶心夏。
　　“你……”叶心夏眼神渐渐的冷了下来，神情十分排斥对方的靠近。
　　“心夏，为什么？我有哪里做的不够好吗？我好歹也是天赋榜排名第100，难道这样的我还配不上你吗？”叶少泽深情款款的说道。
　　看着对方越来越得寸进尺，叶心夏终于怒了。她真的还是第一次见到比她的沈明哥哥还不要脸的家伙。
　　“叶少……”
　　就在叶心夏刚要发作的时候，一只修长的手突然出现挡在了两人之间。
　　“兄弟，无耻也是要有一个底线的吧！这么欺负一个小姑娘，不合适吧？”沈明面色不善的看着对方，冷笑着说道。
　　“沈明哥哥！”叶心夏看着那道熟悉的背影，小脸慢慢爬上了红云，这种偶像剧中的剧情对于小女生的杀伤力简直就是可怕。
　　“你谁啊！”叶少泽也被这个突然出现，打扰自己雅兴的家伙有些惹恼了。
　　“看你穿的人模狗样的，刚才还阳光帅气，现在就暴露禽兽的本性了？”沈明丝毫不客气的怼道。敢打自己女人的主意，简直就是粪坑里游泳，往屎里找屎！
　　“心夏，我带你到别的地方逛一逛，这个家伙也不知道从哪里蹦出来的！”叶少泽深吸了一口气，虽然沈明破坏了他的行动，但是在自己喜欢的女人面前可不能表现出不绅士。
　　“唉！”沈明看着对方还不死心，一脸委屈的转身，看着一脸坏笑，准备看好戏的叶心夏。
　　“老婆，你说怎么办嘛？这男的是谁啊？你难道真的不要我了吗？”沈明蹲在了叶心夏身前，委屈的将头放在叶心夏软软的腿上。
　　“啊~”
　　叶心夏也是被沈明这突如其来的动作给整蒙了，向来都是她对沈明撒娇，头一回沈明这么主动还让叶心夏有些不适应。
　　“你……耍流氓啊！”叶少泽此刻都快气炸了，自己连牵手都没牵过的女孩，竟然和另一个人有如此亲密的接触。
　　此刻的叶少泽恨不得把沈明拽起来打一顿，他的确也是这么做的。叶少泽一把拉起了沈明，满脸愤怒的就要给这个不知死活的家伙来上一拳。
　　沈明一脸得意的看着对方，丝毫没有还手的意思。这种局面想让对方彻底死心，靠武力是无法办到的。
　　“叶少泽！你想对我老公干什么？”叶心夏即便是坐在轮椅上，也是狠狠的将叶少泽推了开来，双手张开挡在了沈明的面前，一脸护夫的样子。
　　“老公！”叶少泽不敢置信的看着两人，此刻他已经尴尬到了极点。
　　沈明得意的冲着对方做了个鬼脸，被叶心夏这样护着，这比打对方一顿还要解气呀。总结起来就是一个字，爽就完事了！
　　“心夏，你不用这样气我！他怎么可能配得上你，如此平庸的相貌，穿着廉价的衣服，哪一点比得上我？”叶少泽一脸质疑的看着叶心夏，他只相信叶心夏在故意气他，根本不相信眼前这个看上去如此普通的家伙真的和叶心夏有关系。
　　“叶少泽，你别太过分了！”叶心夏脸色越来越低沉，连她都舍不得欺负自己的沈明哥哥，哪轮得到一个外人来指手画脚的？
　　沈明莞尔一笑，俯下身子，直接吻在了叶心夏的红唇之上。
　　叶心夏瞪大了眼睛，不敢相信会出现眼前的这一幕。小脸已经红成了红苹果，已经彻底的熟透了。
　　叶少泽心中的怒火终于是按耐不住了，双拳紧握，炙热的火焰从双拳中溢出，恨不得将眼前这个轻薄自己心上人的家伙烧成灰烬。
　　“我劝你不要这么做！”
　　沈明缓缓的抬起头，看着一脸羞涩的叶心夏，揉了揉对方的小脑袋。
　　“乖，听话，待会带你去吃好吃的！”沈明一脸宠溺的看着叶心夏说道。
　　“嗯！”叶心夏眼神互闪，不敢直视沈明的目光，乖巧的点了点头，小手指不断的纠缠在一起，完全就是一副任由沈明摆布的样子。
　　“你们两个狗男女！”叶少泽终于是忍不住了，这简直当面就给自己戴绿帽啊！虽然说叶心夏从来没有承认过是自己的女朋友，但是在叶少泽眼里，除了自己，谁也配不上叶心夏？
　　鲜艳的火焰，带着炙热的温度直冲沈明的后脑勺。沈明一个转身紧紧的握在了那被火焰包裹的拳头上，紫黑色的雷电瞬间冒出。
　　叶少泽只感觉自己的右手一阵酥麻，星尘之海中的火系星轨瞬间崩溃，自己的火系魔法竟然在对方的雷电面前一触即溃。叶少泽不敢置信的盯着沈明，浙江学府，乃至全杭州能做到这一步的不是没有，但不可能他没有听说过。
　　“怎么可能？”
　　“怎么不可能？”沈明玩味的笑着说道，刚才他和叶心夏说的他听见了。区区天赋榜排名第100搞得自己跟多牛逼一样，自己这个第十都没有发话呢！
　　“好了，我看你也不像是什么不择手段的人？当然你的做法让我感到不耻！叶心夏是我的，这一点你最好给我搞清楚！绝对没有下一次！”沈明收起了笑容，用着从未有过的认真语气说道。
　　“你到底是谁？浙江学府绝对没有你这样的人物！”叶少泽不甘心，他不甘心被这么一个看上去普通的家伙，轻而易举的就打败了。
　　“我叫沈明，你刚才说的那个什么天赋榜，我比你高一点！你可以参考一下，看看你还有没有机会！”沈明莞尔一笑，这该装逼的时候还得装逼，这种时候都怂了，那沈明真的就是怂到家了。
　　“走，心夏，咱们去吃好吃的！”
　　说完沈明便推着叶心夏向着校门外走去。
　　“沈明！沈明……”叶少泽重复着沈明的名字，瞳孔突然放大。
　　“天赋榜排名第十！这个家伙怎么可能在杭州！”
　　沈明如今也算是风头无量，虽然不像莫凡那个家伙到处树敌。但是实力摆在那里，久而久之自然而然会发生人传人的现象。
　　虽然说沈明只排第十，但是天赋不代表实力。沈明可是拥有打平天赋榜第五的莫凡，以及击败第九名的穆宁雪的骄人战绩！当然这些仅仅是沈明展现出来的，至于沈明到底强到了什么地步，恐怕只有他自己才清楚。
　　……
　　热闹的大街上，沈明推着叶心夏就那么慢慢的走着，不急也不缓，享受着温暖的阳光。
　　“喂！”叶心夏扣着手指，低着小脑袋轻声说道。
　　“哟呵，小丫头片子，长本事了！沈明都不知道叫了吗？”沈明给叶心夏来了个脑瓜崩，看着对方一脸幽怨，捂着小脑袋的样子忍不住的笑了出来。
　　“我什么时候成你的了？还说你是我的……老公……”叶心夏撅着小嘴，声音越来越小，既有些心虚，又有些期待的说道。
　　沈明突然停下了脚步，走到了叶心夏的面前，慢慢的蹲了下来，做出了一副很失望委屈的表情。
　　“所以你不愿意是吗？”
　　“啊？”叶心夏双手抓住了轮椅的两个把手，一时之间有些不知所措。这还是她认识的那个沈明哥哥吗？为什么和以往表现得那么不一样？不应该是看见叶心夏下一次就会心虚想要逃开吗？
　　“哼！你这个渣女，那天晚上明明都开房了！你现在竟然不要我了！好委屈，要抱抱！”沈明低着头，用着一副十分很委屈的语气说道。

第91章 发糖了 二
　　看着沈明这直转极下的表情，叶心夏有些慌了。想着这个家伙怎么不按套路出牌啊，自己喜欢沈明的这件事情只要和他们认识的，有不知道的吗？叶心夏原本只是矜持了一下，没想到沈明竟然这么无赖。
　　“抱抱……我错了还不行嘛！”叶心夏赶忙搂住了沈明，鼓了鼓小嘴，做出了个可爱的表情，一脸讨好的说道。
　　“错了？”
　　沈明瞬间不哭也不闹了，一脸训斥的表情说道：“说，错哪了？”
　　“这……”叶心夏彻底的呆了，这绝对不是她认识的沈明哥哥，虽然无耻的性格一样，但是这幸福来的也太快了吧？竟然把属于她的台词都给抢了，到底谁是男生谁是女生？
　　“我就知道你这道歉，一点都没有诚意！渣女！”沈明看到对方说不出话，顿时不乐意了，又是一副气鼓鼓的表情。
　　“沈明哥哥，你到底是不是吃错药了？”叶心夏已经不知道自己该哭还是该笑了，双手抱头，小脑袋瓜已经快转不过来了。虽然说沈明这样让她心里很欢喜，可是这也太不正常了！
　　“好了！不逗你了！”
　　沈明看着叶心夏可爱的模样，满意的点了点头。
　　“哼！”叶心夏冲着沈明皱了皱琼鼻，那模样恨不得让人上去啃上一口。
　　“你还哼，今天要不是我来的及时，你是不是就要被那个家伙追到了？真的就是人在家中坐帽从天上来！”沈明有些嗔怪的说道。
　　“哪有？我……”叶心夏心中既开心又着急，这种甜甜的感觉她已经等了这么多年，但今天看到沈明这么发嗲的样子，真的感觉好难搞啊！
　　男朋友吃醋了该怎么办？在线等！
　　“我就知道，我生气了！不亲亲就哄不好的那种！”沈明气鼓鼓的将头扭了过去。
　　“又来了！”叶心夏真的想骂死自己，这不就是自己一直等待的时机吗，为什么到关键时候又犹豫了呢。
　　看着是名那并不算帅气的侧脸，叶心夏去感觉那张侧脸充满了魔力，一点点的在吸引着她，鼓足了勇气，缓缓的贴近了沈明。
　　一吻定情！
　　“这还差不多，这次就原谅你了！可千万不要有下次！”沈明刮了一下对方的小鼻子，满意的说道。
　　“走吧，咱们去吃饭！”沈明也不打算再逗叶心夏了，今天就先放过这个小妮子。
　　……
　　餐厅里，沈明的吃相一如既往的难看，而叶心夏却捂着小脸看得出神，幸福来的实在太快了，他以前一直在期待自己的沈明哥哥能不能不要这么直男？但是真的到了暖男这一天，叶心夏发现自己的沈明哥哥嗲起来她还真的有些遭不住。
　　沈明自然是察觉到了叶心夏的目光，嘴角不由得扬起了一丝笑意。有些东西是逃不过的，沈明算是和自己和解了。
　　斩空的话让沈明思考了很多，带着这种既害怕又想变强的矛盾，一边想着猥琐，一边想着发育在这个复杂的世界，真的是最好的选择吗？
　　这并不是一个用力量就可以解决一切问题的世界，这是一个权谋与力量并存的世界！沈明做不到真正的离群索居，因为作为一个有感情的灵长类动物，他在这个世界还有着放不下的牵挂！
　　……
　　“好看吗？”沈明抬头看着盯着自己发呆的小丫头，饶有趣味的笑着说道。
　　“那当然，也不看看是谁的……啊！沈明哥哥……你……吃饱了吗？”叶心夏害羞的有些不知所措的，用纸巾挡住了自己的脸。
　　沈明眯了眯眼睛，一脸狐疑的看着叶心夏：“本帅哥就这么有魅力吗？把你迷的不要不要的！”
　　“沈明哥哥真臭美！”叶心夏可爱的图了图小舌头，风情万种的白了一眼沈明。
　　“好了，不跟你闹了。和你打听个事情，你们学校有一个叫林贤的女人吗？”沈明笑着问道。
　　听到沈明这么说，叶心夏差点笑得合不拢嘴了。
　　好啊！刚才欺负了我这么久，终于可以报复回来了！竟敢在我面前提其他女生的名字！太可恶了！
　　然而叶心夏刚想张嘴，沈明就提前开了口：“不许吃醋！只是一个朋友托我来找她的。人家连孩子都有了！”
　　“哦！”叶心夏刚才还雄心壮志，但是沈明一个眼神就将话重新憋回了肚子，小眼神幽怨得很。
　　“你认识吗？我那个朋友有样东西让我交给她。”沈明揉了揉叶心夏的小脑袋，就当是给个安慰了。
　　“浙江学府的确有一个才女叫做林贤，不过人家就比我大几岁，哪来的孩子？应该不是你要找的。”叶心夏小手指挠了挠脑袋，摇了摇头说道。
　　“跟你一样大！我去，沈炼那个家伙真不是人！”沈明掰了掰手指，算了算了，如果沈炼和林贤真的是情侣关系的话，那就年龄跨度还真大呀！这根本就是从婴儿开始的吧！
　　“沈炼？这名字怎么这么熟悉呀！”叶心夏皱了皱眉头，从包里掏出了电脑。
　　“你认识？”沈明有种自己老婆被别人盯上了的感觉！难道说沈炼那个家伙这么禽兽！不过沈明似乎没有注意到，叶心夏的年龄比他还小。时间线根本重合不上，只能说是醋意太浓！
　　“你看看这个！”叶心夏将电脑推到了沈明，有些奇怪，为什么对方又拉下脸来了？难道自己做错了什么吗？宝宝心里好苦啊！
　　沈明有些不情愿的拿过了电脑，看着网页上的内容，眉头越皱越紧。
　　“怎么可能？沈炼竟然是小说里的人物？作者林贤？”沈明有些不可思议的喃喃自语说道。
　　……
　　天色渐晚，沈明推着叶心夏在大街上漫无目的的走着，神情有些呆滞，似乎在思考着什么。
　　“沈明哥哥，我怎么感觉吃完饭后你就变得不开心了？我哪里做的不好吗？”叶心夏扭头看着沈明，有些委屈的说道。
　　沈明缓过神来，看着叶心夏，露出了一丝宠溺的笑容。
　　“没有啊，我只是想着今天我们到底住哪家酒店啊？”
　　听到沈明这么说，叶心夏的小脸再次红了起来。
　　“谁要和你住酒店了……”
　　“哼！这可由不得你啦！走喽……”
　　……
　　“乖乖睡觉，不许胡闹！老规矩，我睡沙发你睡床！”沈明将叶心夏抱上了床，用着不容置疑的语气说道。
　　虽然沈明已经放下了所有的顾忌，那既然喜欢，就不可以随意。沈明不可能为了自己一时的冲动，而破坏了这份美好。
　　叶心夏搂着沈明的脖子，水汪汪的大眼睛，直勾勾的盯着沈明。
　　“沈明哥哥，我不是在做梦吧？为什么我感觉一点都不真实呢？”
　　沈明看着楚楚可怜的叶心夏，实在是忍不住咬了一下叶心夏的小鼻子。
　　“现在确定自己是不是在做梦了吗？乖乖睡觉，反正这几天我也没事，可以多陪陪。”
　　“嗯！”叶心夏高兴的点了点头，乖乖的闭上了眼睛。
　　沈明替叶心夏盖好了被子，自己这是乖乖的滚到了沙发上。这妮子太可爱了，沈明害怕自己没有那么大的控制力啊！
　　……
　　沙发上的沈明也是闭上了眼睛，今天和叶心夏相处的很开心。但同样林贤的事情依旧没有让沈明想清楚。
　　“沈炼怎么会是一个小说里的人物呢？”
　　沈明可以肯定，叶心夏说的那个林贤就是他要找的。沈明不相信会有那么巧的事情，只是沈明不太明白的是林贤的年龄和沈炼根本对不上号，这到底是怎么一回事？
　　“系统，开启系统空间！”
　　“你到底留了一些什么东西？”
　　……
　　“沈明哥哥~沈明哥哥~”叶心夏用着极小的声音喊道，好像在试探着沈明到底有没有睡着。
　　确定沈明睡着了，叶心夏长叹了一口气，今天的这一切对她来说冲击来的太大了。沈明态度的转变，让叶心夏有些猝不及防。一直以来都是叶心夏站在主动的一方，但今天似乎出现了逆转。
　　叶心夏躺在床上实在是睡不着，小眼睛一眨，嘴角露出了一丝意味深长的坏笑。
　　叶心夏小心翼翼地直起身子，拿到了放在一旁随身携带的书包，从里面拿出了一只黑色的油墨笔。学霸不愧是学霸，到哪都会带着一支笔。
　　“让你白天欺负我，说什么我也得报复回来吧！沈明哥哥……嘻嘻……”
　　……
　　“这就是系统空间！我真是服了，要不是从沈炼口中知道，你是不是一辈子不打算告诉我？”沈明属实是有些无奈，不过他也习惯了，反正系统也不是第一次这样了。
　　“我倒要看看留下了什么好东西！”沈明看着四周堆的到处都是的物品，不由得有些好奇。
　　“都是一些魔石还有黄金？还有几件看的过去的魔具，果然拥有这种系统宿主就是穷！”沈明倒也没有太多失望，毕竟开始的时候就没有过于期待。
　　沈炼挂掉之前估计压箱底的货都被用了，能留下这么多东西已经不错了。
　　“不过话说回来，那家伙好像没有告诉我到底是什么东西，让我转交给林贤吧？”
　　沈明突然意识到自己好像犯了一个很蠢的错误。
　　“宿主日记？”沈明打开一个箱子，赫然发现了一本黑色的日记本，上面有四个金灿灿的大字宿主日记，底下还写了两个字，沈炼。
　　“哦，差点都忘了，我应该也有一本宿主日记才对！只不过这么废材的东西到底有什么用？”沈明好奇地翻开了日记本。
　　扉页上留了一段话，是用正楷书写的。
　　“心中无女人，拔刀自然神！女人，你影响了我的拔刀速度！
　　但是我这辈子最庆幸的就是认识了你，我这辈子最后悔的事情就是让你认识了我！”

第92章 伤心的林贤
　　“原来是这样……”沈明合上了宿主日记，表情突然变得怪异了起来。
　　“所以说，每一任宿主经历的都是一个全新的世界，又或者说每一任宿主的失败都代表着这个世界的重启！难怪我说他和林贤的年龄差距那么大，应该不可能认识才对。”沈明恍然大悟的喃喃自语说道。
　　在幻境里什么明明看到了林贤和沈炼两个家伙连孩子都有了，按照叶心夏的说法，那个只有20多岁的林贤很有可能就是他要找的。只是如果沈炼和沈明两个人经历的世界不是同一个世界，又或者是重启的世界。那么这个林贤怎么可能还认识沈炼呢？他们应该没有任何交集才对！
　　……
　　“作为一个前辈，我能给你唯一的建议就是，要么走到终点，要么别轻易爱上一个人！”
　　……
　　“原来你当初说的话是这个意思，那你为什么不早点告诉我？”沈明看着手中的宿主日记苦笑着喃喃自语说道。
　　这个世界的林贤依旧保留着沈炼的记忆，到底为什么会出现这样的情况，可能就因为沈炼是宿主的原因吧。
　　“明明这个世界那么熟悉，但却缺少了一个特别重要的人。一个人突然消失在了世界上，只有她保留着对爱人的记忆！这种感觉应该很孤独吧！”沈明叹息了一口气，他今天才下定决心和叶心夏一直走下去，但突然得到了这样一个消息，让沈明的心情有些复杂。
　　“随遇而安，这次的我不会再那么容易退缩了！”沈明微微一笑，他也许有的时候的确很怂，但沈明同样也很执拗，一旦做出了选择就不会轻易的放弃。
　　……
　　沙发上的沈明睡得跟死猪一样，叶心夏就那么趴在上面的身上，明明沙发和床有一段距离，也不知道这个小丫头是怎么过来的。
　　“画一个大乌龟……嘻……”叶心夏捂着嘴巴，强忍着笑意，拿着手中的油墨笔在沈明的脸上肆意的创作着。
　　画着画着叶心夏突然停下了笔，有些担心的是喃喃自语：“这么做沈明哥哥不会生气吧？我是不是有些太过分了……”
　　叶心夏低着头有些不知所措，突然她感受到小腹好像被什么顶了一下，抬头看去，发现沈明此刻正睁着大眼睛看着自己。
　　叶心夏一下子就羞红了脸，身体不由自主地想要挣扎起来。
　　“小心！”沈明一把搂住了叶心夏，害怕对方掉下去受伤。
　　“沈明……哥哥……我……”叶心夏有些心虚的不敢看这沈明，小模样可爱极了。
　　“大半夜都睡觉，你想干嘛？”沈明刮了一下叶心夏的小鼻子，宠溺的说道。
　　“我……呵~”叶心夏低着头玩弄着幽默笔，心虚的不知道该怎么解释。
　　“丫头，你知不知道你现在穿着睡衣，又压在我身上，你要再不下去，我可就要忍不住了！”沈明看着对方可爱的模样，属实有些无奈啊！这丫头真的一点都不知道她的吸引力有多大，这可是很容易擦枪走火的！
　　“啊！”叶心夏终于知道是什么顶了自己一下，脸一下子变得更红了，活像一个熟透了的小苹果。
　　“我也……没让你……忍着啊~”叶心夏低着头，牙齿咬着红唇，她也不知道自己怎么了？竟然会说出这么羞人的话！
　　“唉！得了吧！”沈明轻轻的点了点叶心夏的小额头。
　　“你这丫头才多大，脑子里想的是什么？别以为我不知道你在我脸上画乌龟的事情！我去冲个凉水澡，免得被你的胡思乱想给影响到了！大晚上的不睡觉，净想一些乱七八糟的。”
　　沈明起身将叶心夏抱了起来，重新放回了床上。
　　“沈明哥哥，我没有胡思乱想！我只是觉得这样的你有些不真实，我害怕就是一场梦一样，我不想那么早的醒过来！就算是梦也好，我愿意一直留在这！”叶心夏勾着沈明的脖子，深情款款的说道。
　　“你这算是跟我表白吗？”沈明有些哭笑不得的说道，自己上辈子一定是拯救了世界，否则怎么会遇上这么可爱的姑娘。
　　“嗯！”叶心夏重重的点了点头，眼神十分的坚定。
　　沈明看着叶心夏认真的模样，表情不由的愣了愣，轻轻的吻了一下叶心夏的诱人的红唇。
　　“就算不为了我自己，为了你，我一定会走到终点！”
　　……
　　“你好，你就是林贤吧？”
　　沈明站在女生宿舍门前已经等了一个上午了，可算把这个林贤给盼到了。叶心夏早上还有课，就没有陪着沈明一块过来，就算是叶心夏没课，沈明也不可能让小妮子跟着自己。这件事情非比寻常，叶心夏那你只有异常的聪明，虽然系统的事情不太可能被猜到，但是为了以防万一，沈明还是小心为上。
　　“哟，又是一个！我说贤贤，你说你长这么漂亮，为什么不找一个男朋友呢？这样的话就不会隔三差五有人来骚扰你了。”
　　林贤身旁一个长相算得上上等的女生瞪了一眼沈明，有些指桑骂槐的意思。
　　沈明笑着摊了摊手，想都不用想，自己肯定是被误会了。不过讲实话，这个林贤长得确实挺漂亮。上次在幻境中只是惊鸿一睹，虽然说眼前的这个林贤年纪上小了很多，但是样子却没有变化太大，活脱脱的一个美人坯子。
　　“你找我有事吗？”林贤皱了皱眉头，显然，对于这种事情，她已经被搞得不厌其烦了，显然也是误会沈明了。
　　“我受朋友所托，带样东西给你。咱们两个找个地方聊聊吗？”沈明不打算瞎扯下去，直奔主题的说道。
　　“哟哟，这年头，还有人用这种方式搭讪，还真是老土！”一旁的女生搂住了林贤的胳膊，一脸不屑的看着沈明说道，作为林贤的闺密，看着自己的朋友天天被这些男生烦，她的心里也不是很舒服，语气自然重了很多。
　　“你说你一没长相，二没名气，也来追我们林贤，拜托你，你要是真的喜欢她，这离林贤远一点好不好？人家心里已经有人了！虽然……”林贤的女闺蜜说着说着停住了，但还是瞪了一眼沈明。
　　沈明深吸了一口气，这样尴尬的气氛，他还真是有些hold不住啊！自己只是单纯来帮沈炼送个东西，怎么感觉搞得自己哪里错了一样？
　　“我的那个朋友叫做沈炼。”沈明强忍着尴尬说道。
　　“沈炼！”林贤情绪突然激动了起来，一脸不敢置信的看着沈明。
　　然而就当是林贤刚想答应的时候，一旁的女闺蜜再次拦了下来：“拜托拜托，别以为看过我们林贤写过的小说，就来套近乎好不好？你这人长不长脑子啊？”
　　好嘛，沈明这回彻底被当成坏人了。不过沈明的确没有什么太有力的证据，可以证明在所有人眼里都是虚幻小说人物的这个沈炼和自己认识。沈明一时间不觉有些头大。
　　沈明一个劲的挠头，不知道该怎么聊下去。
　　“这位帅哥，你要是实在没有事，我们就先走了！”林贤的女闺蜜说着就要拉着林贤离开。
　　林贤虽然有些犹豫，但是也不可能让自己的女闺蜜难看，没有太过的坚持。
　　“等一下！”沈明下意识的拦住了两人。
　　“不管怎么说吧？这本日记给你！我的任务也算达成了，至于你到底信不信我说的话没关系。”沈明也不知道从哪里变出了一本黑色的日记，也不管对方同不同意直接就塞给了林贤。
　　“我说你这个人有病是吧？”林贤的女闺蜜真的有些生气了，她还是第一次见到这么无耻的男生。
　　“等一下，婉儿！”林贤的眼眶突然红了，看着日记本的扉页，眼泪止不住的流了下来。
　　“这个……是他的笔迹！”
　　……
　　咖啡厅。
　　“所以说，那些事情你都还记得？”沈明抿了一口咖啡，看着已经哭成泪人的林贤，一时之间竟然有些于心不忍。
　　“我还以为，这些都只是一场梦！一个只属于我一个人的梦，可是这梦怎么那么真实？我问过很多从前认识沈炼的人，他们都说没有这个人！仿佛这个世界上根本没有任何痕迹一样，沈炼就像是突然在我的生命中被人彻底的擦去了！那些我们曾经一起经历过的痕迹也全都消失不见。一切都回到了那本该认识他的那一天，我一直等到路灯都黑了，都没有等到他！”林贤捂着脸，泪水透过指缝滴在了那本黑色的宿主日记上。
　　沈明最受不了女孩子在自己面前哭，看着林贤哭的这么伤心，沈明心里十分不好受。如果就让对方感觉这是一场梦，一场特别真实的梦，沈明觉得对于林贤来说说不定会是个更好的选择。
　　沈明心中不由得暗骂沈炼这个渣男，死了还不让人家忘了你，太狗了！
　　此时两人都没有注意到，滴在宿主日记上的泪水慢慢的融入了宿主日记之中。
　　一抹淡淡的白光突然绽放，将沈茗和林贤两人笼罩。

第93章 抹去了在这个世界最后一丝痕迹
　　“什么情况？”沈明看着四周突然变成一片白色，整个空间只剩下了他和林贤两人，不由得有些慌乱。
　　林贤也是止住了泪水，看着四周有些不知所措。
　　就在这时，浅白深处，一个西装笔挺，笑容显得有些邪魅，长相异常帅气的男人缓缓的走了过来。
　　沈明看着向自己走来的那个家伙，不就是沈炼吗？
　　“贤儿，这么长时间没见，有没有想我啊？”沈炼冲着林贤宠溺的笑着，张开了双手。
　　千般的思念，万般的苦痛，此刻化作了林贤止不住的泪水，奋力地冲向了沈炼。
　　两人紧紧相拥在了一起，全白的空间之中，林贤的哭声不断的回荡。
　　“好啦！别哭了，哭成小花猫，可就不漂亮了！”沈炼温柔的替林贤擦掉了眼泪，然而他自己的泪水却抑制不住了，尽管是笑着，但泪水不停的往外冒。
　　“你个大混蛋，大骗子！你说过的，你说过你会回来的，但是你骗了我！你把我一个人留在这个世界，有考虑过我的感受吗？”林贤靠在沈炼的肩膀上，胡乱的捶打着沈炼的胸口。
　　“好了，我错了，还不行吗？”沈炼拖着林贤的脸，十分抱歉的说道。
　　沈明站在一旁看着两人撒狗粮，不知不觉的竟然也笑了起来。感情虽然是人类最大的弱点，但存在即合理，如果没有了感情，这个世界应该会失去很多美好的东西吧！
　　……
　　“还记得我们第一次见面吗？你真是一个死缠烂打的人呢！”林贤幸福的躺在沈炼的怀里，眼神中满满都是回忆。
　　“怎么记不得？不过死缠烂打的好像不是我吧？我记得某某人第一眼见到我就被迷住了！”沈炼宠溺的揉了揉林贤这小脑袋。
　　“才不是呢，我就是觉得……哎呀，讨厌死了！”林贤羞红着脸，有些说不出话来。
　　……
　　良久，两人就那么相拥在一起，谁也舍不得放开谁？其实两人心里都明白，这也许就是最后一次的拥抱。
　　“我们会一直都这样吗？你会回来的对不对？”林贤有些担忧的问道。
　　沈炼动了动嘴唇，不知道该怎么回答这个问题。他不想让女孩失望，但是答案必然会失望。
　　“你是来和我告别的，对吧？”林贤搂着沈炼，表情很是悲伤，她并不是笨女孩，她已经猜出了个大概。如果沈炼真的能够回来，就不会用这种方式和她再见一面。
　　“对不起，让你记得我是一件很痛苦的事情，我不想让你继续痛苦下去！你有你的人生，你有你的生活，忘了我吧！”沈炼搂着林贤，双手不自觉的用力，缓缓的闭上了双眼，两滴热泪再次从眼角滑落。
　　“不！我才不要忘了你这个混蛋！我要一辈子记住你。”林贤拼命的摇头，泪水再一次夺眶而出。
　　“对不起啊！我就是一个混蛋，忘了我这个混蛋吧！”沈炼缓缓的推开了林贤，眼神中尽是不舍。
　　“我不要，你凭什么替我做决定？又是这样，难道我就没有选择的权利吗？既然你已经回不来了，为什么还要企图夺走我最后一点希望！”林贤再次抱住了沈炼，她真的很害怕，害怕真的会忘了沈炼。
　　“对不起！真的对不起！”沈炼闭上了眼睛，表情痛苦万分，却没有发出一声哽咽，这一刻对于两人来说，比万仞穿心还痛！
　　沈炼最终还是下定了决心，用力的挥了挥手。
　　林贤的身体化作点点光芒，消失在了沈炼的怀中。
　　“哈……哈……我就是一个彻头彻尾的混蛋！”沈炼狂笑不止，泪流满面的跪倒在地上。那种撕心裂肺的痛苦，让这个男人彻底的崩溃了。
　　沈明看着这一幕，并没有上前去安慰，因为他也不知道该说些什么。
　　……
　　也不知道过了多久，在这片空间之中，时间好像成了一个十分模糊的概念。
　　沈炼终于是平静了下来，但是双眼依旧是那般的空洞。
　　沈明暗自叹息了一口气，走了过去拍了拍对方的肩膀却一句话也没说。
　　“见笑了，让她记得我是一件很痛苦的事情！所以我必须这么做，我根本没得选！”沈炼依旧跪在地上，低着头有些自嘲的说道。
　　“既然你这么喜欢他，为什么当初在我的精神世界没有夺舍我？那些情绪就是你执念的代表吧！”沈明有些感慨的说道。
　　“因为我做不到，系统有着系统的规则。”沈炼擦了擦眼角的泪水，深吸了一口气，站了起来。
　　“以前我一直觉得宿主日记是个很没用的东西。我相信你也是这么觉得的吧？但后来我才知道，宿主日记也许就是系统的善良！即使我们失败了，也让我们选择到底要不要抹去，我们在这个世界留下的最后一丝痕迹。”沈炼看这沈明，动容的说道。
　　“系统的善良？我还真没感觉到。”沈明笑着摇了摇头，他和系统也相处了这么长的时间，他可丝毫没有感受到系统哪里有善良！
　　“这个地方几乎是所有宿主都要来的地方，也许就是一个交接仪式。我的上一任宿主，也是在这个地方抹去了他在这个世界上最后一丝痕迹。他所描绘的系统和我所经历过的一点也不一样，我甚至怀疑他和我的系统是不是同一个。他描绘的系统带着他在这个世界一路横推，但最终依旧是死了。
　　我觉得也许是系统害怕我们太浪吧！所以有的时候才会显得那么坑爹。毕竟宿主活着对系统的价值才更大。系统选择了我们一定有着它的目的。这就当是一个前辈给你最后的一点经验吧！”沈炼拍了拍沈明的肩膀，眼神中充满了对这个世界的不舍。
　　“你刚才说的几乎是什么意思？”沈明注意到了刚才沈炼那番话中的一个敏感词，有些不理解的问道。
　　“其实我并不是你的上一任，在这期间好像还有一任。但是那种感觉很模糊，毕竟我的这缕执念一直寄存在七宗罪之中，对外界的感知很微弱。但是我能感受到你真正的上一任好像是一个女孩。其他的我也并不知道，因为他没有走到这一步。所以并没有与我相见。”沈炼摇了摇头说道。
　　“没关系，不管怎么样？我是现在的宿主。祝福我吧，说不定我可以走到最后呢！”沈明冲着沈炼笑着说道。
　　“那我就祝你成功，我也是时候离开了！”沈炼再次深吸了一口气，耸了耸肩，整个人仿佛轻松了许多。
　　“再见啦！小伙子，我看好你啊！也谢谢你，让我解脱了！让我……从那无穷无尽的幻境之中走了出来！尽管那样的日子真的很幸福，但并不是她……再见了！后会无期！”
　　沈炼冲着沈明摆了摆手，随后便走进了那无尽的纯白。
　　看着那挺拔的背影，慢慢消失在白色之中，沈明心情有些复杂。他和沈炼也算是认识，心中难免有些不是滋味。
　　……
　　“同学，醒醒，醒醒！”
　　沈明在一阵呼唤中慢慢的醒了过来，看着眼前的林贤，眼神中不由自主的散发出了一丝悲伤。
　　沈明看了看桌子上，之前还在那里的宿主日记此刻已经消失不见了。
　　“同学，你终于醒了，还以为你出事了呢。对了，我和你为什么会坐在这里啊？”林贤睁着水汪汪的大眼睛，有些不明所以的看着沈明。
　　“你不记得了吗？”沈明有些试探的问了问。
　　“呃……我应该记得什么吗？”林贤有些不知道该怎么回答这个问题，有些尴尬的说道。
　　“哦，没什么。就是你还记得有一个人叫沈炼吗？”沈明忍不住心中的好奇，还是问出了这个不该问的问题。
　　“沈炼？好熟悉的名字，我好像在哪里听到过？这个……名字，好像对我很重要！”林贤感觉有些莫名其妙，眼眶竟然不自觉的红了起来，一股难言的悲伤感心底升起。
　　“不好意思，我……”沈明看着流泪的林贤，一时之间有些不知所措，有些后悔自己问出这个问题。
　　“没关系！”林贤笑了笑，然后泪水还是不停的涌出。
　　“我只是觉得，我好像忘记了一个对我很重要的人！这个人好像是个混蛋！”林贤擦了擦眼角的泪水，再次笑了笑，但是那笑容却格外的凄惨。
　　……
　　“沈明哥哥，这……我在这儿呢！”
　　叶心夏刚走出教学楼，远远的就看见了沈明，十分开心的摆了摆手。
　　沈明看到叶心夏也是快步的走了过去。
　　“心夏，能让我看一下你的电脑吗？”沈明想要再一次验证一下心中的猜测。
　　“好啊！”叶心夏没有丝毫怀疑，直接大大方方的从包里掏出了电脑递给了沈明。
　　“谢谢！”沈明笑了笑，立马开始搜索之前林贤写的小说。
　　“果然没有了！”沈明叹息了一口气，沈炼在这个世界上的最后一丝痕迹也被彻底的抹了个干净。
　　这个人和这个世界，再也没有任何关系了！

第94章 冒牌货
　　“沈明哥哥？”叶心夏有些奇怪的看着愣神的沈明。
　　“沈明哥哥。”
　　叶心夏又叫了一声，沈明这才回过神来，笑着看着叶心夏。
　　“不好意思，刚才在想一些事情！”沈明略带抱歉的说道。
　　“沈明哥哥的情绪好像有些不太对劲哦，是发生了什么事情吗？是因为林贤的事情吗？你和她……”叶心夏低着头，小声的试探着问道，眼神甚至不敢直视沈明。
　　“你是小丫头，心里想的什么呢？”沈明揉了揉叶心夏的小脑袋，有些无奈的笑着说道。
　　叶心夏看着沈明一脸无所谓的样子，鼓了鼓小嘴巴，像一个小怨妇一样，嘀咕着说道：“是你主动找人家女孩子，你让我怎么想嘛？”
　　虽然叶心夏说的很小声，但是沈明怎么可能听不见，不由得扶了扶脑袋，心中暗自吐槽：“这就算是谈恋爱了嘛？心好累啊！”
　　“你还说我，我不在的这段日子，像上次的情况时常发生吧？要是我不在，你是不是就要被欺负了？”沈明故作冷脸，酸溜溜的说道。
　　叶心夏看这沈明似乎有些生气了，瞬间就不淡定了，之前的什么小情绪一扫而空，现在他只担心沈明是不是真的生气了。
　　“没有的，沈明哥哥，昨天真的是个意外，我……我……哎呀……”叶心夏忍不住揉了揉小脑袋，一时之间竟然不知道该怎么解释。
　　沈明偷偷的撇了一眼小丫头，心中不由得窃喜：“小样，和我斗，还早呢！”
　　沈明看着时机也差不多成熟了，要是真把小妮子惹急了，那反而是起到相反的作用了。
　　就在沈明准备安慰叶心夏的时候，一到不合宜的声音突然从远处传来。
　　“心夏，原来你在这儿啊！我终于找到你了！”叶少泽直接无视了沈明，快步的奔了过来，身后还跟了一个人，看上去十分的嚣张。
　　沈明双手置于胸前，眼睛不由微微的眯了，这种套路有些熟悉呀。前世沈明也没少看小说，难道说是什么狗血剧情？
　　“叶少泽，你这个人烦不烦？我都说了我和你没有一丝可能，我对你也没有任何的意思，我已经心有所属了！”叶心夏拉着沈明的衣角，一脸我认定了他的样子。
　　这一次叶少泽表现得很淡定，眼神中透露着自信，仿佛是有着什么底牌一般。
　　“心夏，我不是来找麻烦的，我只是为了验证一些事情。”叶少泽讨好的看着叶心夏说道。
　　叶心夏刚想说些什么，却被沈明拦了下来。
　　“你看看你，长的太可爱，太漂亮，也是一种错误啊！不过这是我们男人之间的事情，你就躲在我身后看好戏就可以了！”沈明揉了揉叶心夏的小脑袋，宠溺的说道。
　　叶少泽看着两人亲密的举动，眼珠子都快瞪出来了，拳头紧紧的握着，但依旧强忍着心中的嫉妒，试图将自己的心情平复下来。
　　“沈明？兄弟，君子不夺人所好！如果你真的是沈明，心夏也喜欢你，为了让我喜欢的女孩子幸福，我绝无二话！但用这种方式来骗一个涉世未深的女孩子，是不是有些过了？”叶少泽有意无意的瞥了一瞥身旁站着的那位，看上去十分拽的青年。
　　“你什么意思？我怎么觉得这话里有话呢？”沈明感到有些奇怪，他还以为这个家伙是来找自己打架的，采取决斗这种中二的办法来解决问题，不过现在看来对方好像是另有打算。
　　叶少泽自信的笑了笑看着沈明的目光中还带了一丝怜悯，如同一个上位者在审视小丑一般。
　　“既然你说你是沈明，你有证据吗？”
　　叶少泽看着愣住的沈明，心中已经笃定了猜测。他早就打听到了明珠学府和帝都学府有交流活动，为期三个月。而这次的交流名单中就有什么的名字，也就是说沈明现在应该在帝都，而不应该在杭州。
　　当然叶少泽倒也并不是信息闭塞，这是因为军部叛徒这件事着实不够光彩。两大学院以及军部的高层都将这件事给压下去了，对于交流活动的提前结束也没有对外公布。
　　不过由于莫凡的失踪，这件事无论如何也瞒不下去，毕竟认识莫凡的人也不少，学院的老师和同学都会有所注意，所以对外公布莫凡外出历练。这件事也就算这样不了了之了。
　　“证据？有啊！这是我的校园卡、学生证、身份证，不知道你需不需要户口本？”沈明怪笑了一声，直接从口袋里掏出了一系列的证明，有些古怪的看着一脸自信的叶少泽。
　　原本还准备看好戏的叶少泽被沈明这突如其来的各种证明，搞得有些措手不及，咳嗽了一声，依旧有些不死心的说道：“没想到你准备的够齐全的，但你终究还是算漏了一点！真正的沈明现在还在帝都学府，你只是一个冒牌货！”
　　叶少泽此刻也不藏着掖着了，他真觉得眼前这个冒牌货不知好歹，原本他想着给对方留几分面子，不过既然这么不识趣，那就只能彻底的拆穿对方。
　　“叶少泽，你别太过分了！”叶心夏都快被气蒙了，既然有人在她面前怀疑沈明的真实身份，真是太讽刺了！两人从小一起长大的，她如果还能认错人，那恐怕真的是疯了！
　　“心夏，你太善良了，容易被别人骗！”叶少泽笑着说道，眼神中充满了自信，相信自己一定可以在自己喜欢的女孩子面前拆穿这个冒牌货。
　　在叶少泽心里，叶心夏只不过是因为对方是沈明的原因，才会这样死心塌地，那如果自己能够证明对方是个冒牌货，那么自己一定可以上位。
　　叶心夏还想再说些什么，沈明却提前开了口。
　　“既然你说我是冒牌货，那你总得证明一下吧？各种证件我都有，但是你似乎什么证据也没有，你这样向我泼脏水，我是不是可以告你诽谤？”沈明感觉有一丝无趣，还以为这个家伙会如何重拳出击，没想到这么不堪一击。
　　“哼！早知道你会这么说，你说你是沈明！那你应该认识这一位吧？”叶少泽微微一笑，指向了一旁看上去很拽的青年。
　　“谁啊？我有必要认识吗？什么臭番薯烂鸟蛋，我都要认识？”沈明打量着这个看上去特别拽的家伙。
　　“精彩啊精彩！到这个时候了你还能演，我也不得不佩服你的勇气！”叶少泽拍了拍手，看着眼前的沈明，就像看着一个小丑一样。
　　“叶兄，何必和他废话这么多呢？对于一个冒牌货，有必要这么麻烦吗？”看上去很拽的青年格外嚣张的说道，不屑的撇了撇沈明。
　　“莫凡兄，不急！”叶少泽有些讨好的说道，还刻意的强调了莫凡这两个字，好像是在炫耀一样。
　　“莫凡！？”
　　叶心夏和沈明都有些懵了，看着叶少泽的眼神就像看傻子一样。眼前的这个很拽的家伙要真的是莫凡的话，沈明当场吞粪！
　　叶少泽看着两人有些震惊的目光，心中不由得有些骄傲。别说眼前的只是个冒牌货，就算是个正牌的过来，莫凡在天赋榜上的排名也要超过沈明。
　　“据我所知，这次明珠学府和帝都学府的交流生中，除了莫凡兄外出历练正巧被我遇上，其他的学员应该还在交流。你说你是沈明，那你应该还在帝都！当然也有可能是由一些特殊原因，你来到了浙江学府，但如果你是真的，没理由不认识莫凡吧？莫凡和沈明的关系好这件事情也不是什么秘密，对吧，冒牌货！”叶少泽此刻心情大爽，这种彻底拆穿冒白货的感觉，让他感受到一种别样的快感。
　　“我说冒牌货，你连我都不认识，你怎么证明你是沈明！年轻人应该有自知之明，不要顶着他人的头衔！这可是极为自卑的表现！”冒牌莫凡极为不屑的说道。
　　沈明咽了咽口水，一时之间竟然不知道该说些什么。他是见过不要脸的，沈明自己也不是什么要脸的人，但他这一次真的被打击到了，竟然还有人比他更不要脸！
　　莫凡那个家伙名气这么大吗？竟然还有人冒充？
　　这……
　　“叶少泽，你脑子坏了吧？”叶心夏终于是忍不住要发飙了，一开始这个虚伪的家伙就阴阳怪气。现在还找了个人来冒充莫凡，这她怎么能忍呢？
　　“心夏，你怎么还不明白啊，这个家伙是个冒牌货！”叶少泽终于是有些着急了，自己已经证明了眼前这个沈明是冒牌货，为什么叶心夏还是这样。
　　“呃……有件事情你们可能不太清楚！”沈明挠了挠头，原本他对于叶少泽这个家伙还有些兴趣，期待着对方能够爷们儿一把，跟自己来个决斗什么的，自己也过一过偶像剧男主的瘾，不过现在沈明感觉和这个家伙说话都在侮辱自己的智商。
　　“我，莫凡和心夏三个人是从小一起长大的。”沈明郑重的点了点头，有些怜悯的看着叶少泽。

第95章 虐狗了
　　“什么！”叶少泽原本还自信满满，听到这句话瞬间就不淡定了，毕竟青梅竹马这件事，他之前是不知道的，如果是知道他绝对不会怀疑眼前这个家伙是冒牌的。
　　叶少泽有些不敢置信的看向了身旁那个冒牌莫凡。
　　冒牌莫凡也是有些慌了，赶忙辩解的说道：“你放屁，我怎么可能和你们这些人认识！”
　　“不是吧？我和莫凡好歹也是好朋友，刚才叶少泽说的时候你也没反对。怎么这会儿你和沈明又不认识了？我说这位兄弟，到底谁是冒牌货，还不清楚吗？”沈明瞥了一眼叶少泽，极为的讽刺。
　　“我……”冒牌莫凡顿时说不出话来了，刚才还很拽的样子，瞬间变得怂了起来。
　　叶少泽即便是再傻，此刻也能看的出来，自己带来这个人才是冒牌货。自己竟然还傻乎乎的带着对方来找沈明对峙，最重要的还是在叶心夏面前丢了人。
　　叶少泽满眼怒火，恨不得找个地缝钻进去，但钻进地缝之前一定要将这个冒牌货你彻底撕碎。
　　“哎，你这个家伙，怎么来找心夏了？还真是太阳打西边出来了！”
　　就在气氛有些尴尬的时候，一个嘴角带着微笑，看上去有些玩世不恭的青年缓缓地走了过来。
　　“莫凡哥哥！”叶心夏看着远处走来的莫凡不由得一阵欣喜。
　　不过叶心夏很快就感受到了自己背后一阵凉风袭来，转头看着沈明仿佛要吃人的目光，有些害羞的吐了吐小舌头。
　　虽然被沈明瞪了一眼，但叶心夏心里却很开心，因为说明自己的沈明哥哥终于为他吃了一回醋了。
　　“我去，明子你什么意思啊？我来找心夏的你瞪什么眼？”莫凡敏锐的捕捉到了沈明的微表情，仿佛是发现了什么新天地，有些调侃的说道。
　　一旁的叶少泽和冒牌莫凡此刻既尴尬又震惊，他们万万没想到，真的莫凡竟然会在此刻出现？看着叶心夏的表情，是不可能作假的。叶少泽这回可是彻底的丢人丢到家了！
　　“心夏，对不起，我……”叶少泽不知道该怎么解释，瞪了一眼，一旁心虚低头的冒牌莫凡，随后就头也不回的走了。
　　冒牌莫凡此刻也没脸在呆在这里，他现在最重要的事情就是赶快离开杭州，叶家在这里的势力不算小，这次他让叶少泽这么丢人，还不知道会遭受怎样的报复！
　　莫凡刚来就看到叶少泽和冒牌莫凡两人先后匆匆的离开了，不由得有些奇怪。
　　“什么情况？刚才的两人是你们朋友？”莫凡有些摸不着头脑的询问说道。
　　“没什么，就是有个家伙冒充你来指认我是冒牌货！没想到你这个家伙已经这么出名了！”沈明忍不住白了一眼莫凡，竟然有人会冒充这个家伙，太可气了！
　　“哦豁，真的假的啊？现在我这么有名的吗？不对啊……我失踪了这么久，你第一眼看到我竟然一点反应也没有，咱俩是不是淡了？”莫凡听说有人冒充自己还挺高兴的，但是看着沈明一点也不关心自己的样子，瞬间有些不爽了，甚至有些酸溜溜的说道。
　　“莫凡哥哥之前失踪了吗？我怎么没有听沈明哥哥说过啊？”叶心夏睁着大眼睛，好奇地看着沈明。
　　“什么啊？你们两个怎么回事啊？心夏我发现你也变了，他没说，难道你也没问过吗？我怎么感觉我被抛弃了呢？”莫凡顿时感觉自己头都大了，之前自己多么的危险，差点就失控了，竟然没有一个人关心自己。
　　没爱了！
　　“我……”叶心夏有些尴尬的笑了笑，东张西望不敢直视莫凡的目光。
　　“我说你一回来就要表现的这么醋意浓浓吗？老子又不是不要你了，知道你没事，我担心个什么！”沈明没好气的说道，有意无意的挡在了叶心夏的面前，阻挡了莫凡的视线。
　　“我醋意浓浓，我……等一下，我怎么感觉你今天有些不对劲？你们两个什么情况？”莫凡眼神突然变得有些意味深长，看着十分不对劲的两人，唉，露出了一丝一姨父笑。
　　要知道以前的沈明对于叶心夏，可是避之不及的，主动来找叶心夏是绝对不可能出现的情况。
　　直接告诉莫凡，自己失踪的这段时间一定有故事！
　　“什么不对劲？因为我们……”沈明也不打算瞒着莫凡，直接准备宣誓主权了。
　　然而这个时候叶心夏却突然拉住了沈明手，笑着说道：“莫凡哥哥，沈明哥哥已经是我的狗了！”
　　沈明看着笑得十分可爱的叶心夏，俯下身子直接在那光洁的小额头上来了个吻。
　　“我……你们！我的心……”莫凡感觉自己整个人都不好了，到现在只觉得心脏疼的厉害。倒不是莫凡不希望两人在一起，只是自己才从恶魔系的副作用中挣脱出来，就被强行塞了一波狗粮，属实感觉整个人都不好了！
　　“小妮子，谁是你的狗？我是狗那你又是什么？”沈明故作嗔怪的看着叶心夏说道。
　　“那当然是……嫁鸡随鸡……嫁狗随狗咯！”叶心夏羞红着脸，低着头，不敢直视沈明的目光。
　　“卡！我真的是受不了了，你们两个人太……呕……我感觉我要疯掉了，再这样下去我宁愿去死！”
　　莫凡终于是忍不住了，自己为什么要来找叶心夏呢？这不是活遭罪吗？
　　不行不行赶快把穆宁雪那妮子拿下，今日之仇必将十倍还之！等着吧！明子！谈女朋友你比我快，我看我们俩生孩子谁快！
　　……
　　“今年一定要把所有受的气都给吃回来，气死我了！气死我了！”莫凡一边胡吃海喝，一边气鼓鼓地说道。
　　而相较于莫凡的狼吞虎咽，坐在对面的沈明和叶心夏两人却是在花式秀恩爱，你喂我，我喂你的，丝毫不爱护小动物，丝毫不在乎单身狗的感受。
　　……
　　“唉！没爱了！没人爱啊！”莫凡摸着圆滚滚的肚子，眼神中尽是苍凉。
　　“得了吧你？吃了这么多东西，不怕撑破肚皮？”沈明看着满脸痛苦的莫凡，心中甚至还有一点小欣喜，这就是虐狗的滋味吗？太爽了呀！
　　“吃也吃饱了，你真是和你谈一下！”莫凡伸了个懒腰，脸色突然正经了起来。
　　“有什么事说呗，啊……张嘴！”沈明捡起一块西兰花，就送到了叶心夏的嘴边。
　　“咳咳！认真一点，我是真的有事跟你说！”莫凡真是有些受不了腻歪的两人，故意咳嗽了两声。
　　叶心夏看着莫凡的表情，知道对方不是在开玩笑，主动的从包里拿出了耳机。
　　“沈明哥哥，你们先聊吧！我听会歌先！”
　　“好，还是我们家心夏懂事。”沈明宠溺的说道。
　　莫凡看着虐狗协会的两人不由得再次打了个寒颤。
　　“你要说些什么？还不能当着心夏的面说。你不会是看上我了吧？我可不是兔呀！”沈明故作紧张地说道。
　　“我真想一屁股坐死你！能不能正经一点？”莫凡有些无语的说道。
　　“我这不是也是第一次谈恋爱嘛，你有什么事说吧，我认真听着！”沈明正襟危坐，故作认真的冲着莫凡点了点头。
　　“那天为什么要离队？”莫凡声音的分贝突然降了下来，但语气却是文的认真。
　　沈明愣了愣，并没有第一时间回答这个问题。
　　“明子，虽然我们是兄弟，但是你不想说的，我从来都没有深究过。但是这一次我真的很想问一下，为什么你要刻意的离开？我总感觉你是故意的！”莫凡这个脸上没有任何的嬉皮笑脸。
　　“我的身体出了一些问题，我害怕会伤害到你们！”沈明并没有选择隐瞒，他和莫凡是兄弟，充满了隐瞒和猜忌并不是沈明影响看到的？
　　“你的身体出了问题，到底什么时候的事！现在怎么样了？”莫凡听到这话，顿时变得担心了起来。
　　“已经解决了，我不可能让有问题的自己靠近心夏吧？”沈明笑着看了一眼，一旁低着头认真听音乐的叶心夏。
　　“那就好，不过你也太小看我了吧？我们那么多人呢？还能被你伤着？”莫凡松了一口气，那还是习惯性的怼了一句。
　　沈明笑着摇了摇头说道：“你不是一直想知道我的实力吗？现在我可以老实的告诉你，如果那天在荒城真的发生了我担心的事情！你们一个也活不了！”
　　沈明话说的很平静，但却异常的认真。
　　莫凡沉默了一下，两人这么多年的兄弟，他能够听得出沈明的话里没有丝毫的欺骗，不留的有些惊讶这个家伙竟然强到了这种地步。
　　不过莫凡倒没有什么嫉妒之心，两人毕竟是兄弟，况且他刚获得的恶魔系也很强！
　　“你这家伙还真是深藏不露，我以前一直以为咱们两个差不多！但现在看来，我永远探不到你的底！”莫凡有些无奈的摇了摇头，有些人实力很强，但却不爱出风头，沈明就属于这一类。
　　“还有最后一个问题，你的身上为什么会有血利子！我能感受到你并没有吃它，但你是怎么得到的？”

第96章 储存情绪
　　“这个就说来话长了，那天你恶魔化之后，有个小尾巴跟着上了我！他也想逼我吃下血利子，只不过我可不像你那么垃圾！那个家伙被我给杀了，这东西自然而然的落到我手上！”沈明笑着说道。
　　“恶魔化，这个说法倒是挺酷炫的。这么说你那天都看见了？怎么样？厉害吧？”莫凡傲娇一笑，沾沾自喜的说道。
　　“呵呵，厉害是厉害，但我还不信你可以随便使用，况且你恶魔化的模样，要是被有些人抓住不放。实打实的就定在了异端的柱子上，我到时候怕你哭都哭不出来！”沈明笑着摇了摇头说道。
　　莫凡的恶魔系的确是强的离谱，但冷却时间也是极为苛刻，没有凝华邪珠这种类似于充电宝的东西，也不知道多久才能放一次大招。况且，相比于沈明狂雷暴君附体时的天雷降世，霸气侧漏，莫凡的恶魔化一看就不像是什么好人！迟早会被异裁院那帮家伙给盯上了，真不是一件好解决的事情。
　　“说的没毛病，不到保命的时候我不会轻易使用。我只是有些好奇，你为什么要留着这种邪门的东西？难道你也想尝试一下？”莫凡有些好奇的问道，实际他心里是不赞成沈明想要吃下血利子。
　　倒不是莫凡害怕沈明吃下血利子比他更强，两人关系这么好，谁厉害都一样？
　　莫凡是担心沈明的身体扛不住新系，毕竟莫凡有四个系都差点hold不住，沈明可没有这独一份的天赋。
　　“恶魔化虽然好，但我并不是太需要！我留着它自然是有其他的用处。”沈明摇了摇头，眼神流露着几分坚定。
　　其实沈明一开始对于恶魔系的确有几分向往，不过如今拥有狂雷暴君，这恶魔系的能力倒也没有那么吸引人了。况且沈明还要承担着失败的风险，相比较而言恶魔系真的就有些鸡肋了。
　　沈明之所以留着血利子，只是有些好奇一个死物怎么会散发出类似于情绪的光晕。
　　自从拥有情绪系后，沈明渐渐地发现每个人当一种情绪达到一种极为强烈的地步的时候，身上就会不由自主的散发出代表那种情绪的光晕。而这些光晕沈明都能够看到。
　　在荒城，沈明原本想利用暗影系魔法逃走，但在那个军法师拿出血利子的一瞬间，一股恐惧疯狂的情绪疯狂的涌来，瞬间打断了沈明重新凝聚暗影系魔法。
　　一个死物却能够散发出情绪，这是不是说明情绪可以储存或者是嫁接。
　　沈明仔细研究过情绪系，自己想要召唤出情绪人格必须有足够的情绪储备。光靠沈明自己甚至很难将一种情绪储存到可以召唤出情绪人格的地步。
　　要不是之前沈明一直有划水的想法，连懒惰的人格都很难召唤的出来。上次召唤出那个胖子之后，一下子用光了沈明十几年潜移默化中一直积攒的懒惰情绪。
　　如果真到了生死攸关的时候，自己又是独自一人。根本无法摄取他人的情绪，自己的情绪系人格也无法出来帮自己。
　　但如果自己手中的血利子真的有储存，或者是嫁接情绪的能力，那么沈明真的就是捡到宝了！
　　“想什么呢？”莫凡发现沈明有些愣神，好奇的点了点对方的胳膊。
　　“我就是觉得，这恶魔系你还是要谨慎使用，不要被有心人抓住把柄！到时候可就难办了！”沈明笑了笑，提醒的说道。
　　“那当然啦！恶魔系也不是我想用就用的，冷却时间贼长！不过话说回来，我不管你到底是怎么想的？但我的建议是最好不要服用那个东西。那东西很邪门，当时老子四个星尘差点被抽干了！虽然我知道你这个家伙也挺变态的，但还是小心为上吧！”莫凡拍了拍沈明的肩膀。
　　莫凡太了解沈明了，知道对方认定的事绝对不会改变。但作为兄弟，莫凡还是忍不住想要提醒一下，这东西确实挺诡异。
　　“知道了，我对我的小命可是宝贵的很！哪有你那么浪啊！”沈明也是会心一笑，虽然沈明心中一直把莫凡当做是主角，但对方同样也是自己的兄弟朋友。对自己的朋友关心，那种感觉还是暖暖的。
　　……
　　“你们终于聊完啦，我还以为你们把我忘了呢！”叶心夏撅了撅小嘴，脸上写着这两个字，吃醋。
　　“我说你这小丫头，你连莫凡都要吃醋！他可是一个男生诶，你觉得我有这么变态吗？”沈明有些哭笑不得。
　　“我哪有……”叶心夏红着脸反驳的说道。
　　“够了够了，你们两个注意一下好吗？我还在这儿呢，我这刚吃饱饭，又吃一堆狗粮，你们真的是一点同情心都没有！”莫凡感觉自己真是造孽啊，为什么要自找罪受。
　　“那只能对不起啦！是我不关爱小动物了！”沈明握住了叶心夏的手，一脸傲娇的说道。
　　“没爱了，没爱了我还是走吧，不打扰你们了！”莫凡是真的受够了，他是一会儿也不想呆了，再呆下去恐怕自己真的要抽风了。
　　……
　　告别了莫凡，沈明又将叶心夏送回了宿舍。两人虽然已经确定关系了，但沈明毕竟不能长时间陪伴在叶心夏的身边，经常在外边住的话，一下子哪天没忍住，那可就真的难搞了。
　　沈明倒不是害怕负责，只是自己还没有到可以解决一切问题的时候。叶心夏如果是个普通女孩子，沈明自然什么也不怕，只是这妮子的父母绝对堪称史上最不靠谱的父母。
　　沈明不得不小心谨慎一点。在自己没有绝对的实力之前，沈明不想把事情弄得太复杂，这是作为男人的责任！
　　“任重而道远啊！”
　　沈明走在小路上，长长的叹了一口气，然而嘴角却是挂着微笑。
　　“是你……”
　　一个女人的声音突然打断了沈明的思考，抬头望去，沈明瞳孔不由得微微放大，仿佛是被什么惊讶到了一样。
　　“林贤？沈炼？你们不是……”沈明不可思议的看着眼前的一男一女，感觉自己跟做梦一样。
　　眼前搂着林贤的这个男人，不就是沈炼那个家伙吗？那个家伙不是死了吗？林贤的记忆不是被清除掉了吗，现在又是个什么状况？
　　“沈炼？你是在叫我吗？”男人有些奇怪，似乎对这个名字特别的陌生。
　　“你们认识吗？”林贤有些奇怪地看着自己的男友，又看了看一脸震惊的沈明。
　　“你不记得了吗？”沈明有些不敢置信的抓住了男人的肩膀，他不相信世界上会有这么巧的事情。
　　“兄弟，我应该记得点什么吗？我以前见过你吗？为什么感觉你好像和我认识一样！”男人挠了挠脑袋，一脸的疑惑，完全不像是装出来的样子。
　　沈明打量着眼前的两人，一时之间不知道该说些什么。
　　“可能是我认错人了吧？”沈明笑着摇了摇头。
　　“那我们先走了！”男人搂住了林贤的肩膀，颇有几分宣誓主权的意思，随后就搂着林贤离开了。
　　……
　　“你们认识吗？”男人有些吃醋的看着林贤说道。
　　林贤小鸟依人的亲了一口男人，撒娇的说道：“就是我那天和你说的很奇怪的那个家伙！不过要不是那天他带我去咖啡厅，我也碰不到你呀！”
　　“那这么说，他还是我们的媒人喽！”男人笑了笑，转身看向了还留在原地的沈明，眼神中有些莫名的熟悉，只是无论如何他也想不起来，到底在哪里见过这个家伙。
　　……
　　“系统，这是怎么一回事？消失的人再次出现，但似乎记忆消失了。我原本以为他们会是个悲剧，但现在看来你也不是那么残忍无情。”沈明的心情有些复杂，他虽然不知道沈炼和林贤经历过什么，但却知道他们之间的情感是真的。也许这样对他们两个来说是一个很好的结局了。
　　记忆真的有那么重要吗？重要的只是两个人在一起吧！
　　“与系统无关！”
　　“那你还真是嘴硬，难怪沈炼那个家伙竟然会说你善良？看来你也是一个有情感，一步一步在成长的系统！我就说你这个货一定不是完全体，顶多是个半残废！”沈明不由得有些开心，今天今天是最起码让他知道系统是有情感的。
　　如果系统只是个冷冰冰的机器，那么沈明不得不担心，若是有一天这个机器的制造者来找自己的麻烦，自己会是怎样一副局面？但现在呢，系统似乎并没有自己想的那么不堪。宿主对于系统来说并不是是一个可以随便舍弃的棋子。
　　“宿主涉嫌辱骂系统，扣除100点胁迫点。”
　　“别呀，大爷要开玩笑的！我的家底都快掏空了！”沈明一听要扣自己的胁迫点，瞬间就怂了。现在胁迫点本来就不多，修炼还不够呢，竟然还要被扣！
　　沈明绝对自己要收回系统善良这句话！
　　“不怕，很快就有人给宿主送胁迫点了！”
　　“送胁迫点？我怎么有点慎得慌呢？”沈明不由得打了个冷颤，系统今天说话有些怪怪的，是不是又打算坑自己了？
　　……

第97章 胁迫点二次供货商
　　“老赵，找我啥事啊？”沈明看着通讯器上显示赵满延的名字，不有那些奇怪，这个家伙怎么会在这个时候找自己。
　　“兄弟，你麻烦了！你人是不是在杭州呢？”赵满延语气有些坏笑的说道。
　　“是啊，怎么了？”沈明有些不明所以，难道自己又不小心惹了什么麻烦？不过听着赵满延的语气有些不像啊，反而是用着想要看好戏的语气。
　　“之前你在帝都学院大方光彩，有人专门把视频录了下来。你知不知道你现在是明珠学府男神排行榜第十名！兄弟，你发了！”赵满延怪笑的说道。
　　“我排第十，那你和莫凡排多少？”沈明笑了一声，有些好奇的问道。
　　“本大爷排第五！就凭我这张帅脸，再加上多金的气质！实力虽然比不上你和莫凡那么变态，但综合起来，简直就是碾压！至于莫凡因为在学院里得罪的人太多了，虽然长相你们两个差不多，都有着击败穆宁雪的战绩。但多多少少影响他的排名，比你低了两名。”赵满延十分自豪的说道，虽然说实力上比不过莫凡和沈明，但最起码综合上将这两货压的死死的吧！好歹也是满足一下虚荣心了！
　　“这个无聊的榜单，到底是谁搞出来的？虽然他们挺有眼光的！但是这和我有麻烦有什么关系？”沈明搞不懂赵满延是什么逻辑，这种可有无可无的榜单还能给自己带来什么麻烦吗？
　　“说起来也挺狗血的，你也算是躺枪。端木方这个名字你听说过吗？算了，你一个从来不逛论坛的家伙，怎么可能知道这个名字。”赵满延自问自答地说道。
　　“你在这跟我玩呢，你要说就快说！”沈明总感觉赵满延做了对不起自己的事情，很想揍他一顿的感觉，只是自己人在杭州，没法飞到魔都去。
　　“端木方，上一届校园男神榜排名第十，虽说被你挤下去了排到第十一，但在学校内，人气一直居高不下。前段时间他跟那个大白兔，也就是艾图图表白被拒绝了。
　　端木方自我感觉那叫一个良好啊！不相信，非说人家姑娘跟他玩欲擒故纵！艾图图那妮子也是狠人一个，竟然直接喊出了说喜欢你！更是扬言端木方如果能把你打趴下，就同意端木方的追求！”赵满延一口气将是非的经过全都说了一遍，语气那叫一个亢奋啊，分明就是在坐等着看好戏。
　　“我……这丫头多少有点毛病！我……算了！如果是她的话，倒也可能做出这样的事情！”沈明顿时有些头大，不过也没认为这是一个麻烦。在沈明心里只要不死人的都不算什么麻烦。
　　“据我所知，端木方已经快马加鞭往杭州赶了！这家伙也是个痴情种，兄弟hold住啊！现在已经有不少人开盘了，一个是老牌男神，一个是新晋男神到底谁的实力更强一筹，就看你的表现啦！你赢的话是一赔五，我可是把我全部的身家都押在你身上了，你可千万别给我掉链子！
　　兄弟到底是吃酒喝肉还是吃糠咽菜全看你了！”赵满延语气恳求的说道。
　　沈明一时之间没搞清楚，这个端木方还是个痴情种，自己再过一个月就回帝都了，还专门跑来杭州和自己决斗。
　　“不对！我在杭州这件事没几个人知道吧？他怎么会知道？”沈明突然感觉到了有一丝丝不对劲。
　　交流活动提前结束这件事并没有对外公布，知道自己在杭州的人也就那么几个。端木方没理由会这么清楚，自己在杭州啊！
　　“哎，那个……我还有事，我先挂断电话，加油！”赵满延语气一顿，赶忙就要挂断电话。
　　“等等，你敢挂掉，我去魔都必然让你躺半年医院！”沈明语气突然变得严肃了起来，他已经大概猜到了是怎么回事了。
　　“我……我真的不想啊！但是那家伙开的价格实在太高了！本来学校是不想大张旗鼓的告诉所有人我们回来了。
　　但是他家里有点势力，知道我们提前回来了！于是乎就找到了我，开价5000万！不得不说，我都有点被他感动了！”赵满延有些小愧疚的说道。
　　“啊！我还真以为你是来提醒我的，我算是明白了！你是钻钱眼子里去了，先是收人家的钱！打电话故意告诉我，有人来找我麻烦，实际上自己已经压了不少进去了吧？那你有没有想过？如果我拒绝应战呢？”沈明冷冷地说道，这回他真的有些生气了。
　　这家伙既然拿着自己的消息卖钱，这也就算了自己兄弟的事情竟然都能拿去赌！最可气的现在才告诉沈明，这么好一个赚钱的机会，这还是最好的兄弟！太可耻了！
　　“别啊！你要是拒绝的话，那我真的是赔的底裤都没有了！那庄家通吃啊！”赵满延瞬间后悔，他为什么要打这个电话！要是沈明一狠心，他真的就要穷的叮当响了！
　　“给你一个补救的机会，帮我押一个亿，我赢！钱我待会打给你！就这样挂了！”沈明说完便直接挂断了电话，丝毫不给赵满延拒绝的机会。
　　“呼！如果赢了的话，又进账五个亿！应该能买翼魔具的了吧？”沈明自言自语的说道。
　　沈明这个人一向不善于表达，很多事都藏在自己心里。之前那张卡卖了三亿多沈明就打算给叶心夏买一副翼模具。
　　但谁想到一罚就罚掉了一个亿，虽然进账了一套魔龙凯。但也不够买好的翼魔具了。
　　毕竟是自己的媳妇，怎么可以用差的呢？必须要用最好的！
　　叶夏心的丫头虽然一直装作满不在乎的样子，但是沈明却格外清楚她心里的想法。
　　……
　　把钱转给了赵满延之后，沈明随便找个旅店也住下来了。原本他还打算明天还去找叶心夏，不过既然那个端木方要来找自己，沈明但是打消了这个念头。
　　沈明不希望叶心夏因为自己的事担心。更重要的是如果让那妮子知道艾图图当着那么多的人面表白自己，还不知道要做什么疯狂的举动。
　　叶心夏这丫头，腹黑的很啊！
　　……
　　“早点睡吧！今天就不修炼了，还是养精蓄锐的好！”沈明缓缓的闭上了眼睛，他之所以来杭州就是因为最近一段时间接收的信息量实在是太大了。
　　无论是情绪系困难的克服，还是对系统更深的了解，以及和斩空的对话，沈明试图改变自己的想法。
　　这些都让沈明有些压抑，来杭州就是为了舒缓心情，当然最重要的还是和叶心夏坦白。
　　“胁迫点突破九星，奖励3000点胁迫点，一次超级抽奖！”
　　“What？”沈明猛然惊醒，身体笔直地坐了起来，神情紧绷的观望的四周。
　　“别找了，我在这儿！”一个女人的声音突然响起。
　　沈明回首望去，刚才那个位置还没有人，此刻却出现了一个让沈明万万不想见到的女人。
　　撒朗！
　　“不错嘛，这次你见到我好像没有了当初的恐惧！看来你对你的实力也更加的自信了！”撒朗有些玩味的看着沈明，丝毫没有把对方放在眼里的意思。
　　“你……你竟然出现在这里？杭州可不是博城，你觉得你要是暴露了，有机会活着离开吗？”沈明稳住心神，语气沉稳的说道。现在的他并不是当年毫无还手之力的那个他了，撒朗真的要把沈明给逼急了，所要付出的代价也是相当的严重的。
　　“唉，真是头疼啊！我现在可以肯定了，当初的你就知道我是谁？我真的就这么出名吗？小天才？”撒朗翘着二郎腿，期待着沈明的回答。
　　沈明深吸了一口气，眼神中最后一次慌乱也消失不见了。
　　“你来找我干什么？你我之间必然是势同水火！那个老秃驴的命还是我的呢！”
　　“没错，我虽然是红衣大主教！但是他们的命归谁，却不是受我管制，但是这一条命的空缺得有人给补上！你要是杀了他，你就得补偿给我！”撒朗轻笑着说道，将生死看得如此之淡，恐怕也只有眼前这个大魔头可以轻易做到了吧。
　　那没有刻意，却淡淡存在于空气中那种压抑的感觉让沈明皱了皱眉头。
　　“你觉得可能吗？”沈明突然放松了起来，和眼前的这个女人比气场，自己一定比不过，索性就拿自己最擅长的慵懒来抵抗着那无与伦比的气场。
　　撒朗看着突然放松下来的沈明，那眼神中的欣赏毫无保留，就像是岳母看女婿越看越上头！
　　“我真的越来越欣赏你了，尽管你现在还没有达到我的要求！但只要稍加培养，以你的天赋和心性接替我简直是轻而易举的事情！”
　　“我没有你那么高的理想，以杀人为乐趣，可不是我的做派！当然如果你只是找我来谈心的，我随时奉陪。但是你是来劝我归降的，那就算了！你也可以选择干掉我，但是你能不能安然脱身……你可以赌一把！”沈明眼神凛冽了起来，和脸上的玩世不恭的笑容形成了鲜明的对比，用一个词来总结，那就是自信！

第98章 道歉
　　“讲实话，我很不理解你的做法！这个世界的好坏如何判断，我相信你也有自己很独到的理解！我只是很奇怪，像你这样的人怎么会像一个普通人那样去那样简单的判断是非曲直！”撒朗微微偏头，单手扶住了脑袋，似乎在琢磨沈明到底在想些什么。
　　沈明微微一笑，沈明向来不看谁对谁错，只要不影响到自己，管他谁是正义，谁是邪恶。虽然有的时候沈明会受到原著剧情的影响，心中潜移默化的认为这个人就是好人。但大多数时候，沈明不会轻易的给一个人下定义。
　　但这是一个荒唐的世界，荒唐到上一秒还是有可能是朋友，下一秒就会变成敌人。而这所谓的敌人或许又有着不得已的苦衷，但这些苦衷跟沈明又有什么关系呢？
　　只要是人就必然会被条条框框所束缚，有的时候这些束缚可能会让某些人的人生不如死。但也正是因为这些条条框框的束缚，这个世界却能够看似荒诞，又能平稳的运行下去。
　　像撒朗这样想要通过死亡来打破世界的规则，想要实现心中那变态的平衡，对于这个本就已经达到了平衡的世界就是一种扭曲。也许连她自己都搞不懂自己为什么要这么做，为了信仰？这种杀人如麻的人有信仰？沈明不相信！
　　“你这样的对话对我来说毫无意义，加入黑教廷的人或许多多少少都有着悲惨的过去。都觉得这个世界十分的不公平，但绝对的公平，真的存在吗？”沈明摇了摇头，语气十分的平静。
　　撒朗微微一愣，看向沈明的眼神越发的意味深长。
　　“这种类似的话很多人都和我说过，他们大多都死在了我的手上！但是不知道为什么从你嘴里说出来，我却有一种不一样的感觉。”撒朗微微的摇了摇头，不知道到底是同意了沈明的说法，还是在心里给予了否定。
　　“如果你只是来找我谈心的，那么我现在要休息了！但如果你有别的想法，那请你允许我穿一条裤子！”沈明心中不由的松了一口气，撒朗为什么会找他，他不清楚，但应该不是来杀自己的。
　　“看来我还是小看你了，你在魔都的时候，其实我安排了一系列的措施！想让那些愚蠢的笨蛋逼迫你加入罪恶的深渊？只不过好像有人在故意帮你，让我的那些计划胎死腹中！也许连你自己都没有注意到，尽管你表现的没有莫凡耀眼，但是你已经和那些人和我们不可分割！”撒朗伸了个懒腰，这么多年她还是第一次在一个人的面前表现得如此放松，倒不是因为她看不起沈明，只是研究透了沈明的性格和行为规范。
　　“这么说来，你对我还从来都没有死心过！”沈明依旧很淡定，但是听到有人在背后帮过自己心中却是十分的震惊，他在魔都的社交圈子可以说是窄到了极点。除了赵满延以及青天猎所的爷孙俩之外，没认识过几个新人。
　　“不怕多告诉你，在博城的时候，你知道那个女人为什么那么肯定你是黑教廷的人吗？”撒朗邪魅一笑，她倒是有些期待沈明的反映了。
　　“我为什么要知道呢？告诉我这些，我就更不可能加入你们了。我倒有些怀疑你是脑子抽了吗？”沈明微微一笑，敢和撒朗这么说话的，并且还活的好好的，恐怕也没几个人了吧。
　　不过当初唐月的表现确实很反常，现在想想，仅凭自己的天赋和种种巧合没理由那么肯定自己的身份。
　　那么这其中肯定有其他的事情，只是这些事情沈明并不知道。就像是在魔都的时候，有人偷偷替沈明擦了屁股，甚至如果撒朗没有告诉自己，自己很可能永远不知道。
　　撒朗突然再次笑了笑，好像是被沈明给逗笑了。
　　“你还真是很特别啊！就算我不和你说，等你有一天真正的加入了我们，你也迟早会了解。我需要的是一个彻底的堕落者，而不是一个随时都可能咬我一口的不确定因素！”
　　“我累了，这些事情对我来说无所谓！我现在的生活挺好，你的想法恐怕要落空了。如果没什么重要的事情，我就要休息了！恕不远送！”沈明笑着点了点头，竟然当着撒朗的面盖上了被子。
　　“好，既然如此，那我就不再打扰！我很难想象你这么大的年纪，如何做到如此的理智。但是越理智的人，越会成为一个疯子！”
　　“谢谢夸奖！”沈明冲着对方笑了笑，然而被子里的双手却紧握了起来，她不确定对方是不是想要麻痹自己，越到这种关键的时候，越不能放松。
　　“不必了，我可没说过理智的人，不是愚蠢的人！不好意思啊，今晚你估计要睡不着了！”
　　说完，撒朗掏出一张卷轴，凭空一挥，整个人便消失在了房间之中。
　　“终于走了！吓老子一身汗！”沈明摸了摸自己的背后，已经湿了一片了。
　　和这种级别的大佬面对面，即便是说错一句话，或者对方态度陡然的转变都可能让自己死得不能再死。沈明还年轻，自己两世处男的身份还没有转变，可千万不能英年早逝了。
　　“心夏，你老妈实在太吓人了！”沈明躺在床上，望着天花板，忍不住抱怨了一句。
　　文泰和撒朗之间有协议，要保证叶心夏20岁之前的安全。所以撒朗会出现在杭州，沈明倒是没什么惊讶的，只是没想到对方对自己竟然这么感兴趣。
　　说了一些莫名其妙的话，沈明可不相信，只是单纯来找自己聊聊天，谈谈心这么简单。
　　沈明暂时还想不出撒朗到底是出于什么目的，但是对方临走时的那句话，就很值得推敲了。
　　……
　　“今晚估计你睡不着了！”
　　……
　　“不会……”沈明暗自嘀咕，话还没说完。
　　一声“轰”的巨响，房间四面的墙壁瞬间坍塌，扬起了阵阵灰尘，数十个穿着审判会制服的法师围住了，躺在床上用被子捂住自己关键部位，一脸懵逼的沈明。
　　“举起手来！”
　　数十名魔法师双手之中闪烁着各色各样的魔法之光，同时大声喊道，那威势的确不一般。
　　“沈明！”
　　领头的那个法师好像认出了沈明，语气之中还有些微微的惊讶。
　　“那个，能不能容我穿个衣服先？”
　　……
　　夜半三更，审判会的审讯室中，沈明昏昏欲睡。沈明没想到撒朗这种大佬级别的人物竟然还有这么恶趣味的一面，临走还要整自己一把。
　　想都不用想，这帮审判会的法师绝对是黑教廷的人给引过来的。
　　真是难搞哦！
　　“咔嚓”一声，审讯室的门缓缓打开，一身工作制服的唐月走了进来，直接替沈明打开了手铐。
　　“哦豁！不对劲啊，这次这么爽快？”沈明有些奇怪对方的态度。
　　“怎么？你就这么想在这里呆着吗，那我也没意见！”唐月没好气的瞥了一眼沈明说道。
　　“倒也不是，只是感觉为什么我总和你们这帮人有交集？”沈明叹了一口气说道。
　　“我也想问，你是怎么做到三天两头就有黑教廷的人在你身边转？你这样让我们想不怀疑都难啊！要不是魔都那边有人保你，恐怕你就被列为重点怀疑对象了！”唐月也是无奈的摇了摇头，他们两人还真是一对冤家，总是碰到这种尴尬的局面。
　　“那我的面子可真够大的，但我多多少少感觉有些委屈。”沈明笑着摇了摇头。
　　魔都发生的那些事情，沈明在脑子里面都过了一遍。实在是想不出自己到底是被什么样的人注意到，出面保释自己，让审判会这么容易就放人。那这个人的地位一定不一般。
　　沈明实在是想不明白，倒也不去深究了。反正只要跟黑教廷有关系的，就没有一件事容易处理的事情。这个世界本就这么复杂，走一步看一步是最好的选择，自作聪明有可能是自投罗网。
　　沈明还是喜欢自己一贯的三不管作风。
　　唐月看了一眼沈明，几年前发生的事情如今还历历在目。对于唐月来说，正义是她心中最崇高的东西。当初让沈明那么陷入窘境，唐月的心里多多少少有些不自在。
　　“对不起啊！当年的事我们已经查清楚了。”唐月眼神有些飘忽，含糊其辞的说道。
　　“啊嘞！”沈明还以为自己听错了，有些不敢置信唐月竟然跟自己道歉。
　　“有什么好奇怪的？我就是那么一个不敢认账的人吗？”唐月不由得有些不好意思，但依旧倔强的说道。
　　“好吧！那我接受你的道歉了！毕竟你也是在做你的本职工作，对错什么的很难说清楚！”沈明站起身来伸了个懒腰，眼神却前所未有的平静。
　　有些事情避无可避，有些事情必须去做！在这个世界里根本就找不到一个僻静的地方，无论在哪里都是社会。撒朗再次给沈明上了一课，也坚定了沈明心中的想法，既然已经决定为敌了，就没必要有再多的保留。
　　稳健不代表猥琐，一味的忍让只能会让对方得寸进尺！无论是黑教廷，还是其他自诩正义的机构！

第99章 各大势力间的微妙平衡
　　“好了，我也该走了。”沈明并不打算多留，说着便要离开。
　　“等一下，能告诉我原因吗？黑教廷的人总是盯着你不放，甚至有意无意将你推到我们的对立面！这到底是为什么？”唐月忍不住喊住了沈明，今天这件事也许只是个意外。
　　但是往往冲突就是从怀疑开始的，对于黑教廷，无论是哪个机构都是绝不容忍的。唐月尽管已经相信沈明了，但是其他的人呢？那些不了解的人呢？
　　这些档案都会记录在册，一旦有人故作文章，那这个所谓的误会可能就会成为导火索。
　　这并不是危言耸听，这是人情世故！
　　“你这是想要帮我吗？”沈明不觉得有些惊讶，这个女人态度的转变有些让他一时难以接受。
　　“我只是觉得，好人不应该受到冤枉！只是你现在的处境，难道不危险吗？黑教廷的人明显对你有兴趣，你要是不选择站队，迟早会有人找你的麻烦！”唐月也不知道自己为什么会对沈明说这些话，可能只是单纯的惋惜。
　　“我算不上什么好人，你心中有你的坚持，我很佩服！但是我没有你那样的理想，我只知道以血还血，以牙还牙！黑教廷的人就让他来吧！至于你说的有人会找我的麻烦，我倒是无所谓！哪怕就是在职场之中，还有勾心斗角，何况作为魔法师的我们呢？
　　你觉得我有那么天真吗？谁还没点欲望？只要有那必然会有冲突！如果真的想避免，那我干脆回家种地算了！”沈明微微一笑，很多事情往简单里想，它就简单，复杂的想就复杂。
　　沈明有的时候挺羡慕莫凡的，到处树敌，这总能机缘巧合的解决。当然，莫凡之所以能够多次化险为夷，也正是有着唐月这种人的坚守。
　　“可是……”
　　唐月还想再说些什么，却被沈明打断了。
　　“好了，当年的事我不计较！我知道事情没有我看到的那么简单，你也并不是故意找我麻烦。就这么算了吧……”沈明说完便头也不回的走了。
　　唐月看这沈明离去的背影，心情不由得有些复杂。这个世界并不是所有的事情，你想去做，你努力去做就可以完成的。
　　除非你是命运之子，你是主角！
　　……
　　杭州开封阁，保留了古典的余韵，大气端庄，没有过多的金色修饰，阁楼长廊皆是古色古香，颇有一番曲径通幽的味道。
　　“端木兄，什么风把你吹到杭州来了？也不跟我提前打声招呼！”叶少泽看着坐在对面一脸高傲的青年，尽管心中有些不爽，但是还是热情地招呼着。
　　“叶兄，我这个人性子直，有话就直说了。听说赵家和你们杭州叶家关于强力魔石合作密切。这次我奉父亲之命专程来访，目的就是洽谈三方合作！”端木方莞尔一笑，端起桌台上的茶水细细的品了起来。
　　叶少泽脸色一顿，笑了笑说道：“端木兄说笑了，这件事我可做不了主啊，您得找我父亲！”
　　端木方嘴角流露出一丝意味深长的笑容，不过很快就收敛了起来，种着叶少泽拱了拱手。
　　“叶兄真是够低调的，作为叶家的第一顺位继承人，你要是都没有说话的资格了，那谁还有？”
　　他们这些大家族的继承人，自小就培养，无论是心性，还是天赋方面都是超乎常人。
　　在外人眼里也许他们是纨绔子弟，但只有他们自己心里清楚，这其中的门道可多着。
　　就像这次端木方说是来找沈明决斗，实际上只不过是顺手为之的事。
　　“端木兄，那我也就有话直说了。这件事到底有谁在参与，你不应该不知道吧？我们叶家主打的是运输！毕竟这么危险的东西，一个不小心可能就会酿成大祸！利润我们也只是占小头，说实在话，我们也就是个跑腿的。”叶少泽摇了摇头，露出了一个苦涩的笑容，做出一副十分为难的样子。
　　“是吗？叶兄这么说那就是没得谈了。既然如此，那还请叶家小心一点，强力魔石除了可以优化魔能大炮，还可以做其它更危险的事情。千万不要出什么乱子！”端木方意味深长的笑了笑，看着叶少泽的眼神让人不觉得有些慎人。
　　“那是自然！”叶少泽眼中冷光一闪而逝，笑着拱了拱手。
　　“既然如此我也就不打扰了，我还有其他的事情要去处！告辞了！”端木方说完便匆匆离开了。
　　叶少泽看着端木方离去的背影，不由得有些沉思。
　　“端木家可没这么强硬的底气，把手都伸到杭州来了！难道是审判会发现了什么？”叶少泽皱了皱眉头，喃喃自语的说道。
　　端木家作为依靠审判会起家的大家族，和审判会的关系密不可分。端木家一旦有所行动，那向来也是代表着审判会的意思。
　　端木方作为端木家的第一顺位继承人，他的一言一行可不止是他个人的意愿。
　　……
　　“你就会糟蹋我的茶叶！这可是上好的大红袍啊！像你这么喝能品出什么味儿吗？”萧校长看着把茶当作酒来，豪饮的老者一阵吐槽，心疼死自己的茶叶了。
　　“苦不拉几的不好喝！”老者放下了茶壶，刚才对嘴吹了一口，让他冷不丁打了个激灵，赶忙舔了一口右手的冰淇淋冷静一下。
　　“谁让你对嘴吹了？这玩意儿不就讲个品吗？”萧校长真的要被眼前这个老东西给气炸了，喝也喝了，还不说个好听的。
　　“我是不知道这其中的滋味呀！不过话说回来，现在的局势好像又变了！你说我把这项技术拿出来，到底是不是个错误？”老者叹息了一口气，就像个孩子一样，上一秒还打闹，下一秒就有些哀愁了。
　　萧校长看着眼前这个老友，也不知道该说些什么，只能安慰地说道：“你想梳理出到底哪些势力和黑教廷有牵连，哪有那么容易啊！一步一步，慢慢来，哪那么容易一口吃成胖子！”
　　“说的也对啊！只不过我对于权谋什么的研究的还是太少啊！光靠实力去压制，有的时候处处受限制！”老者舔了一口冰淇淋，眼睛微微的眯了眯，似乎在思考着些什么。
　　“要是什么事情都能靠实力来解决，那是就简单多了！那你也不可能让所有人都闭嘴吧！别想那些乱七八糟的，我都快被你烦死了！”萧校长有些埋怨的说道。
　　“你以为我不烦吗？我在办公室里吃冰淇淋叠纸飞机，不开心吗？我是老了，但我的心正青春啊！”老者颇有几分傲娇的说道，哪有一点得道高人的样子。
　　“你可就拉倒吧，我们这一辈儿就数你最闹挺！如今的局势也挺安稳的，我觉得挺好。”
　　“是挺好的，这种微妙的平衡也能算作是一种安稳，就是有那么一点点不甘心……”
　　……
　　“沈明哥哥，你在听我说话吗？”叶心夏转身看着眼神，有些呆滞的沈明，轻声问道。
　　“嗯？怎么了？”沈明回过神来，有些茫然的问道。
　　“沈明哥哥，看起来好像有心事哦！心夏可以帮沈明哥哥，分担吗？”叶心夏做了个可爱的表情，想要逗沈明一笑。
　　“当然有心事，我在想咱们以后生几个娃！”沈明嘿嘿一笑，冲着叶心夏挑了挑眉毛。
　　叶心夏哪禁得住这样的调戏，有些慌乱的把头转了过去。
　　“哼！嘴上一套做的又是一套。”叶心夏扣着手指，有些不开心的说道。
　　“怎么啦？像个小怨妇一样！”沈明伏下身子捏了捏叶心夏的脸。
　　“我听说学院好像开了个擂台，明珠学府的端木方要来咱们学院。好像就是为了你，至于为什么……还要我说吗？”叶心夏撅起小嘴，起鼓鼓的说道。
　　沈明看着叶心夏吃醋的可爱模样，不由得再次捏了捏叶心夏的小脸。
　　“你怎么这么爱吃醋啊！我怎么想的？你感受不到吗？”
　　“谁吃醋了？我就是担心沈明哥哥可能会受伤呗！”被直接看穿心思的叶心夏有些不好意思，有些耍赖的说道。
　　“对我这么没有信心啊！我现在可是很强的哦！”沈明撸起袖子秀了秀肌肉，那密密麻麻的伤疤再次露了出来。
　　叶心夏看着沈明那吓人的伤疤，眼眶不由得微微红了起来。
　　“别哭啊！我又没伤到脸，对吧？那些人还是有职业操守的，打人不打脸啊！”沈明知道自己一不小心又让小丫头担心了，赶忙开了个玩笑。
　　叶心夏也是跟着笑了起来，随之拉起了沈明的手，满眼认真地说道：“沈明哥哥一定不要再让自己受伤了，好吗？”
　　“嗯！”沈明点了点头，却不敢给一个特别肯定的回答。
　　“要不要这么残忍啊？我刚来就看见你们两个含情脉脉在我面前秀恩爱！大白天的，这是要干嘛呀？”
　　莫凡双手插在口袋里笑意满满的向着两人走来，忍不住调侃的说道。
　　“你这家伙，怎么来的？难道是中午没吃饭吗？来专门吃狗粮的？”沈明也不是吃亏的主，回怼了过去。
　　“得了吧？我可是来看好戏的！”

第100章 和我认真的打一场吧！
　　“哦？我可没答应说一定要比啊！况且我跟那个艾图图又没什么关系，这种没有意义的比赛。凭你对我的了解，你应该知道我一点兴趣也没有！”沈明笑着摊了摊手。
　　莫凡看着沈明满不在乎的样子，真是既熟悉又无奈，这个家伙什么时候才能认真一回啊？
　　“拉倒吧！我听赵满延说，你好像压了一个亿，压自己赢。有本事你就不应战，那你的钱也就打水漂了！”莫凡仿佛看穿一切以外，嘻嘻的说道。
　　“沈明哥哥，真的要应战吗？可是……”叶心夏微微皱的皱鼻子，对于女孩子而言，打打杀杀的实在没有任何吸引力。况且应战的一方还是自己喜欢的人，不由得有些担心沈明会不会受伤。
　　“心夏，你就不要瞎担心了！你就这么看不起你的沈明哥哥吗？这家伙，我都没怎么见过他认真几次！那个端木方虽然是高年级的学长，但在主校区的排名也并不算高！想让你的沈明哥哥受伤，那起码也得是我这样级别的选手吧？”莫凡看着担心的叶心夏安慰的说道，不由得还暗自夸了一下。
　　沈明看着一脸臭屁的莫凡，不爽的撇了撇嘴。
　　“喂！你这表情什么意思嘛？敢不敢火力全开给我打一场！”莫凡捕捉到了沈明的表情，也是有些不爽的说道。
　　“好啦！两位哥哥！本公主饿了，能否赏脸吃饭先？”叶心夏看着两人互相看不起的样子，心中不由的有些欣喜，大家还是小时候的样子，尽管每个人都有自己的事情要去做而不能长时间的陪伴，但那份情感却从未淡过。
　　“哼！今天就给心夏一个面子，否则一定把你打趴下！走，心夏我们吃饭去，把这家伙晾在一边！”莫凡说完直接推着叶心夏跑了，那沈明甩在了身后。
　　沈明看着自己的老婆，竟然被别的男人推走了，哪能受得了这个气？赶忙冲上前去抢过了主导位置！
　　“真是小气！”
　　被推到一边的莫凡看着一年得意忘象自己的沈明，心中虽然有些小不爽，但是脸上却露出了笑容。
　　莫凡要看到的并不是一个与世无争，什么也不在乎的沈明。他真的很想看到这个家伙认真起来，到底会多么让人兴奋！
　　沈明在一点点的改变着！即使是这些细微末节的事情！
　　……
　　“明白了，老师！只不过我只能帮您转达，但并不敢担保他一定会参加！”叶心夏挂断了电话，看着眼前两个狼吞虎咽的家伙，原本还有些担忧的心情，瞬间一扫而空了。
　　“沈明哥哥，莫凡哥哥。你们学院的那个端木方在浙江学府开设擂台的事情，得到了我们学院的支持。所以想借这个机会，办一个小型的交流会。到时候浙江内府的高手也会参加，也就是说这并不是沈明哥哥和端木方两个人的战斗了。学院的意思是让连同沈明哥哥和莫凡哥哥，以及那个端木方三人守擂。
　　想让我问问你们能不能接受？毕竟这件事情明珠学府那边没有明确的表态，还是要看你们两个人。”叶心夏一口气说完，等待着沈明两人的决定。
　　“我才来不久，就被注意上了吗？果然啊，优秀的男人到哪里都会闪着光！”莫凡扫光了最后一盘菜，满意的拍了拍肚皮说道。
　　“我反正就和端木方打一场就够了，其余的事情我没什么兴趣，反正我就压了这一场的钱。”沈明擦了擦嘴，无所谓的说道。
　　端木方这个剧本中从来没出现过的人物突然找自己麻烦，仅仅只是为了一个女人，沈明不太愿意相信。但自己和姓端木的似乎没有结过仇，所以沈明也就把它当做一场意外了。
　　过段时间图腾玄蛇的剧情就要开始了，沈明也打算在端木方这件事情后离开杭州。至于在这次的剧情中横插一脚什么的，沈明一点兴趣也没有。
　　这件事本来和沈明就一点关系都没有，自找麻烦，可不是沈明的作风。况且从中有没有任何的好处，沈明干嘛白费力气。交给莫凡，自己看戏他不香吗？
　　“你这也太没意思了，实战也是很重要的！”莫凡真的感觉沈明这个人太无趣了，成为一个厉害的魔法师，难道最开始的目的不是狂拽酷霸炫？可为什么沈明连一点点的荣誉心理都没有？
　　“管好你自己的事情吧！”沈明依旧无所谓的说道。
　　“那你就等着被我超越吧！”莫凡两眼放光，眼神中充满了期待。
　　“别这样！用这样的眼神看着我，心夏会误会的！”沈明笑着瞥了一眼莫凡。
　　“呵！”莫凡自然是明白了沈明的意思，有些尴尬的转移了目光，然而嘴上却不服输的说道：
　　“我可拥有着四个系，你到现在展露在我面前的也只有雷系！虽然我不清楚你的第二系是什么，但我四系，你现在一定不是我的对手！”
　　“哦！”沈明看了一眼莫凡，一脸欠揍的答应了一声，随后就从口袋里摸出了通讯器。
　　“喂，灵灵帮我预约下一次的觉醒，过段时间我就回魔都！就这样了，拜拜！”
　　沈明挂断了电话，一脸得意的看着莫凡。这逼装的风轻云淡！就非常的巴适！
　　“不可能！你怎么可能这么快就达到高阶？”莫凡不可思议的看着沈明，脸上的笑容彻底的消失了，虽说他四系同修浪费了很多的时间，但也不相信沈铭竟然比自己快了这么多。
　　“有一段时间了！只不过修炼的太快也未必是一件好事，所以一直没想的去觉醒新的系。现在也差不多是时候了，所以你要加油咯！你和我还有着差距呢！”沈明微微一笑，莫凡的法系固然多，但也很大程度上的拖延了莫凡修炼的速度。
　　即便有着小泥鳅的帮助，但沈明还有这系统呢。要不是沈明刻意将自己的修炼速度放缓下来，现在的沈明恐怕早就将莫凡远远的落在了后面。毕竟沈明从头至尾认真钻研的只有雷系！
　　叶心夏看着暗自较劲的两人，捧着小脸发自内心的笑了出来。自己的这两个哥哥都很优秀，无论到哪里都注定会站在塔尖！
　　“我浪费了太多的时间吗？”莫凡不由得有些纠结了起来。
　　四系同修的确很大程度上延缓莫凡修为上的进步。虽然看上去莫凡有四个系，在战斗的时候占据了很大的优势。但只是面对一般的天才，面对只有两系学为差不多的天才。但如果是沈明呢？
　　当初仅仅凭借一个雷系就可以击败穆宁雪，打平莫凡。这样的一个人，如今到了高阶。莫凡在不使用恶魔系这种变态加成下，真的可以打赢吗？
　　莫凡终于开始有些相信沈明那天说的话了，如果他疯起来，也许那天在荒城真的没有一个人可以走出去。
　　这个家伙，尽管没有什么过人的天赋，不像莫凡这样天生双系。但那可怕的修炼速度，真的让人十分的惊叹！当然，还有那可怕的雷电！
　　莫凡从来没有问过沈明他的雷电为什么那么强，即便莫凡也拥有灵种，他的雷电在沈明面前依旧不堪一击。
　　在莫凡的心里，也许是沈明在雷电上的天赋，已经算得上是无可匹敌了。
　　“你要是这么想，那只能说你想错了。你以为我只愿意修炼雷系吗？我也是被逼无奈！你这个家伙，每一次觉醒都可以觉醒两个系。你就偷着乐吧！”沈明站起了身来，伸了个懒腰。
　　沈明其实早就达到了高阶，毕竟只要有胁迫点就可以拥有无限修炼时间？这个buff实在太可怕了！这种情况下要是自己修炼一个系都修炼不过人家四个系，那才算是丢人丢到家了。
　　之所以一直没有决定觉醒下一个系，是因为情绪系给沈明带来的忧虑实在太多了。沈明害怕系统还给自己搞事情，再觉醒一个法系之外的系出来，到时候就更加难以收场了。
　　不过现在情绪系也算进入了稳步发展之中，沈明终于是下定决心，觉醒下一个系。
　　况且沈明法系单一这个缺点，随着实力的增长已经不是雷系的强大就可以掩盖的了。
　　就像是那天碰到了土系的军法师，要不是开启了二段模式，沈明当真是一点办法也没有。
　　可是狂雷暴君的力量也不是可以轻易使用的，沈明可不想被有心人给抓到把柄，当成小白鼠研究。
　　在这个全职法师的世界所需要顾忌的事情太多了！沈明有的时候也想像莫凡一样肆无忌惮的往前冲，但全职法师世界的主角始终不是自己！
　　即便是有着神之右手的弥补，沈明还是需要一个强力的第二系，可以在众人面前展示出来，肆无忌惮使用的第二系。
　　“和我认真的打一场吧！你难道连这点好奇心都不满足我吗？”莫凡一脸认真的看着沈明，他真的很想了解自己的这个兄弟，可是这个家伙身上的秘密太多了，掩藏的也太好了，让莫凡不知不觉中有了莫大的压力。

第101章 系统大大的良心啊！
　　“真的有这个必要吗？我与你之间的胜负能决定些什么呢？”沈明慢慢的又坐了回去，原本他已经准备要离开了，但莫凡明显不想这么轻易的让自己走啊！
　　叶心夏感受着空气中有些紧张的氛围，却是一声也不吭。她相信自己的沈明哥哥和莫凡哥哥，无论发生什么事情，他们都可以解决。都永远会是最好的兄弟！
　　莫凡没有回答沈明的问题，反而是自顾自的说道：“你第一次认真是那一次在穆家。我知道，你是为了我父亲！尽管对于你来说没有任何价值，但是因为你想报答我父亲！所以那一次你拼尽了全力！
　　那次也是我亲眼看到的，我真心觉得那样你特帅！至于之后的，每一次你都战斗我都看不到半点认真的影子！那怕是你第二次对上穆宁雪。对于你来说……认真是这么困难的一件事吗？”
　　沈明看着莫凡如此真挚的眼神，心神微微有些震动。他没想到莫凡会这么渴望和自己认真的打上一场！
　　“也许你只是觉得这样的战斗没有任何意义。其实我从小就看的出来，明子你一直在做自己认为有意义的事情。但从来没做过认为有趣的事情。
　　那次是为了我父亲，在你心中是有意义的！那么这一次和我，就当是满足我一个愿望！这能成为你的意义吗？”莫凡语气深沉，他就是想一点点的改变沈明。
　　如果在这个世界上做任何事情都讲求个意义，那这个世界该多无聊啊！这个没有任何趣味的家伙，活着也是多么累的一件事情！
　　任何一件事情，如果都充满了目的性，那么生活和闯关又有什么区别？
　　“看来我的缺点还真是多，总需要等着别人的教训。”沈明笑着摇了摇头。
　　也许一个卑微的人格，即便拥有着超高的天赋，拥有着外界的辅助，但至始至终都是卑微的。
　　因为沈明原本就是一个怂到骨子里的人，即便是拥有了力量，也不想将这份力量使用的毫无意义。
　　就像是穷惯了的人，一旦有钱了，也依旧很难改变抠搜的性格。
　　但这样的做法真的错了吗？也许没有错，因为这世界根本没有绝对的错误与正确。但一定不会快乐，因为缺少了乐趣。
　　“该说的我都说了，我不希望这件事影响到我们之间的感情。但是我真的喜欢，你能够明白我！”莫凡知道沈明的性格是从小养成的，自己的几句话又怎么能改变这个家伙十几二十年一贯的作风呢？但他也相信市民是个聪明人，最起码会让沈明开始思考。
　　“好吧！既然如此，和端木方的比赛结束后，咱们找一个僻静的地方打一场吧！尽管我不太认同你的观点，但是你对我来说是有意义的！兄弟！”沈明笑着点了点头说道。
　　“有的时候我真觉得你是个怂包，但你却从来没让我失望过！”莫凡咧嘴一笑，尽管这场战斗是为了沈明着想，但他想要知道沈明的深浅也是真的。
　　……
　　饭后，莫凡接到了唐月的电话先行离开了。
　　沈明则是在叶心夏的陪同下，找到了负责擂台赛的老师。确定了一下擂台赛的时间之后，将叶心夏送回了宿舍，自己也先行离开了浙江学府。
　　“看来以后还是要适当装一下逼呀！莫凡那家伙都快被我逼疯了！”沈明笑着叹息了一口气。
　　他当然看得出莫凡那个家伙在关心自己，但沈明从始至终都不认为自己做了错的事情。
　　之前的那些个无关生死的比赛，输赢根本就不重要。沈明即便是赢了，又能怎样？无非是收获一些掌声，收回一些崇拜。
　　沈明又不想到处撩妹，开后宫什么的，属实没有那个兴趣去认真打一场。
　　“算了，不想这些了！也不知道我下一次觉醒，系统会不会再玩我！”沈明摇了摇头，索性也不去想这些有的没的。
　　“系统，我下一次觉醒不会还是法系之外的吧？好歹咱也是有系统的，就不能玩点狠的？比如说双系觉醒什么的？”沈明现在可以肯定，自己每一个系的觉醒都在系统的算计之中，所以干脆直白的问了出来。
　　“宿主下次觉醒为双系觉醒！暂定召唤系和暗影系。为确保法系觉醒无误！暂时关闭抽奖系统！”
　　“真的假的？系统你真是大大的良心啊！我也就想一想问一问，你还真的就这么好！这可不符合你的性格！不过这次你是良心突然发现了吗？怎么一下子给我两个系？那你还不如给我全系算了，放心，我挺得住！”沈明突然猥琐的笑了起来，自己最大的缺点就是法系太少，这波一下送给自己两个，属实感觉系统太善良了。
　　“抱歉，本系统没有白日做梦功能！”
　　“切！”沈明虽然早就知道自己的想法天真了，但是被拒绝了还是有些小小的失望。
　　不过想想也是，系统等一切安排自然有他的道理。如果真的可以让沈明一步成神的话，直接让沈明无敌好了，干嘛还要这么费劲？
　　当然沈明还是很兴奋的，这次不仅是双系觉醒，而且还不是法系之外的乱七八糟的系。沈明也终于是可以不用一直使用雷系了。
　　就在沈明愣神的功夫，竟然不由自主的已经逛到西湖边上了。
　　忽然，一股极端的压抑迎上沈明的心头。
　　一个庞然大物突然出现在了远方，硕大的眼睛血红无比，满身的鳞片闪烁着妖异的黑光，不断吞吐的蛇信仿佛在寻觅着猎物，全身上下无不散发着危险的气息。
　　最终只有神话中才会出现的庞然大物，突然出现在了市区，顿时无数惊慌失措的声音从四面八方响起。
　　“图腾玄蛇！”沈明震惊的看着远处那条无与伦比的大蛇，心中的震撼之情无以复加。
　　即便相隔甚远，但那浓烈的威压依旧让沈明有些喘不过气。即便没有刻意的针对，但让一个高阶法师如此压抑，足以体现出图腾玄蛇的可怕。
　　来的也快，去的也快，不到片刻图腾玄蛇的身影竟然消失在了楼宇之中。那股威压也随之消失不见。
　　“这就是可以和君主级别的妖魔媲美的图腾兽？”沈明忍不住有些感叹的喃喃自语。
　　“人类魔法师在这种古老的生物面前，真的会有反抗之力吗？”沈明咽了咽口水，仅仅只是惊鸿一睹，但是从图腾玄蛇身上散发出那种来自于远古的蛮荒之气就足以震慑人心。
　　可怕二字已经不足以形容了！
　　就在这时，一只手突然搭在了沈明的肩膀上，原本就有些紧张的沈明下意识的反手就是一道雷电。
　　“谁？偷袭！”
　　一个陌生的脸庞出现在了沈明，对方竟然硬生生的承受了这一击，看着沈明的表情，一脸的无辜。
　　“那个不好意思，本能反应！”沈明看着眼前这个看上去挺俊朗的青年，也是不好意思的说道。
　　“没……事，你的雷电果然不负盛名！”青年勉强的笑了笑，显然是被电的，有些发麻说话都有些不利索了。不过倒也没有计较，反而是夸赞的说道。
　　“你认识我？”沈明也是奇怪，也有些警惕，眼前这个家伙看来是专门来找自己的。
　　“当然认识了！你的名字在明珠学府有谁不知道？我也挺好奇的，明明是我更帅！为什么你把我男神榜第十的位置给抢了呢？”端木方笑着看着沈明，完全就是一副温文尔雅的样子。
　　“你就是端木方！”
　　沈明打量着眼前这个青年，这家伙怎么看也不像是一个冲动狂傲的家伙？沈明有些不明白，难道就是为了一个艾图图就跑这么远跟自己来决斗？
　　“看来你也听说过我！那我还真是很荣幸！”端木方笑着客套了一句。
　　“你来找我不会是现在就想给我打吧？我给你解释一下哈！我和那个妮子一点关系都没有！所以你也不要多想！”沈明苦笑着摇了摇头说道。
　　艾图图这个没脑子的妮子总是给自己惹麻烦，虽说这姑娘挺可爱的，但是脑子属实有些不好使。也不知道端木方到底看上了那妮子哪个地方？难道说……是因为大白兔的原因吗？
　　“我知道！但是图图喜欢你，这是不争的事实啊！虽然你对她没有意思，可改变不了她喜欢你啊。就像是你改变不了我喜欢图图一样。”端木方笑着回答道，看待沈明的眼神没有嫉妒也没有仇恨，就像是看待一个普通人一样，从容且自信。
　　沈明不由自主地多看了眼前这个家伙两眼，这货绝对是他见过的富二代中最会装逼的一个。
　　端木家在魔都也是有不小的名声。
　　这种风轻云淡的气质，再加上这脸，最关键的是压轴的家庭背景。这些东西一综合，的确是上好的金龟婿啊！
　　“我和你之间肯定会有一场战斗，但不是现在。我找你是有其他的事情。放心吧，我对你没有任何的恶意！至于图图嘛，咱们公平竞争。”端木方主动伸出了右手，表现得十分大方。
　　沈明当然也不是什么小气的人，也是伸出了自己的右手。

第102章 强力魔石的潜在危险
　　“不愧是富二代，有钱人啊！只不过把钱花在这种地方上，属实感觉有些浪费了！”沈明看着房间内，淡雅的装潢，怎么看都无法用气派来形容，但身处其间看着墙上三三两两的字画，金丝楠木的柜子上摆着的瓷器，就让人有一种格外的宁静之感。
　　沈明随便拿起了个淡绿色的，像是烟灰缸，但是又长了三只脚的古怪瓷器，上面还裂了个缝，看上去也是最便宜的一个。
　　“北宋汝窑的三足笔洗，市场价应该在300万左右。虽然有些残缺，但独一无二才方显得他更加珍贵。”端木方端着两杯咖啡走了进来，冲着沈明笑着点了点头。
　　“300万！”沈明微微有些吃惊，乖乖的将古董放了回去，这要是一不小心打碎了，沈明恐怕得肉痛死。
　　“沈兄，请坐！不用太过拘谨，这是我们端木家在杭州的产业，你要是喜欢的话，这处庄园我们端木家还是送的起的。”端木方笑着说道，邀请沈明坐下。
　　沈明笑了笑，然后坐在了真皮沙发上。他还真是第一次见过这么能装逼的家伙。虽说这个家伙看上去并不是讨人厌的那种，但是话里行间都是凡尔赛的气息呀！
　　“可以啊！只要你敢送我就敢要！”沈明笑着说道，两眼直勾勾的看着有些愣住的端木方。
　　端木方原本也只是客气客气，顺便体现一下自己的大气。没想到沈明还真的就不要脸的开口了！
　　沈明冲着对方笑了笑，反正只要自己不尴尬，尴尬的就是别人！
　　“开玩笑的，无功不受禄！”沈明拍了拍端木方的肩膀，意味深长的说道。
　　“尝尝吧！魔豆咖啡在市面上是不流通的，一般人喝不到的。”端木方尴尬的笑了笑，接着将咖啡推给了沈明。
　　端木方很快就再次恢复了从容的样子。举手投足之间尽显大家族子弟的从容端庄。
　　沈明端起咖啡闻了闻，他虽然不懂这些，但是咖啡的味道的确让人心旷神怡。不过沈明确并没喝，而是放了下来。
　　所谓吃人家嘴短，拿人家手软，端木方到底有着什么目的自己还没搞清楚，贸然来别人的地盘已经算是有些冒险了。
　　“沈兄是有什么顾虑吗？还怕我下毒不成？”端木方开玩笑的说道，随后便端起了沈明的那杯咖啡，轻轻的抿了一口。
　　沈明打量这眼前这个家伙，无论从哪个方向看这家伙都是一个君子。但沈明可不是一个君子，跟着每一个彬彬有礼的家伙相处，多多少少有些难受。
　　“哥们，有话你就直说，我对咖啡没兴趣！”沈明也准备打开天窗说亮话了，磨磨唧唧的也不是他的性格。
　　端木方笑了笑，并没有在意沈明的态度，满眼真诚的说道：“沈兄，像你这样一个天赋绝伦的人，难道就没想过加入哪个势力吗？以你的天赋，如果得到大家族的支持，将来的前途可限量！我想代表端木家邀请你的加入。”
　　沈明看着端木方，这也许是他这么长时间以来见过最难缠的一个人。无论是语言艺术还是处事态度都十分的干净利落，让沈明感到格外的舒服。
　　这种舒服说不上来，但是温水煮青蛙的道理沈明还是懂的。
　　“我知道沈兄当初拒绝了很多家族的邀请，我也明白沈兄的顾虑！也请你放心，如果沈兄加入了我们！必然是我端木家的座上宾！这件事跟图图无关，只是希望沈兄能给个机会！
　　我们会是朋友，但绝对不会是上下级的关系。”端木方说的很委婉，将橄榄枝说成了沈明给他们的机会，这种让一般人无法拒绝的说话方式的确很有杀伤力。
　　“端木兄太看得起我了，我不过是区区一个普通的，不能再普通的魔法师！能和您这样的人物做朋友，恐怕会被人嫉妒死吧！我可还想多活几年呢！”沈明瘫躺在沙发上笑着说道。
　　沈明话里的意思已经很明白了，自己不想跳进这些大家族的染缸。
　　要是只是普通的招揽恐怕沈明现在已经随便找个借口溜了，只是沈明总感觉这家伙意不在此。
　　对于沈明的拒绝，端木方倒也没觉得有什么可惜的，要是沈明这么容易招揽，那么早就被其他家族的人抢先了。
　　“沈兄可不是一个普通的人呐。虽然沈兄拒绝了我的邀请，但我们依旧可以做朋友不是吗？”端木方从怀中掏出了一张黑卡推到了沈明的面前。
　　沈明手指敲了敲脑门，有些古怪的看着端木方。
　　“什么意思？”
　　“一点点心意，就当是咱们交个朋友！当然也希望沈兄能够真诚的回答我几个疑问！”端木方笑着摊了摊手。
　　“钱可是个好东西啊，只不过我现在不缺你这点！”沈明将黑卡重新推给了端木方，自己现在好歹也是上亿的身家，底气自然不像以往的那般不足了。
　　端木方并没有收回黑卡，端起了眼前的咖啡再次抿了一口，淡淡地说了一句：“5000万！”
　　“好嘞，大哥你想问什么就问吧。无不回答！”
　　沈明的手刚准备拿开，又重新把黑卡握在了手中，原本还有些高冷的沈明脸上立马堆满了笑容。
　　开玩笑啊！这么多钱不要，那真是傻子了，况且就回答几个问题能有什么影响？
　　这钱也太好赚了吧！要是告诉莫凡那个家伙，估计要嫉妒的哭了！
　　端木方差点没一口咖啡喷出来，沈明这态度转变的也太快了。还以为对方会矜持一下，没想到这么快就放弃抵抗了！
　　“咳咳！”端木方放下了手中的咖啡，脸上依旧挂着笑容说道：“既然沈兄如此爽快，那我也就直奔主题了。”
　　“OK。”沈明认真的点了点头，有钱就是大爷，问什么就答什么。这点职业操守沈明还是有的。
　　“我听赵家的人说，沈兄在魔都的时候意外获得了一张魔都存储的提物卡。能告诉我那张卡是谁给你的吗？”
　　“那张卡？”沈明微微有些动容，看来当初的那些事情没有他想象的那么简单的。
　　沈明微微有些小慌张，因为他不知道在其中到底扮演了什么样的角色。总之肯定是被什么人利用了，唐月之前说自己的那么快出来也是魔都那边有人保自己。
　　那么到底是什么人在关注着沈明，自己又在这些复杂的事情中扮演的什么角色？
　　“既然收了你的钱，我也不想编什么谎话来骗你。实话实说，那张卡到底谁给我的我也不知道！你要是真的有疑惑，可以去青天猎所问一下包老头。他应该知道这张卡到底是谁给的有什么作用？其余的事情我一概不知，我也不知道我到底扮演了什么样的角色！总之我不想牵扯到这件事情里，你应该能听懂我说的。”沈明一口气说了一大堆，虽然重新活了两世，但是和这些玩了半辈子甚至是一辈子权谋的家伙比起来沈明连个新生婴儿都算不上。这种事情沈明是千万个不愿意掺和进去。
　　端木方沉默了一会儿，好像在思考着些什么。
　　良久才再次开口。
　　“既然沈兄这么坦诚，那我也大可就直说了！赵家现在研究的强力魔石合成技术就是通过你获得的那张魔都存储的提物卡而得到。这项技术虽然对魔石有着更新迭代的作用，但同样也极具危险性！
　　上个世纪非洲那边的灭国案就是因为强力魔石而引起的！也就是说，这项技术如今是否完善还没有人可以确定！哪怕就是被完善了，如果有人想要利用这些强力魔石再组织一次恐怖袭击，那么造成的后果谁也不敢想象！”端木方十分认真地看着沈明说道，从表情上却以看得出对于这件事他有多紧张。
　　沈明虽然不知道对方跟自己说这些是什么意思，不过他也听出来了。他好像一不小心让一个十分危险的东西间接地流入了市场。
　　“灭国案？你的意思是黑教廷的那帮疯子可能会盯上这些强力魔石！或者说盯上了这项技术？”沈明眉头微微皱起，试探的问道。
　　“没错！计算技术当初已经被各国禁止，如今有人再拿出来，必定是有所企图！我只是很奇怪，那次意外造成的后果如此巨大！如今通过卫星照片都可以看到那巨大的破坏痕迹，为什么会有人选择这这个时候将它拿出来！
　　如果他的目的是为了制造混乱，那么这项技术应该直接交给黑教廷的人！那些人才是专业的疯子！只是我很奇怪，为什么他需要通过你的手将这些东西重新带到市场！虽然如今在市场上流通的强力魔石稳定性已经达到了普通魔石的水准，但是谁也无法忘记那场惊天的爆炸！”
　　端木方双手撑着额头，也不知道为什么，谈到这件事情，他的情绪突然变得极为的紧张了起来。
　　“你是审判会的人？”沈明再傻也猜出了对方的身份，之所以来找自己是想顺藤摸瓜。

第103章 小师弟
　　“不错，我们端木家就是依靠审判会起家的，从始至终都贯穿着审判会的宗旨！”端木方也不打算再隐瞒了，既然沈明都猜到了，也就大大方方的承认了，虽然不一定能留下好感但最起码不会留下恶意。
　　“既然如此，那么我想我应该告辞了。我这个脑子不是很聪明，所以这种复杂的事情我不想过多的参与。我已经在不知不觉中被摆了一道，不想莫名其妙的又被人坑一波。”沈明拍了拍大腿，已经做好了随时离开的准备。
　　端木方对沈明的反应有些奇怪，之前谈的好好的，为什么突然变得有些不耐烦了呢？
　　“沈兄，这件事牵扯极大！我知道有些为难你了，但是你的的确确是一切的起点。恐怕也只有从你身上才能获得些许的线索，这可是关乎着许多人的性命！”端木方十分不愿意用这种大义压迫沈明，来找沈明，之前她也是下足了功课。知道沈明这种人，并不是那么好忽悠的。但现在沈明已经急着要走了，也只能出此下策了。
　　“不至于吧？你们难道总是用这种策略吗？难道少我一个人就这么严重吗？我已经将我知道的都告诉你了！这件事压根跟我没什么关系，况且你们可不可以不要表现的这么无能？”沈明笑着摆了摆手，随后便站了起来。
　　“感谢款待，明天的比赛，我可不会留手啊！当然你喜欢的人，我的的确确没什么意思。和你打只是因为我压钱了！不要多想哦！”沈明笑着说道，随后便头也不回的走出了房间。
　　端木方独自一人留在房间内，他并没有因为沈明的表现而感到生气。反而这一切都在他的意料之中。
　　“说的也没什么错的，现在的审判会的确挺无能的！”端木方叹息了一口气自嘲的说道。
　　端木方从小就受到家族的感染，对于正义也有着相当的执拗，但是当他真正的有说话权利的时候，才发现有些事情并不是他想解决就能够解决的。
　　一个人的力量就想妄图改变，这种天真的想法早就在端木方这里给予了否定！但是想让他这么容易就放弃心中的信仰，放弃20几年一直坚持的东西，同样也是不可能的！
　　……
　　“不想这些乱七八糟的！本来不错的心情都被糟蹋了！”沈明回首望了一眼端木家的庄园，摇了摇头说道。
　　沈明到现在还不知道，自己的这些麻烦只是因为当时某个老家伙的一时兴起造成的。
　　这些原本在剧本中不曾出现的东西，只是因为沈明的出现而随之出现。
　　如果硬要说这些事情和沈明有什么关系的话，那只能是因为扯淡！
　　“沈明，别把自己太当回事儿。地球没有我照样自转，赶快把后天的机票给订了，明天比赛结束，钱到账了就赶快离开。”沈明深吸了一口气，脸上重新挂起了笑容。
　　这趟也不是没有收获的，最起码收获了5000万呢！这钱赚的就跟玩的一样！
　　……
　　东方明珠塔最高层。
　　“会长，你让端木家去找那个小家伙，到底是什么意思啊？到现在我都没看出来你对那个小家伙是个什么样的态度。”中年男人看着叠着纸飞机的老者，脸上不由得露出了几分焦急之色。
　　中年男人可是清楚的知道强力魔石技术可能造成的影响。虽然不知道自己的会长是怎么说服那帮政客的，但是任由这些东西流入市场，总归会造成一些不好的影响。
　　一旦出现了什么意外，那最后受到牵连的肯定也就是他们东方明珠魔法师协会了。
　　“明德啊！你有的时候不要这么刻板。难道我做什么事情都是有目的的吗？我只是想让他知道，这个世界很复杂啊！你也能够看的出来，这个小家伙心里清楚，但是确不愿意掺和进来！适当的时候引导一下也是非常有必要的！”老者笑眯眯的说道，丝毫不在意中年男人的焦急之情。
　　“可是！就一个中阶法师就让我们冒这么大的险值得吗？几十年前那场爆炸您是见证者，您应该很了解，这东西一旦失控了很麻烦！虽说现在技术成熟，当初的失误不可能再发生。但是万一呢？”中年男人满脸的不理解，他想劝解老者，但是他知道自己会长的执拗劲一上来很难改变，只能干着急。
　　“出了什么事我兜着呗。你着急个啥呀？文件都是我签的，你放心！”老者拍了拍胸脯笑着保证，活像一个老顽童。
　　中年男人叹息了一口气，脸上充满了无奈，语气深沉地说道：“会长，你选中他了。所以你想最后拼一把对吧？”
　　“刺啦”一声。
　　刚叠好的纸飞机突然被撕开了一个大口子，老者轻轻地打了个响指，纸飞机瞬间自燃，化作了灰飞。
　　“我们这一辈的家伙都老了，修炼到这种地步总得做些什么吧？但我又不放心，我怕以后你们撑不住！早点决定下来不好吗？”老者深深地叹了一口气，往日的老顽童形象一下子颠覆了，脸上深深的沟壑诉说着他的苍老。
　　“您宁愿相信一个还未成长起来的年轻人，也不相信我们吗？我们让您这么失望吗？”中年男人垂下了头颅，双拳紧握泪水不自觉的从眼角滴落。
　　“明德，我希望你能够明白，你很优秀！你们都很优秀，作为老师的我很骄傲！但是……你们在这个地方呆的太久了！有的时候不知道取舍，逢场作戏你们太过熟悉！有的时候我害怕……”老者不知道该说些什么。
　　他也曾年轻过，也曾有个伟大的梦想！但是到了这个年纪，到了这个层次，才发现很多事情并不是一代人就可以完成的。他需要提前选好一个接班人。无论这个人愿不愿意他都会引导她走到自己的位置。
　　而老者选中的人就是沈明。一个从来没被乌烟瘴气所侵染，一个善恶是非观十分矛盾的家伙。这种人也许并不聪明，但是绝对够理智。
　　领导者不能够太过正义和善良，那样只能是砧板上的鱼肉。
　　“老师……会长！无论到什么时候，我都会站在你的这一边！既然您选中了他，那他就是我的小师弟了。您放心，只要有我在！小师弟一定可以成长到像您一样强大！会完成您的心愿！”中年男人猛的抬头，满眼坚定地看着老者，就像是看着黑暗中的灯塔，这个老人是他为之一生而追求奋斗的目标。
　　“谢谢你啊……”
　　……
　　“东方明！啊！太帅啦！”
　　“叶少泽，我爱你！”
　　“嗷呜~”
　　……
　　浙江学府竞技场那次课已经人山人海，鲜艳的横幅已经被挂的到处都是，每个人的脸上都写满了兴奋和激动。
　　浙江学府的做法的确让人两眼一亮，这次比赛允许任何人前来观看。即便是平民，并不是魔法师的群众只要来的早也能挤上看台。
　　所以才造就了如今有些混乱的景象，更是有不少狂热的粉丝冲进了偶像的休息室。
　　“这么大的场面，不知道的还以为是开演唱会呢！”莫凡好不容易挤进了自己的休息室，有些哭笑不得的喃喃自语。
　　“明子那家伙怎么还不来，心夏应该通知了才对。”莫凡刚拿出通讯器，准备打通沈明的电话，结果沈明自己一个电话打了过来。
　　“喂！你怎么还不来啊，你是压了钱的？你要是不来钱就打水漂了！”莫凡调侃的说道。
　　只不过沈明并没有回答莫凡，反而是那边不断传来嘈杂的声音。
　　“怎么回事啊？你那边怎么听起来那么乱呢？”莫凡皱了皱眉头还以为沈明是出什么意外了，顿时有些紧张了起来。
　　“啊！沈明我爱你！”
　　一声尖锐的声音突然传来，差点没把莫凡的耳膜给刺穿了。同时莫凡也有些懵逼了，心中不由得奇怪：什么个情况沈明到底在干嘛？
　　“快来救我，我被咱们学府来看比赛的同学给围起来了！我走不开啊！”沈明终于是有机会开口，大声向着莫凡呼救。
　　大概了解情况的莫凡有些幸灾乐祸，又有些小嫉妒。明明两人形象上差不多，向外界展露出的实力也差不多。为什么这家伙这么受欢迎？
　　心里一点没逼数的莫凡不由得有些小不平衡。完全不知道自己在明珠学府到底得罪了多少人？哪怕就是对莫凡有好感，恐怕也是因为忌惮对他近而远之。
　　“你好好享受吧！浙江学府这次准备的擂台赛是对外公开的，所以咱们明珠学府也有不少人前来观看。好歹你也是明珠学府排名第十的男神啊！加油，体现你魅力的时刻到了！”莫凡幸灾乐祸的说完后就挂断了电话。
　　……
　　此刻拥挤在人潮中的沈明已经放弃挣扎了。整个人被堵在了入口处，进也进不去，出也出不来。
　　“我这是造了什么孽？我平常也挺低调的，怎么会多出这么多粉丝？”沈明此刻欲哭无泪啊。
　　沈明感慨自己实在太有魅力了，自己也不过就是低调内敛了一点，颜值(自认为)高了一点，有气质一点，幽默一点，强一点，有钱一点……
　　难道优秀也是一种错误吗？

第104章 无赖的莫凡
　　浙江学府的老师们也是意识到了事情的发展有些超乎了他们的控制，赶忙加派了安保以及维持秩序的工作人员。
　　沈明经历过一阵“厮杀”，也终于来到了休息区。只不过身上的衣服已经被撕的破破烂烂的了。
　　沈明打死也没想到自己也有机会能够体验一波明星效应，只不过这个感觉似乎不是太好。
　　“不好意思啊，这件事情的确是我们学校没有准备周全给你带来麻烦了。你就是明珠学府的天才沈明吧。”
　　一位身材高挑的老师走了过来，微笑着向着沈明递过来一套衣服，语气之中有些抱歉的意味，只不过他的沈明一直盯在沈明的身上，看这破洞下满是伤痕的身体，眼神中有些好奇。
　　“我就是沈明，你是？”沈明冲着对方礼貌的笑了笑说道。
　　“我是吴媛，是心夏的老师，你要是不接你也可以叫我一声吴老师。让你现在这样难堪多多少少也是我们考虑不周了，这一套衣服就当作是一点点的补偿吧！只是没想到你的粉丝竟然这么多，这点倒是有些出乎我们的意料了。”女老师将衣服塞给了沈明，有些调侃的说道。
　　“我也没想到啊！既然这样，吴老师，我就先去换衣服了，虽然我不怎么在乎形象，但总不能给明珠学府抹黑不是。”沈明笑着摊了摊手。
　　“那我带你去你的专属休息室吧，心夏和莫凡已经等你很久了。”吴媛浅笑着说道，随后便自顾自的领起路来。
　　……
　　“大明星啊，你可终于来了！怎么穿的破破烂烂的？”莫凡看着推门进来的吴媛和穿的破破烂烂的沈明，立马就吐槽了起来。
　　刚来不久的叶心夏看这沈明这般狼狈的模样，也是忍不住笑了出来。
　　“我也是没办法，毕竟大家都知道我挺宠粉的！”沈明笑着调侃的说道。
　　“你们先聊吧！我还有事要去处理就先走了，心夏好好照顾一下你的两位哥哥。”吴媛冲着几人笑着点了点头，随后便走出了房间。
　　“好的，老师！”
　　……
　　换好衣服的沈明，躺在专属休息室的沙发上看着一旁认真看书的叶心夏。而莫凡呢，此刻却两眼注视着沈明望得出神。
　　感受到莫凡死死盯住自己的目光，沈明不由得打了个寒战。
　　“你干嘛？”沈明有些不爽的问道，自己在看妹子，他在看我？这是什么奇葩关系？要是让外人看见了还不误会死！
　　“就是看看我们帅气英俊高大威武的沈明哥哥，难道不行吗？”莫凡一脸奸笑的看着沈明，显然是有事想要求助沈明。
　　沈明单手扶着额头，没好气的说道：“我后天的飞机，杭州这里的事情我插不上手，帮不了你哦！”
　　“我还什么都没说呢，直接就胎死腹中了！你怎么知道我要找你帮忙？还有你走的这么着急干嘛？”莫凡听着这话，瞬间就有些不爽了，心中暗骂沈明不仗义。
　　原本一直在看书的叶心夏听到沈明要走的消息，立刻就没心思看书了。
　　“沈明哥哥这么快就要走了吗？”叶心夏有些小忧伤的说道，语气中满满的都是不舍。
　　“是啊！有空会来看你！”沈明摸了摸叶心夏的小脑袋，宠溺的说道。
　　叶心夏有些委屈的撅了撅嘴，不过倒也没有出言阻止，毕竟沈明向来都有着自己的想法，她也习惯了顺从沈明的意思。
　　“你跟我过来一下！”莫凡一把搂住了沈明的脖子，把他拽到一边去。
　　“干嘛？神神秘秘的！”沈明没好气的白了一眼莫凡。
　　莫凡小声的嘀咕着说道：“是不是兄弟？是兄弟你就多呆几天！我有事让你帮忙！”
　　“你给我打住啊！你自己给自己找麻烦，我可不想掺和！你应该知道我向来是什么样的态度，审判会的事情我一向不想去管，他们那么庞大的组织，那么多人，用得着你去瞎操心吗？”沈明对莫凡还不了解吗，这家伙屁股往哪撅，他都知道他要放什么屁，直接回绝了。
　　“你怎么知道是审判会的事情？有人找过你？”莫凡有些好奇的看着沈明说道，自己还什么都没说呢，但好像这家伙啥都知道了一样。
　　“呵呵，你就当我是猜的吧！我可没你那么热心肠啊。和审判会有关，那必然是唐月的事儿。我又不欠唐月的人情。”沈明皮笑肉不笑的说道。
　　莫凡看着铁了心不帮自己的沈明，只能拿出杀手锏死不要脸了。
　　“沈明哥哥～你就忍心看着你的好兄弟好哥们，独自战斗独自面对危险吗？你好残忍，你个负心人！”莫凡哭哭啼啼的，好像沈明对他做了什么天理不容的事情一样。
　　沈明一把捂住了莫凡的嘴巴，把对方抵在墙上，好一个壁咚大法！
　　两人如此“亲密”的样子，身后的叶心夏都看呆了。这个姿势她和沈明都没有试过，竟然让自己的沈明哥哥和莫凡哥哥给试了，太羞耻了！
　　“你能不能再恶心一点？你就算这么说我也不会答应你的，这件事件危险系数太高了！况且又是审判会内部的事情，你就没想过如果这件事处理不好，你很有可能会上通缉名单的！”沈明有些恨铁不成钢的说道，有的时候他也不知道莫凡这脑回路是怎么长的，这种吃力不讨好的事情，总要去掺和。
　　虽说把唐月对于莫凡的帮助的确很大，但这种事情明显是少一个人不少，多一个人不多的大事情。审判会那么多的人，高手如云。
　　关乎到图腾玄蛇这种可以影响一个顶级城市的重大事件，难道就因为多了一个莫凡或者多了一个沈明就可以解决的吗。只要背后的人不松口，哪怕陈列出再多的证据也终究只是枉然。
　　莫凡扒开沈明的手，心中还是有些不服气。他当然知道沈明说的这些是什么意思。这也是他最讨厌什么的地方，做事永远都想那么多，仿佛他永远都知道一样。
　　事实上沈明的确是什么都知道，所以就更不想掺和这件事。
　　“你让我把话说完嘛，杭州审判会现在面临的处境很尴尬。他们现在面对的麻烦并不是黑教廷，而是高层对于那条蛇的恐惧。”莫凡解释的说道。
　　“小伙子，你是不是天真了？你知不知道在全国有多少类似于图腾玄蛇的存在？你以为那些玩弄权谋的家伙，不知道？况且图腾玄蛇和杭州千百年来一直相安无事，偏要在这个时候发难！你觉得仅仅只是你看到的那些？”沈明直接将自己心中的想法说了出来。
　　一般人不知道图腾兽对于华夏的重要，但是那些真正的高层难道不知道吗？这里面掺杂了多少打压和权谋，不是人多人少就可以改变的。最后也只能依靠莫凡的剧情杀，至于沈明没有主角光环去了也是白去。
　　“你好像什么都知道啊！你怎么知道那条蛇叫图腾玄蛇？你好像比我知道的还要多？之前是不是已经有人提前找过你了？
　　全国各地都有类似于这条蛇的古老生物吗？明子你是不是有什么事情瞒着我？”莫凡突然变得狐疑了起来，自己刚才只是稍微的试探了一下，故意将蛇的事情说漏了嘴。
　　没想着沈明一激动，竟然说出了连莫凡都不知道的一些事情。
　　沈明也意识到自己说漏嘴了，莫凡这家伙是在给自己下套啊。从头到尾只是提了一下蛇，自己就把所有的事情都全盘托出了。
　　沈明挠了挠脑袋，有些含糊其辞的说道：“我就是觉得这件事你能解决，多个人少个人都一样。我就不瞎掺和了！”
　　“好吧，既然你不想说，我也拿你没办法。反正你是我哥们，又不能害我！好兄弟，我要是死了……你千万不要愧疚！我一定不会在头七那天晚上来找你……”莫凡一时之间声泪俱下，好像是在和这个世界做最后的告别。
　　沈明真的是服了这个戏精了，什么时候莫凡也变得这么无耻了？难道说是被自己传染的吗？
　　“好啦，我给你提个醒！这件事不要想着去解决，拖的越久，对于你们来说越有益！至于我……我就多留几天吧，但不是你要断气了我是不会帮你的。”沈明最终还是有些心软了，原本他想一狠心，让莫凡自己搞定这件事得了。
　　那现在沈明也不敢太过肯定剧情的走向，毕竟已经发生了很多剧情之外的事情了。为了防止莫凡真的发生危险，沈明终究还是决定多留几天。
　　“偶就知道，明子你丫的最讲义气了！待会儿我就跟唐老师说！”莫凡看着沈明终于妥协了，顿时不哭也不闹了，掏出通讯器也不等沈明阻拦，就像发了疯一样冲出了门外。
　　“莫凡哥哥是怎么了？”叶心夏有些好奇的问道。
　　沈明冲着小丫头摊了摊手，表示自己也不太清楚。
　　“看来有空得和穆宁雪聊聊这家伙的艳遇，那不得好好报复一下……”沈明喃喃自语的说道。
　　……

第105章 退后，我要开始装逼了
　　“首先感谢大家来参加这次由浙江学府主办的明珠学府高材生和浙江内府学员进行的交流赛！”
　　……
　　和寻常的比赛一样，领导先是长篇大论一番。之后，比赛也就正式开始了。
　　“在擂台赛之前，欢迎明珠学府的端木方和沈明两位同学进行他们人生之中至关重要的一场决斗。想必大家也听说了，这是一场为爱而战的战斗！大家期不期待呢？”
　　主讲人意味深长的说了一段，调动的全场的气氛。
　　可以容纳十几万人的决斗场此刻欢呼声一片。这个社会最讲究的就是嘘头，看热闹吃瓜是所有人都感兴趣的事情。
　　而且还是明珠学府的两个风云人物，为了一个女生搞这么大的动静。这瓜的影响估计怎么也得持续一两个月。
　　……
　　VIP区的叶心夏双手撑着小脑袋，表情有些不开心。虽说这是叶心夏第一次见到沈明的比赛。但是被主持人这么一说，叶心夏总有一种自己这个正牌女友变小三的感觉。
　　“小丫头，想什么呢？今天可是你的沈明哥哥即将大展神威的时候啊！说实在的，那个家伙的比赛真的很有看头。”莫凡看着有些不开心的叶心夏笑着说道。
　　“我就是觉得，莫凡哥哥和沈明哥哥两个人都很优秀，我是不是有些太普通了？”叶心夏低着头小声的说道。
　　叶心夏有的时候也在想，这样的自己真的配得上沈明吗？如果沈明遇到危险，那作为女朋友的她好像什么也做不了。
　　每当叶心夏想起沈明身上那是密密麻麻的伤口，都会忍不住的伤心，自己似乎给不了沈明任何的帮助。
　　“你可千万不要在沈明面前这么说自己啊。这家伙虽然有的时候很不靠谱，但我能够看的出来，妥妥一个护妻狂魔！到时候小心他又不给你好脸色！不光是别人不能欺负你，你自己也不能欺负自己啊！”莫凡有些无奈的说道。
　　叶心夏会有这样的想法也并不奇怪，谈恋爱本来就是双方的事情。沈明的确很优秀，所以叶心夏才会有这种情绪。
　　当然莫凡现在还不知道，自己的这个妹妹将来可是猛地一批。帕提农神庙的神女，绝对的万人之上！
　　听到莫凡这么说，叶心夏心中不由得一喜，随即暗暗发誓：一定要努力，哪怕我的治愈系和心灵系无法帮助沈明哥哥迎敌，但一定不能再让沈明哥哥受伤了！
　　……
　　“端木兄，这件事情结束后，你还得给我劈个谣啊！我对那丫头可是一点兴趣都没有，我对象还在擂台上看我比赛呢！到时候要是误会了，我可找你呀！”沈明看着对面的端木方，有些嗔怪的说道。
　　沈明敢肯定，刚才主持人的那番话，绝对是被叶心夏听进心里去了。
　　“沈明兄还是先关心好自己吧，虽然我很想和你做朋友。但是关于图图的事情，我绝对不会让着！如果你能赢我，我自会作出解释！如果你输了，我想我也不必解释了。”端木方表现的很自信，他不知道艾图图有没有来看两人的比赛。但是他一定要向自己喜欢的人证明，他才是最优秀的那一个，才是配得上她的人。
　　“你还挺自信的嘛！输赢我倒不怎么在意，主要是我压了钱了！你要是真的想在那丫头面前扬眉吐气一波，你可以尝试一下收买我！我很好收买的！一收买就收买到了！”沈明冲着端木方挑了挑眉毛，活脱脱一个贪财鬼。
　　端木方被沈明这么一说也有点心动了，虽说他的年纪比沈明大。但是眼前这个家伙可不是一般人，能够击败穆宁雪，就足以证明对方的实力了！他只不过比沈明高了一个年级，真要打起来，谁赢谁输还真不一定！
　　“我知道沈兄并不是一个在乎名利的人，不知沈兄压了多少！”端木方有些不好意思的问道。
　　他端木方向来行的端坐的直，但这件事可是关乎他终身大事啊！虽然说有些不齿，但是沈明的提议他也是相当心动的。
　　“我压了一个亿，买我赢！比例好像是一赔五！怎么样考虑一下？”沈明一看事情还真有转机，心中还有一点小开心。
　　沈明按夸赞自己：我还真是个小天才！这也太会赚钱了吧！
　　“一个亿？一赔五？抱歉打扰了！”端木方瞬间感觉到底谁才是富二代？他上次给沈明的5000万还是家族拨给他的，并不是他自己的零花钱，给了沈明之后他还十分的肉疼。毕竟花了钱，没问出什么实际性的东西。
　　5000万虽多，但是和沈明的一亿豪赌比起来也就不算什么了！端木方想着想着，心中不由得有些恼怒，这是有多看不起自己啊。这个家伙就这么自信，一定可以赢吗？
　　一下子压了这么多！就不怕输的血本无归吗？
　　“既然这样，那就没办法了！端木兄，我可不会手下留情哦！毕竟这次的赌注的确有些大了！”沈明看到了端木方不停抽动的嘴角。
　　沈明不由得有些感慨，自己虽然不是富二代，但这总比富二代还有钱的感觉，真是太爽了！
　　“两位请准备！”
　　随着裁判的声音响起，端木方已经做好了战斗的准备。反观另一边的沈明，好像是一脸无所谓的样子，连个准备姿势都没有。
　　“沈兄，我希望你能认真一点！”端木方有些不爽的大喊着说道。
　　端木方可是对这次的比赛相当的重视啊，沈明的状态让他有些生气。
　　“我很认真了！真的！”沈明笑着回应道，随后便看了一眼观战台上莫凡的方向，好像是在说：退后，我要开始装逼了！
　　……
　　“沈明哥哥在干嘛呀？端木方已经准备进攻了，为什么沈明哥哥一点反应都没有啊。”叶心夏在场外看着这一幕不由得有些担心，还以为什么要放弃了呢。
　　虽说叶心夏不喜欢沈明打架，更加讨厌沈明为了别的女人打架。但是真正到了这一刻叶心夏不希望沈明输。
　　“你就别担心了！那个端木方主修火系，辅修的暗影系。一个中阶的火系魔法师，明子可真的不放在眼里！暗影系说不定还有些搞头，可惜呀……”莫凡没有说完，眼神中却流露着对沈明的自信。
　　沈明可是击杀过一位高阶暗影系的强者。
　　……
　　“沈兄，我是不会留手的！小心啦！”
　　端木方双手之中火焰熊熊燃起，那炽热的火焰已经远远超过普通中阶魔法师所能够达到的温度，显然他的火焰也得到过灵种的强化。
　　“火滋：焚骨！”
　　端木方率先出手，炽热的火焰灼烧空气让观战的人们视觉上都出现了扭曲。
　　而此刻的沈明却丝毫未动，依旧驻留在原地，任凭那灼热的火焰向自己袭来。
　　端木方真的生气了，一向有修养的他面对对手如此的轻视也忍不住感到愤怒，是要让沈明的傲慢付出代价。
　　“虚招！”沈明轻哼一声，双腿瞬间附着雷电，在擂台上划出一道半圆形的焦痕。
　　在众人震惊的目光下，端木方的火焰既然攻击到了他自己！
　　不少观众都不知道发生了什么，但是一些眼尖的老师和高年级的学员却看出了其中的猫腻。
　　端木方刚才的火焰魔法，不过只是一个试探，端木方真正想要做的就是通过火焰的掩护施展暗影系魔法绕道沈明的背后。
　　只是沈明反应得更快，在端木方从自己影子里出来的那一刻，便迅速的离开了原来的位置。这才导致了端木方自己攻击自己，这一幕滑稽的出现。
　　“这家伙果然不简单！”端木方将裤脚上还在燃烧的火焰扑灭，双眼重新冷静了下来。
　　魔法师的战斗并不只是技能的对轰，更注重的是作战技巧。端木方原本以为沈明名声在外，又是年轻人，多少有些浮躁，没什么战斗经验，没想到这家伙反应的速度这么快，竟然让自己如此出糗。
　　“端木兄，比赛的时候就不要愣神了！”
　　沈明的声音突然出现在端木方的耳边，端木方顿时大惊失色，眼前沈明的身影已经消失，不知何时竟然出现在了自己的身旁。
　　一股酥麻的感觉从端木方的腿脚往上蔓延。
　　“雷印：怒击！”
　　如此近距离的一击，即便只是初级魔法，端木方要是真的用肉体去扛的话，必然也会受不小的伤。
　　端木方咬了咬牙，一道土黄色的能量光芒从身上升起，一副铠甲虚影出现在了身上。
　　随着雷电之光轰击在了端木方的后背，土黄色的光芒大盛，竟然抵消了强横的紫黑色雷电爆发的力量。
　　尽管抵消了绝大部分雷印的力量，端木方依旧被震飞了，出去重重地砸在了地上。
　　“魔具？”沈明一击未得手也并不会感到失望，像这种富二代有一两件魔法具也在意料之中。
　　“你的第二系是暗影系！果真够出其不意的！我算得上是第一个见识过沈兄暗影系的人了吧？”端木方站了起来，有些不甘心的说道。自己刚才用这一招对付沈明，没想到自己会被回敬一招。
　　沈明看了看自己的右手，并没有回答。
　　经过沈明的慎重选择。既然自己的情绪系不能轻易暴露，那就拿神之右手中的其中一个系的魔法顶一下吧！毕竟长时间不施展第二系的能力，总会惹人怀疑。况且只使用雷系的确也不方便。

第106章 霹雳：九重雷塔！
　　“暗影系？”
　　看台上的莫凡摸了摸下巴感到有些许的奇怪。之前沈明那个家伙无论如何都不肯告诉他自己的第二系是什么？如今又在大庭广众之下施展出来，如果只是暗影系的话根本不需要如此遮遮掩掩。
　　“不应该啊，一个暗影系，他藏得那么深干嘛？不对，其中肯定有猫腻！”莫凡不相信一个区区的暗影系，沈明隐瞒了自己这么长时间，这里面肯定有其他的原因。
　　……
　　“雷印：雷场！”
　　紫黑色的雷蛇刹那之间覆盖全场，在擂台的空间限制下，沈明的范围技能算是取得了巨大的优势让对方避无可避。
　　“火滋：爆裂！”
　　端木方纵身一跃避开了那些疯狂向自己涌来的雷蛇，在即将下落之际再次使用出了火焰魔法，想要将沈明的雷电给驱赶，留下自己的一片立足之地。否则真的被雷电的麻痹效果给控住进入了沈明的节奏，那么这场比赛恐怕就提前画上了句号。
　　灼热的火焰对上紫黑色的雷电，两种颜色焦灼纠缠最终奇迹般的抵消了。端木方强行开辟出了一亩三分地，留给了自己。
　　端木方从容落地，看着远处一脸轻松自在的沈明，也终于认识到了眼前这个家伙的不一般。
　　两人的交手只是短暂的刹那，但沈明哪像是一个初出茅庐的愣头青。每一个魔法的衔接都充满了针对性，更可怕的是四级雷印！
　　这种控场型的魔法，在擂台赛上近乎就是绝对的优势，更何况雷电这种带有麻痹作用的法系。
　　端木方之前听说过什么雷印修炼到了四级，只是有些不愿意相信。毕竟强化星子要消耗的财力可不是一般人可以接受的。即便是他也不会选择浪费财力在初级魔法的身上。
　　“果然广撒网多捕鱼，但是大鱼逮不了啊！”沈明笑着摇摇头，自己的雷场虽然牵制性很高，但是实际的伤害却不大，一招制敌什么的很难办到。
　　“这家伙……摇头是什么意思？”端木方看着对面丝毫没把自己放在眼里的沈明，心中的怒火一点点的在叠加。
　　端木方把这场战斗当做自己人生中最重要的一场战斗，但沈明似乎并不是这么想的。
　　“沈兄，这场战斗虽然是擂台赛！但是我希望你能够认真地对待！一招决胜负吧！我不想再拖下去了！”端木方深吸了一口气。
　　虽然很不想承认，但在擂台上有着雷场的牵制，而端木方又不能像穆宁雪一样强行开出一片寒冰领域，来应对沈明的雷场。那么再这样纠缠下去，输的肯定就是他。所以端木方才会提出这样的要求。
　　“一招决胜负？可以啊！”沈明大手一挥，擂台上的雷电全部收了回来。
　　其实沈明对端木方这个人还是有些好感的，沈明能够看得出对方是一个相当正直的人，并没有寻常富二代身上的那种嚣张跋扈的感觉。况且昨天才收了人家5000万，好歹也给人家留点面子。
　　这是沈明为什么没有在端木方还没有落地之前，趁着那短短一瞬间的空中滞留，出手解决战斗的原因。两人虽然算不上什么朋友，但人情世故还是要讲一些的。
　　“多谢沈兄！这次决斗即便是我败了，我心服口服了！你的确比我强，虽然只是短短的几招！但是我能够看的出来，无论是魔法的运用，还是元素的质量上我都无法与你相比！但是我毕竟比你多修炼了一年，沈兄！小心啦！”端木方并不是一个输不起的人，也并不是一个轻易放弃的人。他知道如果真的打起来不会是沈明的对手，但是如果硬碰硬鹿死谁手还不知道呢！
　　炽热的火焰冉冉升起将端木方整个都包裹了起来，恐怖的火焰化作热浪，甚至影响到了看台上的众人。
　　浙江学府的裁判老师也是赶忙启动防御机制，光照迅速的将擂台笼罩，隔绝了那股灼热的气息。
　　……
　　“这比赛开刚开始没多久，两人都准备开大了！年轻人还是太过急躁啊！”观战的其中一位老师摇了摇头说道。
　　“不是太过急躁，而是只能奋力一搏了！那个叫沈明的学生的四级雷印牵制性太强！再加上擂台的空间限制，要是一直拖下去端木方输也是迟早的事情。”另一位老师眼光很独道，一下子就看出了关键所在。
　　“你这么说倒是有几分道理。现在是白天不利于端木方暗影系的发挥。再加上沈明也有暗影系。双方只能进行主修系的比拼。沈明的雷系控场能力太强，不硬碰硬的话确实难以取胜！”又一位老师点了点头表示赞同，对于端木方的果断倒是有几分赞赏。
　　“明珠学府还是不简单啊！无论是端木方的火系，还是沈明的雷系恐怕。都有着灵种的强化。
　　更让人惊讶的是俩人短短的交手过程之中，体现出的战斗技巧以及心理素质也是咱们学院大多数学生掌握不了的。能够在短短的一次交手之中迅速的判别出自己的弱势，选择对于两人都相对公平的决胜方法！这样的心性，这样豁达的胸怀，若是成长起来必然不可限量！”
　　几位老师都给出了自己十分中肯的评价。两人的强弱他们并不在乎，毕竟又不是自己学院的学生。
　　“外行看热闹，内行看门道。明珠学府的教育方式的确让人眼前一亮！两人虽然说是在战斗，但双方没有生出丝毫的怨恨！咱们学院的那帮小子，要学的东西可多喽！”
　　……
　　“沈兄！小心啦！”
　　端木方大喝一声，整个擂台瞬间化作岩浆世界。灼热的气浪让擂台开始龟裂，丝丝岩浆请从擂台的缝隙中开始涌出。
　　看着脚下寸寸龟裂的擂台，以及不断涌出的岩浆，沈明接连后退，脚下不断冒出雷电抵抗者随时都可能将自己淹没的灼热岩浆。
　　“气势不错！”沈明也终于来了一丝兴趣，大手一挥无数的紫黑色雷电自沈明周身开始迅速爆出。
　　狂躁而又带着破坏性的雷电既然硬生生地将地面上不断涌动的岩浆排开。
　　灼热和狂暴两种相似又截然不同的力量将擂台氛围的赤红和紫黑色两个极端的世界。
　　“烈拳：九蛟！”
　　端木方悬浮而起，岩浆翻涌，好像是有什么恐怖的东西隐藏在其中。
　　岩浆之中一声古怪的低吼，九头岩浆蛟龙从岩浆之中暴起而出。
　　“霹雳：九重雷塔！给我镇压！”沈明双眼之中燃起熊熊战意，端木方的确有资格让沈明认真一次。这也是给予对方的尊重！
　　半空之中，空间阵阵破碎，紫黑色的就冲了九重雷塔破空而出！那恐怕的镇压之力让的擂台的防御。罩都出现了阵阵波动！
　　那狂暴而充满镇压性的雷霆围绕在九城雷塔四周！如果非要形容的话，只能用霸道绝伦来描述，此刻所有人的感受！
　　……
　　“四级霹雳！这也太狠了吧！”莫凡都看呆了，自己有小泥鳅帮自己收集精魄也好不容易才让初级魔法达到了四级。莫凡也终于在初级领域和沈明平起平坐，本来还准备跟沈铭一个惊喜。
　　可谁知道这个变态，竟然可以施展出四级霹雳！
　　这可是需要战将级的精魄，一头战将级的精魄市场价就在2000万以上！这货得多有钱啊！
　　不对！
　　莫凡摇了摇头，以往只是猜测，但现在他可以肯定了。沈明的雷系绝对不是那么简单的，如果说四级雷印所需要的奴仆级精魄数量算是常人可以接受的。那么四级霹雳所需要的战将级精魄，即便是土豪家庭也承担不起。那么只能说明，别人需要花费大量资源而得到的东西，沈明是天生的！
　　“明子！你到底有多少秘密啊？”莫凡有些哭笑不得的摇了摇头。一直以来他以为自己的秘密就够多的了。毕竟又是地圣泉，又是小泥鳅的，但似乎自己这个兄弟的秘密一点不比自己少。
　　“沈明哥哥真的好厉害啊！心夏什么时候才能帮到沈明哥哥呢？”
　　叶心夏扶着小脑袋认真地看着沈明的比赛，看着雷海之中如同雷霆王者一般的沈明，眼神之中充满了崇拜之情。但心中又忍不住升起了一丝担忧，木秀于林风必摧之。
　　但是鱼和熊掌又怎可二者兼得？沈明选择接受叶心夏的那一刻，就已经做出了自己的选择。无论是未来的帕提农神庙，还是叶心夏那不靠谱的坑爹父母，这些他沈明都扛了！
　　……
　　不仅仅是莫凡被惊讶到了，在场的所有观战的同学和老师全都被震惊了！
　　四级雷印还能够接受！毕竟土豪两个字就可以完美解释！
　　但四级霹雳又该如何接受呢？什么样的土豪家庭才能够承受的起？
　　沈明的身份背景已经不是什么秘密，绝对没有这种可怕的财富。就算是有又有几个人，敢把钱这么花？要知道那可是49颗星子！49个2000万！这还是最低的底价！
　　恐怖至极！所有人都开始猜测沈明的真实身份到底是什么，甚至已经没人关注这场比赛到底谁输谁赢了！
　　因为答案已经出现在了众人的心中！

第107章 莫凡的变态要求
　　“沈兄！多谢！”端木方能够感受到自己的九蛟已经快被镇压的喘不过气来了，但他却并没有表现出任何的愤怒和失望，凡事有些释然的笑了起来。
　　“但是比赛还没有结束！”
　　端木方大喝一声，包裹在周身的火焰瞬间散去，所有的力量都注入在了岩浆中那九条蛟龙之中！
　　刹那间，原本有些蔫吧的蛟龙仿佛重新获得了力量，冲着头顶的九层雷塔放肆的怒吼。
　　“如你所愿！”沈明冲浪也是低喝一声，大手一挥，无数的锁链从虚空之中探出捆住了九层雷塔。
　　“这魔法真够暴力的！”
　　沈明双手摊开，两条锁链出现在了他的手中，而锁链的另一端已经紧紧地将九层雷塔束缚住。
　　沈明双手紧握，青筋暴露，用力的一挥那庞然大物竟然随着锁链的拖动在半空中画出了一个紫黑色的圆弧。
　　九层雷塔不可避免的撞在了擂台的防御罩上，在众人震惊的目光下防御罩竟然瞬间破碎，毫无抵抗之力！
　　要知道擂台的防御罩可是可以抵抗高阶魔法，也就是说沈明的四级霹雳在威力上已经不输任何高阶魔法！
　　“给我上。”
　　端木方双拳紧握，纵身而去，九条蛟龙也是从岩浆中掠出，将端木方紧紧的包裹。恐怖的热浪带着无穷的气势向着沈明发出了最强的一击！
　　“镇压！”沈明双手猛然用力，挥动着锁链那头的九层雷塔，同样是狠狠的轰向了端木方的九蛟。
　　可怕的冲击波产生的视觉效应就像是一颗小型的炸弹爆炸的样子。竟然让空气和水波一样，形成了一道空气波。
　　浙江学府的高层此刻也是顾不得震惊，赶忙启动了第二道防御屏障，抵挡住了这可怕的冲击波！
　　刹那之间，炽热的红光竟然瞬间熄灭，而那九层雷塔竟然也塌了三层！
　　端木方倒飞而出，而沈明也放下了手中的锁链，九层雷塔也由于失去了能量补给瞬间溃散。
　　沈明飞身跃起，接住了倒飞而去端木方。
　　“多谢，沈兄！”端木方由于刚才力量耗尽显得有些虚弱，但多年的教养还是让他强忍着虚弱道了一句谢。
　　沈明稳稳的落在了地上，看着怀中的端木方，笑着说道：“能下地不？我可不想让别人误会我们两个人的关系？不要到时候成情敌变情侣了！我可是有女朋友的，你个单身狗。”
　　端木方被沈明说的有些不好意思，小声的说道：“沈兄，还是把我放下吧！并无大碍，只是有些消耗过大！”
　　沈明自然同意，公主抱大老爷们儿可不是沈明的爱好！
　　摇摇晃晃的端木方笑着冲着沈明拱了拱手：“多谢沈兄，手下留情！刚才那一击，若是沈兄加一丝力，恐怕我最起码也是个重伤！”
　　“没事，咱们又不是敌人。况且，我只是觉得你这个人还不错！以后咱们就是朋友了，反正都是一个学校的。多多照应啊！”沈明拍了拍端木方的肩膀，心中不由的感慨：富二代里面教养好的也是有不少，眼前这个家伙就是个不错的例子。倒是可以交个朋友。
　　……
　　擂台之外，此刻已经鸦雀无声。所有人都想到了这场龙争虎斗必定是精彩异常。但却没有人想到，尽然竟然到了这种地步！
　　虽说是一边倒，但是两人一招决胜负的华丽一击，视觉效果直接拉满！更恐怖的是沈明如今还是生龙活虎的，完全不像消耗过大的样子！
　　这个家伙到底是什么可怕的怪物！
　　原本浙江学府还有不少人想要在两人的比赛之后挑战一下明珠学府的天才，来证明一下自己。
　　毕竟浙江学府虽然也是国内顶级学府，但是一直被帝都和明珠两大学府压制着。这也导致浙江学府的学生们十分的不服气，想要通过这次机会好好出出风头！
　　但是看到这场面还有几个人心里有底？
　　先不说沈明，三级烈拳他们能接下的也没几个人！还有一个到现在为止还不知深浅的莫凡在一旁看着。一些人的小心思算是胎死腹中了。
　　……
　　“当真可怕呀！明珠学府不可以是在上次的交流赛中战胜了帝都学府！恐怕帝都学府全国第一的名头要让贤了。”观战的浙江学府的老师有些苦涩的摇了摇头。
　　他们大多数人也想趁着这次机会，替浙江学府证明一次。只是这擂台赛还没有正式开始。明珠学府的两个学员已经把风头全给抢尽了。这还怎么搞啊？
　　“四级霹雳！我这辈子也是第一次见过，我以为也就是书里写着玩玩的！没想到还真的有！”另一位老师也是摇了摇头，他们虽然是老师。但是真的要打起来，未必就是沈明和端木方的对手。
　　“这个小家伙的背景不简单啊！我在魔都那边也有些关系，听说有位大人物很关注他！看来挖墙脚的想法是不能有了！
　　我待会儿可得跟院长说一说，否则他那个爱才的脾气起来了。跑到魔都去抢人，到时候碰着个灰头土脸遭殃的还是咱们这帮打工的。”
　　……
　　沈明搀扶着端木方走下了擂台，虽说端木方没受伤，但是刚才那一招的确是将他的魔能都给抽干了，身子骨实在太虚了。
　　沈明心中也是暗自松了一口气，幸好刚才及时放水。不然真的把端木方给打进医院里去了，那不是给审判会那帮家伙借口了吗？到时候拉着自己去当苦力，那可就是真遭罪了！
　　……
　　休息区内。
　　莫凡和叶心夏看着走进来的两人，表情都是十分的怪异。总之看着沈明的表情，就跟看个怪物一样。
　　“你这家伙隐藏的真够深啊！”莫凡吧唧吧唧嘴，摇着头说道。
　　“还行吧！”沈明挠了挠头，故作腼腆的说道。
　　“我去说你胖，你还喘上了！四级霹雳我都没享受过你竟然先让别人享受了！你是不是兄弟了！”莫凡阴阳怪气地说道，空气中甚至还有一点酸酸的味道。
　　坐在沙发上正准备恢复魔能的端木方一口老血，差点没吐出来。这么可怕的魔法竟然说成是享受？我怎么一点都享受不来！
　　这两人不会在玩什么奇怪的小游戏吧？还有这种怪癖！
　　“冤枉啊！这招也就是我这几天才开发出来的！”沈明无奈的摊了摊手，他真是实话实说。
　　自己的星子强化靠的全是狂雷暴君，这东西又没个进度条。沈明也是前几天突然知道自己可以使用四级霹雳。就跟当初可以使用四级雷印一样，全靠等啊！
　　讲究的就是他喵的惊喜！
　　“我不管，你答应要和我认真打一场的，就不能反悔！就刚才那招使劲往我身上砸就完事了！”莫凡一脸兴奋地冲着沈明比划的说道。
　　“你这么无理的要求我还是第一次听到！没想到你这么变态！”
　　最后沈明实在是禁不住莫凡的烦，也只能是答应了。
　　……
　　端木方和沈明的比赛结束后，浙江学府准备的交流擂台赛也算是正式开始了。
　　由于沈明和端木方刚才才打过一场，所以如今擂台上的只有莫凡一人。
　　这次的擂台赛是以车轮战的形式进行的。所有人都拥有挑战莫凡的资格，每场比赛结束后，莫凡都拥有半个小时的恢复时间。
　　在这期间，如果莫凡累了，或者是被击败，那么就要由沈明或者是端木方上去接着守擂。
　　直到三人全部败下阵来！
　　说的好听点这是交流赛，说的难听点浙江学府完全就是将沈明三人当做工具人来利用。
　　这么做无非就是激起浙江学府学员的斗志，达到增加团结以及促进修炼的作用。如果三个人实力不济，那还顺便可以宣扬一下浙江学府的威名。
　　总之浙江学府反正不会亏！
　　沈明三人给力，那他们的学员受益。如果沈明三人不给力，那么浙江学府可以趁着这次的宣扬，在下一次的招生中占据优势。
　　所以说，全国各大学院之间的竞争是相当的激烈！
　　也难怪浙江学府对外宣称是和明珠学府共同联合举办交流擂台赛的公告的时候，明珠学府并没有站出来表示同意，当然也没有反对。
　　这也许就是各大学院之间的默契吧！
　　……
　　“沈明哥哥，外面太阳那么大。莫凡哥哥已经击败了四五个人了，你不去替他吗？”叶心夏将剥好的橘子塞到了悠闲观战的沈明口中，看着擂台上一直没休息过的莫凡，不免有些担忧的说道。
　　“我说妮子，你到底偏向哪头的？你这样说我可就要吃醋了呀。况且你看那家伙玩的正嗨呢！而且是他自己不需要休息时间的，人家都说给他半个小时休息，他非不听，累也是自找的。跟我可一点关系也没有啊！”沈明握住了叶心夏伸过来的小手，轻轻地将橘子咬进了嘴中。
　　叶心夏红着个小脸，有些羞涩又有些无奈的说了一句：“好吧。都听沈明哥哥的。”
　　“唉！我这是造了什么孽？为什么要看你们秀恩爱呢。”已经恢复的差不多了的端木方看着腻歪的两人，苦笑着摇了摇头的喃喃自语道。

第108章 讨厌的气味
　　“我说端木啊，你也老大不小了。天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢？艾图图除了傻白甜，好像也没有其他什么优点吧？这棵歪脖子树不给力，后面还有一大片森林呢！高富帅三样你全占了，凭啥娶不到老婆呢？是不是？”沈明看着端木方，劝解的说道。
　　“歪脖子树……”叶心夏听到这话有些小委屈的鼓了鼓嘴巴。
　　“歪脖子树怎么了？你不就是我的歪脖子树吗？”沈明宠溺的揉了揉叶心夏的小脑袋。
　　端木方看着幸福的两人，也是忍不住的笑了出来。尽管这次的比赛输给了沈明，但是却输的心服口服。沈明的实力的确值得让他尊重。
　　端木方将目光放到了擂台上，看着擂台上连战几人之后依旧游刃有余的莫凡。端木方由衷的感叹，人以类聚物以群分这句话绝不是说说而已。沈明实力的强大他是亲眼见识过的，但是莫凡同样也不可小觑。
　　尽管莫凡没有施展出沈明那般绝对性的碾压的招数，但是相较于沈明，莫凡的法系更多，多种法系运用的也更加灵活，即便是不能一招制敌。但往往也有出其不意的效果。
　　“真的很难想象，你们是如何走到如今这样的地步的。没有资源，没有背景，靠着自己一步一步，甚至超过了我们这些世家子弟。”端木方有些受到了打击，苦涩的摇了摇头。
　　“那你可就错了！莫凡这个家伙拥有的资源可不是你能想象的。不过这些东西都是他一步一步争取过来的，尽管很多时候也有运气的成分。但不得不说这个家伙真的很努力。”沈明感慨了一句，他和莫凡虽然看上去没背景没资源，走到这一步几乎就是看天赋，但两人实打实的都拥有着金手指。
　　况且无论是莫凡还是沈明的经历比之同龄人都要精彩的多。这些在世家中成长，享受着最好的资源，却没有太大的压力。
　　有可能前期的成长速度远超同龄人，但那些真正生长在逆境中的天才会一步一步将他们都超越。
　　即便是千年的世家也可能朝夕之间被人抹去顶替！而这些顶替者就是那些在逆境中成长的天才！
　　千百年来不变的道理，王朝的更迭，世家的衰落。哪有什么恒久远的事情？
　　“那你呢？”端木方有些好奇沈明为什么避开了自己不谈。
　　沈明愣了愣，表情微微有些凝固，但随后又笑着说道：“我啊，你也可以认为我是一个走运的家伙！”
　　沈明当然不会自吹自擂，说自己有多努力。实际上沈明光谈论天赋的话，恐怕远远不如莫凡。但遭不住沈明有胁迫点啊。想有多少修炼时间就可以有多少修炼时间。
　　虽然说胁迫点的获得方式有些奇葩，有的时候甚至有些危险，但好歹沈明还好好活着，不是？
　　“可能吧！但你们两个可是敢于和黑教廷的人硬刚的存在。也许有些人一辈子都以为黑教廷只是个传说，但你们却真真实实的见过，真真实实的战斗过。这也许就是我们不一样的地方吧！”端木方叹了一口气，他也希望有一天自己可以继承家族的信念，为了正义和黑教廷的人斗争。
　　但世家子弟毕竟承担着延续家族的重担，端木方哪怕再想证明自己，也要遵循着家族早就制定好的计划前进。
　　“看来你对我们还了解的挺多的。我原本以为像你们这样的富二代都是一些嚣张跋扈的家伙，但是我对你印象还挺好的！以前还是小说看多了，下意识觉得你们有钱就会变坏！”沈明看着端木方惆怅的样子，忍不住调侃的说道。
　　端木方也是愣了愣，从来不看小说的他，不太理解沈明的脑回路。什么叫富二代就一定是坏的？
　　感受着端木方怪异的目光，沈明解释的说道：“不纠结那些，你上次不是要和我交朋友吗？我就算认你这个朋友了！你挺不错的。”
　　沈明以前一直觉得小说世界里的富二代就应该是为了主角装逼打脸而成为垫脚石的。不过端木方到时让沈明有了些许的改观。
　　“能和沈兄这样的人交朋友，那真当是我的荣幸了。”端木方笑着说道，他对沈明的感觉也不错。
　　最起码刚才在擂台上沈明手下留情了，而且并没有身为天才那种高不可攀的态度。
　　“都在呢！端木兄，沈明，还有……心夏！”
　　一个讨人厌的声音突然打破了给人欢快的氛围。
　　叶少泽看了一下三人，将目光停留在了叶心夏的身上，眼神中的贪婪肆无忌惮，一直装斯文的他终于不再伪装。
　　叶心夏察觉到了对方无礼的目光，轻轻地挽起了沈明的手，做出了回应。
　　“叶少泽？你来这里做什么？”端木方面色不善的看着走进来的叶少泽。
　　他这次来主要的目的就是为了调查叶家，自然不会给叶少泽什么好脸色。况且这家伙这个时候来，也不知道出于什么目的。
　　“端木兄何出此言啊？刚才你输了比赛，我们作为朋友，我来看看你都不行吗？”
　　叶少泽看着沈明和叶心夏亲昵的举动，心中不要冷笑的一声。
　　“你我之间有那么熟吗？”端木方也不是傻子，叶少泽的眼神就差把叶心夏给吃了，明显是来找茬的，自然不会给对方面子。
　　“好吧！既然你不愿意搭理我，那我又何必热脸贴冷屁股！”叶少泽无奈的摊了摊手，将目光转到了沈明的身上。
　　“四级霹雳！你还真是强的离谱啊！可是我不服，敢上擂台吗？我和你比一场！”叶少泽嚣张的说道，天赋榜排名第一百的他竟然有胆子挑战排名第十的沈明，好像是有着莫大的底气一般。
　　沈明愣了愣，用着看傻子的目光看着叶少泽。这家伙第一次见自己的时候被自己吓得连星轨都断了，就这种实力，怎么有胆子挑战自己？
　　“你疯了，还是我幻听了？”沈明这句话并没有丝毫侮辱的意思，只是单纯的表示自己的疑问。
　　虽然沈明没有侮辱的意思，但这句话在叶少泽的耳中却格外的刺耳。
　　“莫凡的这场比赛结束后我会上台，我也可以先让莫凡和我打一场。我并不介意车轮战。”叶少泽挥了挥衣袖，一股微弱的香气在房间内弥漫了开来。
　　端木方和叶心夏两人并没有注意到，在近乎察觉不到的香气，但是沈明差距到了。
　　沈明的眼神突然阴冷了起来，甚至连房间中的温度都陡然下降了几分。
　　原本还十分嚣张的叶少泽，仿佛感受到了一头猛兽在凝视着自己，目光转向沈明，竟然被对方的眼神给吓住了。
　　察觉到自己的失态，叶少泽感觉有些恼怒，放了句狠话随后便要转身离去。
　　“站住！我现在给你一个解释的机会，告诉我你的身上怎么会有那种气味？否则后果……很严重！”沈明语气不善，虽然是笑着说的，但是是个人都听得出是威胁的味道。
　　“气味？”叶少泽突然显得有些心虚，然后嘴上却说着：“不知道你在说些什么，擂台上等你！”
　　说完叶少泽便头也不回的匆匆离开了。
　　“怎么回事？”
　　端木方和叶心夏两人有些奇怪的看着情绪有些不对劲的沈明。
　　“没什么！就是闻到了一股很讨厌的气味！”沈明慢慢的闭上了眼睛，深吸了一口气，尽量使自己的情绪平复下来。
　　刚才叶少泽身上散发出的淡淡香味，沈明这辈子都不可能忘记。那是迷幻香的味道！
　　叶少泽和黑教廷的人有关！
　　“沈明哥哥，没必要为这样的人生气。我以后都不会理他的。”叶心夏能够感受到沈明拼命压抑着的愤怒，她不知道什么东西刺激到了沈明，只能试图安抚沈明。
　　端木方皱了皱鼻子嗅了嗅，并没有嗅到沈明所说的气味，但他也能看得出沈明真的受到了什么刺激。他虽然和沈明认识不久，但能够看得出沈明并不是一个容易生气的人。
　　仅仅是因为一个别人闻不到的气味而感到愤怒，那么这个气味很可能给沈明带来过很不好的回忆。
　　“想玩阴招！到底是你的意思？还是其他人的意思呢？”沈明喃喃自语的说道。
　　这个叶少泽在这个时候跳出来，目的难道只是为了让自己出丑吗？
　　“端木，有句话我不知道该问不该问。”沈明一脸认真的看着端木方。
　　“沈兄，尽管问。能告诉你的我绝不隐瞒！”端木方也有些好奇沈明情绪转变的原因。
　　“这个叶家好像有点不对劲啊！”沈明隐晦的说道。
　　如果叶少泽和黑教廷的人有关系，那么叶家必然也会和黑教廷的人有关系。
　　沈明已经有杀心了，但也不会不计后果。毕竟这是社会不是江湖，况且他还要考虑叶心夏和莫凡两人。
　　端木方有些惊讶的看着沈明，他听出了沈明话里的意思。只是很奇怪，对方是怎么察觉到的？

第109章 乖!这个人交给我
　　“沈兄是不是知道点什么？”端木方没有说的太明确，同样试探的问道。
　　沈明看了看一旁听得十分认真的叶心夏，揉了揉对方的小脑袋说道：“乖，把耳机带上。”
　　“又这样啊！”叶心夏虽然有些不情愿，但是知道乖乖的听从了沈明的话。
　　“我们到那边聊吧！”
　　沈明把端木方带到了一边，看着眼前的端木方，迟疑了一会儿。
　　“你认识唐月吗？”沈明没有回答端木方的问题，反而是扯开了话题。
　　端木方也是迟疑了一会儿，不过她很快就明白了沈明的疑虑。直接掏出了通讯器，一个电话就打给了唐月。
　　“小方？有事吗？”
　　通讯器的那头传来了唐月的声音，从唐月建立的称呼就可以判断出来，两人关系肯定不一般。应该不仅仅只是认识，甚至还是朋友。
　　“月姐，没事就是想听听你的声音，我这边还有事情要处理就先挂了。”
　　唐月虽然有些奇怪，但也没有多说些什么。
　　两人互道了一声好便挂断了通讯器。
　　“沈兄要是有什么难处，既然咱们是朋友，不违反道义的情况下，情理之中我应该帮忙。”端木方郑重的说道，既然两个人都承认了对方是朋友，那么就没必要虚情假意。这就是端木方为人处事的态度。
　　沈明点了点头，心中不由的夸赞端木方的智商真的是完全在线。
　　虽然端木方早就表明自己是审判会的人，但端木家毕竟是世家大族。审判会里面也并不全是好人。
　　沈明目前唯一能够肯定的只有唐月！这女人虽然曾经见沈明带来过麻烦，但是却是实打实的正面角色。
　　“如果我失手杀了叶少泽会是什么后果？”沈明淡淡的说道，仿佛把杀人这件事根本没放在眼里。
　　端木方瞪大了眼睛，他不明白沈明为什么会突然杀心大起，仅仅是因为刚才叶少泽几句没营养的话吗？
　　端木方有点被吓到，带着疑惑的表情问道：“沈兄，莫不是和我在开玩笑？”
　　“你看我这个样子，是在开玩笑吗？”沈明摇了摇头。
　　如果说叶少泽之前只是一个纨绔子弟，那么沈明对于他也不会放在眼里。但是如果他真的跟黑教廷有关的话，沈明绝对不会放过。
　　黑教廷的人做事从来都没有底线，叶少泽对叶心夏有意思，再加上沈明和他又有过节。沈明为了确保叶心夏的安全，也决不能留下叶少泽。
　　“沈兄，我是审判会的人！你和我讨论杀人真的好吗？若是事出有因，与我讲明白，说不定我能帮你。”端木方连连苦笑，他虽然知道沈明并不是一个胡乱杀人的魔头。但沈明不说明白，即便他真心想帮忙，也无从下手啊！
　　“叶少泽的身上有属于黑教廷的独特气味！我不太能肯定叶少泽又或者是叶家是否和黑教廷有关系？但是你知道的叶少泽对心夏来说是潜在的危险。我决不能容忍一个疑似黑教廷的人威胁到心夏！”沈明终于不再隐瞒，将自己心中的猜测和决定说了出来。
　　沈明此刻还并不能完全相信端木方，两人虽然都对对方有好感，但毕竟相识太短。
　　沈明这番话也是冒着风险说出来的，但如今这种情况也没有其他更好的选择了。
　　唐月那边自顾不暇，唯一能够帮到自己的，恐怕只有端木方了。实在不行，沈明只能另想他法。最坏的办法就是将叶心夏一直带在自己的身边。
　　“沈兄此话可当真！”端木方一把握住了沈明的手，情绪有些激动的说道。
　　他这次来的主要目的就是为了调查叶家，只是一直苦于没有证据。但沈明似乎有自己独特的办法去判断，如果能够从沈明身上拿到证据，那么这次的目的也算是达成了。
　　“实不相瞒，这次我来杭州的根本目的并不是为了沈兄，就是为了叶家！如果沈兄真的有办法能够证明叶家和黑教廷有关系，那么沈兄的麻烦自当迎刃而解！”端木方有些兴奋，身为审判会世家的他对于黑教廷寄存在恐惧，又存在想要和他们硬刚的兴奋。
　　端木方如果真的能查到黑教廷的人和叶家有什么牵连的话，那么也算是实现了心中的抱负。
　　看着眼前的端木方，沈明眼神之中闪过一丝七彩的流光。
　　“黄色光晕！情绪是永远不会骗人的！看来这家伙没有在骗我！”沈明心中暗道。
　　不得不说情绪系的实用性当真很强！最起码在揣摩人心这件事上，沈明不用花费太多的心思。
　　“端木，你要是愿意，直接叫我沈明就可以。我所说的一切只是我的猜测，我并没有实际性的证据。但我能肯定叶少泽肯定和黑教廷有着直接的联系！”沈明十分笃定的说道。
　　端木方皱了皱眉，原本还以为可以有缺少新的证据。但如果仅仅只是怀疑的话，很难定罪。
　　“那沈兄刚才所说的气味又是什么？这会不会是一丝突破口？”
　　沈明沉默了一会儿，自己这会儿却没有实质性的证据。
　　“这个我来想办法，但请你帮我一个忙！进阶段帮我照看一下心夏，我不希望她发生危险。”沈明拍了拍端木方的肩膀，看了看坐在沙发上，听着音乐的叶心夏，叹息了一口气。
　　“可以！叶家本来就是重点关注对象，他的一举一动都在审判会的监控之中。如果真的有违法乱纪，我们绝对不会放过他们！这一点还请沈兄放心！”端木方拍了拍胸脯保证的说道，如果叶家真的在这个时候按耐不住，反而会被审判会揪住尾巴。
　　“多谢！”沈明点了点头，虽然他不太相信审判会的能力。但是对于端木方这个正直boy还是比较相信的。最起码多了一层保障。
　　无论如何，叶少泽这个隐藏的祸患一定要及时解决！不然还不知道闹出什么幺蛾子！
　　……
　　“真是没意思！”莫凡一手烈拳再次带走了一名浙江学府的学员，有些无聊的摇了摇头说道。
　　莫凡现在十分期待沈明答应的战斗，至于和这帮浙江学府的学员的小打小闹，莫凡真心感觉十分的无聊。
　　浙江学府作为全国顶尖学府之一，被打的毫无还手之力，并不是对方的能力不行。
　　而是真正的高手不愿意出手，毕竟是车轮战打赢了，面子上也挂不住。况且莫凡的实力的确惊艳，输了那就更挂不住面子了！
　　而且刚才沈明所展现出的实力让那些浙江学府的天才感到深深的忌惮。即便是赢了莫凡，也未必能战胜风头更盛的沈明！
　　“真够狂妄的！既然你感觉无聊，那我就陪你玩几把！”
　　叶少泽纵身一跃，极为轻灵的落在了擂台上，还顺便耍了个帅。
　　原本还有些士气低落的浙江学府，看着叶少泽上了台，仿佛重新燃起了希望。
　　“刚才那些不代表浙江学府真正的水平！叶学长这样的才是咱们学院真正的天才！”
　　“是啊是啊，叶学长可是天赋榜排名第100位！所以说这个莫凡排名第五，但天赋又不代表实力！”
　　“叶学长好好教训一下这个嚣张的家伙！”
　　……
　　浙江学府瞬间气势大涨，他们也算憋着一肚子火了。莫凡连破几人，对于浙江学府的军心可谓是造成了极大的动摇！
　　就等着谁上去，能够灭一灭莫凡的。威风。
　　“我记得你，上次我们好像见过。”莫凡双手插在口袋里，丝毫没有把对方放在眼里。
　　莫凡对于那些明知道不可能成为朋友的家伙从来就没有过好脸色。况且竟敢打叶心夏的主意，莫凡不将对方打到德国骨科都算是给面子了。
　　“口气真不小啊！原本我想挑战的是沈明，但那家伙似乎不敢应战。不过没关系，把你打废了，他自然就出来了。”叶少泽也不知道是哪来的自信，表现的格外的张狂。
　　“你！不行！”
　　莫凡向来是嘴上不饶人，自然是回怼了过去。
　　不过莫凡也是察觉到了一丝异常，叶少泽此刻双眼通红，眼神之中充满了狂性。
　　“这样才有意思嘛！”莫凡并没有因为察觉到叶少泽的异样而退缩，反而是有了些许的小兴奋。
　　“比赛暂停！”
　　就在两人间八弩张即将开战之际，裁判的一声令下，打断了这场一触即发的战斗。
　　就在两人愣神的片刻，沈明突然跳上了台。
　　“明子，你不要这么搞吧？刚来一个有意思的家伙你就来跟我抢吗？”莫凡看着笑着走过来的沈明，哪还能不知道这个混蛋是过来抢人的。
　　“乖！这个人交给我！”沈明笑了笑，语气十分平和的说道。
　　莫凡愣了愣，并不是被沈明宠溺的语气给恶心到了，而是察觉到了沈明眼神中那一闪而逝的戾气。
　　熟悉什么那莫凡知道沈明出现这种情况，那么一定是真的生气了！
　　莫凡狐疑的看了一眼对面的叶少泽，虽然他不太清楚沈明怎么了，但应该和对面那个家伙有关。
　　再结合叶少泽此刻的异样，沈明感觉事情好像没有自己想的那么简单。

第110章 阿修罗之花
　　“什么情况？我怎么感觉你的情绪有些不对劲？”莫凡抓着沈明的胳膊，贴在耳边小声的说道。
　　“你跟唐月说一声，无论什么忙我都帮了！但是得答应我一个条件！”沈明笑着说道。
　　“嗯？”莫凡微微有些诧异，表情也渐渐变得严肃了起来。
　　“你这家伙又瞒着我什么了？咱有什么事情，能不能一起扛？”
　　莫凡太了解沈明的尿性了，不怕麻烦，但是嫌麻烦。但凡复杂一点的事情就想溜之大吉，之前还满脸拒绝如今答应的如此痛快，其中肯定有缘由。
　　“我说你们两个也太不把人放在眼里了吧？”叶少泽双眼通红，咬牙切齿地说道，双手青筋暴露，仿佛在忍耐着什么一般。
　　莫凡看了一眼越发不对劲的叶少泽，忍不住提醒了一句：“这家伙好像磕药了，小心一点！”
　　莫凡说完拍了拍小明的肩膀，随后便走下了擂台，他相信沈明的判断力。
　　擂台上如今只留下了叶少泽和沈明两人，气氛一下子再次紧张了起来。
　　沈明表情十分的诡异，似笑非笑。
　　“魔法可不长眼！你要是死了，我一定好好对待叶心夏！在家里供奉着你的灵位，让你看着我们有多恩爱！”叶少泽张狂的挑衅着沈明，仿佛要将沈明彻底的撕碎一般。
　　“我给过你机会，可惜你自己却把握不住啊！”
　　沈明冷笑着说道，周身的气势猛然爆发。还不待雷电涌出，四周的气氛就已经压抑到了极点。
　　……
　　来到休息室的莫凡看见了，正在认真关注擂台的端木方和叶心夏，立刻就有些迫不及待地问道：
　　“端木兄，明子到底是什么情况？眼神怎么那么吓人啊？”
　　“叶少泽刚刚来过一趟，沈兄好像闻到了叶少泽身上的什么气味，随后就变得有些暴躁。”端木方并没有将话说的太明白，毕竟身旁还有叶心夏，沈明明显不想让叶心夏知道，所以端木方也只能尽量配合。
　　“气味？”莫凡忍不住皱了皱眉头，但也没有多问。
　　……
　　“霹雳：九层雷塔！”
　　紫黑色的九层雷塔破空而出，两条黑色的锁链紧紧束缚。
　　所有人都没有想到沈明竟然一上来就放了大招！
　　更让人惊骇的是，这次的九层雷塔竟然比应对端木方的九层雷塔大上了一倍不止。气势更是恐怖至极！
　　当九层那塔完全展露在众人的眼前之时，那格局擂台的防护罩竟然再次被撑破了！
　　“四级霹雳！四级霹雳又如何！”叶少泽放声大笑，此刻的眼中没有丝毫的畏惧，而是充满了狂热。
　　叶少泽双眼越发的猩红，全身上下都散发出一股狂暴的气息。
　　诡异的一幕出现了，随着狂暴的气息不断的攀升，叶少泽的皮肤竟然出现了无数的裂痕，而这裂痕的缝隙之中流出的并不是血液，而是滚烫的岩浆！
　　此刻的叶少泽从外表上看去已经完全脱离了人类的范畴！仿佛是一个人形的火焰妖魔一般。
　　沈明也是被眼前这一幕给吓到了，叶少泽到底对自己做了些什么？让自己变成这样的怪物，难道就是为了和自己抢叶心夏吗？
　　“害怕了吗？你不是很强吗？”叶少泽放声大笑着，周身的衣物被炙热的岩浆所烧毁，露出了那诡异的身躯。
　　叶少泽的身躯已经彻底的化作了岩浆，而更诡异的是，岩浆的身躯之上竟然还附着了由藤蔓组成的铠甲。令人匪夷所思的是，有藤蔓组成的铠甲竟然丝毫不受岩浆的高温影响，甚至还在诡异的蠕动着，长出了嫩绿的新芽。
　　……
　　“这是什么情况！”
　　观战的学员和老师都惊呆了，当他们看到沈明施展出九层雷塔之时，还以为这场比赛要快速的结束了。
　　但万万没想到叶少泽此刻竟然出现了异变。全身上下无不散发着诡异而又狂暴的气息，身体的岩浆化更是让人感到了恐惧！
　　这是魔法师吗？这根本就是一头彻头彻尾的怪物！
　　“赶快阻止这场比赛！叶少泽的情况很不对劲！比赛暂停！”浙江学府的高层快速的下达命令。
　　叶少泽如今的情况已经超出了所有人掌控。比赛的胜负已经不再重要，这件事要是传出去，对于浙江学府的影响，简直是不堪设想！
　　要是让外界知道了，浙江学府的天才竟然变成了妖怪！还不得以为他们在做什么可怕的实验？
　　到时候谁还敢来浙江学府进修？甚至还可能会受到有关部门的调查！
　　……
　　“什么天才？都没我强！”叶少泽怒吼一声，没有施展出任何魔法，但是岩浆拳头却散发着可怕的温度！
　　沈明也是被眼前这一幕给吓到了，但是动作却是丝毫没有犹豫。沈明紧握手中的锁链，猛然挥动。
　　那充满镇压之力的九层雷塔狠狠地向着叶少泽镇压而去。
　　“破！”叶少泽一拳挥出，仅仅凭借肉体的力量竟然短暂的抗衡住了九层雷塔的可怕镇压之力。
　　一道无形的气浪荡了开来，观众席上观战的众人立马被掀的人仰马翻。无数的惊呼声响彻了整个决斗场。
　　擂台上，叶少泽的岩浆双腿已经陷入了地面，四周的擂台层层龟裂，整个擂台仿佛随时都可能支离破碎一般。
　　而那可怕的九层雷塔如同绝对的镇压，让在其下的叶少泽苦苦的支撑着！
　　“好可怕的力量！”沈明也是没有料到，对方竟然仅仅凭借凭借肉身的力量以及灼热的温度就抗衡住了自己的四级霹雳的全力一击。
　　……
　　趁着擂台上僵持不下之际，浙江学府已经开始疏散决斗场里的人群。
　　对于这突如其来的疏散，众人都表示不解，毕竟擂台上打的正嗨。虽然不清楚叶少泽到底是怎么了，但是这种有意思的比赛看起来才爽。
　　浙江学府可来不及解释，更不愿意去解释。这件事他们更想内部消化掉，也不管这些人到底想不想走，进行了强制性的疏散。
　　……
　　“噗嗤！”
　　双手支撑着九层雷塔的叶少泽口中吐出了一口橙黄色的液体，那不属于人类的血液似乎已经宣告这叶少泽最终的结局。
　　叶少泽的双眼之中满是愤恨和不甘！看着沈明的眼神充满了恨意。
　　“这一切！这一切！都是你害的！我要让你陪葬！”叶少泽愤怒的大猴子，岩浆手臂之中竟然诡异的冒出了个水晶的瓶子。
　　叶少泽二话没说，直接一口将瓶子要碎掉，连同瓶渣和液体全部吞入了腹中。
　　刹那间，叶少泽橙黄的沿江躯体渐渐变得血红无比！那附着在身上的藤蔓铠甲蠕动的更加剧烈，原本才长出来的绿芽此刻竟然长出了花包。
　　看着这诡异的一幕，沈明越发的感觉恐慌。倒不是害怕叶少泽真的能伤害到自己，他已经察觉到了浙江学府已经开始疏散人群了。
　　说明浙江学府也已经注意到了叶少泽的异常，很快比赛就会叫停。但是沈明莫名的有一种不好的预感！
　　“得赶快解决掉这个家伙！”沈明知道自己不能再拖下去了，他不知道那藤蔓开奖上长出的花苞到底有什么作用。
　　可是眼前的一切已经够诡异的了，那花苞必然也不一般。能够承受住叶少泽躯体如此的高温，必定也不是什么简单的东西！
　　沈明双手松开锁链，九层雷塔失去了沈明能量的供给，一点点的消散在了空气之中。
　　“寂雷……”
　　就在沈明准备放手一搏的时候，无数条粗壮的藤蔓从地底涌出，包裹住了全身炙热的叶少泽。
　　更可怕的是这些藤蔓竟然不害怕叶少泽的高温。一个仙风道骨的老者出现在了沈明的身旁。
　　“快快退场！这件事交给我处理！”
　　老者的话刚说完，那有粗壮藤蔓组成的囚笼此刻竟然被无情冲破！
　　一株诡异的植株扎根在了擂台之上，一种极快的速度生长着。而在其上的花苞此刻竟然缓缓绽放！
　　眼前的一切彻底的超出了所有人的掌控。沈明看着眼前这一幕，背后不由得冒出一丝冷汗。
　　这一切都太过的诡异了！老者大手一挥，藤蔓牢笼迅速退去！
　　而接下来的这一幕无论是沈明还是老者都瞪大了眼睛！
　　叶少泽死相无比的凄惨，那诡异的藤蔓直接洞穿了叶少泽的胸膛！那化作岩浆的身体迅速的暗淡！仿佛被抽干了所有的能量！空洞的眼神中充满了不甘，和悔恨！
　　而就在这一刻，那诡异植株上盛开的万千花朵爆发出浓郁的香气！
　　迷幻香！眼前的这株古怪的植物显然就是迷幻香真正的主人！
　　“阿修罗之花！可恶啊，这种诡异的东西，叶家怎么会有？”
　　老者看了一眼死的不能再死的叶少泽，咬了咬牙，反手一掌将还在愣神的沈明拍飞了出去。
　　沈明也是猝不及防，被这突如其来的巨力震飞出数十米。
　　“岩魔之瞳！”
　　一双巨大的竖眼出现在了半空之中！那还在不断蠕动生长的阿修罗之花只是瞬间便化作了坚硬的岩石，停止了生长！而它散发出的迷幻香也是被老者随意挥出的水浪给彻底的溶解稀释了。

第111章 传说中的庞贝古城
　　“这叶家当真是疯了吗？竟然让叶少泽成为这可怕魔物的祭品！”老者看着危机已经解除，终于是松了一口气。
　　仅仅是几个呼吸之间就解决了眼前的麻烦，不得不说眼前的这名老者实力绝对非同寻常。
　　沈明慢慢的从地上爬了起来，刚才猝不及防之间摔的不轻，手臂在不停的流着血。
　　莫凡和端木方两人也是终于赶了过来，刚才那一切发生的太过突然。两人到现在还有些懵逼，怎么好好的一场比赛会闹成这个样子。
　　此刻看台上的人群已经疏散光了，但是依旧有不少人将这里的事情拍摄了下来，传到了网上。
　　浙江学府恐怕会面临着一场前所未有的公关危机！
　　“明子，没事吧？”
　　两人搀扶起了摔在地上的少女，虽然刚才老者只是想要把沈明推开，但依旧让沈明受了不小的伤。
　　身为一个魔法师拥有如此强大的肉身力量，可见这个老者实力有多么匪夷所思。
　　“没事，受了一点皮外伤！刚才从叶少泽那个家伙身上长出来的东西应该就是黑教廷制造迷幻香的关键。这种危险的东西一般人应该不会轻易得到，甚至这条线查下去，说不定会有意想不到的结果。”沈明看着端木方说道。
　　莫凡没好气的拍了拍沈明的胸口说道：“我就知道你丫的有事情瞒着我！又是跟黑教廷有关的！”
　　“沈兄放心，叶少泽这次造成的影响必然掀起一场轩然大波！叶家无论是否和黑教廷有关系，恐怕暂时都无法对沈兄以及沈兄身边的人造成威胁。这件事我们也一定会彻查下去的！”端木方重重的点了点头，表情十分的严肃认真。这算得上他第一次正式处理疑似恐怖袭击的案件了。端木方的心里其实还有些许的小兴奋。
　　就在三人谈话之际，解决完阿修罗之花的老者脸色有些难看的冲着三人走了过来。
　　“多谢前辈，出手相救！”沈明冲着对方拱了拱手，面对刚才那种情况，沈明也是第一次遇到。如果不是对方及时出手，沈明还真不一定是怎样的结果。
　　总而言之，这一切发生的太突然了！可以说是毫无预兆！
　　老者看着三人，暗叹了一口气，缓缓地说道：“不必了，这件事是我们浙江学府的疏忽。我是浙江学府的校长，我会给你们明珠学府一个交代。你们跟我来吧。”
　　老者说完就有些没落的走下了擂台，沈明三人相视一眼，还是选择跟了上去。
　　……
　　杭州叶家府邸，一间密室之内。
　　昏暗的灯光渲染着压抑的氛围，一个光头大和尚此刻口中正念着南无阿弥陀佛，满脸的慈祥仿佛人畜无害一般。
　　与之相对的，坐在其对面的阴霾老者脸色看上去则是极为的慎人，显得穷凶极恶。
　　“敢问吴先生！我叶家可做错事了？我孙儿可做错事了？让尔等如此狠心！我叶家不服！”叶家家主叶天轩冷哼一声，虽然用的是敬语，但谁都能听出叶天轩此刻心中的愤怒。
　　光头大和尚缓缓的睁开了双眼，表现的依旧是那般与世无争，气定神闲。
　　“叶家之罪，无可恕！”掌教吴苦那充满佛性的声音却说出了这世间最凶狠的话！
　　叶天轩也是老狐狸，尽管此刻都气炸了，但依旧强忍着心中的愤怒。一个孙子死了没关系，但是如今的形势下，叶家的根本在动摇啊！
　　这件事造成的影响实在太过恶劣，恐怕不出半天，审判会的人就会登门拜访！到时候又该如何收场呢？
　　所谓跑得了和尚跑不了庙，他叶天轩想走无人拦得住。但是这偌大的叶家又该何去何从啊？
　　“吴先生，我叶家与贵教合作多年！当真一点情面也不讲？这次端木家的来访并未查到什么实际性的证据！并不影响我们接下来的合作！只要帮助叶家度过此次难关，我叶家……甘愿俯首称臣！”叶天轩也是实在没有办法了，现在首要的就是保住家族。
　　所谓落井下石痛，打落水狗！审判会在国内就是天！即便是这些世家大族，也不得不避其锋芒！一旦被对方抓住什么突破口，那么面对的将不仅仅只是审判会的为难！
　　杭州的各大家族都会想来分一杯羹！到时候叶家即便能活过来，恐怕也是举步维艰！
　　“呵呵呵……”掌教吴苦摇了摇头，好似在嘲弄叶天轩。
　　“是大人亲自下达的命令，我也无法挽回呀！要怪只怪你们得罪了不该得罪的人。叶少泽该死！你叶家也该亡！”
　　“你！你……你们难道不怕与石俱焚吗？”叶天轩自知已经无力回天，只能放手一搏了。
　　黑教廷的恐怖叶天轩心知肚明，与他们合作也只不过在与虎谋皮。但叶天轩这些年来也并不是吃干饭的，掌握了不少黑教廷的核心消息，这就是他心中的底气！
　　“你是在威胁我们？你可以试一试，若是你敢！叶家无后！”掌教吴苦缓缓起身，他已经没了再呆下去的兴趣。
　　叶天轩苍老的脸上此刻已经汗水密集，他知道叶家恐怕难以度过此难关了！叶家和黑教廷的联系实在太过密切，只要彻查必然一发不可收拾！
　　“少泽到底得罪了什么人！最起码死也让我死个明白吧！”叶天轩缓缓的闭上了眼，他算是彻底的放弃挣扎了。
　　叶天轩早就料到这一天，只是人心不足蛇吞象。他那心中的侥幸心理在巨大的利益面前被无限的放大，才造就了如今这般。
　　“一个……你根本无法想象的存在！”掌教吴苦眼神中闪过一丝狂热，缓缓的摊开手掌，一颗浑圆通红的丹药出现在了手中。
　　叶天轩面如死灰的看着掌教吴苦手中的丹药，威风了一辈子，难道就要惨死在这密室之中吗？
　　掌教吴苦看出了叶天轩的想法，笑着摇了摇头。
　　“放心吧！这颗丹药并不是留给你的，是给我的！你叶家从此以后如何与我们再无瓜葛？是生是死，是永不超生还是苟延残喘都与我们无关！你只要记住一点，闭紧嘴巴！便可以！”
　　掌教吴苦拿起了手中的丹药，缓缓的伸向了自己的嘴边。
　　“你们得罪的那个人啊，是连我也必须彻底忘记的一个人！”
　　掌教吴苦吞下了丹药，整个人浑身一颤，那佛光满面的脸上突然如同修罗恶刹。
　　只不过那恐怖的表情只是一闪而逝，下一刻掌教吴苦重新恢复成了原本慈祥的模样。
　　“该说的我应该跟你说了吧？虽然我忘记了刚才我跟你说了些什么，但是请你牢牢的记住！贫僧……告辞了！”
　　……
　　“怎么会是阿修罗之花呢！要是其他的也就算了，可偏偏是这种鬼东西！”浙江学府的校长贺州此刻已经快把头皮给挠破了。
　　“贺校长，您让我们几个来不会就让我们几个在这干瞪着吧？”莫凡毫不避讳的说道，眼前这个老头根本就是在卖惨。
　　沈明和端木方也是暗暗给莫凡竖了一个大拇指，这家伙胆太肥了人家好歹是一府的校长，这你都敢怼？
　　“小家伙，别这么不耐烦！老夫烦着呢！”贺州向来算是好脾气，但今天他是真的有些烦躁。
　　被怼了一波的莫凡也是乖乖闭嘴不再说。
　　……
　　“什么是阿修罗之花？”莫凡已经不止一次听到贺州提到这个词，有些好奇的碰了碰端木方问道。至于他为什么没有问沈明，实在是沈明这个家伙比莫凡还不爱学习，莫凡都不知道，沈明更不知道了。
　　沈明同样也是一脸好奇宝宝的看着端木方，关于这东西他也是好奇的很。毕竟原著中从来没有提过。
　　端木方看了一眼满满求知欲的两人，又看了一眼来回走动正烦着的贺州。犹豫了一下。从小的教养让端木方不太愿意在长辈面前表示的放肆。
　　但是端木方实在是耐不住两人求知的眼神，小声的说道：“阿修罗之花是咱们的称呼。希腊与罗马音中文音译为艾丽娜斯，意思是恶魔的意思。”
　　“这名字有点骚包啊！很恐怖吗？”沈明也是来了兴趣。
　　“恐怖？”端木方苦笑着摇了摇头，眼神中不免流露出些许的震撼。
　　“何止是恐怖啊！简直就是梦魇！艾丽娜斯虽说是植物，但这种植物却是依靠火元素而生长。生长在岩浆之中，绽放于岩浆之中！而在它的开花期，但凡是接近艾丽娜斯的人或者妖魔都会陷入幻境，最后迷失在幻境之中，成为艾丽娜斯的养料！”
　　“听上去也还行啊！”莫凡有些不以为然，这种自带迷惑香味的植物自然界中应该多的是才对。
　　“别打岔，肯定没那么简单才对！叶少泽以身饲花，花费那么大代价搞出来东西能简单吗。”沈明忍不住白了一眼胡乱打岔的莫凡，示意端木方继续说下去。
　　“给你们说一个真实的例子吧！庞贝古城知道吗？”端木方看了看一脸茫然的两人，知道自己这个问题等于白问了。
　　“你们这两个家伙课上都听啥了？庞贝古城都不知道吗？历史书上写着！庞贝古城是2000多年前古文明的遗址，埋葬在一场史无前例的火山爆发之下。不过……据我的了解，这段历史并不是那样的！”

第112章 庞贝古城覆灭的真相
　　“我太爷爷有收集古书的爱好，我没事也喜欢翻一翻那些老古董。里面就有对于庞贝古城的介绍，当时我整个人都感觉被颠覆了。一株植物竟然毁灭了一个古文明！
　　我还跟太爷爷求证了一下真实性，得到了他爷爷的肯定。那个学期的历史课我一节都没听，总有一种被欺骗了的感觉！想想那个时候的我，有的时候真是够执拗的。”端木方眼神中满满的都是回忆，笑着说道。
　　一旁的莫凡和沈明则是有些迫及待了，讲了半天，兴趣是调起来了，但是故事内容一点都没讲啊。
　　“别回忆青春了，我要故事内容啊！”沈明有些急不可耐的把端木方拉回了现实。
　　端木方也是反应了过来，继续说道：“艾丽娜斯这种植物很邪门，同样对于生长条件也极为苛刻。对于岩浆的温度要求极高！当时庞贝古城依托的那座火山正好是艾丽娜斯生长的极佳场所！
　　起初当地的人将艾丽娜斯奉为神明，因为自从有了艾丽娜斯的出现，以往活动频繁的火山陷入了很长一段的沉寂之中。所有人都将功劳归功于艾丽娜斯，认为它是神的礼物。”
　　“应该是阿修罗之花，也就是你说的艾丽娜斯削弱了火山中岩浆里的能量，所以才可以平息活火山的暴动对吧？如果是这么说来的话，那这个植物也太恐怖了！将以一己之力对抗自然！这简直比妖魔还恐怖！”沈明忍不住插嘴的说道，不怕火的植物并不是没有，甚至有些植物也是依附着火山生活。但是这种汲取岩浆中的能量，从而达到对抗自然。这样的植物已经不仅仅只能用可怕来形容了！
　　端木方点了点头。
　　“正解！但是谁也没想到艾丽娜斯这个他们心目中的守护神有一天会亲手埋葬他们的幻想。
　　艾丽娜斯的开花之际，所散发出的独特香气近乎让整个庞贝成为了一座死城！所有的生命在幻境之中慢慢的消亡！
　　最后好像是一位火系禁咒法师以生命为代价。重新激活了活火山，在自然伟力完全爆发之下，即便艾丽娜斯也无法抵抗，最终走向了消亡，代价就是庞贝古城的文明彻底的消失！”
　　莫凡和沈明都不由得深吸了一口气。
　　“难道说艾丽娜斯的迷幻作用连高等级的魔法师都无法挣脱吗？”莫凡忍不住追问的说道。
　　普通人和魔法师的体质相差甚大，魔法师通过精神力把控星子，精神力可谓是远超常人。一般的迷幻药甚至对魔法师都是无效的。
　　“这我就不清楚了！我没有尝试过，我甚至一度以为这种东西早就灭绝了。毕竟艾丽娜斯生长的条件太过苛刻！普通的火山根本无法孕养它。
　　叶少泽的惨状你也看见了，虽然他不知道用了什么邪恶的方法，以自身化作岩浆为代价供养艾丽娜斯。但在艾丽娜斯开花的那一刻，他的生命就走到了尽头。即便是贺校长没有出手，艾丽娜斯也注定会枯萎。”端木方说着说着莫名其妙的看了一眼沈明。
　　沈明眼神有些闪烁，看向了一边并没有说些什么。
　　沈明心里则是暗自震惊，原来自己几次中招的迷幻香既然来自这么恐怖的植物。
　　关于莫凡刚才的那个问题，也许只有沈明能够解答。艾丽娜斯释放出的迷幻香，寻常的魔法师根本无法抵抗。
　　况且黑教廷培育的艾丽娜斯，想都不用想肯定无法和庞贝古城的那株艾丽娜斯相媲美。
　　管中窥豹，可见当初庞贝古城的那一株艾丽娜斯到底有多么的可怕！
　　……
　　“你们几个嘀嘀咕咕什么呢？”贺州来回转了半天，终于是想起了沈明三人。
　　“贺校长，莫兄和沈兄只是有些奇怪艾丽娜斯的来历。”端木方冲着贺州拱了拱手，十分恭敬的说道。
　　“嗯？你小子还知道阿修罗之花的别称？看来端木那老鬼挺宠你的，他的那些宝贝破书竟然让你翻阅。”贺州有些怪异的看了一眼端木方。
　　端木方嘴角不由得抽了抽，自己最敬爱的爷爷，竟然被对方称为老鬼。不过贺州毕竟是长辈，端木方也不好说些什么。
　　“这件事对我们学院的影响非常不好，我也知道你们萧校长不会轻易放过我。
　　对于你们三个小家伙我也表示很抱歉，本来想着利用完你……本来想着交流赛结束之后，给你们些好处。不过现在还需要你们配合一下其他的工作。至于好处嘛，翻倍怎么样？”贺州轻咳了一声，稳如老狗的说道。
　　沈明三人不由得抽了抽嘴角，这个“利用完”就很灵性，恐怕眼前这个老家伙原本想着用完工具人啥也不给。之所以送什么好处呢就是因为现在出现了意外，想稳住他们三个。
　　“贺校长，有什么话你就直接说吧。我们配合就是了。”沈明摊了摊手说道。
　　贺州看了一眼沈明，满意的点了点头，随后缓缓的说道：“这件事造成的社会影响比较严重，肯定已经有不少的新闻媒体计划采用各种各样的方法跟你们套取信息。
　　网络上的那些视频我们都可以用公关来解决，但你们三个，特别是沈明。你们是真真切切的看到了阿修罗之花开放的场景，以及叶少泽那个傻……叶少泽死亡的惨状所以你们应该知道怎么做。放心，有好处的。”贺州一本正经的看着几人说道，态度已经摆明了。就是想要贿赂他们三个。
　　“贺校长，好处是什么？”莫凡两眼放光，只要有好处什么都好商量。
　　端木方看着没个正经样的莫凡不由得扶了扶脑袋，最起码矜持一点！
　　“这个……”贺州一时之间有些语塞，好处什么的都是他现编出来的。原本就是打算白嫖来着。突然被莫凡这么一问，他还真的不知道该给些什么。
　　不得不说莫凡这拆台的本事真够强的。
　　沈明看了一眼莫凡，一副好像早就猜到的样子。端木方不了解莫凡的性格，还以为对方只是见好处眼开。
　　沈明还能看不出来吗？莫凡这是要占据先手！贺州所谓的好处，傻子都能看得出来是暂时稳住他们的手段。到时候三人事情办好了，贺州随便给三人一些便宜货，恐怕他们仨叫天天不应叫地地不灵。
　　端木方这个耿直boy肯定想不到贺州会耍他们三个，就算想到了，作为晚辈，他也不好说些什么。
　　好在莫凡不要脸，管你长辈不长辈，雁过拔毛基操勿六。
　　“你们想要些什么！”贺州知道恐怕没那么容易糊弄过去，权衡利弊，还是学府的名声更重要，也只能咬咬牙答应了。毕竟只是三个小辈，狮子大开口，又能大到哪里去？
　　“要不……”端木方耿直的性格又要爆发了，想着贺州怎么也是长辈，多少该给点面子。
　　然而一旁的沈明却拉住了端木方，递给了一个乖乖看好戏的眼神。
　　果然，终极薅羊毛怪莫凡再次开了口。
　　“贺校长，这件事对我们的心理造成了很大的影响。我妹妹叶心夏看到他最爱的沈明哥哥刚刚差点就陷入了危险之中，眼泪都出来了！所以这不仅仅是我们三个人受到了心灵创伤，实际上是四个人啊。”莫凡说的深情并茂，就差自己眼泪也掉下来了，好像刚才那一幕对他造成了很大的心理伤害一样。
　　身后的端木方心中直呼666啊，莫凡的演技是一般，但是这波不要脸的操作是真的奈斯！
　　“看来我以后要学习的东西还很多啊！修炼本就是一场竞争，也许我的观念真的应该改一改！”端木方在心中暗自感慨，发誓一定要向莫凡和沈明两位大师靠齐。
　　“好了！果然和你们校长说的一样，明珠学府有两个不要脸的。我算是见识到其中一个的威力了！”贺州无奈的摆了摆手。作为年长者多少有点包袱，即便知道莫凡在演戏，而且还演的超级假，但他也不能像莫凡那样不要脸吧？传出去他这个校长还怎么当？
　　“我允许你们到我们学府的仓库前三层，任意挑一样东西。这件事结束以后，我批个条子给你们，到时候自己去。”
　　贺州如今也只能忍痛割爱了，舍不得孩子，套不着狼啊！先把学府眼前的名誉危机给解决掉，才是至关重要的事情！
　　……
　　沈明三人走后，独自留在办公室的贺州望着天花板，嘴中喃喃自语地说道：“当初出现在富士山的那颗阿修罗之花的种子被黑教廷的人抢走了！如今再现，难道他们已经找到了培育阿修罗之花的方法？”
　　贺州双眼瞪大，长长的白发竟然无风飘动，周身仿佛有着一股无形的气场。
　　“叶天轩！叶家怕是要毁在你的手上啊！怪不得别人，怪只怪你不长眼！”
　　贺州叹息了一口气，原本想着搞一场交流赛激起学员的斗志，套路一波明珠学府，结果闹出了这么大的事故。

第113章 怨妇莫凡
　　不出所料，事情发生了不过半天，浙江学府已经被各家媒体给包围了起来，就连官方媒体都被惊动了。
　　沈明三人也终于是体会了一波狗仔队的强大！这些新闻媒体人无处不在，只为抢得第一波热手的新闻！
　　好在浙江学府公关出手即时，再加上官家的介入。网络上的一些视频，但凡像素清晰的全部被删掉。那些模糊不清楚的也有专门的专家出来辟谣！
　　一些娱乐媒体也不知道是不是串通好了，竟然在同一天爆出了数个明星的大瓜。头版头条热搜全部被这些娱乐明星的绯闻给占据了！
　　相比于浙江学府发生的事情，对于普通人而言明星的一些琐事往往更加具有吸引力。在接连爆出的绯闻之中，浙江学府的事情很快就被爆发的娱乐流量给淹没。
　　……
　　“浙江学府的公关能力还真是强啊！还不到半天的时间，既然就将舆论给控制住了。”沈明忍不住由衷的感叹，这些大学府大势力处理问题的效率实在太过恐怖。
　　“毕竟官家也行动了！这件事情若是被普通民众知道了，还不知道会造成什么样的后果。要是让普通民众知道了在安界之中也未必真的安全，到时候引发暴动，这是真的麻烦！”端木方摸了摸鼻子，解释的说道。
　　相比于沈明和莫凡，他更能理解官方为什么如此迅速的处理这件事情。在这个文明与野蛮并存的世界，没什么自保能力的普通人往往更容易恐慌。
　　所以说有的时候真相没有那么重要，重要的是稳定。
　　“听你话里的意思，是不是每一次娱乐绯闻大爆炸，都是因为发生了什么大事情？”莫凡突然来了兴趣，看这端木方问道。
　　端木方笑了笑，却并没有回答莫凡的问题。这种事情往往就是心照不宣的，说出来就没意思了。
　　莫凡也是心领神会，并没有继续问下去。
　　“对了，明子。你刚才说，唐月老师那边的忙你帮了。是不是真的？”莫凡笑嘻嘻的看着沈明。
　　“什么忙？我什么时候答应过？”沈明听到这话赶忙装作失忆。
　　之前答应莫凡要帮唐月，实属是因为担心叶心夏的安全。虽说端木方也答应了，但是对方的大本营在魔都，有些事情恐怕也不好插手。
　　虽说唐月也有些自顾不暇，但唐家在杭州的实力好歹也是杠杠的。思来想去，沈明还是觉得应该多加一层保障。
　　但按照现在的情况，叶家根本就是自顾不暇了，哪有心思去管叶心夏。况且叶少泽已死，叶家又何必去动一个小姑娘呢？
　　“我去！你这是跟我玩赖啊！太无耻了，你刚才明明亲口答应的！”莫凡气的跳了起来，这个时候跟他扯健忘，明显就是想提上裤子不认人啊！
　　沈明还没多大反应，一旁的端木方却变得激动了起来。
　　“莫凡兄，你刚才说的唐月？审判会的唐月？”
　　“是啊！”莫凡被端木方这突如其来的情绪化搞得有些不知所措。
　　“月姐遇到麻烦了吗？审判会也无法解决？”
　　端木方得到了莫凡的肯定，顿时变得有些焦急起来。看样子他和唐月的交情还不错。
　　沈明看着端木方，知道这孩子的耿直性格又上来了。恐怕都不用莫凡要求，自己就准备冲锋陷阵了。
　　不得不说端木方这种性格，妥妥的“别人家的孩子”啊。沈明都有些佩服端木家的家风到底有多端正了，这教出来的孩子就差化身正义，成为光的男人了！
　　再想想赵满延，两人同为世家子弟，一个无耻，一个耿直。真的就不是一星半点的差距啊！
　　听到端木方的疑问，莫凡有些迟疑，这件事情唐月之所以没有动用审判会的力量就是因为审判会内部意见分歧十分的严重。
　　要是端木方是普通人也就罢了，坑上他一起干倒也没什么。可端木家和审判会一脉相承，这就有些难办了。
　　“端木兄，要不你自己问唐月老师吧。这件事比较复杂……”莫凡没打算告诉端木方。
　　别说是端木方了，就是沈明，莫凡也是只字未提呀，就是沈明自己全都说出来了。
　　“我出去打个电话！”端木方犹豫了一下，随后就先走了出去。
　　看着端木方如此热心肠的模样，莫凡不由得看了一眼沈明，那眼神好像是在说：“你看看人家！再看看你，我都不稀罕说你！”
　　“接下来你打算干嘛？真的就回魔都吗？”莫凡无奈的摊了摊手，虽然心里对沈明有点小哀怨，但莫凡上次被沈明那么一说，心里其实也在犯嘀咕。只是已经答应了唐月，而且还欠着对方人情。出尔反尔的那就太无耻了。
　　“不出意外是的！我不是还欠你一场架吗？应该是打完就走了！”沈明认真的点了点头，转而好像又想到了什么，续而说道：“对了，这段时间就不要去找心夏了。这次浙江学府的风波估计还要好一会儿才能彻底的过去。那些八卦记者虽然对我们造成不了什么伤害，但是也是不胜其烦的。别给心夏带去麻烦OK？”
　　“行！反正是兄弟没有老婆亲！”莫凡阴阳怪气的说道。
　　“哦豁！那你要是舍得那丫头被无良媒体给骚扰，你也可以去啊，我又不拦着！就怕你舍不得！”沈明嬉笑着说道。
　　“算了吧？要是被小姑知道了，恐怕会提刀来砍我！”莫凡摇了摇头，他也就是说一说。对于叶心夏，莫凡可一点也不比沈明上心的少。
　　他们三个从小一起长大，即便大家都长大了，心中也依旧将彼此当做了依靠。
　　“明天我挑个地方，到时候把定位发给你！”沈明伸了个懒腰，他知道明天必将是一场苦战。莫凡这个家伙可一点也不是个省油的灯，沈明能不能赢还真是个未知数。
　　沈明相当于在和主角光环碰一碰！到底是系统更硬一点，还是主角光环更硬一点，还真不好说。
　　“行！到时候我去找你。”莫凡点了点头。
　　两个人都沉默了一会儿，各自都在琢磨着自己的事情。
　　过了一会儿，沈明再次开口说道：“唐月的事情小心一点，这里面水挺深的。别抢着出头，上次我提醒你的，时间拖得越久，这件事越好解决。杭州不是博城，厉害的人一大把！你一个中阶法师就不要逞能了！”
　　了解剧情的沈明知道杭州这块地界可是有着禁咒镇守，图腾玄蛇虽然强，但绝对不至于到失控那种地步。灵隐寺里的那位老僧足以摆平一切！
　　之后的银色穹主出来闹事，灵隐寺的那位之所以没出手恐怕也就是想将机会留给图腾玄蛇。接着一次危机化解所有的质疑。
　　“懂！沈明哥哥知道的最多了，最厉害！”莫凡忍不住白了一眼沈明，对方明显知道这里面有坑，还那么心安理得的看着自己往里跳，心中难免有些责怪沈明不讲义气。
　　“别这么阴阳怪气的，是你自己欠人家的人情。跟我有个什么关系？我提醒你已经很够意思了好不好？你但凡动一点脑子也能够想清楚了。图腾玄蛇是什么层次的存在？那些议员哪一个不是超阶？多一个我们少一个我们能解决什么问题？他如果真的想彻底的搞定图腾玄蛇，早就动手了。之所以犹豫不决，不就是内部矛盾还没有搞定吗？所以咱们出多少力无所谓，到最后还得看他们的决策！”
　　沈明觉得自己已经说的够直白的了，莫凡要是还跟自己犟，那真的就没什么好说的了。
　　“我懂！你说的我都懂，只是身居高位有些事情他们看不到。那些细节和证据还不是要下面的人去找吗？不然怎么证明图腾玄蛇是守护神而不是破坏者呢？”莫凡叹息了一口气，他有时候觉得沈明想的太多了，想的也太过黑暗。
　　甚至这种想法有些被动，一切的事情都想着有人解决而无动于衷。但莫凡觉得，与其依靠别人，还不如靠自己。
　　“你心里已经认定图腾玄蛇就是守护神呗！那别人心里认定了图腾玄蛇，还就是破坏者呢！你真的以为那些玩弄权谋的好手的想法是那么容易改变的吗？拉倒吧！你但凡打过工，进入过职场你都不会这么说。”沈明摇了摇头，觉得自己和莫凡说再多对方也不会明白。
　　沈明承认自己的想法有些太咸鱼了，但事实的确如此。就像现在一样，莫凡说服不了沈铭，沈明同样也说服不了莫凡。
　　两个人还是好兄弟呢，都无法达成共识。何况那些成天作对的掌权者呢？有几个会真正的相互认同？他们的认同可不仅仅只是想法一致，也代表着权势上弱了一筹！
　　“行啦，您看的远！您看的多！到时候我要是死了，你千万别给我收尸啊！好兄弟！”莫凡撇了撇嘴，哪怕就是沈明再有理由，他此刻都有点小埋怨。感觉沈明不够意思。
　　此刻的莫凡就像是个怨妇一样。沈明看着对方这态度，也是忍不住摇了摇头。
　　“算了，就帮你一回吧！够哥们儿了吧？”

第114章 兄弟之间的战斗
　　沈明想了想，觉得自己的确有些过火了。之前明明答应了，现在又出尔反尔。
　　莫凡不是别人，毕竟是自己的兄弟。沈明也不想因为这件事搞得两人有间隙。
　　唐月的事情虽然有些棘手，但说到底没什么生命危险。
　　“真的？”莫凡突然来精神了，满脸笑意的看着沈明，他就在等这句话呢。
　　沈明看着莫凡的模样那还不知道自己被算计了，只能白了眼对方表示抗议。
　　“沈明哥哥，奈斯！亲一个！”莫凡一把推倒了沈明，顺势就要上嘴了。
　　“滚犊子啊！你给我住嘴！”沈明真的有些被恶心到了，赶忙就要推开莫凡。
　　这个时候打完电话的，端木方突然推门进来，看着如此亲昵的两人，一时之间愣住了。
　　“我是不是进来的不是时候？”
　　端木方有些尴尬的笑了笑，意味深长地看了两人一眼。
　　“滚粗！”沈明一脚把莫凡踢到了一边，自己的一世英名差点给毁了。
　　“沈兄多虑了，家父对我的教育虽然有些古板！但我个人并不抵触……提倡恋爱自由！”
　　沈明看了一眼还在傻笑的莫凡，知道自己是跳进黄河也洗不清了。
　　……
　　……
　　第二天，杭州郊区一处荒废了的空地上。莫凡和沈明两人此刻正遥遥对峙，连空气在这一刻都有些凝固了。
　　“明子！这里一个人也没有，只有我们两人！应该可以让我彻底了解你了吧。”莫凡此刻眼中充满了狂热，他一直都将沈明当做是自己的对手。可沈明从来没把他当成过对手，这一点让莫凡很苦恼。
　　尽管上次逼迫沈明出手过一次，但莫凡丝毫感受不到神明的认真。莫凡并不在乎谁输谁赢，只求沈明认真一次。
　　“你这话说的有歧义啊！昨天的事我还没跟你算账，你让端木以后怎么看我？”沈明双手叉腰没好气地说了一句。
　　“嘿嘿！给你个机会报复！”
　　莫凡双手缓缓摊开，紫色的雷电和赤红的火焰同时闪现，狂暴的雷霆和炙热的火焰爆发出来的能量让沈明都有些动容。
　　“既然如此！那我可就不客气了。”沈明眼中雷光闪烁，下一秒身体已经化作了一道残影，说过之处无不留下雷电烧焦的痕迹。
　　“先发制人！太小看我了！”莫凡眼中燃起熊熊战意，这一刻他已经等了很久了。
　　莫凡同样也是化作了一道残影，冲向了沈明。
　　……
　　杭州审判会。
　　“小方，你怎么会来杭州了？”唐月有些惊喜的看着又自己走来的端木方。
　　“月姐，你也太不够意思了，出了这么大的事，也不通知我一下。咱们两家好歹也是世交，要不是你的年龄比我大。咱们说不定就不是姐弟关系了。”端木方笑着说道。
　　“少贫嘴了！果然是近墨者黑，和莫凡那个家伙认识了，你都变得有些油嘴滑舌了。”唐月风情万种的摆了一眼端木方。
　　“对了，莫凡那个小子，咋没跟你一起来？”唐月看了看端木方的身后，发现对方是只身前来的有些奇怪。
　　“我说月姐，要不要这么无情啊。我明明在你面前，你却想着其他的男人！”端木方怪笑了一声，看着面颊有些羞红的唐月没好气的说道。
　　“你这个小子你真的是飘了呀！连你唐月姐我也敢打趣！”唐月揪住了端木芳的耳朵，有些羞愤地说道。
　　“错了，错了月姐！”端木方连连求饶，不过他也是看出来了自己的月姐恐怕和莫凡的关系不一般啊！
　　两人打闹了一会儿，也回归了主题。
　　“月姐，你的事情我大概也了解了。太大的忙我恐怕帮不上，但我一定会尽力的。”端木方十分诚恳地说道，唐家和端木家都是审判会世家。其中的门道他们心里都清楚的很。
　　唐月叹息了一口气，勉强的笑了笑，说道：“我知道，其实这件事的困难性我也知道。但是你要让我在这里等，等待那群混蛋的决定，等待着施舍，我做不到。我不能将图腾玄蛇的命运交给那帮人去决定！”
　　“月姐……”端木方不知道该怎么安慰唐月。
　　两家是世交，他自然也知道唐家世代守护着图腾玄蛇。对于图腾玄蛇，唐月作为这一代的守护者有着十分深厚的情感。
　　“你也不用安慰我，我会做一切我能够做的！不谈我了，你是怎么来着？我记得伯父管你也挺严的，怎么会放手你到杭州来闯荡。”唐月深吸了一口气，整理了一下情绪，转移话题的说道。
　　“我本来是来调查一些事情的，不过现在有更高级别的审判会介入了，我自然而然也就无事一身轻了。”端木方无奈的摊了摊手，原本他是来调查叶家私底下是否有和黑教廷勾结的痕迹。
　　结果叶家这次自己玩大了，少家主竟然惨死在阿修罗之花之下。审判会对于叶家的调查，从暗中调查也转为明面调查。
　　由于阿修罗之花的特殊性，对于叶家的调查甚至跳过了杭州审判会，转由更高一级的审判会直接调查。
　　“这样啊！”唐月对于端木方的含糊其辞倒是没有什么意外，这是作为一名审判会会员的基本素养。
　　“你是怎么认识莫凡的，我记得你们两个都是明珠学府的学员吧？两个人是好朋友吗？”
　　“还好吧！我先认识的沈明，再认识的莫凡。他们两个的性格都挺好的，关键都实力强大！跟他们两个比起来，我感觉我除了年龄大之外，好像没有什么优势。”端木方挠了挠头，汗颜的说道。他原本好歹也是学院内的高材生，可偏偏在两个比自己低一个年级的学弟面前没有丝毫张狂的本钱，多多少少有些丢人了。
　　“沈明……”唐月听到这个名字有些愣神，不由得喃喃自语。
　　“是啊！他好像也认识你，而且好像挺信任你的。”端木方笑着说道，昨天要不是自己打电话给唐月，确认了自己可信，沈明恐怕也不会和自己说那么多。
　　“信任？他应该永远不会信任我吧！”唐月摇了摇头，当初在博城，自己可没少针对沈明，虽说有着各种的理由，但终究是自己错怪了沈明。
　　……
　　“明子，咱俩在这边互殴初阶魔法太没意思了，拿点真本事出来好不好？”莫凡一个四级火滋：双倍爆裂甩了过去。
　　“雷印：怒击！”
　　沈明凭借自己雷电的质量比沈明的火焰质量略高的优势，强行用三级初阶魔法挡住了对方的四级初阶魔法。
　　“既然你都这么说了，我怎么能不满足你呢？”沈明莞尔一笑，双手之中紫黑色的雷电暴掠而出。
　　“霹雳：九重……”
　　“终于要来了嘛！”莫凡有些期待神明的四级霹雳，炽热的火焰和紫色的雷电此刻也疯狂的涌出，面对着四级霹雳莫凡绝不敢轻视，要知道四级霹雳的威力绝不下于高阶魔法。
　　“小伙子，你还是太年轻了！”沈明突然露出了一丝得逞的笑容，右手指尖突然爆发出一次暗影系魔法的波动。
　　沈明就那么凭空消失在了莫凡的眼前。
　　“暗影系？早就防着你这招呢！”莫凡没有丝毫慌乱，手中的雷火魔法瞬间消失，一颗硕大的黑色钉子死死的钉在了自己的影子之中。
　　莫凡正准备来个回手掏，却发现莫凡并没有从自己的影子中出现。
　　“小伙子！大意了哈！”沈明的声音突然出现在莫凡的耳边。
　　“雷印：怒击！”
　　一声巨响，莫凡被轰飞出去了数十米远，重重的砸在了地上。
　　“霹雳：夜叉！”
　　沈明当然不会给对方任何喘息的机会！巨大的雷电三叉戟划破天空，重重的向着莫凡砸了过去！
　　“影遁：穿梭！”
　　才从地上爬起来的莫凡根本来不及施展出中阶魔法来抵抗，只能选择暂时避其锋芒。
　　看着从角落阴影中一瘸一拐走出来的莫凡，沈明这次并没有选择乘胜追击。再这么打下去莫凡必输无疑，和沈明玩赖皮，那真是找死行为。
　　实在是沈明对于莫凡的所有能力了解的非常透彻，但是莫凡对于沈明的能力却只是一知半解。
　　对于莫凡而言沈明的魔法防不胜防，而沈明对于莫凡却是早有打算。这场决斗从一开始就是不公平的。
　　“你怎么做到的，你刚才施展的绝不是暗影系魔法。”莫凡满眼的疑惑，但凡刚才沈明施展的是暗影系的魔法，出现在自己的影子里，那么一定会被莫凡的巨影钉给禁锢。
　　“不是吧，你不会以为我的第二系是暗影系吧？我刚才施展的，可是风系魔法哦！”沈明十分得意的说道。
　　关于自己神之手的能力，沈明也不再打算继续隐瞒莫凡。两人以后肯定要在一起并肩战斗的，再加上神之手的能力又比较实用，这些个秘密迟早要瞒不住。
　　不过沈明没打算一下子就将自己所有的能力全部解锁给莫凡，毕竟情绪系的能力实在有些反人类了。得一步一步来啊！
　　“风系？不可能你明明上次施展的是暗影系！你难道也是天生双系？”莫凡好像是发现了真相，惊呼的说道。
　　“待会再跟你解释！现在咱们还要继续吗？我可是连一半的实力都没拿出来呢！”沈明冲着莫凡笑着说道。
　　“拼了！刚才那不算，你那是不讲武德！再来！”莫凡咬了咬，他也没有发挥出真正的实力，就被对方打得这么惨。这口气怎么能轻易咽下去？
　　就算输也得输的体面吧！
　　“Okok！那我可就继续了！”沈明捏了捏拳头，已经做好了爆锤莫凡一顿的准备。

第115章 战斗技巧的比拼
　　“怕你不成！”莫凡哼了一声，瞬间就发动了血兽靴的能力，整个人化作了一道残影。
　　刚才沈明的攻击虽然对莫凡造成了一定的伤害，但是沈明并没有下死手，丝毫不影响莫凡接下来的战斗。
　　“冰蔓：凝结！”
　　沈明再次施展出了神之右手的能力，指尖爆发出幽蓝色的光芒。
　　仅仅是转瞬间，地面上就出现了一层寒冰。而发动了血兽靴提高了速度和弹跳力的莫凡在光滑的冰面上根本无法借力，猝不及防的再次失去了身体的掌控，整个人就有那么径直的滑向了沈明。
　　“什么情况？冰系魔法？你这家伙，藏的真够深的！”莫凡看着已经开始凝聚累西魔法，等着自己送人头的沈明，知道自己再这样坐以待毙下去，肯定会输。而且会输的非常的惨！
　　“疾星狼！”
　　嘹亮的狼嚎过后，一头身形巨大，身上有着火焰纹路，英姿飒爽的疾星狼闪亮登场。
　　那夸张的体重，立马让地上的冰面寸寸龟裂，莫凡也直接撞在了自己的召唤兽身上强行停住了脚步。
　　被召唤出的疾星狼还不忘把一个出场pose，看着撞在自己身上的莫凡大眼睛眨巴眨巴，有些疑问的看着对方，好像是在说：老大，你就说打谁吧！
　　莫凡的操作行云流水，而此刻的沈明也不是在干等着。
　　“战将级的召唤兽，那是得好好招待一下！”
　　“霹雳：轰顶！”
　　狂暴的雷电瞬间砸在了还没反应过来的疾星狼的身上。
　　巨大的冲击力瞬间让疾星狼以及趴在疾星狼身上的莫凡倒飞了出去。
　　重重砸在地上的疾星狼此刻一脸的懵逼，由于雷电的麻痹作用，狼腿还时不时的抽搐着，一脸的怀疑狼生的样子。自己是被这个坑爹的主人拿出来当盾牌使的呀！
　　哦，我这漂亮的毛发都焦了！
　　“我去！这怎么打呀？”莫凡现在有些感觉自己是不是真的欠揍。为什么要让沈明这个变态一定要跟自己认真打。
　　沈明实战的能力实在太过变态，这些初阶魔法在他的手上总能有奇效。就好比刚才简单的一个冰系初阶魔法，竟然差点让莫凡主动送了人头。
　　“不可能！我不相信我们之间的差距就这么大！再来！”莫凡的好战之心彻底的被激了起来，他可以允许自己失败，但如此彻底的失败是莫凡无法容忍的。
　　沈明在戏耍他，莫凡连自己的真正实力都没发挥出来，这种憋屈的感觉让他十分的难受。
　　“应该适应的差不多了吧？”沈明看见气势。不断攀升的莫凡喃喃自语的说道。
　　既然要好好打一架，那自然要把莫凡打到服。否则这个家伙隔三差五来找自己，那还不烦死？
　　沈明就是要让莫凡一点点熟悉自己的能力，免得这家伙到时候各种不服。
　　“咱们左右开弓，压着他打！”莫凡看了一眼恢复过来的疾星狼，低沉的声音说道。
　　莫凡其实大概也看出来了，沈明明明有很多机会可以彻底击溃他，但一直没有这么做就是为了让他慢慢的适应沈明那些他不知道的能力。
　　对于沈明的这种做法，莫凡既有些开心，又有些生气。开心的事眼前这个家伙终于可以彻底的对自己敞开心扉，生气的事最终被压着打的感觉真的很不好。
　　疾星狼凶狠地看了一眼沈明，就是眼前这个家伙，让它亲爱的毛发烧焦了，一定要好好教训教训这个影响了本能颜值的家伙。
　　莫凡给了疾星狼一个眼神，两人本就是契约关系可谓是惺惺相惜。
　　疾星狼也是迅速领会了莫凡的意思，两只巨大的兽掌狠狠的拍在了地面上。刹那间飞沙走石，无数的碎石遮天蔽日。
　　这就是妖魔肉体的可怕！恐怕哪怕就是高阶法师硬生生承受了这一击，也是非死即伤！
　　“影遁：穿梭！”莫凡抓住机会戒指巨石在空中停留能住阳光留下阴影的瞬间，施展出暗影系魔法。
　　“真羡慕你可以连续使用暗影系魔法！”沈明看着身形在眼前忽闪忽现的莫凡，眼神中流露出几分羡慕之情。神之右手的能力，虽然一定程度上帮助沈明弥补了法系短缺这一弱点。
　　但同样的它的缺陷也十分之大，其中一个就是只能模仿初阶魔法，还有一个就是需要手动冷却。也就是说，在战斗的过程中如果对手的攻击迅雷不及，让沈明无法重新使用神之右手凝聚魔法，那么神之右手将会变为一次性的。
　　在莫凡不断交错的身影之中，这次换沈明不知所措了。
　　“雷印：雷场！”
　　无法确定莫凡下一刻会出现的位置，沈明只能使用出范围性魔法，试图在神明出现的一瞬间，通过雷电的麻痹作用让对方迟疑一瞬间。抓住这一瞬间的空隙，重新拿回战斗的节奏。
　　不出沈明所料，莫凡从影子中钻出来的一瞬间果然被雷电的麻痹作用所影响。
　　沈明也是抓住机会，直接一个雷印：怒击轰向的沈明。
　　只不过就在沈明的雷拳即将击打在莫凡的身上之时，莫凡嘴角却扬起了一丝计谋得逞一般的微笑。
　　就在沈明有些疑惑的瞬间，莫凡的身影再次消失。一只巨大的狼爪出现在了沈明眼前。
　　“轰！”的一声巨响，沈明瞬间倒飞出数十米远，在地上划出了一条长长的拖痕。
　　那让人疑惑的是，作为偷袭者的疾星狼竟然也倒飞了出去。
　　莫凡的身影再次出现，看着倒在身边的疾星狼，眼神之中忍不住闪过一丝震惊。
　　刚才那一击，是他回敬给沈明的。沈明之前用初阶魔法让他出丑，那么莫凡也耍了一下沈明。只不过让莫凡没想到的是，战将级召唤兽和人类的碰撞，自己的召唤兽直接被撞晕了过去。
　　要知道沈明刚才可是没有丝毫的准备，而疾星狼可是蓄力一击！这怎么可能？
　　莫凡看着远处烟雾中缓缓走出来的沈明，隐隐间仿佛有一声龙吟回荡在空气之中。
　　此刻的沈明身上穿着这一套黑色的铠甲，浑身都散发着英武不凡的气息。
　　“好家伙！我最多也就是让你受了点伤，你刚才那招是想直接拍死我？”沈明有些后怕的擦了擦额头，刚才要不是自己反应快，及时祭出了魔龙铠，恐怕真的要和这个世界saygoodbye了。
　　和战将级的召唤兽比拼肉体？沈明即便是身为魔法师，有着超越常人的体质，但和妖魔召唤兽去比肉体，即便是超阶法师来了，在毫无防备的情况下也得重伤！这并不是谁强谁弱的问题，只能说妖魔和人类各有长处，妖魔的肉身强度本就不是人类可比拟的。
　　“你作弊！你穿这这套龟壳我怎么可能打的过你！”莫凡看见沈明身上的那套黑色铠甲，终于明白了，为什么自己的疾星狼会在和沈明的肉体碰撞中落入了下风。
　　君主级的亚龙种制作成的魔具，别说是战将级的召唤兽，哪怕就是统领级的召唤兽来，也得跪舔！
　　莫凡深感自己大意，往日沈明太猥琐，经常就用他的雷系出来亮相。导致莫凡都忘了这个家伙身上的宝贝一点不比自己少。甚至比莫凡能够拿得出手的东西更多！
　　“我原本可没打算用！那你先不讲武德的！说好了咱俩单挑，你拿召唤兽什么意思？”沈明撇了撇嘴，丝毫没觉得自己做错了些什么。
　　莫凡黑这个脸，心里已经骂死眼前这个混蛋了：我就是召唤系法师，你不让我用召唤系。那以后你再遇见召唤系的法师，是不是让别人跟你肉搏啊？
　　向来脸皮比较厚的沈明，看着莫凡的无力吐槽的表情，也不由得有些脸红了。自己的这套保命魔具的确是有些出格了！相当于自己拿着英雄级武器，打人家平民玩家！
　　“好了，我不用了就是了！又不能全怪我，我刚才若是不用魔龙铠的话。就算不被你的召唤兽给拍死我也差不多要凉了。
　　咱们这是切磋，又不是生死战。要不要玩的这么大？”沈明苦笑的摇了摇头。
　　莫凡看了一眼沈明，又看了一眼昏倒的疾星狼，挥了挥手，将自己的召唤兽收了回去。
　　“不要再拖延了！想靠这些初阶魔法决定胜负未免也太不现实了！让我见识一下你的四级霹雳到底有多强？”莫凡深吸了一口气，他并不打算再拖延下去。
　　两人目前展露出来的实力差距并不大，想要这么消磨下去还不知道打到何年马月。居然在技巧上互有胜负，那么只能比拼纯实力了！
　　“好吧！”沈明收起了魔龙铠，再这么拖下去，的确没什么意思。
　　“四级霹雳，即便是输！我也要多挺一会儿。”莫凡咬了咬牙，双手缓缓摊开，炙热的火焰和狂暴的雷霆，让他周身的气场都开始有些扭曲。
　　莫凡心里明白，两人之间只要不爆发生死之战，而是以输赢为目的。那么以他目前的实力不可能是沈明的对手。这就是实力境界的差距，莫凡还停留在中阶，而沈明已经跨上了下一个台阶。并且在上一个台阶上开辟出了一个独立的小台阶。

第116章 我们在修炼魔法，你是在修仙吗
　　“霹雳：九重雷塔！”
　　沈明眼神中雷霆飞扬，漆黑的锁链出现在了双手之中。
　　而锁链的那一头，被束缚住的九重雷塔也是从虚空之中探出了头。
　　刹那间，雷霆的狂暴之力和九重雷塔本身具有的镇压之力两种可怕的力量叠加在一起。两人所在的空地似乎都带着强大的力量下慢慢的往下凹陷。
　　“果然可怕！”
　　莫凡忍不住咬了咬，只有真正的面对这一击，才能够认识到沈明的九重雷塔到底有多强。
　　这绝对已经超过了中阶魔法的范畴！
　　莫凡手中的雷电和火焰渐渐熄灭，他知道仅仅凭借他雷火双系的中阶魔法根本无法抵抗。仿佛已经接受了这命运的安排。
　　但是这个骄傲的家伙真的会轻易的放弃吗？
　　答案必然是否定的！
　　“修为境界，法系的质量！哪怕就是魔具！明子都要远远超出我！没想到，我已经落后了这么多了！”莫凡看着自己的双手，一股浓浓的不甘迎上心头。
　　“难道……除了恶魔系，我真的没有什么能够拿的出手的东西吗？”莫凡忍不住开始怀疑自己。
　　从一开始的技巧莫凡就一直被沈明压着，莫凡就已经开始有些急躁了。后来，莫凡通过暗影系和召唤兽的配合，逼迫沈明不得不使出魔龙铠。
　　莫凡甚至觉得有些沾沾自喜，心中认为如果不是沈明拥有魔龙铠，这场决斗就赢了。
　　但当九层雷塔出现的那一刻，莫凡所有的骄傲都被彻底的击碎。在绝对的力量面前，一切的技巧都显得不再那么重要。
　　如果沈明一开始就动用这一招，那么之前的一切战斗都显得没有必要。
　　……
　　一股极其狂暴的血红色能量突然从莫凡的身体中涌出。
　　原本还在期待莫凡如何应对的沈明暗叫不好。
　　沈明没想到莫凡这个家伙竟然想要动用恶魔系的力量。
　　那玩笑可就真的开大了！莫凡的恶魔系可是有着手撕统领级妖魔的本事！自己不动用第三阶段，怎么可能打得赢？
　　“喵了个咪的！你的好胜心就这么强吗？”沈明忍不住暗骂了一声，有些不知所措。
　　“不打了行不行！凡凡！”沈明大声的呼喊道想要想要喊停莫凡。
　　只不过沈明喊了半天，莫凡丝毫没有搭理他的意思，而且莫凡的气势不增反减。变得越发的狂暴了起来！背后升起丝丝黑气，一头饿狼的雏形已经快要刻画完毕。
　　“不行！恶魔系绝对不能随便动用！这家伙现在的状态也不正常！不会是心态崩了吧？”沈明眼神一冷，知道今天这件事恐怕没那么轻易解决了。
　　沈明望着手中两条漆黑的锁链，猛然用力一握。
　　两条锁链瞬间化为了灰飞，九层雷塔脱离了锁链的束缚，爆发出强横的紫黑色光芒。隐隐间，九层雷塔四周甚至有着龙形环绕。
　　此刻的九层雷塔哪里还像是魔法技能，反而更像仙法一般！
　　“第一阶段！给我开！”
　　沈明周身的气场瞬间巨变，在外界看来沈明的整个人都开始变得有些扭曲。
　　细密的汗珠从沈明的额头上开始滑落，但很快就被那闪烁在沈明四周的雷霆所蒸发掉。
　　“九层雷塔！镇压！”
　　“轰！”
　　数十米高的九层雷塔将莫凡笼罩其中，原本在塔外嚣张的雷霆全都钻进了塔内。
　　狂暴的雷霆之力夹杂着镇压之力将从沈明身体中不断涌出的黑气撕裂绞杀！
　　幸好现在是白天，若是在晚上。第一阶段下，完全爆发的九层雷塔还不知道要闹出多大的动静！到时候沈明想不出名都难了！
　　“明子！现在的我，一定会比你强！”
　　莫凡随意的挥出一爪，那气势如虹的九层雷塔竟然被撕开了一个巨大的口子。
　　沈明第一阶段的全力一击，竟然在莫凡恶魔系还没爆发之前就如此的不堪一击！
　　一丝鲜血从沈明的嘴角流了出来，九层雷塔受到重创，一定程度上也反馈到了沈明的身上！
　　“输赢真的有那么重要吗！我他喵就不应该答应你！”沈明有些愤怒的大吼着喊道。
　　他不明白莫凡的心中为什么会有如此执念？输了又怎样？赢了又怎样？
　　沈明想不明白是因为他从来没有在乎过输赢。而莫凡不一样，他没有沈明那样的咸鱼思想。穆宁雪是莫凡一直以来的目标，但他这个目标却被沈明提前击败。
　　不知不觉中沈明就成为了莫凡的目标，当上一次莫凡击败了穆宁雪。那么也代表着莫凡的目标，彻底变成了沈明。
　　这就是执念！也许仅仅只是一个刺激，就可能让某人爆发！这就是执念的威力！
　　“输赢并不重要！只是你很重要！”莫凡缓缓的抬头看着沈明，咧嘴一笑，此刻他的半张脸上已经爬满了魔纹。那些诡异的纹路不断的扭动着，仿佛是拥有生命一般。整个人的模样就如同魔鬼一般！
　　恶魔二字，名副其实！
　　“我真是服你了！要不是知道你不是个变态，我真的要怀疑你的性取向了！赶快给我停下！”沈明有些无奈的摇了摇头，他原本以为莫凡失去了理性。哪知道这个家伙清醒的很！
　　“放心，我只借用了一点点恶魔系的力量！不会有太大的影响！用出你最强的一击吧！我只想知道你到底有多强！”莫凡的半张脸以及右手已经彻底的恶魔化了，再次挥出了三道利刃，狠狠的轰在了九层雷塔之上。
　　只不过这一次，九层雷塔没有像之前那样被撕开一个口子，只是在不断的剧烈晃动。
　　“就这一次！以后我不可能再对你做出这种愚蠢的承诺！”沈明缓缓的闭上了眼睛，慢慢的松开了拳头。
　　所以就沈明松开了拳头，九层雷塔也是瞬间崩溃消散在了空气之中，就仿佛从来都没有出现过一般。
　　“第二阶段！认真模式！”
　　当沈明再次张开双眼的时候，一把雷霆唐刀不知何时已经握在了沈明的手中。
　　随手一挥！雷霆刀气便在地上留下了一道深深的痕迹！
　　“是你先开挂的！怪不得我！”
　　……
　　云雾深处，一处险峰。
　　一个极为漂亮的女人和一个满面佛光的和尚此刻正在登高望远，两人站在一起感觉十分的违和。
　　“大人，艾丽娜斯的计划恐怕要暂停了！叶家倒了！强力魔石的供给断了！”光头大和尚满面佛光，微笑着向着眼前的女人恭敬的行了一礼。
　　“随便！艾丽娜斯计划本就是临时添加的。不用做无谓的牺牲了，让那些人都老实一点。”女人微微偏头，绝世的容颜在阳光的映衬下如同天使一般。
　　“是时候前往古都了，将尾巴都打扫干净。”
　　“明白！”光头大和尚会心一笑，慢慢的退了下去，消失在了云雾之中。
　　独留女人一人站在峰顶，看着云雾缭绕的美景。女人眼神渐渐的迷离了起来，喃喃自语地说道：“我与这世界唯一的纽带，是你强加给我的！我将用我的生命来证明，你的坚持有多么的愚蠢！”
　　……
　　铿锵的铁器砰鸣声响彻了整片天空。
　　沈明与莫凡也不知道缠斗了多久！两人之间的战斗已经脱离了魔法的对轰！反而更像是两个修仙者在打架！在这个修炼魔法的世界，两人打架的方式极其的违和！
　　终于，无论是莫凡还是沈明都已经筋疲力尽了。
　　两人同时倒在了地上，也算是给这场战斗彻底的画上了句号。
　　“有意思吗？打了这么长时间，有一点长进没？”沈明大口的喘息着，手中的雷霆唐刀只可已经消散了，甚至连抬腿的力气都没有了，但即便是这样依旧忍不住吐槽莫凡。
　　“怎么没意思？我看你打的也挺爽的呀！”莫凡此刻也彻底的解除了恶魔化，尽管只是使用了恶魔系一点点的力量，但那副作用依旧不小。莫凡脸色不由得显得有些苍白。
　　“以后打架别找我！太憋屈了！处处都要留一手，难道就不累吗？”沈明忍不住翻了个白眼。
　　“鬼才找你！变态一个！”莫凡慢慢的撑起了身体，看见一旁的沈明，眼神有些复杂。
　　莫凡这一次是真的服了，他也渐渐有些理解为什么沈明从来没有认真的和他打过一架。莫凡现在的实力不动用恶魔系，跟沈明的差距实在太大。
　　当然这只是莫凡的想法，对于沈明而言。他和莫凡谁强谁弱真的一点也不重要！谁强跟谁混，多简单的道理啊！
　　刚才莫凡只是借用了恶魔系一点点的力量，就能和沈明第二阶段认真模式打个五五开。要是火力全开，沈明恐怕也只能开启第三阶段才能碰一碰。
　　所以说莫凡之所以觉得沈明强，只是因为对沈明不了解。而沈明对于莫凡的了解，甚至高过他自己。
　　也许正是因为这样的情况，才会导致两个人的心理差距会如此的巨大。
　　“现在能告诉我，你为什么会有那么多系了吧？我能感觉到，你使用它们的时候不像使用雷系那样顺畅。
　　还有，你的雷系到底是什么怪物？我们在修炼魔法，你是在修仙吗？”

第117章 目标:沈明
　　“修仙倒是不至于！我现在的实力也就在年轻一辈中装装逼！这个世界的强者太多了！凡凡，有的时候知道的多了也未必是一件好事。”沈明也是撑着身体坐了起来。
　　“意思就是你知道的比我多呗！”莫凡叹息了一口气，有的时候他是真的看不懂沈明。
　　“还好吧！”沈明慢慢伸出了自己的右手，续而说道：“回到你刚才的问题，你猜的没错，除了累系之外，我刚才施展的其他魔法并不是我的，而是我借用他人。神之右手可以储存并模仿他人的初阶魔法，但每一次使用都需要一定的冷却时间！并没有办法做到像你那般连续施展！
　　也就是说，一旦有人摸清楚了我的秘密，那么就不再有出其不意的效果！”
　　“原来是这样啊！很变态的能力！”
　　莫凡表现的很平淡，对于沈明拥有如此神奇的能力，似乎没有太多的惊讶。
　　“你的做法是对的，如此神奇的能力，要是被别人知道了，恐怕真的要把你抓过去当实验品了。”
　　“凡凡，你对谁强谁弱太过执着了！在没有强大到可以颠覆一切之前，很多事情并不是只有靠武力和实力去解决！这一次之所以我会在帮不帮你这个问题上有反复！就是因为我知道，你我的加入根本无法改变最后的结局。当然我承认我这种想法有些极端了。但的确这并不是一个完全可以用实力说话的世界，规则也十分的重要！”沈明拍了拍莫凡的肩膀说道。
　　莫凡抓住了沈明的手两眼放光的看着对方。
　　“我不赞同你的想法！如果我有些事情我不去做，那么无论这件事，结局是好是坏，我都会后悔。我并不看重谁输谁赢，谁强谁弱。我只是想证明自己，我也承认我的确想改变你的想法。但是我现在明白了，每个人都是独一无二的。我无法替你选择你的道路！”莫凡摇了摇头，最近一段时间他想了很多。
　　莫凡和沈明的性格截然不同，这也是两个人独一无二的特质。没必要让谁去改变谁。
　　沈明看着好像是顿悟了的莫凡，一个巴掌就呼在了对方的后脑勺上。
　　“好了！我们这又不是在开哲学大会！打完就收工了。叶家的事情闹得挺大的，说不定唐月那边的压力也随之减小了。
　　既然决定帮忙了，那就得加油干。说不定以后我能多个弟妹呢。你说是不是？”沈明嘻嘻的笑着说道。
　　“等等，你还没告诉我你的雷系为什么那么强呢？好歹分享一下经验吧！”莫凡没打算就这么放过沈明，虽然两人都拥有雷系。但两人的雷系根本不是一个层次的。
　　莫凡要是在沈明面前施展雷系，恐怕还不如施展火焰初阶魔法效果来得大。
　　“你就别纠结了！你要是一直以来都修炼一个系，你修炼的也快！我和你的情况不一样，你可别学我呀。”沈明含糊其辞的说道，狂雷暴君以及情绪系的事情他还没打算这么早就说出来。
　　……
　　“月儿，那帮议员根本没有松口的意思！恐怕很快就要行动了！我们要早早打算！”黑羽一如既往的冷酷且冷静，只是在他冷静的表象下，心中却是十分担心。
　　“如果真到了那种地步恐怕只能带着图腾玄蛇离开这个是非之地！”唐月咬了咬牙，尽管这样的结果使她十分不愿意看到的，但是她更不愿意看到这个一直守护着杭州的守护神惨死在这帮愚昧的家伙手上。
　　“即便是咱们想走，图腾玄蛇也未必想走啊！它已经生活在这里太久，对于这里的感情和依赖恐怕比任何人都深！”黑羽双手置于后背，转过身去望着越发阴沉的天空，山雨欲来风满楼啊！
　　“真的就一点办法也没有了吗？图腾玄蛇栖息在西湖有千年之久，到底是谁想从中破坏！这对他们又有什么好处呢？”唐月想不明白，对于那些议员的潜在威胁论嗤之以鼻，但却无计可施。
　　“现在最关键的是瘟病！如果没办法解释，图腾玄蛇不是瘟病的罪魁祸首！那么这件事没有任何回转的余地！”黑羽叹息了一口气，他也想不明白为什么会有人在这个时候刻意的去针对图腾玄蛇。
　　“图腾玄蛇绝不会是瘟病的凶手，一定是有人在刻意陷害！”唐月瞬间就不淡定了，对于这种莫须有的陷害，显然让她十分的愤怒
　　“那又怎么样？我们相信，其他人不愿意相信又怎样？还有！我一直有些奇怪，这场瘟病为何来得如此突然？罗冕那边我一直在关注着，他手底下的人最近不是很安稳。白镇那边的瘟病爆发之前，罗冕手下的人不止一次出现过。
　　或许有人想借着图腾玄蛇，想要掩盖一些事情。只是暂时咱们还没有证据。我们毕竟也是审判会的人，现在的局面相当的尴尬啊。”黑羽冷静的分析道，现在想要解决困局的唯一方法就是搞清楚瘟病爆发的真正原因。
　　但现在最关键的就是，有人总是从中阻挠。而这个人就是极力支持祝蒙议员图腾玄蛇威胁论的罗冕议员。
　　从现在的情况看来，杭州审判会可这些议员的关系说是针锋相对也不为过。除非能找到关键性的证据，否则一切都可能被对方说是诽谤，或者是刻意针对。
　　……
　　“鹿先生，您要的那批血剂恐怕无法按时交货了！最近前线吃紧，再加上叶家那些人搞出的事端。虽然杭州审判会忙于图腾玄蛇的事情无力抽身，但是更高一级的审判会已经介入。即使查的是叶家的事情，但是若是一个不小心，咱们惹火上身，到时候可就麻烦了。”中年胖男人宛如一个笑面虎，用着极为和蔼的语气说着私自贩卖军需的话。
　　喝着咖啡的外国男人笑了笑，放下了敲你的二郎腿。男人缓缓地抬起了头，阳光照射在他的脸上，也暴露出来他的面容。
　　“罗先生，做生意讲究的就是诚信。你放在白镇的那批物资如果我们无法交接，到时候对于双方都是损失啊。”鹿先生一副十分无奈的表情，阴冷的目光直勾勾地看着罗冕。
　　“呵呵，等这件事的风波过去了！咱们的生意继续也无妨。我想鹿先生不缺这点时间吧！”罗冕丝毫没有让步的意思，这里好歹也是他的地盘，即便是强龙，也得被这地头蛇给压着。
　　“Nono！我的时间很宝贵，不过若是罗先生真的有困难，我愿意为罗先生等。不过还请罗先生答应我一个请求，价钱方面绝对不会让罗先生失望的。”鹿先生从怀中掏出了一列清单，大致望去全都是价值不菲的魔具以及珍贵的魔法物品。
　　罗冕有些奇怪的看了一眼眼前的这个外国男子，对于对方的来历，其实他也并不是很了解。只是生意和谁都是做，有的时候了解的太过清楚，反而不太好做生意。
　　只是罗冕有些奇怪，他们这类生意最忌惮的就是双方别有用心，简而言之就是乱提要求。
　　罗冕的身份本就敏感，要是节外生枝可不是他想看到的。面对巨大的诱惑，罗冕还没到被冲昏了头脑的地步。
　　“鹿先生这么做可是坏了规矩啊！罗某人虽然贪，但是什么能贪什么不能贪我还是分的清楚的！”罗冕拿起了那张清单，这些东西的诱惑力的确巨大，即便是他都忍不住露出了贪婪的目光。
　　但罗冕也清楚，开出如此丰厚的报酬，那么这个请求必然也十分的不简单。
　　“罗先生先别急着拒绝！先听我说说看也未尝不可。答不答应还不是罗先生一句话的事。”鹿先生笑着摇了摇头，仿佛十分自信罗冕一定会答应。
　　罗冕看了眼清单，强忍着诱惑将清单重新推到了鹿先生的面前。
　　“说说看！”
　　鹿先生露出了一丝满意的笑容，贪婪是任何人都无可避免的弱点。
　　“我只是想要一个人！不必罗先生出手，只要罗先生在适当的时候帮我善后，其余的都有我的人来处理。还请罗先生放心，出了事，绝对不会牵连上罗先生。”
　　“一个人？”罗冕忍不住皱了皱眉头，做生意最讲究的就是有利可图了。他还真的想不出杭州这块地界上谁的价值可以比得上眼前这个人列出的清单上的价值。
　　“一个非常有趣的小家伙！他的身上也许有我想要的东西！”鹿先生微笑着点了点头。
　　“高官子弟？还是说是审判会的人？”罗冕试探性的问道。
　　如果说是死物的交易，罗冕此刻可能已经答应下来了。但如果是一个活人，一个身份特殊的活人可就难以掌控多了。
　　“不不不！罗先生多虑了，只是一个普通的学生而已。其余的我不便多说，但是我以我的人格保证，不会给罗先生带来任何的麻烦。”鹿先生拍了拍胸脯，十分笃定的说道。
　　“那你总得告诉我是谁吧？”罗冕有些不耐烦了的说道，在没有确定目标之前他是绝对不会轻易的答应的。
　　“沈明！”鹿先生低沉着声音回答道。
　　罗冕听到这个名字，眼珠子差点瞪了出来！
　　“是他！你的目标难道是强力魔石？”

第118章 分析局面
　　“看来罗先生知道的还不少，鄙人对于这项技术的确有着些许的向往。硅谷竟然可以将强力魔石的稳定性提高到标准线以上，的确不得不让人佩服。”鹿先生情不自禁的鼓了鼓掌，完全是发自内心的称赞。
　　罗冕忍不住轻笑了一声，罗冕从来不认为自己是什么好人，同样也不认为和自己做生意的这个家伙是什么好人。对方这么说话未免有些太装了！
　　“可是据我所知，沈明在这件事中只是起到了媒介的作用！”罗冕摸了摸下巴，似乎是来了些许的兴趣。
　　“看来罗先生对于强力魔石的巨大利润也是相当的有兴趣，一直在关注这几件事。不过，这就不用您来操心了。为了强力魔石，赌一把又有什么关系呢？”鹿先生再次轻笑。
　　“随你！”罗冕摇了摇头，这个请求无论他答不答应对方一定会出手，还不如送一个顺水人情。
　　至于强力魔石，罗冕的确关注过，甚至仔细调查过。原本想着在叶家的生意里分一杯羹，只不过没想到发生了这么大的变故。这个想法也只能胎死腹中了。至于将手伸到魔都，罗冕想都不敢想。
　　“那就多谢了！这些东西是罗先生应得的！”鹿先生站起身来整理了一下西服，将清单再次推到了罗冕的面前，随后便没有了再留下来的打算。
　　看着男人离去的背影，罗冕脸上不由得露出了一丝冷笑。
　　“这块蛋糕可不是那么好分的！”
　　强力魔石看上去没有引起太大的波澜，实际上却是暗流涌动。
　　虽然沈明只是一个媒介，但是想要打沈明主意的人，鹿先生绝不是第一个。但是据罗冕的了解，这些人无一例外都彻底的消失在了这个世界上。
　　这个鹿先生的具体来历，罗冕并不太清楚，但是他知道，自己惹不起的人，这个外来者同样也惹不起。
　　“太可惜了！这么好的一个合作伙伴就这么没了！”罗冕拿起了桌子上的那张清单，就那么一点一点的将清单彻底的撕碎。
　　罗冕知道这张清单上的东西也许永远也无法兑现了。甚至他感觉还有些晦气，毕竟在罗冕的眼中，他现在拿的是一个死人的报酬。
　　思考了许久，罗冕暗自叹息了一口气，最终还是拿去了自己的私人加密通讯器，拨通了一个号码。
　　“积压的那批货快速的处理掉吧！不用再等了！”
　　不得不说，罗冕这个人，不仅贪婪且有野心，同样做事也极为的果断。
　　……
　　杭州审判会西湖总部在大厅里，此刻正聚集着一群人。
　　“Hello啊！”沈明冲着满脸惊愕的唐月笑了笑。
　　“是你……”唐月感觉十分不可思议的捂住了嘴巴，莫凡曾经跟她提过，看能不能将沈明拉过来帮忙？只是没想到莫凡真的做到了！
　　众人看着唐月看到沈明有些失态的表现，顿时看向两人的目光变得奇怪了起来。
　　灵灵这个小丫头更是心直口快：“莫凡，你们这是什么情况？三角恋吗？”
　　一边说着，灵灵还用手指指出了一个循环！大概的意思是：唐月→沈明→莫凡→唐月。
　　“以前的事我不计较了，不过你要是真的想补偿我的话，随便给个十亿八亿的也可以。”沈明看着有些尴尬的气氛，打趣的说道。
　　“噗！”
　　原本在一旁准备看好戏的端木方，正准备喝茶就被沈明的狮子大开口给雷的把茶又喷了出来。
　　众人纷纷将目光又转到了端木方的身上，端木方端着个茶杯，有些不知所措。一时之间气氛更加的尴尬了起来。
　　“咳咳！大家还是谈正事吧！”一旁的冷青咳嗽了两声，准备将话题重新拉回主题。
　　“也好！大家都是来帮忙的，我在这里谢过大家了！”黑羽也是赶忙出来打了个圆场。虽然他外表比较高冷，但是不是太清楚其冲情况的他也感受到了此刻略微有些尴尬的氛围。
　　沈明原本想解释些什么，但看着众人的表情也知道大家肯定都想歪了，解释也是白解释。
　　且莫凡那个250根本没有意识到他们和唐月的关系已经被误会了，还在那里傻乐呵呢。
　　“沈明，莫凡，介绍一下！这位就是我们青天猎所的大师姐冷青，实力可是很强的哦！这次专门来帮忙的！”灵灵开口介绍了一下刚才说话的那个清冷女子。
　　冷青微笑着冲着两人点了点头。
　　“早就听师傅说，咱们猎所来了两位年轻有为的小师弟。”
　　“大师姐，谬赞了！”
　　沈明和莫凡也是礼貌的和对方打了一下招呼。
　　“这一位则是杭州审判会的副审判长，黑羽！大家先相互认识一下！接下来我们就要开始正式的分析目前我们面临的状况了！”灵灵宛如一个小大人一般，已经做好了统筹全局的准备。
　　众人相互对视了一眼，知道灵灵底细的沈明三人自然不会说些什么。至于黑羽和唐月虽然有些怀疑灵灵的能力，但也并没有多说。毕竟人家是来帮忙的，还要什么自行车？
　　“怎么说呢？目前我们面临最大的问题就是在于民心！最近一段时间突然爆发的瘟病，不仅对西要塞的战线有着严重的影响，而且对于杭州周边的各大县镇都有辐射。
　　再加上有心人故意散播这些状况都是那条大蛇引起。所以综上，如果任由形势发展下去。我们的胜算不到一成！”灵灵十分严肃的说道。
　　“这些我们都知道，可就算是查出了瘟病不是图腾玄蛇造成的，难道那帮议员真的就会放手？”唐月有些担忧的说道。
　　瘟病再怎么说也只是一个借口，即便证明了不是图腾玄蛇造成的。但毕竟舆论已经发酵，事后依然会有口舌之祸。
　　众人都赞同的点了点头！解决问题的关键虽然是在瘟病，但想彻底解决还是在民心。
　　“我们目前最重要的是暂时稳住局面！那帮议员之所以抓住瘟病不放，不仅仅只是故意刁难。
　　需要在本就战事吃紧，这个时候爆发瘟疫，更是雪上加霜！所以他们才会紧盯着图腾玄蛇，如果真的是图腾玄蛇造成的一切。解决图腾玄蛇，那就是万事大吉！更重要的是！图腾玄蛇到底是不是瘟疫之源不是最重要的，最重要的是他们必须找到一个让民众以及西要塞的军法师认同的瘟疫源头！这样才能稳住人心！
　　这也是他们为什么迟迟不动手的原因！就是他们现在也不能肯定图腾玄蛇就是一切祸端的开始！这对我们来说或许也是一个机会！”
　　灵灵分析的很全面。
　　众人也不禁暗暗点头，目前的情况大致就如灵灵所说的那样。无论是审判会这帮想要保住图腾玄蛇的人，还是那帮议员如今都陷入了骑虎难下的尴尬局面。
　　唯一不同的是，主动权掌握在那帮议员的手里！
　　“那我们该怎么查？”黑羽忍不住问道。
　　灵灵在电脑上敲击了两下，将图片展示在众人的眼前。
　　“据我了解，西要塞的战士吃紧主要原因最近一段时间妖魔的频繁进攻。而结合妖魔暴动和瘟疫爆发的事情，我猜测这次的瘟疫很可能和妖魔有关。当然不排除人为。”
　　“人为？有什么证据？”黑羽皱了皱眉头，如果这件事真的是人为的话。那么审判会竟然毫无察觉，这可是重大的失职啊。
　　“证据？据我了解，西要塞已经很长一段时间后勤供给不足了。这个问题在以往没什么体现，但如今妖魔频繁进攻。对于后勤补给的需求越发强烈，这个问题就暴露的相当之大了！”灵灵不由得冷笑。
　　任何一个国家，任何一个地区，对妖魔的问题都相当的重视。后勤补给这种至关重要的环节，没人敢轻视。
　　西要塞之所以会暴露出如今的问题，很多事情就已经不言而喻了。
　　在一旁听着的沈明摸了摸下巴，关于这段的剧情他也记得不是太清楚。毕竟看小说又不是背课文，当初有些剧情也是大致浏览。
　　不过沈明还是想起了一些东西，好像在这段剧情里，那个叫罗冕的议员好像的确私自压下了一批后勤供给。
　　“这个我来查！我们端木家虽然大本营在魔都！但是杭州这片的资源供给向来是由魔都那边提供的！”端木方站了出来，直接揽下了这个重任。
　　“多谢了，小方！”唐月感动的看着端木方。
　　“月姐，没事儿！这本就是我们审判会份内的工作，之前一直没有察觉到其实已经是我们的失职了。”端木方十分严肃的点了点头，对于这件事让正义感爆棚的小方同志十分的愤怒。
　　那些抗击妖魔的战士以生命为代价守护了一方安宁，如果真的有人克扣这些战士的后勤补给！那当真是十恶不赦！枉为人！
　　“OK！这是一方面！另一方面就是调查瘟疫的源头，虽然我们猜测有可能是人为。但是毕竟也只是一种猜测，调查源头的事情依旧不能放松。西要塞那边谁去？”灵灵扫视了一圈众人，脸色平静的说道。

第119章 摸头杀
　　“这个就交给我吧！”莫凡主动将事情揽了下来。
　　“那我也去吧！”沈明也是站了出来，既然是来帮忙的，肯定要找点事情做做。总不能来看戏的吧？
　　“你？”灵灵看了一眼沈明，没有立马答应下来，好像有些犹豫。
　　“这件事人多未必是一件好事，莫凡一个人去就应该够了。你去了也未必能帮上什么忙。”灵灵摇了摇头，拒绝了沈明的提议。
　　“嗯？”沈明中了皱眉头，微微的有些诧异。有些意味深长的看了灵灵一眼，总感觉这小丫头好像是故意不让自己去的。
　　“没事，我一个人能搞定！”莫凡拍了拍沈明的肩膀，聪明如他也看出了灵灵在看向沈明的时候表情有了一丝犹豫，虽然不知道为什么灵灵会犹豫。不过这个聪明的小萝莉肯定有自己的打算，莫凡也没有多问。
　　“接下来是最重要的一环！那就是等！”灵灵深吸了一口气。
　　哪怕小萝莉的智商再高，平常也是解决一些妖魔的案子。对于这种涉及到审判会以及地方议员的重大事情，也感觉有些吃力。
　　“我们现在最重要的是尽量的拖延时间！”灵灵再次开口十分认真地说道。
　　就凭他们这几个人，想要凭借死脑筋去扭转局势几乎是不可能的。
　　“拖延时间？灵灵，你怎么跟明子是一个想法？”莫凡忍不住吐槽的说道。
　　原本定在低头思考的沈明突然感觉众人的目光都集中在了自己的身上，有些诧异的抬头看了看众人。
　　“怎么了嘛？”沈明有些不知所措的说道。
　　“说说你的想法呗！我一直以觉得你这个家伙智商不高，但你既然能和我想到一块去！难道是我退步了吗？”灵灵眉头深皱，有些怀疑的说道。
　　沈明听到这话，差点没一口老血吐出来。自己也不算是智商低呀，这样说话什么意思？
　　“你这话可就伤人了！就不能我和你想一样吗？况且就凭我们几个除了，除了尽量拖延时间，还有什么更好的选择吗？真正的决定权也不在我们的手上！”沈明忍不住白了一眼灵灵。
　　“这个方法的确不高明，但也许是唯一的方法了！”黑羽也是点了点头，身为杭州审判会的副审判长，他知道这东西远远要比唐月多的多。
　　“既然如此，咱们也快行动吧！图腾玄蛇此刻正在脱皮期，是最虚弱的时候！我不能离开！议员那边的动向就要麻烦大师兄了！”唐月中了黑羽重重的点了点头，眼神中尽是恳切的目光。
　　黑羽同样点了点头。
　　“即便你不说，我也会这么做的！”
　　“那就麻烦大师姐前往白镇一趟吧！那里的瘟病最为严重，看可不可以收集到一些有用的信息。”灵灵随后给冷青布置的任务。
　　“那我要干些什么？”沈明有些不解的看着灵灵，这个小萝莉好像在刻意避开自己。
　　“你就留在审判会吧，唐月姐一个人在这里估计也忙不开。虽说这里是审判会的总部，有人敢在这里动手的几率很小。
　　但多一个信任的人在身边，总归是一种保障。”灵灵找了一个十分蹩脚的理由，堵住了沈明的嘴。
　　沈明心里更加奇怪，但既然小萝莉不想当着众人面说，沈明便也不问。
　　……
　　简单的开了一个会，大家也各自开展起了自己的任务。
　　沈明这是找到了灵灵，这小丫头勾起了他心中的疑惑，要是不找他解决这个疑惑，沈明恐怕睡觉都睡不安稳。
　　“什么情况？”沈明直接做到了小萝莉的身旁，等待着对方的答复。
　　灵灵看了一眼沈明，并没有急着回答，而是不断敲击着键盘。
　　一张张图片弹了出来，灵灵将电脑推给了沈明。
　　“这些人……”沈明看着图片上一个个惨死的人的模样，心一下子就提到了嗓子眼。
　　灵灵这种高智商的萝莉应该没兴趣和自己开玩笑。那么只能说明这些死人应该都和自己有或多或少的关系。
　　但沈明肯定自己绝对不认识这些人，那么又能和自己有什么关系？
　　“这些人，是魔都近一年来死亡的魔法师的照片！再看一下这张图！”灵灵鼠标点了点，弹出了一张魔都的地图，上面布满了五颜六色的路线图。
　　“红色是你的行踪路线，其他的颜色是这几个魔法师的行踪路线图，以及长期驻留点。他们绝大多数都有着共同的特征，那就是行踪路线与你高度重合！要么就会在你曾经停留过的地方长期停留！”灵灵说完便合上了电脑，双手托着小脑袋有些好奇的看着沈明。
　　“好灵灵，你有话就直说呗！你这样都快急死我了。”沈明轻轻地抱住了灵灵，有些撒娇的说道。
　　“你和莫凡不在这这段时间，猎所里没什么生意。所以我闲着无聊的时候又又查了查当初那张储存卡的事情。没想到被我发现有人在跟踪你！而且还不是一个人，准确的来说是一群人！根据我分析这群人来自不同的组织！否则他们的行踪路线应该不会这么重复，且无用！”灵灵升了一个懒腰，随后瞪着大眼睛，天真无邪的说道：
　　“所以说小哥哥，你好像一不小心摊上大事了！”
　　“What？又是那张卡？到底谁在背刺我。”沈明忍不住挠了挠头，到底是哪个缺大德的害自己。
　　“准确的来说，应该是为了强力魔石合成技术。”
　　“那东西我又没有！我不是卖给了赵满延吗？怎么没人找他麻烦？”沈明原本都以为这颗烫手山芋早就脱手了，没想到余热也够烫的。
　　“你得有多大的脸啊？你和赵家比什么比？如果是你你是选择对付一个孤家寡人还是对付一个庞然大物？刚才果然是我智商退步了！唉！”
　　说完，灵灵还不由得叹息了一口气，这难道就是绝顶聪明的孤独吗？
　　沈明手指不由自主地敲击着桌面，按照灵灵的说法，自己的确是被人盯上了。但是好像有人在替他收拾尾巴！
　　“难道是当初给我卡的人？”沈明拼命的回忆当初发生的所有细节。但沈明就是不知道，自己到底是被什么人给看上了？
　　这件事到底是好事，还是坏事？沈明一时之间还真的不知道怎么判断。
　　看这样子吧，沈明好像身后多了一群暗中的保镖。但似乎也多了一群打沈明主意的家伙。
　　“之所以不让你去西要赛，就是不想让莫凡的调查更加的困难。你身后跟的那群尾巴也不知道现在还有没有。虽然说死的这些人已经起到了很好的震慑效果。但是一下真的有什么可疑的人，被莫凡当作是跟唐月的这件事有关的人，那到时候不是浪费时间吗？所以你就安安稳稳的呆在杭州吧！”灵灵完全就像是个小大人一样的吩咐说道。
　　“真有些佩服你和莫凡两个家伙！你们两个是无论走到哪麻烦就跟到哪！但你才是最可恨的！莫凡请我和大师姐好歹也是有佣金的！我替你查的这些可都是免费的！就你这个葛郎台，估计也不会给我钱。”灵灵显然还觉得吐槽的不过瘾，临时又补了一刀。
　　“得了吧！你小小年纪就这么多的心思而且还贪财，以后小心嫁不出去！”沈明十分大胆的揉了揉灵灵的小脑袋，不等对方发飙就立马跑了出去。
　　被这突如其来的摸头杀，搞得有些愣住的灵灵反应过来，想要发火的时候，沈明早就跑开了。只能看着沈明的背影，气愤的喊到：“沈明！你给我等着！”
　　……
　　“真是人小鬼大的丫头！不过话说回来，都过了一年了。这丫头的海拔怎么纹丝不变？”沈明心中恶趣味的吐槽道。
　　关于有人跟踪自己，又有人保护自己的事情。沈明也没有太过纠结，最起码从现在来看，沈明的人身安全并没有受到丝毫的威胁。
　　沈明也不是那种追求真相的人，况且沈明也是有自知之明的。以他现在的实力，想要查清楚到底是怎么回事？恐怕还要再等个几百章。
　　既然想不通，还不如不想，省的自己心烦。
　　“哎呀！差点忘了一个重要的事情！”沈明一拍大腿，想起了一件对自己来说非常重要的事。
　　那就是系统的任务！狂雷暴君第一阶段觉醒的任务沈明差点给忘了。
　　当初觉得一年的时间挺长的！现在算算好像也没几个月时间了！
　　潮流地中海发型沈明是一万个拒绝，要真的变成了地中海，那可真的就是社会性死亡！
　　“赵满延那边还有我五个亿！除去心夏的翼魔具，我手头上的钱应该够了。”沈明大致算了一下自己拥有的资产。
　　虽说沈明现在看上去挺有钱，但是除去叶心夏的翼魔具，好像真的就没多少了。
　　毕竟是自己的老婆，总不能用次品吧？要买就买最好的！
　　“还是要搞点钱啊！”沈明一合计，自己还是得多赚一点。
　　都修炼了那么多年了？还不能享受享受了吗？沈明现在最大的遗憾就是，为什么当初刚有钱的时候不好好的享受一番！
　　“宿主雄心壮志，触发系统任务。累计赚到十个亿。当前进度：75%。时间限制：三年！奖励：打工人称号！(拥有该称号，宿主在赏金期间内实力提高三成。)惩罚：永久性痔疮！”

第120章 偷袭
　　“您还真是个善解人意的好系统！这个惩罚伤害不大，但侮辱性极强！”沈明实在是忍不住吐槽了。
　　这可是十个亿啊！十个小目标！就给三年的时间，沈明看上去现在已经完成了75%，但很快就要花出去。
　　痔疮是小病，但疼起来真要命！
　　不行不行！沈明局部允许有痔疮的存在！要是和别人打架，打着打着自己漏血了，那可就真尴尬了！
　　“车到山前必有路，一定有办法！实在不行，只能想办法坑一波赵满延了！毕竟那个家伙人傻钱多！”沈明点了点头，心中暗自盘算着。
　　说干就干，沈明现在反正也闲着没事，准备问一问赵满延，看对方有什么赚钱的门路。
　　沈明刚掏出通讯器，迎面便撞上了慌慌张张的唐月。
　　“怎么？”沈明有些奇怪的问道，他们才刚开完会，唐月这么紧张，难道是发生了什么事情？
　　“不好意思！审判会有一个紧急会议，我来不及解释！”唐月脸色焦急，神色慌张的离开了。
　　沈明不由得挠了挠头，看着对方焦急的背影，略微的有些愣神，不过也没有想太多。
　　……
　　“抱歉，我来晚了！”
　　唐月推门而入，看着一屋子目光紧紧注视着自己的人们，深吸了一口气，尽量使自己的心情平复下来。
　　“西要塞快支撑不住了！要是还无法抑制瘟病！那灾祸将会蔓延到安界之内！”
　　坐在灵隐审判会长唐忠对面的一位西装笔挺的，中年男人此刻突然站了起来，十分严肃的看着唐月。
　　“唐审判员！你能明白我此刻的心情吗！”
　　……
　　“怎么回事？”
　　西湖边上散步的沈明几乎是三步一回顾，总感觉有人在偷窥自己一样。
　　“难道是我的心理作用？”沈明打了个哆嗦，想着有可能是灵灵刚才跟自己说的影响到了沈明的状态，让自己变得都有些疑神疑鬼的了。
　　就在沈明想着自己有可能是真的过度紧张之时，沈明突然感受到了一阵可怕的魔法波动。
　　这股魔法波动从四面八方汇集，而汇集的中心就是西湖。本身就是主修雷系的沈明敏感的察觉到了在西湖中央不断汇集的雷系魔法。
　　“我就知道我好像漏了什么剧情！”沈明这才注意到此刻作为观光景点的西湖除了自己竟然一个人也没有。
　　沈明现在唯一的想法就是赶快离开这个是非之地！
　　按照剧情，那些议员第一次对图腾玄蛇出手就是在西湖开起的雷罚大阵！自己就在西湖边上，别到时候牵连进去！
　　“赶快溜！以超阶魔法为核心的大阵，老子到时候别被搞成灰啊！”
　　沈明刚准备离开，一队军法师就从远处整齐的开来。他们看见出现在这里的沈明也是有些惊讶。
　　领头的军法师赶忙上前，冲着沈明大声的喊道：“这里要进行军事演习！无关人，等速速离开！”
　　……
　　“大伯！我们的坚持到底是不是对的呢？”唐月看着渐渐阴沉的天空，心情十分的复杂。
　　唐忠看着面色痛苦的唐月，除了叹气，也不知道该怎么安慰自己的这个侄女。
　　“阿月，审判会无论在什么时候，都以群众的利益为先！大伯在感情上无论到什么时候都支持你，但是我们现在没有任何的证据可以表明这场瘟疫和图腾玄蛇没关系。
　　西要塞那边已经快支撑不住了！所有的天鹰都受到了白魔鹰的影响，无奈被斩首！这导致原本就备受压力的要塞更加岌岌可危！
　　如果还找不到办法可以抑制疫情，那么这将是一场巨大的灾祸！这样的局面是你想看到的吗？”
　　“可是这明显是有人在陷害图腾玄蛇！大伯，咱们世代守护图腾玄蛇！难道连这点信任都没有了吗？”唐月难以置信地看着唐忠，其他人的怀疑动摇不了唐月的内心，但是唐忠的话却像是一把利剑直插唐月的心。
　　唐忠内心同样是十分的煎熬，但是作为灵隐审判会审判长他此刻必须保持最理性的判断。
　　“阿月，你要记住！我们是审判会！审判会做事要讲证据！所以，只要没有确凿的证据，他们想要制裁图腾玄蛇！我同样会极力反对！如果他们今晚真的会做出出格的事情！我就是拼了这把老骨头，也不会让他们得逞！”
　　“大伯……”唐月此刻已经泪眼婆娑，扑在了唐忠的怀里。
　　唐忠你是于心不忍的闭上了眼睛，轻轻的拍了拍唐月的后背。
　　“孩子！欲行其事，必承其重！大伯永远是你最坚强的后盾……”
　　……
　　“恭喜宿主获得十点胁迫点！”
　　“我说大兄弟！又不是什么恐怖分子，没必要让我蒙眼罩吧？”沈明此刻眼睛上被戴上了黑布条，看不到四周到底是什么情况，但是他能感受到每个一段路程就会就会有一处雷系魔法波动特别强烈的地方。
　　“抱歉，这属于军事机密！我们虽然不知道你是怎么闯入这里，但我们也是按照条例办事！”带路的军法师义正言辞地说道。
　　“好吧！”沈明虽然无奈，但也知道人家是按规章制度办事。
　　沈明现在有些后悔，为什么自己要乱逛？自己前脚刚进入西湖，恐怕后脚西湖四周就拉起了警戒线。正好把沈明困在其中，才有了现在的尴尬局面。
　　就在这时，沈明突然感觉后背一阵刺痛，整个人随即感觉一阵天旋地转。
　　“不好！”那名领路的军法师看着中了麻醉弹晕倒在地的沈明，赶忙就要掏出通讯器发出警报。
　　然而下一秒，那名军法师就被一枚巨大的黑色钉子洞穿牢牢禁锢在了原地！
　　阴暗的角落里突然冲出了十几名黑衣人，二话不说扛起晕倒的沈明就飞速的离开了。
　　而那名军法师虽然被禁锢住了，但依旧保留着思想，眼睁睁的看着沈明被掳走，却又无能为力。
　　……
　　天色渐晚！
　　杭州城外一间废弃的仓库，此刻一名中年男人看着西湖方向那不断闪烁的雷光，慢慢举起了手中的酒杯。
　　“可惜了！错过了一头活了如此之久的生物被从这个世界抹去的壮观场面！”
　　看着远处缓缓驶来的面包车，男人脸上的笑容越发的狰狞。
　　“感谢上帝！是给了我如此的财富！”
　　面包车缓缓的停在了废弃仓库前。中年男人举着红酒杯，跳着恰恰舞心情十分的愉悦。
　　“而我亲爱的先生们！让我看看你们给我带来了什么？”男人张开了双手，期待着他的手下从面包车上下来并且带着他要的人。
　　只不过，时间过了许久，面包车却一点动静也没有。
　　男人此刻也终于察觉到了一丝异常，放下了手中的红酒杯。轻轻地拍了拍手。
　　后面的废弃仓库中，顿时涌出了几十名黑衣人。
　　就在此时，面包车的车门缓缓打开了，下来的不是别人正是沈明。
　　沈明看着将自己团团包围的黑衣人，没有丝毫的慌张。以他高阶魔法师的实力可以清楚地感受到在场所有人身上的魔法波动。
　　不过是一群初阶法师，就算一起上也对沈明造成不了什么伤害。
　　没错！沈明是故意被抓过来的！在那明军法师押送自己的时候。沈明的双眼虽然被蒙蔽了，但是那种被窥探的感觉却再次出现。
　　向来谨慎的沈明直接开启了三倍感知！果然察觉到了，有人在暗中观察着自己！
　　虽然沈明不清楚这帮人是怎么进入封锁线，但是这些人的身份必然不简单。
　　原本沈明并没有打算处理这些尾巴，主要是现在没有丝毫的头绪。没想到这帮人竟然主动跳了出来。沈明自然就选择将计就计了。
　　虽然说这么做有点冒险，但是有舍才有得。如果真的确定这帮尾巴的确想要针对自己，能够套出真正幕后黑手的名字。
　　那么沈明的空白名片很可能就起到作用了！让那个幕后黑手死了以后都进不了祖坟！
　　“说说吧！为什么要绑架我？就凭你一个中阶法师，哪来的胆子？”沈明靠在面包车上，又去好奇的问道。
　　这帮人的实力普遍是初阶魔法师，领头的那个也不过是中阶魔法师。就这帮臭番薯烂鸟蛋，想要绑走多多少少是有些异想天开了！
　　对方选择的时机很好，远处的雷光已经不断闪烁。显然那帮议员已经对图腾玄蛇开始下手了。
　　这个时候审判会的人以及军部的人全都集中在了西湖！利用这个空当对沈明出手自然会少了很多关注。
　　这件事明显是早有预谋，能够提前获知处决图腾玄蛇消息。就能够看的出这帮人绝对不简单？但实力方面又如此草率。
　　沈明一时之间真的有些搞不明白，这帮人要干些什么？
　　“沈先生果然是年轻有为！特制麻醉弹的药力连战将级的妖魔都得睡个三天三夜。没想到你竟然扛得住！不过拿人钱财替人消灾，我们做事一向有着自己的准则。对于雇主的消息，我们是一概不会透露的！”男人笑着摇了摇头，双手插在口袋里，好像丝毫没把沈明放在眼里一样。

第121章 打劫绑匪
　　“哟哟哟！没想到你还挺横的！”沈明都有些佩服眼前这个家伙的胆识。
　　难道他们不知道沈明对于中阶法师几乎是碾压，到底是哪来的自信和沈明这么说话？
　　男人笑了笑，对于沈明张狂的话语仿佛丝毫不在意。
　　“沈先生，我们是雇佣法师！拿钱办事，天经地义！我们知道沈先生的实力强大。那你见到我们毫无准备嘛？”男人再次拍了拍手。
　　几十名黑衣人同时行动，纷纷从怀中拿出银色的石头，以极快的速度，按照特殊的站位，将沈明团团包围了起来，这些人配合的十分默契，几乎是同一时间咬破自己的手指将血液滴在手中的银色石头上。
　　刹那间，空气中出现一道道银色的能量轨迹，将这些颜色的石头串联在一起，如果从高空看去，就能够发现此刻他们组成的是一个银色的魔法阵。
　　黑衣人的这些动作几乎是一气呵成，短短一个呼吸就完成了所有的动作，甚至沈明都没来得及反应。
　　“沈先生！您的实力毋庸置疑，但您真当我们是吃素的？”男人摇晃着身子漫步的走向困在阵法中心的沈明。
　　沈明身处其中，此刻三倍感知的增幅还没有消失，沈明可以清楚地感受到这个法阵没有丝毫的攻击力，而是一个传送法阵。
　　空气中那弥漫着的空间系魔法波动是骗不了人的！
　　沈明表面强装镇定心中却暗骂该死！自己还是被套路了，刚才就不应该废话那么多。
　　终归是这些雇佣法师更加的老练，沈明虽然实力不错，但是和这些刀口上舔血的家伙比起来，还是差了一点。毕竟对于这些家伙来说，战斗带来的只有死亡，而不是荣誉。不费吹灰之力，解决对手才是最好的作战方法！
　　沈明伸出右手试战出暗影系魔法，就发现四周的空间好像被禁锢住了。暗影系魔法竟然无法发动！
　　“沈先生！我们的任务完成了，祝您好运！”男人微微向神明施了一礼，对着手下挥了挥手。
　　刹那间银色的光芒照耀漆黑的夜晚，沈明四周的空间渐渐扭曲，一股可怕的吸里纠缠不断纠缠着沈明。
　　沈明此刻也没时间再犹豫了，直接开启了第二阶段！
　　一瞬间狂雷暴起，恐怖的紫黑色雷电不断冲击着空间壁垒！
　　四周布阵的黑衣人在这恐怖的冲击之中纷纷吐血！却依旧还在苦苦的支撑着！
　　原本好像看着笼中之鳖的男人瞬间不淡定了，沈明突然爆发的力量不得不说让他吓了一跳。随即赶忙呼喊道：“不用再等了，加速传送！”
　　沈明双眼之中雷霆闪耀，从虚空中抽出一把雷电唐刀，狠狠地插入了地面！
　　“给我开！”沈明用力的转动的唐刀，大地在这可怕的雷电之力下，瞬间崩裂！
　　仅仅是一招，原本还站立有序的黑衣人纷纷错乱了位置。空间法正呼明呼暗不断的闪烁，甚至出现了细密的裂纹，仿佛随时都可能崩裂了一般。
　　沈明四周原本开始扭曲的空间也渐渐恢复了正常！
　　“要是一般人还真中招了！但是你哪里看得出我是一般人？”沈明拔出了唐刀扛在了自己的肩头，默默的装了一个**。
　　“不可能！传送阵法已经成型，你怎么可能打断！”男人不可思议的看着沈明，惊慌失措让他连连后退。
　　传送法阵是他唯一的底牌，也是他这次的最终目标。他当然清楚，以他们的实力想要干掉沈明或者想要掳走沈明根本就是异想天开。所以只要将沈明传送给雇主，那么他们这次的任务也就完成了。
　　但眼前沈明竟然凭借一己之力破坏了法阵，也就代表着他的任务失败了，抑或是代表他的生命将走向终结。
　　沈明看着四周还在苦苦支撑的黑衣人，也不想再拖延下去了准备彻底的解决这场闹剧。
　　沈明手中的唐刀不断的挥舞，每一次挥动都代表着收割一个血淋淋的生命。
　　人不犯我我不犯人！沈明并不是什么嗜杀成瘾之人！只不过都被欺负到头上来了还不做反击的话，那可真是怂到家了！
　　伴随着一声声惨叫，空间传送法阵也随之彻底的破碎。
　　原本还自信满满的男人此刻已经瘫倒在了地上。他并不是被沈明凶残的模样吓住了，而是真正的畏惧死亡！
　　刀头舔血是为了生活，但谁不害怕死亡？
　　“果然话多就容易出问题！”沈明再次挥出一刀，解决了最后一个黑衣人，反手但是挥出刀气，让领头的男人打成了重伤。
　　沈明这次也算买了个教训，反派死于话多！虽然自己不是反派，刚刚才如果不是自己犹豫了，这帮初阶法师根本没有机会组成空间法阵。
　　要不是沈明果断的开启了第二阶段，真的被传送走了，还不知道进的是狼穴还是龙潭。
　　沈明看着眼前恐慌，口吐鲜血男人，收起了自己的第二阶段。
　　“现在能告诉我，到底是谁派你来的吧？你应该没我想象中的那么不怕死！”沈明摸了摸下巴，十分平淡的说道。
　　“只要你不杀我，我可以把我知道的一切都告诉你！”男人没了之前的魄力，职业操守在自己的命面前连屁都不是，直接就报出雇主的名字。
　　沈明差点没笑出声来，刚才这个家伙还逼格满满，现在却变成了一个怂包。不过想来也是，要是这家伙真的是的铁血硬汉的话，还当什么雇佣法师。这种为钱奔波的法师，自然更看重性命。毕竟人没了，钱还没花完，那是相当的痛苦！
　　“这些年当雇佣法师挣了不少钱吧？”沈明笑嘻嘻的看着男人，搓了搓手。
　　“啊？”男人微微有些诧异，一时之间没反应过来。沈明关心的重点怎么一下子变了？
　　“打劫看不懂吗？把你所有值钱的东西都拿出来！”沈明做出了一个十分凶恶的表情，土匪就该有土匪的气势！
　　男人阴晴不定，脸色纠结。身为一个雇佣法师，最看重的无非两个。一个就是自己的命，一个就是钱。要钱和要命又有什么区别？
　　更何况自己身为一名绑匪，竟然被自己绑的票给打劫了！这要说出去，还怎么有脸在这行里混？
　　“要钱要命自己选啊！我这个人一向善解人意！你要是想留着钱，我也不逼你！给你三秒钟的时间考虑！”沈明掰了掰手指，威胁的说道。
　　男人咬了咬牙，留得青山在不怕没柴烧，一下子掏出了十几张银行卡，就连西装手表都秃了下来摆在了沈明的面前。
　　“密码统一六个六！还希望先生饶我一命！”男人只可以不要什么脸，就想快点的逃出魔爪，他说不想跟自己那几十号兄弟一样死在这。
　　他现在根本别无选择，只能祈求沈明饶他一命。
　　“很好！但是我这个人最怕麻烦了，所以下辈子……多留点心眼吧！”沈明随手挥出了一个雷电魔法，直接洞穿了毫无防备的男人的脑袋。
　　男人怎么也没想到，自己竟然就这么死了！杀人越货可以理解！但是难道沈明不想知道幕后主使到底是谁了吗？
　　沈明再次发动了神之右手的能力，实战出火系魔法将所有的尸体都烧成了灰烬。
　　这么做虽然有些不道德，但刚才自己都杀人了，还讲什么道德，那就太可笑了。
　　“出来吧！”
　　沈明处理完尸体，对着空旷的四周低沉的说道。
　　雇主是谁根本不重要，如果这些人真的跟当初的那张卡有关。那么必然涉及到强力魔石。敢打这东西主意的人，沈明现在，乃至以后的数年都有可能拿对方没办法。
　　而且灵灵也说了，打强力魔石主意的人并不止一个，而是一群。搞定了一个，必然后来还有！
　　最关键的是，三被感知状态下，沈明察觉到了有人一直在暗中偷窥。沈明不能肯定对方是对付自己的人，还是那些偷偷替自己解决小尾巴的人。
　　“既然你不愿意出来，我也不逼你！不管你是想打我主意的人，还是暗中替我解决那些小尾巴的人！我都只说一句。别把我牵扯进来！我不知道强力魔石到底是什么鬼东西，也不想去知道！”
　　沈明说完，望了望幽暗的破旧仓库，那眼神仿佛是在警告一般。从未有过的犀利和凶狠！
　　这些年发生的事情无一不是在告诉沈明，想要好好的活着。决不能墨守成规，同样也不能软弱无能！
　　沈明不管对方是怎么想的，要做些什么？只要不招惹沈明和他身边的人，其余的沈明都可以不管。
　　“赶快回去吧，消失了这么长时间，估计要算旷工了！”沈明看着远处杭州城市中心的位置，那不断闪烁的雷光，不由得打了个哆嗦。
　　要是自己处在大阵中，恐怕要被电的连灰都不剩！
　　……
　　“小师弟的实力还真是让人惊讶！只是老师……小师弟也许并不是最好的人选！”
　　沈明走后，那隐藏在旧仓库中的人影终于是缓缓的走了出来。
　　就在黑袍人想要踏出仓库，想要替沈明把这些黑人的骨灰也给扬了，彻底毁尸灭迹的时候。
　　本来已经走远的沈明竟然再次回来了。吓的黑袍人赶忙又缩回了仓库之中。

第122章 不行了，虚了虚了！
　　“小了，格局小了！”沈明气喘吁吁的又跑了回来。
　　回来的第一件事就是开始扒拉地下的骨灰，将骨灰中所有的银色石头全都给捡了起来。
　　“这东西应该值不少钱！差点漏掉了这么好的东西！”沈明说着，看了看空间魔石，又看了看幽暗的仓库。
　　“现在我确定了！你应该就是替我解决那些尾巴的人吧！虽然我不知道你为什么帮我，但我不会感激你。因为我本来不应该有这些麻烦的！”沈明将36颗银色的空间魔石全都收了起来，冲着仓库内低声的说道。
　　这些暗中跟着沈明的人达到了一个微妙的平衡，有人找沈明的麻烦，有人有替沈明解决麻烦。
　　沈明在其中其实并没有受到什么影响，所以沈明也不在乎他们到底是哪一方的人。
　　并不是所有事情都要弄清楚的，有的时候好奇心会害死猫。沈明的实力还没有到可以了解一切的地步！这一点自知之明，沈明还是有的。
　　“再见！”
　　……
　　“这小子！性格还真的有点像老师。一样的调皮胡闹！”
　　黑袍人这次等了一会儿确定沈明真的已经走远了才再次从仓库中走了出来。
　　黑袍人随后便将所有的骨灰都给扬了，顺便将那辆面包车也给销毁掉。
　　……
　　明珠法师塔会长办公室。老者拿着通讯器，望着窗外看得出神。
　　“明德，那小子那边处理的怎么样了？”
　　“回老师，小师弟这边一切安然无恙！老师看的果然没错，小师弟的实力深不可测。未必就比我弱！”
　　通讯器那头的声音有些憾然，好像是受到了什么刺激。
　　“哦？评价这么高吗？不过你在修炼上真的没多少天赋啊！跟了我这么长时间还是个高阶法师！”老姐轻声笑了笑，身为老师丝毫没有鼓励徒弟的意思，反而是有几分嘲笑在其中。
　　“老师你就不要嘲笑我了！对了老师！杭州这边的事情动静闹得特别大，上面怎么没人管一管？西要塞那边压力巨大呀！就任由事态这样发展下去？”
　　“杭州那边的事情，让他们自己解决吧！灵隐寺的那个老家伙都不着急，咱们瞎操什么心啊？”老者并没有将对方说的事情放在心上，轻描淡写地说道。
　　“没想到老师在杭州还有朋友。听老师这话，现在面临的困难上方是有能力解决的。何必要有这样无谓的牺牲呢？”通讯器那头的人有些不理解的询问道。
　　西要塞每天现在都死伤无数，难道这些军法师的命就不是命了？李明德不能理解，高层到底在想些什么？
　　“不是所有事都得有理由的！你还是先把那小子身边的麻烦彻底解决吧。那个什么鹿先生是个祸害，不用留着了。总得让那些隔岸观火的家伙看一看我们的态度吧！之前解决的那帮家伙，看来还没有起到震慑性的作用。这次就处理的彻底一点。
　　咱们国内有人惦记我们的好东西倒也无可厚非。外人也配插手吗？”老者的语气充满了轻蔑，一字一句之中都充满了杀气。
　　“明白了，老师！我会安排的！”李明德犹豫了一下，续而说道：“老师，小师弟也卷进了杭州的这件事里。如果……杭州的那帮人威胁到了小师弟，那我们要不要动手？”
　　“那肯定打他丫的！这帮家伙自己内斗就算了，要是敢伤到我看中的人！不用顾及我的面子，直接抽他丫的！”老者脾气火爆的说道。
　　老者显然对于杭州内部斗争的这件事情也是十分的不爽，只是没理由插手进去。如果真的有人对沈明造成了不必要的影响，那正好有借口借题发飙了！
　　“嗯……沈明自己的事情，咱们还是少插手吧。正常的麻烦你们就不用露面，我可不想沈明在你们的保护下成长起来。如果他这头幼虎长成了病猫，可别怪我和你们翻脸了！”
　　“明白的老师！我们只负责处理我们给小师弟带来的麻烦，其他的一概不过问！除非小师弟真的受到生命安全，否则绝不轻易出手！”李明德十分认真的说道，他真真切切的体会到了沈明的天赋非凡。
　　对于这样一个天才，一味的保护并不是最好的选择。苦难和挫折是成长的重要前提之一！
　　……
　　“不行了，虚了虚了！”
　　沈明打了一辆出租车此刻正赶往西湖。三被感知的时间很快就过去了，沈明突然感觉自己一阵天旋地转。
　　单一的开启三倍感知，对于沈明身体的负荷并没有多大完全可以接受。但是刚才开启了第二阶段，大大程度的加重了沈明身体的负荷。
　　两者并不是1+1=2那么简单，身体负荷的叠加让三倍感知状态结束的沈明感觉自己十分的虚弱。
　　“真是浪费啊！对付这帮烂番薯臭鸟蛋不仅耗费了我一个冷却技能，竟然还让我开启了第二阶段！”沈明忍不住在心中暗骂自己。
　　临场应变的能力沈明自认为还不错，但这又不是解题，不可能每次都用最优的解法！
　　今天的情况就相当于沈明用超算来计算1+1=2。完全是费力不讨好！
　　“看来你适当的提升我的身体素质！身体素质太弱，果然是魔法师的一大缺点之一！”沈明用手撑着有些昏沉的脑袋，暗自喃喃道。
　　……
　　……
　　西湖方圆十里，说是万人空巷也不为过。
　　整个杭州几乎所有人都在电视上看着，处决图腾玄蛇的现场直播！
　　西湖中央！那猩红的双眼的庞然巨物，死死的被九把雷电长戟钉在地上，紫色的血液浸染了整片西湖。在雷光与月光的照射下，反射出紫色的妖光，此刻的西湖景象是如此的妖异！
　　而被这光芒反射的军法师以及宫廷法师们，仿佛是来自幽冥的鬼兵来收割祸乱世间的巨蛇！
　　天空中，那笼罩了整个西湖的恐怖阵法每一次的闪烁都代表着一道雷霆从天而降。
　　同样也会伴随着一生痛苦而又恐怖的嘶号！
　　……
　　唐月的眼泪已经快流干了，懊悔和愤怒让唐月受尽了折磨，要不是被黑羽搀扶着，恐怕唐月已经倒在了地上。
　　内心深深的自责，彻底的击溃了唐月心中最后的防线。她宁愿承担一切的后果，也不愿意像如今这样！让她亲手葬送图腾玄蛇！
　　没错！这一切都是因为唐月轻信了祝蒙。
　　……
　　“祝议员，西要塞告急！”
　　……
　　“各位议员，白魔鹰的数量太多了！西要塞就快支撑不住了。”
　　……
　　不仅是唐月此刻内心备受煎熬，主导这一切的祝蒙议员此刻心中也是相当的不好受。即便有着万般的理由，他这一次也是将灵隐审判会给彻底得罪了。
　　不仅因此，如今西要塞面临全面崩溃的危险！自己带着这些宫廷法师如果现在去，必然可以扭转战局！但是图腾玄蛇的事情，他能如此轻易的放弃吗？
　　答案当然是否定的！筹划了这么久，消灭这个潜在危险的想法已经在祝蒙议员的心中根深蒂固了！
　　“应该差不多了吧！是时候给这个怪物最后一击了！”祝蒙议员不想再等下去了，如果说西要塞真的被攻破了，那么他们现在做的一切都将成为徒劳。
　　“不急！再等等！这头畜牲虽然在脱皮期，但是为了以防万一，还是再等等吧。我知道你在担心什么！但是如果让这头畜牲脱困了，咱们这边必定会损失巨大！到时候即便能够赶往西要塞支援，恐怕也是杯水车薪啊。”罗冕拍了拍祝蒙的肩膀，安抚的说道。
　　“好吧！”祝蒙心一狠，终究还是没有下达，解开大阵，全员进攻的命令！
　　一旁的罗冕，看着陷入自我挣扎中的祝蒙议员，心中不由得一阵冷笑。
　　两人虽然都是议员，但真正执掌大权的却是祝蒙。罗冕这种有野心的家伙怎么可能不想上位？
　　只要西要塞失守！那么身为主要负责人的祝蒙议员必然难辞其咎！到时候这杭州还不是他罗冕的天下！
　　罗冕看着在大阵之中苦苦挣扎的图腾玄蛇，内心甚至还在给对方加油鼓劲，鼓励这头畜牲多坚持一会！等到西要塞被攻破！
　　然而就在罗冕已经脑补出自己上位之后，呼风唤雨的场面之时。他随身携带的私人加密通讯器突然不合时宜的响了起来。
　　此刻正在紧密关注图腾玄蛇状态的祝蒙并没有察觉到，罗冕拿起通讯器之时，脸上一闪而逝的慌张。
　　趁着众人不注意之时，罗冕悄悄地离开了。
　　……
　　西湖边上的一处丛林之中，罗冕拽住了鹿先生的衣领，怒不可遏的说道：
　　“你胆子还真是大！这个时候找我！别以为我给你安排了一个药剂师的身份，你就可以为所欲为！要是被祝蒙知道了，一个药剂师都能联系我的私人加密通讯器！我要怎么解释？”
　　鹿先生颤抖着双手，想要掰开罗冕抓着自己的手，几乎是颤颤巍巍的说道：“罗先生……帮帮我！救救我！清单上的东西我加倍给你！你一定救我一命啊！”
　　罗冕松开了鹿先生的衣领，眼睛微微的眯了眯，好像是明白了什么。

第123章 黑教廷的自相残杀
　　“我帮你？鹿先生！请你自重！在你动手的时候就应该想到会有这样的结局！就连我都不敢打强力魔石的主意，你觉得你配吗？”罗冕冷笑着说道，他早就将眼前这个不知天高地厚的家伙，看作是一个死人了。
　　鹿先生彻底的慌了，心中愤怒着罗冕为什么不早点提醒自己，但如今能救自己的也只有对方了，只能低三下四的哀求着。
　　“罗先生！你知道的，我无关紧要！但是我身后的大人一定不希望事情发展到这种地步！罗先生，看在往日我们合作顺利的份上，就帮我这一次。帮我这一次！”
　　看着苦苦哀求自己的鹿先生，罗冕心中不断的冷笑。做生意最重要的就是眼力见，对于眼前这个自作自受的家伙，根本没有丝毫的同情。
　　“鹿先生，人总要为自己做的事情负责任！我相信你自己应该知道怎么做！我和你之间从现在开始没有任何关系，你现在就应该做好准备。如果你被人抓住了，就要闭紧你的嘴巴！否则不仅仅只是你，我好好想想你的家人！”罗冕算是和对方彻底的撕破脸皮了。
　　眼前这个鹿先生不过只是一个媒介，真正和罗冕做生意的是他身后的大老板。
　　若是没有发生这些事情，罗冕对于对方还会保留这三分客气。但如今，恐怕他身后的大老板你已经放弃了他。罗冕自然也不想接手这个烂摊子。
　　“真的没有一点余地了吗？”鹿先生整个人都表现得失魂落魄，他也没想到事情会发展到这种地步。
　　他原本想着绑架沈明，借机套取强力魔石的机密。就算沈明真的什么都不知道，一个普通的学生又能够有什么威胁！
　　但事实却狠狠地打了他的脸！沈明不仅将他派出去的雇佣法师全部杀死！甚至他自己也陷入了莫名的追杀！他身后的大老板果断的将他放弃，所以他才被逼无奈来求助现在唯一能够帮助他的罗冕！
　　“余地？鹿先生，这应该是我最后一次这么叫你了！如果说有些东西连我都没资格去碰，那么你们就更没资格！滚吧！”罗冕用力的推了一把鹿先生，他也没想着去杀人灭口。
　　现在四周都是军法师，以及宫廷法师，还有很多审判会的人。要是鹿先生死在了这里，罗冕才是真的麻烦了。
　　“那就只能对不起了！”
　　原本还失魂落魄的鹿先生突然暴起，手中不知何时握起了一根针管，狠狠地插向了罗冕。
　　罗冕猝不及防这下竟然中了招，他也没想到眼前这个家伙竟然这么大胆，终日打雁竟然被，雁啄了眼睛。
　　罗冕一把将鹿先生推开，右手化作一道冰刃，丝毫没有手软的将鹿先生的右手给斩断了。
　　鲜血飞溅，鹿先生实时的捂住断掉的伤口，剧烈的痛苦让他满头大汗，但却坚强着没有喊出一声，反而是冷笑着看着罗冕。
　　冰冷刺骨的冰刃你在鹿先生的脑袋上，罗冕怒气值直接飙满！
　　“你想死吗？你只是大老板手下的一个小员工！敢对我出手！你知不知道，就是你死在这里也没人管你。”
　　“哼！罗冕，现在我有资格跟你好好谈一谈了吧？刚才我给你注射的是爱丽娜斯的汁液，这东西会让你痛不欲生！你现在应该感到很头晕吧？”鹿先生由于失血过多，嘴唇已经开始泛白，他只是一个普通人，但并不代表他没有任何威胁。他最强的武器就是对于药理的独到理解！它可以救人，当然也可以杀人！
　　“艾丽娜斯的汁液？你怎么能搞过这种东西？”罗冕不由自主地后退了一步，正如鹿先生所说的那样，他的确出现了头晕的症状。
　　“想办法送我出国！否则你一辈子没法得到解药！艾丽娜斯的恐怖你应该有所耳闻！”鹿先生死死的盯着罗冕，这是他最后的底牌，也是他最后的希望。
　　罗冕晃了晃有些昏沉的脑袋，这次他真的是大意了。竟然栽在了一个普通人的手上！
　　只不过任人威胁，还是罗冕的作风吗？
　　“我最讨厌别人威胁我！”罗冕没有丝毫的犹豫，手起刀落！
　　直接就将鹿先生拦腰斩断，鲜血飞溅，浸染了大地。
　　夜色中银光一闪，鹿先生的尸体包括被鲜血浸染的土地既然凭空消失了，只留下了一个半米左右的土坑。
　　做完这一切，罗冕竟然直接瘫倒在了地上！整个人都忍不住的颤抖了起来，仿佛承受了莫大的痛苦。
　　“低估了这东西的麻烦程度了！”罗冕费力的将手伸进了口袋里，掏出了一粒药丸，塞进了自己的嘴里。
　　咽下了药丸，罗冕瞬间感觉自己好多了，不断颤抖的身体也渐渐恢复了正常。
　　“可惜了，你要是早一点表明身份！你也用不着死了！”
　　重新恢复了活力的罗冕站起身来，看着地上的土坑，有些惋惜又有些嘲讽的说道。
　　没错！眼前这个高高在上的议员大人也是黑教廷的人。而死去的鹿先生也是！
　　只不过黑教廷一直采用的都是单线联系，所以两个人明明是队友，却造成了如今相杀的局面！
　　罗冕整理了一下衣冠，在从口袋里掏出了一瓶香水去，除了自己身上的血腥味，随后便悄然离开了。
　　而在罗冕离开不久，一道黑影却出现在了罗冕消失的地方。
　　“这波不亏！我是不是算见证了黑教廷的相爱相杀？”沈明看着地上的土坑，不由得有些感慨说道。
　　沈明刚抵达西湖，绕过了军法师的封锁，就碰到了鬼鬼祟祟的罗冕以及鹿先生。将他们两人之间发生的种种，也都看得一清二楚。
　　“可惜了，这两个家伙说的有头没尾的！估计是当不了证据了，不过交给唐月他们。应该能够暂时拖延一下祝蒙他们想要对付图腾玄蛇的进展！”沈明握住了手中的通讯器，刚才发生的一切他都录了下来。
　　罗冕议员暗地里有不法交易，以及杀人灭口的视频。足以动摇这帮议员的权威性。
　　“小子！把你手上的东西交给我！”
　　一道冷声突然在沈明的背后响起，吓的沈明不由得打了个哆嗦。
　　沈明下意识的就想跑，但是那道声音的主人却瞬移到了沈明的面前，挡住了沈明的去路。
　　“把东西交出来，说不定我可以饶你一命！”罗冕冷冷的看着沈明，虽然嘴上这么说着，放在后背的双手此刻却已经慢慢聚集着蓝光。
　　沈明没想到对方竟然给自己来了个回马枪，不过现在的沈明却丝毫不慌张。
　　沈明可不是鹿先生，在罗冕面前没有丝毫的反抗力。只要罗冕敢动手，那么必然会闹出大动静！
　　“你觉得我像是三岁小孩子？只有我轻轻按一下按键，你的视频就会发到审判会员的手机上！”沈明紧紧的握住通讯器，丝毫不惧的威胁道。
　　罗冕冷冷的看着沈明，似乎在思考着。
　　就在沈明做好准备要逃跑的时候，罗冕放在背后的手此刻却拿到了身前，脸上竟然也挂出了一丝和蔼的笑容。
　　“小伙子！你很不错啊！刚才都是误会，我可是议员，刚才只是解决了一名意图破坏的犯罪分子。”
　　沈明心中暗自吐槽：这个家伙还真把自己当成傻子？
　　尽管沈明对于对方的借口不屑一顾，但是为了先稳住眼前的这个家伙，还是十分配合的说道：“原来是这样，那我还真的是误会您了。”
　　两人顿时间从原本的针锋相对，变得和蔼可亲。但空气中的氛围却莫名的变得更加的紧张了起来。
　　罗冕脸上挂着和蔼的笑容，沈明同样也是一脸的抱歉。
　　只不过沈明的手依旧放在确认发送的按键上，而罗冕的手再次放在了后背。
　　“小伙子……”
　　罗冕的话还没说完，沈明感受到一股突如其来的危机感。下意识的就想要按下确认发送的按键，但却发现自己脚下已经出现了银色的光芒。整个身体都仿佛被禁锢住了一般。
　　“是你自己找死！”罗冕此刻脸上的和蔼笑容彻底的消失不见，看待沈明仿佛是看待一个死人一般。
　　“你丫的！”沈明右手的指尖此刻还散发着绿色的光芒，原本想着用风系魔法，趁着对方不注意赶快溜走，没想到还是慢了一步。
　　丝丝的雷光从沈明的身上爆发开来，原本被禁锢的身体竟然渐渐恢复了知觉。
　　罗冕见状也是暗感不妙，感冒加快了还没完成的空间魔法。银色的光芒在他的手中不断的闪耀，沈明的身体也是越发的虚幻。
　　就在罗冕的空间传送魔法，即将完成之际！沈明的右手终于按下了，确认发送按钮！冲着暴怒中的罗冕比了一个中指，随后就彻底的消失不见了。
　　“该死的家伙！”罗冕愤怒的直跺脚，他没想到沈明竟然在被自己禁锢的前提下，还能恢复右手的行动力！
　　罗冕大脑飞速的运转，挥着刚才和鹿先生的对话有没有出格的地方。
　　……

第124章 误入大阵
　　沈明只感觉自己晃了个神，随后整个人便是一阵天晕地暗。
　　扑通一声，沈明仿佛是掉入了水中。
　　只不过还没等沈明搞清楚状况，一柄巨大的雷电长戟竟然直接洞穿了沈明的胸口。一股痛苦的电击感让沈明瞬间失去了意识。
　　……
　　“你刚才去哪了？”祝蒙议员看着刚才消失，又再次出现的罗冕不由得有些奇怪。
　　罗冕察觉到了祝蒙那审视的目光，有些勉强的笑了笑，并没有着急的解释。
　　祝蒙原本还想在追问什么，然而突然看见西湖中竟然多了一柄雷电长戟，整个人也没心思再管罗冕了。
　　“怎么回事？为什么法阵自动增添了针对目标！有谁闯进了法阵之中吗？”祝蒙议员看着身旁的众人，大声的斥责的说道。
　　众人面面相觑，也不知道到底发生了什么情况。为什么除了禁锢图腾玄蛇的九把雷电长戟之外，又多出了一把。
　　罗冕阴沉的笑了笑，没有发声。为什么出现这样的情况？他心里太清楚不过了！毕竟是他亲手将沈明送入了阵法之中。
　　“赶快停下阵法！快！”祝蒙十分果断的下达了命令。
　　如今聚集在西湖中的都是自己人，那么误入法阵的很可能也是自己人。祝蒙虽然对图腾玄蛇十分有意见，但是他也绝不允许因为他们的失误造成自己人白白送命。
　　为了一个人而放弃针对图腾玄蛇，面对这个选择题，祝蒙的选择看上去很蠢。但是却没有一个人开口阻止！
　　罗冕被祝蒙这愚蠢的决定给惊讶到了，他真的是低估了祝蒙心中的正义感！任谁都知道这是个非常愚蠢的决定，可是身为这一切的主导者他竟然真的做出了这个愚蠢的决定！
　　“等一下！为了一个还不知道是不是自己人的人，你竟然要放弃？这可是千载难逢的机会啊！这在等一会儿，用不了多久图腾玄蛇就会坚持不住的！”罗冕赶忙开口阻止，要是这个时候真的停止了大阵。那么沈明说不定还没死透，到时候这个家伙要是活着，再结合那个已经发出去的视频。
　　人证物证俱在，罗冕虽然不至于被定重罪，但一定会有不小的麻烦，甚至会丢掉议员这个位置。
　　“我做决定，还是你做决定！”祝蒙大声喝斥道。
　　此刻的祝蒙简直就是心急如焚，他之所以要停止大阵，不仅仅只是因为为了救沈明。更是因为在西要塞苦苦支撑的兄弟们。
　　原本祝蒙还有些犹豫不决，那一次又一次传来的急报！简直就是在割祝蒙的肉啊！
　　正巧现在发生了意外，借着这个借口，赶快停止大阵，支援西要塞才是重中之重！
　　罗冕脸色越发的憎恶，却乖乖的闭上了嘴巴。决定权最终还是在祝蒙的手上，他已经感受到了对方的决心。
　　“立刻给我停止大阵！所有人整装待发，准备前往西要塞进行支援。”祝蒙十分严肃的下达着命令。
　　然而就在这时！
　　那禁锢住图腾玄蛇的九柄雷电长戟此刻却突然发生了异变！
　　那笼罩西湖的巍然星宫此刻竟然变得忽明忽暗！一直折磨着图腾玄蛇的雷霆此刻也不再继续。
　　更加让人震惊的是！图腾玄蛇身上的九柄雷电长戟此刻竟然全都自主的拔了出来，仿佛是受到了什么牵引一样，集体冲向了那第十把长戟所在的位置！
　　“怎么回事？”祝蒙对这突如其来的异变震惊不已。
　　“完了！大阵失控！停不下来了！”
　　“什么！”祝蒙顿时大惊失色，一时之间竟然有些不知所措。
　　罗冕听到这个消息，差点没笑出声来，心中不由暗自嘲讽：“该死的家伙！看来老天爷也不想放过你！”
　　“所有人后退十里！”祝蒙急忙下达命令。
　　超阶魔法阵一旦失控，到底会造成多大的破坏没有人可以想象！因为之前也没有过类似的情况！
　　……
　　“怎么回事？”唐月那空洞的眼神中仿佛重新焕发了光芒，看着失去了雷电折磨的图腾玄蛇，心中忍不住一阵喜悦。
　　“快走！大阵失控了！赶快离开这个地方！”黑羽一眼就看清了眼前的形势，赶忙拉着唐月就要向后撤。
　　“什么？”唐月整个人都懵了，刚才还为图腾玄蛇不再被折磨而感到欣喜，可是一听这一座超阶魔法大阵要失控了，立马再次担忧了起来。
　　这可是超阶魔法大阵！
　　谁敢想象处在大阵中心的图腾玄蛇，会不会湮灭在这失控的恐怖大阵之中。
　　“不！它现在需要我。”唐月挣脱了黑羽，拼命的向着图腾玄蛇跑去。
　　黑羽暗自咬了咬牙，冲上前去一个手刀，将唐月打晕了，扛起来就往外跑。
　　……
　　西湖中央，脱离了禁锢的图腾玄蛇终于有了一丝喘息的机会，随即便潜入了西湖。
　　潜入西湖中的图腾玄蛇，那双硕大的瞳孔看着湖中被十柄雷电长戟洞穿身体的沈明，瞬间感觉整条蛇都不好了！
　　那猩红的长信吞吐的十分的急促，好像是在说：这一定很疼吧！
　　图腾玄蛇试图靠近沈明，而却被围绕在沈明周深的可怕雷电硬生生逼退。虽然图腾玄蛇不知道沈明为什么会出现在这里？但直觉告诉它，是眼前这个人的出现救了它这条蛇命。
　　尝试了好多次，图腾玄蛇依旧无法靠近沈明。但它依旧没有放弃，不断的尝试着靠近。
　　巨大的尾巴不断抽击在雷电长戟之上，试图通过蛮力将这股雷电之力给轰散。
　　恐怖的身躯在水下不断地蠕动着，整个西湖刹那间翻江倒海。
　　每一次都抽打，图腾玄蛇的尾巴上都会留下一道深深的伤害。
　　但这条固执的蛇依旧没有选择放弃了！
　　“退下吧！我感受到了你的好意！”
　　突如其来的一道声音叫停了图腾玄蛇。
　　图腾玄蛇停下了动作，歪了歪蛇头，好像是在说：真的吗？
　　“退下吧！”
　　那道声音再次响起，图腾玄蛇又绕着沈明游了一圈，显然还是有些犹豫。但最终选择听从的那道声音，但却没有远离。而是盘膝在远处，时刻注意着沈明的情况。
　　明明自己也是深受重伤，但图腾玄蛇却没有放下沈明不管。也许有的时候人性真的比不上一条蛇的蛇性！
　　……
　　一天后。
　　“明子呢！有谁能告诉我……他人在哪！”莫凡此刻已经快发狂了！
　　他刚从西要塞回来，就听到了沈明失踪的消息。而沈明最后留下的唯一信息只是一条视频！一条证明了罗冕存在不法勾当的视频！
　　这也代表着，沈明的失踪很可能是遇害了！
　　所有人都保持着沉默，每个人都低着头，没有人知道该怎么回答莫凡的这个问题。
　　“视频的拍摄地点就在西湖边上，但是如今西湖方圆30公里已经被全面封锁！大阵失控了，现在没有人可以确定里面的情况！”灵灵眼眶也是有些微红，她现在管不了唐月的事情，更没有心情分析这个视频到底可以证明些什么。
　　“大阵失控了？你们是在逗我吗？那么多人！那么多宫廷法师！那么多军法师！是那么多审判会的人！都是吃白饭的吗！这个什么狗屁大阵是他们搞出来的！为什么会失控！”莫凡近乎沙哑的怒吼道，尽管他知道这样的怒吼毫无意义，可是他无法抑制此刻他心中的愤怒！
　　他最好的兄弟失踪了！而且很有可能死在了这失控的大阵之中！莫凡都快崩溃了，心中是无尽的自责。
　　“为什么”莫凡狠狠地一拳倒在了墙壁上，墙壁瞬间开裂，映红的鲜血顺着缝隙缓缓的流淌。
　　“莫凡，其实也未必沈明被困在大阵之中了……你……”黑羽想要上前安慰，却又不知道该说些什么。
　　莫凡低着头，眼泪不自觉的滑落了下来，喉咙渐渐哽咽：“我就不应该将他牵扯进这件事情。为什么我这么自私？为什么我一定要让他帮我？这些事情……明明可以不发生的！”
　　莫凡不知道该怎么说服自己，如今的西湖方圆30里已经寸草不生。失控的大阵将西湖四周彻底化为了死地！别说是沈明，即便是那些超阶法师也不敢轻易靠近！
　　沈明如果真的被困在了大阵之中，那么结局已经不言而喻了！
　　“罗冕现在已经被收押，审判会也开始立案调查。沈明也许被罗冕囚禁起来了也说不定啊？”冷青看着痛苦的莫凡，安慰的说道。
　　冷青的解释很没有信服力，大阵的失控发生的太突然。罗冕根本没有时间囚禁沈明，也不会选择如此大费周章。这只是自己安慰自己的想法罢了！
　　“不用说了……谁能告诉我罗冕现在在哪？”莫凡猛然抬头，他现在心中唯一的想法就是报仇！
　　管对方是什么议员？又或者是超阶法师？自己最好的兄弟，如今生死不明！报仇是莫凡现在唯一能做的。
　　“你冷静一点！你这么做根本无济于事！”冷青拉住了莫凡，大声的说道，想要让对方冷静下来。
　　莫凡自嘲一笑，死死地看着冷青：“那你告诉我，我该怎么做？只要明子能回来，我做什么都可以！”

第125章 你愿意和我一直活在梦里吗？
　　“对不起！这一切都是我造成的！”
　　一直沉默着的唐月猛然站了起来，双拳紧握，哽咽着说道。
　　唐月把一切的事情都想的太简单了，她真的后悔将沈明他们牵扯到这件事情来。
　　说到底，沈明和莫凡两个人，不过才20出头，他们又不是审判会的人。
　　“月儿，这不全是你的错！事情发展到这一步，是所有人都没有想到的。那个罗冕的事情是意料之外的。”黑羽安慰的说道。
　　所有人都沉默了，这个时候对错根本就不重要。
　　“抱歉！图腾玄蛇的事情我退出！无论明子是死是活，我都要查出个所以然来！”
　　莫凡反复的深呼吸，他现在不知道如何平复自己的心情。只是他现在再也不想呆在这个地方。
　　众人看着莫凡的离去，心中都十分不是滋味，但没有一个人上前劝阻。因为他们不知道该说些什么，莫凡和沈明的感情有多深，众人无法体会。但是他们都知道，两人从小到大几乎无论发生什么事情，都一直站在一起。
　　如今沈明生死未卜，莫凡到底有多自责，多伤心！这是他们无法体会的！
　　大厅内，那死寂的安静一直维持了许久。所以都不知道下一步该怎么做，因为无论是沈明还是图腾玄蛇的情况他们现在都无法得知。
　　灵灵叹息了一口气，拿起了桌上的电脑，对着众人说了一句：“我去看看莫凡，防止他做傻事……”
　　……
　　灵灵走后不久，唐忠快步走进了大厅，脸色还有些欣喜。
　　“大阵的力量在迅速的衰竭！恐怕用不了半天，大阵就会彻底崩溃！”
　　原本还死气沉沉的众人，听到这个消息，立马兴奋了起来。
　　“真的吗？”
　　“嗯！大阵的笼罩范围正在向内收缩，我已经组织人开始逐步排查了！确保大阵只要收缩一米，我们都能在第一时间确认情况。”唐忠点了点头，这也许是目前为止唯一的好消息了。
　　……
　　此刻的西湖湖底，沈明身上原本插着的雷电长戟已经消失不见。赤身裸体，整个人的身上都布满了密密麻麻的裂痕，像是破碎后被胶水粘在一起的瓷器一般，随时都可能破碎。
　　如果有人在这里，仔细观察的话，就会发现，四面八方都隐约有着淡紫色的细线连接在沈明的身体上。而这些细线的终端，就是沈明身体上的裂痕。
　　图腾玄蛇依旧盘踞在水底，硕大的瞳孔无时无刻不关注着沈明的状况。尽管此刻看上去雷电长戟已经消失，但是沈明的四周依旧有着一股无形的能量场。甚至连图腾玄蛇都无法轻易靠近！
　　身为蛇类的图腾玄蛇敏锐的感觉到那折磨自己的大阵的力量正在一点点的被沈明所吸收。本能告诉它，这个时候千万不能打扰沈明，所以选择在远处静静的护法。
　　“狂雷暴君第一阶段觉醒89%。”
　　……
　　沈明只觉得自己在一阵茫然过后，突然恢复了意识。
　　“又是一场梦？还是说我已经死了，系统将我传回了原先的世界？”沈明看着眼前熟悉的房间，以及那个笑得那么开朗的少女，心中既有些疑惑，又有些怀念。
　　“哥，你想什么呢？快吃饭吧，吃完饭，你还要去上班呢！”沈雅小手在发呆的沈明面前晃了晃，并加了一筷子红烧肉在沈明的碗里。
　　“上班？”沈明不由得愣了一下，这个词语已经离开他好长一段时间了。大概有20几年了吧？
　　“是啊！你现在可是明雅科技有限公司的总裁啊！虽然咱们的生意才刚刚起步，但你是老板总不能偷懒吧？”沈雅可爱的笑了笑，眼神中是满满的希望。
　　“明雅科技有限公司？我什么时候是总裁了？”沈明越发的懵了，自己到底是在做梦，还是真的回到原来的世界？
　　“哥！你别吓我呀！你不会是生病生傻了吧？你忘啦，你当初借高利贷为我治疗腿伤之后，咱们还剩下一笔钱！咱们拿去做生意发了！创办了明雅科技有限公司，你不会是失忆了吧？”沈雅放下了手中的筷子，满脸担忧的看着沈明。
　　“你的腿伤好了？”沈明听到这话，内心忍不住一阵欣喜。
　　“是啊！哥，你看！我再也不是那个小瘸子了！”沈雅站起身来，在神明面前转了一个圈，裙边飞舞，宛如一个可爱的精灵。
　　沈明突然站起身来，一把将沈雅抱进了怀里，贪婪的享受着沈雅身上的温度，感受着熟悉的陌生，十分的沉醉。
　　“哥……你怎么了？”沈雅至于沈明这突如其来动作有些不知所措，只是下意识的也搂住了沈明。
　　沈明没有说话，就那么紧紧的搂着。一滴泪水不自觉的从眼角流下，却没有发出一声哽咽。
　　“哥……我们先吃饭，好不好？待会还要去上班呢！”沈雅轻轻地拍了拍沈明的后背，像是哄孩子一样哄着沈明。
　　沈明昂了昂头，收住了眼中的泪水，慢慢的放开沈雅。
　　“那就让我尝一尝……我们家丫头的手艺有没有退步？”沈明宠溺的看着沈雅。
　　……
　　饭桌上的沈明并没有像以往的那般狼吞虎咽，而是小心翼翼的夹着菜。
　　沈雅看着沈明小口吃饭的模样，忍不住给了沈明一个风情万种的白眼。
　　“我说哥，我们现在不欠钱了，过几年还能换一个大房子。有必要吃的这么小心吗？”
　　沈明放下了筷子，伸手揉了揉沈雅的小脑袋。
　　“没事，我吃饱了！”
　　沈雅看着沈明的模样，眼神突然变得快了起来，抓起了沈明的手，语气十分关心地说道：“哥，你这是怎么了呀？雅儿不会饿着自己！没必要总像以前那样……说自己吃饱了。”
　　从前的两人生活窘困，沈明总是想方设法的从工地上偷偷带回来免费的盒饭。
　　每一次带回来的盒饭都是满满的，没被动过的。而每一次沈明都说自己已经吃过了，吃饱了。
　　沈雅也从来没有揭穿过沈明，只是会习惯性的留下一大半。沈明也会以不浪费粮食为理由，狼吞虎咽的吃下剩下的盒饭。
　　“雅儿，你说……这会不会是一场梦？我怎么感觉那么不真实？”沈明不知道自己在说些什么，却又下意识的脱口而出。
　　沈雅愣住了，眼神突然变了，变得有些莫名，却依旧静静么住沈明的手。
　　“哥，如果这真的是一场梦！你愿意和我一直活在梦里吗？”沈雅满脸温柔的看着沈明，期待着沈明的回答。
　　“我……”
　　沈明的答案几乎是要脱口而出，但却被沈雅突然用手堵住了嘴。
　　“先别回答我，以后再说……好吗？”
　　……
　　……
　　“莫凡哥哥，沈明哥哥哪去了？怎么就你一个人来了？”叶心夏眨着眼睛看着莫凡，她最近总是有种莫名的慌张，但却不知道这种慌张感从何而起。
　　那天的比赛因为意外结束后，叶心夏就再也没见过沈明。虽然沈明跟她在通讯器中解释过，是因为防止那些无良媒体发现他们的关系，进而骚扰叶心夏，但是叶心夏还是有些莫名的心慌。
　　如果是以往，莫凡一定会开玩笑似的调侃一句：你怎么心中只有你的沈明哥哥？
　　但现在莫凡真的不知道该如何会答这个问题，他不知道该不该跟叶心夏说真话。这丫头能接受吗？
　　莫凡扪心自问，他自己根本无法接受沈明失踪的这个消息！
　　“明子……他呀！那个家伙也不知道跑哪去了，你都不知道啊！上次比赛他压自己人压了一个亿！你知道比例是多少吗？1比5！这个家伙整整赚了五个亿！估计是去哪消费去了？有可能是给你去买礼物了，再过一个月就是你的生日了。那家伙一定记在心里！”莫凡露出了一个十分勉强的笑容，像以往一般夸夸其谈的说道。
　　他根本无法开口，他也不想承认这个事实！
　　超阶魔法为核心的魔法大阵！别说是一个高阶魔法师，哪怕就是图腾玄蛇那样的存在都被折磨的惨不忍睹！何况是沈明呢？
　　莫凡不想接受沈明失踪的消息，但内心又特别希望沈明只是失踪了！
　　唐月已经发来的简讯，说大阵现在正在崩溃，也许很快就有沈明的消息了！但是莫凡得到这个消息却害怕了，他害怕最后找到的只是一具焦黑的尸体！那样的话，就连最后的希望也破灭了！
　　“沈明哥哥这么厉害吗？”叶心夏笑着说道，眼神中是满满的骄傲，好像是在说：这可是我看上的人，就应该这样优秀！
　　“是啊，他就是……厉害！”莫凡转过身去，眼泪忍不住要再次滑落下来。
　　“莫凡……哥哥，如果沈明哥哥回来了，你一定要让他第一时间来找我！”叶心夏眼睛眯成了月牙，看上去十分的开心。
　　“我……还在等他呢！”
　　叶心夏说完，慢慢的推着轮椅离开了。
　　莫凡转身看着叶心夏离去的背影，终究没有勇气上前。在莫凡的心里，这一切原本都是可以避免的。沈明如果真的出事了，那么他一辈子都无法原谅自己！
　　……
　　“沈明哥哥，你快回来呀……心夏快过生日了……心夏不想要什么生日礼物，所以你能不能现在又回来？”叶心夏此刻再也绷不住脸上的表情了。
　　叶心夏当然看出了莫凡的不对劲，但是她根本不敢去拆穿，她害怕自己听到一个让自己崩溃的消息。
　　……

第126章 图腾玄蛇的护法
　　三天后，大阵残余的力量，彻底的崩溃。
　　西湖30里彻底的化为了焦土！雷电造成的破坏甚至侵蚀到地下数公里。
　　而栖湖也变成了一片死湖，放眼望去，肉眼可见有一层黑色的物质漂浮在水面。这些都是西湖庄原本的生物，而他们现在都已经被电成了尘埃。
　　“还没找到吗？就算没找到尸体，哪怕是随身的物件都没有找到一个？”灵灵眉头紧皱，质问着审判会前来搜寻的队员。
　　其余的人也在紧张的等待着答复，活要见人，死要见尸！
　　“没有！西湖方圆30里找不到任何生命存留的迹象！所有的一切都已经化作了粉尘。”审判会的队员摇了摇头，表情有着些许的无奈。
　　“那么图腾玄蛇呢？”黑羽忍不住问道。
　　一旁的端木方皱了皱眉头，心中有些不平衡，若有深意的说道：“现在还在担心那头畜牲？”
　　尽管端木方说的声音很小，但是所有人都听到了。也许除了唐月之外，每个人的心里都有些许的怨念。
　　他们这些人并不是图腾玄蛇的守护者，他们只是来帮忙的。这个时候黑羽第一时间关心的竟然是图腾玄蛇，这让每个人的心里都很不舒服。
　　黑羽想要反驳些什么，却被唐月拦了下来。
　　“西湖里面检查过了吗？”唐月深吸了一口气，看见那名审判会队员问道。
　　“西湖湖底的情况我们掌握的消息甚少，不过已经派大量的人员潜入水底了。暂时还没有发现异常！”
　　那名审判会队员话音刚落，远处焦急的跑来了另一名队员。
　　“报告队长！西湖湖底检测到两股强烈的能量波动，已经确认其中一个应该是图腾玄蛇的能量气息。还有一个未知能量波动不能确定！”那名队员拿着手中的能量探测器递了过来。
　　“什么？两股能量波动？”一直沉默的莫凡突然激动了起来。
　　除了图腾玄蛇之外，还有一股能量波动！也就是说在大阵失控的情况下，有两个生物活了下来！那么会不会是沈明呢？
　　所有人都兴奋了起来，只有接过能量探测器的灵灵一点也笑不出来。
　　“另一个能量波动应该不是沈明！”灵灵失望的摇了摇头，眼眶微微的有些泛红。
　　最让人悲痛的就是明明已经有了希望，但是希望却破灭了。
　　“灵灵，你不会和我开玩笑吧？为什么就不会是明子，那家伙那么变态！他身上还有魔龙铠？防御力简直变态！一定能活下来的！”莫凡丝毫不相信的说道，他才刚刚看到希望，他决不允许这一缕希望破灭。
　　唐月拿过了灵灵手中的能量探测器，看着两股能量的能量数值，惊讶的捂住了嘴巴。
　　“那股未知的能量波动竟然比图腾玄蛇还要强！”
　　简简单单的一句话，让所有人的心都沉入了谷底！图腾玄蛇是怎样的存在？硬扛超阶魔法大阵而不死，足以媲美甚至超过君主级妖魔。沈明能够比图腾玄蛇还要强吗？
　　“西湖之下难道盘踞着一头比图腾玄蛇还要强的妖魔吗？”黑羽低头沉思着，随后便下达命令：“通知所有审判会的成员，继续封锁西湖！派出高阶法师权力探查那股未知能量的主人！切记，不要激怒对方！”
　　黑羽并不是无情之人，他知道这个时候所有人都在担心沈明的情况，他却选择更加关注那股未知能量这主人可能会让大家心里很不好受。
　　但是西湖之内如果真的存在一个他们从来不知道的强大存在，那么对于居住在杭州城内的市民是不负责任的。
　　就像是祝蒙他们害怕图腾玄蛇一样，因为他们不了解他们不确定，这头可怕的怪物会不会造成暴乱？此刻的黑羽心中也有这种恐慌，他不确定那股未知能量的主人会不会带来灾难！
　　“让我去！想要我相信那股未知能量波动不是明子发出来的！就让我去！除非我亲眼看到，否则我永远不相信！”莫凡第一个站了出来，无论如何他都不会轻易放弃，只要他没看见沈明的尸体，他就永远不会放弃。
　　“我也去！我和沈明认识的时间不长，但是我们是朋友！”端木方也是站了出来，他的提议是发自内心的。也许他和沈明没有那么重的情感，但是端木方的为人准则就是如此的正直，甚至说是一种愚蠢。
　　“不行！你们只是中阶法师，水下的情况谁也不知道，你们没有受过专业的训练，很容易出事情的。”黑羽直接就给否决了，虽然他很能理解莫凡他们此刻的心情，但是现在并不是任意妄为的时候。
　　如果在这个时候又有人出现了意外，那么黑羽的心里也会有自责。说到底莫凡他们不是灵隐审判会的人，他们来帮忙只是因为朋友的关系。
　　“是啊！莫凡，你就再相信我们一次吧！这一次我们一定会给你一个满意的答复！我欠你们的！”唐月也是满脸真挚的看着莫凡和端木方，她也不希望因为自己的事情再让莫凡他们受到伤害。这件事已经超出了他们所有的掌控。
　　莫凡轻笑了一声，缓缓的摇了摇头，眼神却从未有过的坚决：“我一定要下去，我们是兄弟！如果是我失踪了，明子也会做出同样的选择吧！
　　这个家伙总是这样，嘴上说着不要，身体却很诚实。依照那个小伙子性格，图腾玄蛇的事情是打死也不可能参加进来的。之所以会选择答应，完全是因为我的自私。我欠他的……”
　　所有人都沉默了，没有人想去再劝阻莫凡，因为他们知道根本拦不住。就算唐月他们不答应，恐怕莫凡也会想方设法地潜入西湖。
　　“好吧！我答应你，但是你必须跟在我的后面！这次的行动由我全权负责！”黑羽走到了莫凡的面前，十分严肃的说道。
　　……
　　半个小时后。
　　莫凡和端木方，以及审判会的高阶法师此刻都穿上了潜水服，在黑羽的带领下潜入了水中。
　　学校依旧是黑压压的一片，由于湖面上漂浮的黑色物质，阻挡了大部分的阳光，导致即便是白天水下的能见度都很低。
　　但是下水后众人可以隐约的看到，似乎湖中心的位置似乎有着什么物体发出了淡淡的紫色光芒。
　　水下的中文通过手电筒进行灯语交流，众人都可以确定。那三发紫光的地方就是那股未知的能量波动的源头。
　　莫凡此刻心脏砰砰的跳着，既有些害怕又有些期待，但终究还是跟随着大部队向着湖中心游去。
　　然而就在众人越发的靠近湖中央的内膜紫光之时，一双猩红的巨眼突然绽放在幽暗刺骨的湖底。
　　……
　　在岸上等待的众人不知道湖中的情况到底如何，只能着急的干等着。
　　就在这时，潭面无风，水面上却突然出现了波纹。水面的波纹越发的剧烈，很快水面上便从起初的波纹变得翻江倒海。
　　那番景象仿佛是有着什么巨物在水里拼命的挣扎蠕动一般！
　　“怎么回事？”唐月看着这突如其来的变化，不知所措。
　　就在众人焦急等待之时，湖面上掀起惊涛骇浪，及时到人影被这莫名掀起的水浪重重的拍在了岸上。
　　唐月几人赶忙上前搀扶，确认大家全部都被拍到了岸上才松了一口气。这名湖底的东西并无伤人之意！
　　“怎么样？到底是什么情况？”唐月焦急地问着黑羽，期待着对方的回答。
　　黑羽摘下了潜水镜，神色有些复杂地看着唐月，平复了许久才缓缓的说道：“有一个好消息，就是图腾玄蛇还活着。坏消息就是把我们拍上岸来的是图腾玄蛇！至于另一个能量波动的主人我们连面都没有见到！只是确定了对方的位置在湖中心，图腾玄蛇好像在阻止我们抵达湖中心！”
　　唐月脸上的表情急剧的变化着，一会儿开心，一会儿又有点难过。开心的是图腾玄蛇没死，难过的是那到未知能量的主人是沈明的可能越发的渺小。
　　图腾玄蛇阻止众人前往湖中心无非有两种可能。一是害怕湖中心的东西伤害到众人，这是最可能的原因。另一个原因就是图腾玄蛇在守护湖中心的那个存在。无论是哪一种，沈明都不太可能是那道能量波动的主人。
　　沈明不可能强到让图腾玄蛇害怕，同样图腾玄蛇也不可能如此对待一个从未见过的人类。
　　就在众人有些沮丧的时候，图腾玄蛇的巨大身躯从湖面上冉冉升起，猩红的双眼注视着众人。身上的鳞片微微的利器，长长的蛇信反复的吞吐，整条蛇都呈现着防御状态，好像是在审视着众人。
　　不过当图腾玄蛇看见众人之中几道熟悉的身影之时，便也渐渐放松了警惕，甚至有些亲昵的将头慢慢升到了唐月的面前。
　　唐月摸了摸图腾玄蛇硕大的蛇头，整个人都趴在了蛇头上，脸上不由自主的露出了一丝欣慰的笑容。
　　“神，湖中心到底发生了什么？为什么不让我们靠近？”唐月抚摸着图腾玄蛇的脑袋，疑惑的试探着问道。

第127章 明子！他还活着
　　图腾玄蛇抬起了巍然的头颅，看了一眼唐月，血红的瞳孔扫视着众人，发出了一声低呜。
　　随后扭动着庞然的躯体，在众人疑惑的目光中既然重新潜入了湖中消失不见。
　　唐月不明白图腾玄蛇此刻一反常态的举动，但是从图腾玄蛇身上的伤口还没愈合可以看出，图腾玄蛇一定事出有因，甚至让它无法顾及自身的伤势。
　　“现在怎么办？有图腾玄蛇的阻拦，我们根本无法靠近湖中央，更别说探查那道未知能量波动的来源！”黑羽眉头紧皱。
　　对于图腾玄蛇的异常举动，众人根本摸不着头脑。
　　“无论如何，我一定要确认那到能量波动到底是不是明子！不管用什么方法！”莫凡根本不管众人是怎么想的，他现在唯一的信念就是确定沈明是否还活着？
　　“莫凡，你可不可以不要这个样子？沈明出事情大家都着急，你不要将所有的责任都揽在自己身上，可以吗？你看到了，只要有着图腾玄蛇的阻拦，我们根本无法靠近湖中央。而且湖中央的生物大概率不是人，你这么做只是徒劳！”灵灵劝解的说道。
　　“莫凡兄，我觉得灵灵说的对，我们还是从长计议吧！罗冕那边我们已经加快审问了，对方松口也只是时间的问题。到时候一定会有一个结果的！”端木方同样劝解的说道，身为男人，他能够明白莫凡现在心里着急，但是按照现在的情况，盲目的着急是没有丝毫作用的。
　　此刻的莫凡已经失去了往日的理智，根本进不进众人的话。
　　“没有人可以阻止我！即便是图腾玄蛇也不可以！如果他真要拦着我，那我只能说一句！对不起了！”莫凡的双眼渐渐变得血红。
　　莫凡的心中已经做出了决定，哪怕有一丝希望他也不会放弃。恶魔系是他最后的底牌，如果图腾玄蛇执意要阻拦。莫凡即便是有可能受伤，也一定要弄清楚湖中心的状况。
　　“罗冕那边就拜托你们了，西湖这边就交给我吧！”莫凡说着就要离开。
　　现在毕竟是白天，如果现在动用恶魔系的话，还不知道又弄出什么乱子。尽管莫凡心里很着急，但是为了不节外生枝，还是忍住了心中的冲动。
　　“等等！”
　　灵灵再次喊住了莫凡，所有人都以为莫凡是真的疯了。图腾玄蛇是什么存在，一个不知道活了多少年的古老生物了！一个可以硬扛超阶魔法大阵而不死的生物！他所拥有的力量，即便是超阶法师也是万万不能匹敌！
　　莫凡胯下如此海口，众人都不敢相信，但是灵灵知道这个家伙绝对不是说大话的人！她害怕么烦，这个家伙真的会做出什么出格的事情。
　　“冷静一点！咱们现在并不是没有丝毫的办法！我们人虽然无法探查湖中央的情况，但是机器可以！”灵灵拽住了莫凡的手，眼神真挚的看着对方。
　　莫凡听到这话，有些犹豫了。他的想法的确太过野蛮，太过简单。
　　“相信我！如果连机器都无法做到，那你做什么我都不会阻止你！好吗？”灵灵有些哀求的看着莫凡说道。
　　这个时候不能再有人出意外了，灵灵不希望莫凡也受到伤害。
　　……
　　……
　　“恭喜老板，公司上市成功了！”
　　明雅大厦此刻一片欢腾，经过了8年的努力。明雅科技有限公司成功升级为明雅集团。
　　“感谢大家这么多年来的支持，现在我宣布，所有人工资上调50%！过年带薪放假！”沈明西装笔挺的站在在前方，同样也是笑得合不拢嘴。
　　“所以大家开开心心的回家过年吧！”
　　……
　　“老板万岁！”
　　……
　　大年30，沈明看着一桌子的好菜，以及忙的热火朝天的沈雅，脸上露出了幸福的笑。
　　他们现在已经不住在原来那个破旧的老房了，已经住在了市中心的豪华别墅内。
　　这些年公司的生意几乎是顺风顺水，电视剧都不敢这么演。沈明兄妹两人的生活也是越发的幸福，只是沈明有的时候会觉得这一切来的都太简单了。
　　曾经渴望的一切，如今都摆在眼面前！沈明竟然会觉得一切是那么的不真实。
　　沈明笑着摇了摇头，暗骂自己下贱。
　　“哥！吃饺子咯~”沈雅开心的端上了一盘饺子，摆在了沈明的面前，骄傲的看着沈明，好像是在邀功一样。
　　“新年快乐！”沈明刮了刮沈雅的小鼻子，宠溺的轻声说道。
　　“新年快乐，哥！”
　　……
　　“哥……快看烟花！好漂亮啊！”沈雅看着天上绚丽的烟花，开心的像个孩子一样，搂住了沈明的脖子怎么都不肯撒手。
　　“是很漂亮！”沈明也是由衷的感叹着说道。
　　“哥，咱们家好冷清啊！你什么时候给我娶个嫂子回来？最好再生一个大胖小子，让我做姑姑好不好？”沈雅靠在沈明的胸前，小声的说道。
　　沈明没好气的给了沈雅一个脑瓜蹦：：“你这丫头也老大不小，那你什么时候给我带个妹夫回来？”
　　沈雅有些委屈的揉了揉小脑袋，撅着小嘴说道：“我又和你不一样，我只喜欢哥，别的男人我都看不上。但是哥应该还有其他喜欢的人。和对我的喜欢不一样……”
　　沈明愣了愣，看着怀中天真无邪的看着自己沈雅，一时之间竟然说不出话来。
　　“哥，我们现在是幸福的吧？不用担心会饿，也不用担心有人会来催债。”沈雅双手贴在身边的脸上，眼神紧紧的注视着沈明。
　　沈明握住了沈雅的手，理所当然的说道：“当然幸福啦！如果可以一直这样下去的话，多好！”
　　沈雅看的沈明，脸上的笑容渐渐的收起，眼眶渐渐变得有些微红。
　　“怎么了？你别哭啊！”沈明突然感觉有些莫名其妙，甚至说有些惊慌失措。
　　“哥……还记得那天我问你的问题吗？如果这只是一场梦，你愿意吗？”沈雅反握住了沈明的手，眼泪开始不受控制的滑落了下来。
　　“我愿意，只要你开心，你要哥怎样我都愿意！”沈明抱住了沈雅，毫不犹豫地说道。
　　沈明抱的十分用力，害怕下一刻就会失去沈雅一样。
　　沈雅推开了沈明，就那么看着沈明早就脱去了稚嫩，变得有些油腻的脸庞。
　　“可是……我好像不愿意了。”
　　“你在说什么？为什么会说这么奇怪的话？你是不是遇到什么事情了？”沈明眼眶也开始红了，泪水止不住的开始往下流，心里也越发的恐慌，变得不知所措。
　　“哥……这些年我真的很开心，我真的特别喜欢和你在一起。但是……我真的很自私！我知道无论我做什么，哥一定都会原谅我。但是哥……你有你的人生啊！
　　那个女孩子对你很好，好的我甚至有些嫉妒了。明明那些困难的生活都是我和哥一起度过的，但是最后我在哥身边的却不是我。我真的好嫉妒！
　　哥……我真的好喜欢你！喜欢到我不想因为我自己而让哥一直这样骗自己！”沈雅语无伦次的说道，泪水打湿了沈明的胸口。
　　“你在说什么呀？什么女孩子？”沈明不想让沈雅在说下去了，他不想接受这个残酷的现实。
　　沈雅突然垫起脚尖，重重的吻在了沈明的红唇上。
　　泪水同时从两人的眼角滑落，最终汇聚到一起。
　　良久，唇分。
　　“哥……无论什么时候我都会一直在你身边，所以哥不用自责。哥应该早就察觉到了，这一切都是不真实的。所以说……哥在那个真实的世界，一定不要辜负那个对你好的女孩啊！”沈雅慢慢的向后退去，慢慢的远离……
　　沈明慌了，小孩上前抓住沈雅，明明是那么短的距离，可是无论沈明怎么试图靠近，都无法抓住沈雅。
　　“别闹了，好不好？如果是哥哪里错了，哥一定改好不好？你可回来呀？你别吓哥呀！”沈明哀求的说到，他的脚步越来越快，渐渐地跑了起来，但无论他怎样，都无法触碰到那看似近在咫尺的人。
　　“哥……雅儿会一直陪着哥的！”
　　四周的景象渐渐变得虚无，别墅渐渐变得模糊，沈雅给越发的远离。
　　“不！我让你停下来！停！”沈明再也克制不住心中的情感，声嘶力竭的大吼着。
　　……
　　……
　　西湖边上，一群人紧张的盯着灵灵面前的电脑屏幕，等待着即将在画面上出现的结果。
　　所有人都屏住了呼吸，尽管画面有些模糊，但大家都看得出来那围绕着紫光的身影并不像图腾玄蛇那般巨大。恰好是一个成年人的大小。
　　“还差一点！只要再靠近一点咱们就能看到了……”灵灵操控探测器的手已经开始出汗，这是最后的希望了。即便是一向冷静的她也忍不住紧张了起来。
　　“人形！这的的确确是个人形！”端木方激动的捂住了嘴巴。
　　“明子！他还活着！”
　　莫凡终于看清了那紫光中那道人影的脸庞，整个人兴奋地跳了起来。
　　而与此同时，屏幕上突然绽放强烈的紫光，随后就彻底的失去了画面。

第128章 老衲的身材依旧完美
　　“还活着！我就知道，这种祸害老天爷也不愿意收的吧？”莫凡整个人都激动的跳了起来，尽管刚才的画面只是一闪而逝，但是莫凡能够肯定，那就是沈明，那个家伙就是他的兄弟！
　　“太好了！”
　　众人都是兴奋不已，现在能确定沈明还活着那么一切都还有希望！
　　兴奋过后，大家也渐渐的冷静了下来。
　　黑羽看着能量探测器上，沈明所在的湖中央的能量指数，眉头不由得紧皱。
　　“如果湖中央的真的是沈明的话，那怎么解释他招生的恐怖的能量波动呢？这不符合常理呀！况且沈明如果真的有这等的力量，那么既然图腾玄蛇没有在大陈的摧残下失去行动力。那么沈明应该也没事才对，为什么会像现在这个样子？”黑羽有些不明白状况，分析的说道。
　　听到这话，原本兴奋的众人才彻底的冷静了下来。先不说沈明散发出的能量波动有没有可能超过图腾玄蛇。就算那股能量波动，真的是从沈明的身上发出来。那么沈明为什么会一直停留在湖中心？从刚才那一闪而逝的画面之中可以得出，沈明应该暂时的失去了意识。
　　图腾玄蛇既然无恙，那么没理由沈明会昏迷不醒？
　　“其实也未必不可以解释！”灵灵摸了摸下巴，续而说道：“大阵失控的原因，我们到现在还没有找到！但是无可厚非的是，当时大阵应该锁定了第二个目标！目前看来，这第二个目标就应该是沈明无疑了。如果是这样的话，有没有可能是沈明的乱入打乱了大阵的原有秩序！才导致的大阵失控！
　　而大阵其实并没有消失，只是范围缩小到了沈明所在的位置。那股能量波动不是沈明散发出来，而是大阵就散发出头！
　　如果是这样的话，也好解释图腾玄蛇为什么不让我们靠近？以及探测器为什么会突然失灵！沈明应该如今还被困在大阵之中，图腾玄蛇不让我们靠近是害怕我们受到伤害！又或者是，害怕我们的鲁莽伤害到大阵其中的沈明”
　　灵灵的一顿分析，让大家都不由得倒吸了一口凉气！
　　“那如果真的是这样，我们现在应该怎么做？总不能在这里干等着吧！如果明子真的还处在大阵之中！那岂不是还处在危险之中？”莫凡有些焦急的说道，虽然现在确定沈明还活着，但情况依旧不容乐观啊！
　　“或许我们只能等着大阵自行崩溃！才能够真正的解救沈明！如果是采取硬攻的手段，不能保证会不会牵连到还在其中的沈明！也许给我们的选择，只有等待！”灵灵摇了摇头，她现在也想不到什么好的办法。之前说的那些，也仅仅只是猜测。
　　就在众人绞尽脑汁想着办法的时候，一通电话打断了众人的思考。
　　“什么！西要塞全面失守！”黑羽瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。
　　原本还在担心着沈明的众人，此刻也是一脸的茫然。杭州可不是一般的城市啊！妥妥的一线城市！作为一线城市的防御要塞，竟然会被妖魔给攻破！在这个人口密集的城市之中，听到这个消息，简直像是下达了死亡通知！
　　“什么情况？”唐月也是神情紧张了起来，西要塞如果真的失守了，那个到底会有多少人惨死，根本无法想象。
　　黑羽阴沉着个脸，并没有第一时间回答唐月，而是立刻按下了通讯器上的红色按钮。
　　“所有审判会成员，立刻赶往城外，不惜一切代价辅助军部坚持住最后一道防线！”
　　“红色警戒按钮！”唐月不敢置信的捂住了嘴巴。能让杭州城出现红色警戒，那么这一次的妖魔进攻到底有多恐怖！
　　“是西岭的银色穹主，天鹰系统彻底瘫痪，空中的防御几近于无！大量的白魔鹰攻破西要塞。现在祝蒙议员他们正在苦苦支撑，恐怕用不了多久就支撑不住了！
　　现在咱们管不了那么多了，内安界已经开启，月儿，现在我们最重要的任务是组织人群尽快进入安界，以避免最少的伤亡！”
　　……
　　西湖中央！
　　沈明此刻依旧静静的浸没在水中，身上的裂痕此刻正在一点点的弥合。四周原本闪耀的雷霆紫光也越发的削弱了下来。
　　“恭喜宿主！狂雷暴君第一阶段觉醒成功！奖励1000胁迫点，一次中级抽奖(注：抽奖功能暂停)”
　　突然！一道强横的紫黑色雷霆从沈明的天灵盖直冲而出！化作一个曼妙的身躯出现在了失去意识的沈明的面前。
　　这道人影正是狂雷暴君！只不过与原先的狂雷暴君不同的是，如今的狂雷暴君不再是全身裹挟着雷霆，越来越像个人形了，脸上的五官也越发的立体。
　　狂雷暴君就那么漂浮在沈明的身旁，双手托着下巴，静静的看着昏迷中的沈明。
　　静静盘绕在远处充当着保安的图腾玄蛇自然是感应到了狂雷暴君的强横的气息，张开那硕大的瞳孔看了一眼狂雷暴君，但随后又闭上了。
　　甚至还十分人性化的吐了个水泡，那样子好像是在说：老蛇，我终于可以松一口气！
　　“哥……主人，快醒醒啊！”狂雷暴君发出了稚嫩的声音。
　　昏迷中的沈明听到了狂雷暴君的声音，终于有了一次反应，只不过沈明依旧没有醒过来。
　　狂雷暴君伸手抚摸着什么身上还未彻底愈合的裂缝，慢慢的身体竟然一点点的融入进了沈明的身体。
　　让人惊讶的一幕出现了！
　　沈明的身体上竟然缓缓的长出来一条紫黑色的藤蔓。
　　……
　　此刻的杭州城已经乱成了一团，那铺天盖地的白魔鹰让天地都为之色变！
　　白天到转为黑夜，原本还是天堂的杭州，下一刻就即将沦为地狱！
　　此刻站在城头上的祝蒙已经后悔不已，如果自己早一点支援西要塞也许就不会发生现在的情况。
　　他现在只能祈祷防护罩可以多抵挡一阵，祝蒙已经向外界求援，只是援兵赶来还需要一段时间。
　　但是他真的能挡得住吗？那群鹰环绕之中，那道威严的银色霸主真的会给他们时间吗？
　　君主级的妖魔，绝对的一方霸主！超级魔法师都无法抗衡的存在！他们组成的防御大阵又能支持多久啊？
　　……
　　外面已经乱成了一片，杭州城真的没有反抗之力了吗？答案必然是否定的！
　　灵隐寺内，一位坐在偏院里的老僧已经从入定中缓缓醒来。
　　“阿弥陀佛，罪过罪过！”老和尚喧了一声佛号，随后便凭空消失在了房间之中。
　　下一刻，一片死寂的西湖之上，一位老僧竟然凌空而踏，缓缓地走向了湖中心。
　　水面一阵波涛汹涌，图腾玄蛇那庞大的身影再次出现挡在了老僧的面前。猩红的瞳孔微张，十分忌惮的盯着眼前的老和尚。
　　“老衲是来帮助施主的，现在正是施主证明自己的时候，切不可错过此良机呀！”老和尚指尖轻轻一点，一抹白色的圣光瞬间笼罩在了图腾玄蛇的身上。
　　“呜！”
　　只见图腾玄蛇身上原本还未凝结的伤口，此刻竟然快速的愈合着。身上的气息也越发的强盛。
　　仅仅是数个呼吸，图腾玄蛇的伤势竟然完全好了。
　　禁咒！绝对是禁咒级别的治愈系法师！眼前的老和尚仅仅是指尖一点，就治好了图腾玄蛇身上的伤势！可见实力恐怖非凡！
　　白光渐渐消失，图腾玄蛇歪着蛇头看着眼前的老和尚，他感受到了对方身上的善意。
　　“玄蛇施主，去做你该做的事情吧！”老和尚对着图腾玄蛇微微施礼。
　　图腾玄蛇也是冲着老和尚低下了蛇头，好像在表达着谢意。随后图腾玄蛇昂起了脑袋，看了看远处在天空中肆意妄为的银色穹主，又看了看出在湖心的沈明，似乎是有些犹豫。
　　“玄蛇施主莫要担心，老衲替你照顾这位小施主！”老和尚慈祥的说道，那声音仿佛是拥有了魔力一般。
　　图腾玄蛇硕大的蛇眼再次看了看老和尚，人性化的冲着对方点了点头。随后便奇迹般地消失在了老和尚的面前。
　　“阿弥陀佛！善哉善哉！身为后来者的我们，却将这片土地原本的主人视为威胁，可悲可叹！”老和尚对着图腾玄蛇消失的地方，恭敬地鞠了一躬。
　　也许老和尚的实力要超过图腾玄蛇，但是对于这个不知道活了多久的杭州守护神却充满了浓浓的敬意。
　　就在老和尚愣神的功夫，一朵硕大的黑紫色莲花静静的在湖中央绽放了开来。
　　老和尚看着这突然出现的莲花，对着莲花的行了一个佛礼。
　　“出淤泥而不染，濯清涟而不妖！小施主，好福气啊！也罢，既然老衲出手了，也与你结一个善缘吧！”
　　老和尚缓缓的伸出双手，以一种极为缓慢的速度握紧了拳头。
　　“喝！”
　　一声的喝，让西湖平静的水面再次掀起了波澜。
　　只见老和尚身上的素衣瞬间化作了灰飞，露出了极为健硕的肌肉，无数的雷霆环绕在其中。
　　苍老的面庞，配合着完美比例的身体，这两者的极端反差，若是让人看见了，恐怕会惊叹不已吧！
　　毕竟和尚也健美，虽然不犯法，但总有些违和！
　　“没想到时隔多年！老衲的身材依旧如此的完美呀！”老和尚看着自己完美的身材，忍不住点了点头。

第129章 从天而降的千层底
　　只见化身肌肉男的老和尚大手一挥，一道无形的能量罩便笼罩了整片西湖。
　　如果此刻有人在西湖之外正在观望，便会赫然发现此刻的西湖水面竟然定格住了。老和尚和那多黑紫色的雷霆莲花也随之消失不见。
　　就仿佛是一张照片一般，掩盖了一切的真相。
　　“阿弥陀佛！这样就没人能看得见了吧！小施主，老衲要动手了！”老和尚冲着那朵黑紫色的莲花微微施了一个佛礼。
　　刹那间，万道雷霆席卷了整片西湖，犹如三千雷界笼罩世间！
　　如果说莫凡的雷系是银烛之火，沈明的雷系是明灯之光辉。那么眼前的老和尚展现出来的雷系就是皓月！前两者根本无法与后者相比较！
　　绝对的实力差距！
　　面对这恐怖的三千雷界，紫黑色莲花突然爆发出耀眼的光华！花瓣微微颤抖，好像是在反抗着这突如其来的挑衅！
　　即便两者之间相差甚大，但似乎老和尚的强大同样也激起了莲花的傲气！
　　“来！”
　　老和尚双目猛瞪，一双孔武有力的臂膀猛然合十！
　　“嗡”的一声音！
　　老和尚竟然单单凭借着肉体的力量，使得周身的空气开始扭曲，形成了一道无形却又肉眼可见的空气波。
　　无数的雷霆开始向老和尚的双手汇聚，恐怖的能量让老和尚的双臂青筋暴露，不断的蠕动。
　　紫色的雷霆游走于经脉之中，那般模样已经超脱了凡人！宛如雷神降世，无可匹敌！
　　不过数个呼吸，原本笼罩在西湖上空的万千雷霆此刻已经全部汇集到老和尚的双掌。
　　暴躁的狂雷经过如此的压缩，使得老和尚周身的空间都开始塌陷，露出了混沌的虚空。
　　而此刻老和尚的臂膀也开始微微的颤抖，如此恐怖的力量即便是到了他这样的层次，也感到有些许的吃力。
　　“合！”
　　雷光不断的压缩，狂暴的雷霆似乎想要反抗老和尚的束缚，但最终也只是徒劳之举。
　　渐渐的，不断压缩的雷光竟然凝结成了一颗紫色的珠子！
　　而此刻老和尚的额头已经出现了细密的汗珠，显然他所做的一切对他来说消耗同样不小！
　　“呜呼~”老和尚合十的双手终于缓缓分开，看着悬浮在手中的紫色珠子，不由得有些感叹：“老衲当真是老了，不负当年之神勇！”
　　“去！”
　　老和尚屈指微弹，紫色的珠子摄入了紫色莲花之中。原本即将彻底绽放的莲花竟然再次化作了花苞形态！
　　“小施主！老衲的红尘债算是还清了。还望今日与你结的善缘，来日能够福泽世间！”老和尚冲着花苞再次行了一个佛礼。
　　做完这一切，老和尚转身就想离开，回首又看了看静静的开在湖面上的花苞，眉头微微皱了皱，似乎觉得有哪里不妥。
　　“若是任由一朵莲花开在湖中心，是否太过张扬？还是小心为妙！”
　　只见老和尚的肌肉猛然紧绷，身形一闪，下一秒直接出现在了花苞的上空，一脚狠狠的踢在了花苞之上。
　　“轰”的一声！
　　西湖的水面如同地面一般，在这强大的一脚之下竟然形成了一个巨大的凹陷。
　　待到湖面重新恢复平静，紫黑色的花苞此刻已经沉入了湖底。
　　老和尚缓缓的重新降落在了湖面上，有些奇怪的抬了抬右脚。
　　“阿弥陀佛！好生奇怪，老衲为何有种踢在人身上的感觉？难道说这位小施主的雷灵已经凝炼到了这种程度！”
　　老和尚并未多想，只是不得不由衷地感叹沈明的天赋之强。
　　做完这一切，老和尚便也不再多聊，一个闪身彻底的消失在了西湖之上。
　　而西湖上原本笼罩的那层无形的屏障一开始出现了细密的裂缝，最终崩溃成万千的碎片，化作点点星光，消失在空气之中，这里的一切似乎一切都不曾发生过一样。
　　……
　　时间倒转，回顾到一分钟之前。
　　紫黑色莲花还未彻底的绽放，还依偎着花心的那几片花瓣的遮掩下，沈明静静的躺在其中。
　　身上的裂缝此刻已经完全的愈合！
　　大阵的力量实在太过强大！
　　沈明进入大阵的一瞬间，就有一种自己死定了的感觉！
　　事实也是如此，凭借沈明的实力想要硬扛超阶魔法大阵，简直就是想屁吃！
　　当那把雷电长戟洞穿沈明身体的那一刻，沈明的身体就已经呈现崩溃的状态！要不是狂雷暴君疯狂的吸收着大阵的能量，再加上系统的暗中帮忙，恐怕沈明现在已经嗝屁了。
　　身体伤势恢复后的沈明，意识也开始渐渐苏醒。只是在半寐半醒之间，沈明突然感觉有一股强大的气息将他包裹。来自于心中的危机感，使得沈明的苏醒进度迅速的加快。
　　就在最后几片花瓣即将绽放之际，一颗紫色的珠子忽然射进了沈明的体内。
　　一股从未有过的剧痛感瞬间席卷沈明的全身，这强烈的疼痛感，让本还没彻底醒过来的沈明一下子恢复了意识。
　　而此刻的紫黑色莲花也被这突然射入的紫色雷珠激起了自我防护的本能，从而恢复到了花苞形态。
　　苏醒过来的沈明看着四周漆黑一遍，强忍着身体剧烈的疼痛，在完全搞不清状况的情况下，完全出于身体的本能向着头顶那略微透出的丝丝微光的地方爬去。
　　谁想到，沈明刚露出个头，就看见一只千层底的老棉鞋狠狠的向自己踹了过来！
　　沈明只感觉自己脸都被踹歪了，随后便是一阵天旋地转，再次失去了意识。
　　……
　　一天后。杭州的危机已经彻底解除，在图腾玄蛇全盛的状态下。那头盘踞在西岭的天空霸主，银色穹主显得是那般不堪一击！最终以仓皇的逃走结束了这场杭州城百年以来最大的危机！
　　在整个杭州城的人民都在庆祝胜利，以及为图腾玄蛇歌功颂德之时。
　　审判会的一间房内，一群人此刻正盯着一个全身赤裸紧紧下半身盖着白布的年轻人紧张而又担心着。
　　“我们是不是捞错人了？这人是沈明吗？”端木方眉头微皱，摸着下巴，沉思的说道。
　　“应该是吧！不过他脸上这鞋印子，是怎么来的？怎么感觉是被别人踹的呢？”莫凡也是有些不敢确定的点了点头。
　　“虽然说脸上有鞋印子，不过话说这家伙的身材好像变好了呀？脸好像也更帅了？这是谁的脚啊？难道还有踹一脚变帅的说法吗？”灵灵也是捧着个小脑袋，趴在沈明的身旁，时不时用手点一点沈明那十分显眼的八块腹肌。
　　听到灵灵这话，所有人的目光都有些好奇的看向了小萝莉。
　　灵灵也是察觉到了众人奇怪的目光，意识到自己好像说错话了，赶忙红着脸解释的说道：“我是说，没想到这个家伙的身材这么好！”
　　一旁站着的冷青咳嗽了两声，还迎接了一下尴尬的气氛。
　　“沈明的气息平稳，生命体征也是好的不能再好了！苏醒应该只是暂时的问题！”
　　“我已经联系了浙江大学的治愈系超阶魔法师以及心灵系超阶魔法师。大家也不用太过担心，沈明一定会没事的！”唐月冲着众人点了点头说道。
　　就在众人说话之际，躺在床上的沈明双眼突然张开，两道雷光从那动若星河的眼眸之中暴射而出！瞬间轰穿了房顶！
　　沈明猛然惊坐，大喊着说道：“谁踹的老子？”
　　一时之间鸦雀无声，大家都是惊讶的看着被轰穿的房顶，以及突然坐起来的沈明。
　　沈明此刻也注意到似乎有人在看着自己，转头看着呆若木鸡的众人，同样也是愣了愣。
　　“你们干嘛？”沈明有些好奇的问道。
　　突然一阵凉风从房顶的窟窿里吹来，那遮挡住沈明下半身的白布被吹到了地上，沈明只感觉自己下体一凉嗖嗖的，低头一看，发现自己现在竟然赤裸着身体。
　　“啊！”
　　数声尖叫在房间内响起！
　　灵灵在内的几个女生全都用手捂住了眼睛，慌忙的跑出了房间。
　　“你啊个屁呀！你吃亏了，还怎么了？”
　　莫凡此刻终于笑了出来，上前紧紧的抱住了沈明。
　　“什么情况啊？怎么我会在这儿，你们又在干嘛？观摩本帅哥的酮体，不用收费的吗？”沈明一脸懵逼的看着众人，不知所措。
　　沈明刚刚苏醒，脑子还是一片混乱，对于之前的记忆，也只是一些零星的碎片，还需要时间去理清楚。
　　“你还好意思说！你这家伙，你怎么会跑到大阵里面去？你知道我们找你找的有多辛苦？还好你这家伙还活着否则你让我怎么心夏下那个小妮子交代？”莫凡重重的锤了锤沈明的胸口，尽管是说着埋怨的话，但是脸上的笑容却怎么也掩盖不住。
　　众人也是松了一口气，好歹现在沈明生龙活虎的醒了过来。
　　沈明皱了皱眉头，渐渐清醒的他，脑中开始闪过无数的画面。
　　“好了，沈明才刚刚醒来，让他好好休息吧！对的，这间房子是公款造的！到时候你们结一下钱再走！”黑羽咳嗽了一声说道。
　　“还有，我承认你本钱是不错！但是就这么光溜溜的，也不怕感冒吗？谁去找床被子过来？”
　　……

第130章 身体的奇特变化
　　“你好好的休息吧，我们就先离开了！”
　　莫凡轻轻的带上了房门，转头看着站在门口，几个脸色羞红的女生，脸上一脸的坏笑。
　　黑羽看着几名女生尴尬的表情，咳嗽了一声。
　　“沈明醒来了是一件值得开心的事情，但月儿你安排的治愈系法师还有心灵系法师，还要来一趟。他的状态虽然看上去还不错，但是体内的能量好像十分的紊乱。
　　就从他刚才醒来的表现就可以看出。大阵的能量他应该是吸收了一部分，虽然我不知道他是用了什么方法办到的。有可能是体质特殊，但是很显然这股能量他还掌控不好！所以还有待观察！”
　　……
　　“雅儿？”
　　独自留在房间内的沈明用力的敲打着自己的脑袋，那梦境之中八年的生活记忆全部涌上心头。
　　“又做梦了吗？感觉好真实啊！”沈明晃了晃脑袋，只感觉自己好像做了一个很长又很真实的梦。
　　“恭喜宿主完成狂雷暴君第一阶段觉醒，奖励已发放！请查收！”
　　“什么？”沈明一时之间没反应过来，感觉只是自己睡了一觉，什么时候任务就已经完成了？
　　不过现在沈明关心的并不是任务的完成进度。
　　“系统？那个梦你是知道的，对吧？”
　　沈明低沉的声音问道，虽然他不敢肯定，但他总觉得自己总觉得这一切有些不正常。
　　回想起梦境中沈雅的表现，沈明越发的感到奇怪。
　　系统并没有回应，而是选择了沉默，这让沈明更加的困惑。
　　“难道说？雅儿的情况和沈炼一样？雅儿没死？还活着！”沈明整个人都兴奋了起来，他不敢保证自己的猜想是正确的。
　　可种种的迹象表明，也许自己做的这个如此真实的梦应该并不只是巧合。
　　“告诉我！雅儿是不是可以活过来？”沈明低沉的声音中有着些许的祈求。
　　良久，系统冰冷的声音终于响起：“不行！”
　　……
　　……
　　接下来的几天，沈明的身体被多次进行了全方位的检查。
　　每一次的结果都是出奇的一致，沈明屁事也没有！
　　“没理由啊，这都没受伤？连一个口子都没有？”沈明拿着一把水果刀在自己的手腕上用力的划着，然而锋利的水果刀却只能在沈明的手腕上留下一道浅浅的白痕。
　　“怎么说？我这是基因突变了吧？”沈明有些搞不清楚状况，挠了挠头，自言自语地说道。
　　就在沈明研究自己突然被强化了的肉体之时，莫凡推门而入。
　　“明子，你准备什么时候去看看心夏……你干嘛呢！”
　　莫凡一进门就看见沈明拿着水果刀在自己的身体上比划着，立马上前一把夺过了沈明手中的刀。
　　“你不会是脑子坏了吧？玩什么自残呢？”莫凡有些紧张的摁住了沈明的脑袋，一脸担忧的说道。
　　沈明翻了个白眼，拍掉了莫凡抓着自己的手。
　　“你才自残呢！我只是有些奇怪，我昏迷的这段时间发生了什么事情？感觉现在的这具身体……”
　　沈明看着自己的身体，欲言又止的说道。
　　“发生了什么事情？这我怎么知道你丫的在水里泡了几天了。正常人泡在水里，一天估计就变得浮肿了。你屁事没有，难道不开心吗？”莫凡没好气的说道，心中有些暗叹：看来身体上虽然没有受伤，但是脑子还是有点问题。
　　沈明自然是看得出莫凡那关爱智障的表情，懒得再说些什么。
　　“不谈这些了。没想到我睡一觉，事情都解决了。不扯了，我要去看看心夏那丫头！算是报个平安吧，结束后咋们也快回魔都！”
　　“这么快？多呆一会儿呗，再过一个星期，心夏就过生日了。虽说咱们三个对生日没啥要求，但上次人家给你过了。你不得回个礼什么的？这谈恋爱啊……就是互相迁就，互相感动！”
　　莫凡一脸过来人的样子在那里夸夸其谈。沈明差点没笑喷了，这货搞得跟自己是恋爱大师一样。自己家那位冰山还没搞定呢，还掺和自己的事。
　　……
　　沈明先去浙江学府看望了一下叶心夏，好让对方安心。
　　随后也不等莫凡拒绝，直接就拉上来这个货回了魔都。临走的时候唐月还送了两人两片图腾玄蛇的鳞片作为酬劳。
　　虽说沈明已经有了魔龙铠，但是哪有人跟钱过不去的。用不上可以卖啊！
　　至于灵灵和端木方他们已经先行一步回了魔都。
　　……
　　列车上，两人吃着泡面，看着窗外的风景。
　　莫凡不由得有些感叹：“明子，你说你是不是个惹祸精？我怎么感觉你走到哪哪里就会发生灾难？”
　　沈明刚吃了一口泡面，就被莫凡这话给呛住了。
　　沈明用着看白痴的表情，看着莫凡，好像是在说：到底谁是惹祸精？明明是你这个家伙到处搞事情，哥哥我向来是十分低调的好吧！
　　“年轻人要有自知之明啊！我可不像你到处乱装逼，恨不得全天下人都知道你很牛逼一样！这次的事情，要不是老子命大，就被你丫的坑死了知道吗？”沈明实在是忍不住给对方一个白眼，自己可不像莫凡一样有着主角光环，能够化腐朽为神奇。
　　莫凡尴尬的笑了笑，把泡面盒子放到了一边，有些好奇的看着沈明说道：“老实说你有你的秘密，我也不好多问。但是咱们作为兄弟，你也给我透个底。你昏迷时候发生的事情，你真的一点都不记得了？我记得你刚醒来的时候说了谁踹了你一脚？什么情况？难道大阵里面还有其他人？”
　　沈明皱了皱眉头，被莫凡这么一问，沈明顿时没有了吃饭的兴趣。自己昏迷的时候，到底发生了什么事情？沈明还真的就不太清楚。
　　“记不清楚了，不过管他呢。踹一脚就踹一脚吧，说不定我之所以没死，就是那个踹我的人帮忙了。总之结局是好的。”沈明回忆不起来，也就干脆不回了，毕竟被人踹了一脚脸这件事情又不是什么值得骄傲的事情。
　　莫凡看着沈明好像是真的想不起来了也没有再强迫，就是有些感慨的说了一句：“这个人肯定是存在的，毕竟你脸上的鞋印子总不可能是你自己踹自己的吧？
　　我听唐月老师说，图腾玄蛇在迎战银色穹主之前，身上的伤好像被人治好了。我分析一下啊！”
　　莫凡正襟危坐，眼神微眯，罕见的正经的说道：“你说这个人是不是治好了图腾玄蛇之后，发现了你也处在危险之中。当时大阵的力量应该还没有彻底的消失，于是他就一脚把你从大阵之中踹了出来。我觉得这个解释应该是最合理！”
　　说完莫凡还忍不住自信的点了点头，感觉自己是柯南上身了。
　　“管他呢，图腾玄蛇伤好了，我没死，不是皆大欢喜吗？想那么多干嘛？”沈明有些搞不懂莫凡怎么这么纠结这个有可能存在，也有可能不存在的神秘好心人。
　　莫凡看着满不在乎的沈明，有些好奇的说道：“你难道就不奇怪吗？如果这个人真的有这样的力量，那为什么在银色穹主袭击杭州城的时候出手呢？如果早一点出手，也许就不会死那么多人了！”
　　莫凡说着说着突然悲伤了起来，他虽然是全职法师世界的主角，但也只是个20出头的年轻人。心里有理想，有抱负，同时也有同情心。更何况莫凡经历过博城的灾难，对于杭州城市这次灾难也是感同身受。
　　沈明看了一眼莫凡，第一次觉得这个家伙竟然想的这么有深度。当初看小说的沈明也奇怪，那些碾压级别的强者明明有着碾压那些妖魔的本领，为什么不在城市发生危难的时候出手？
　　难道说是无法及时赶到？
　　他不信没有空间系禁咒的魔法师！沈明当时就在想，也许是作者不允许吧！毕竟那些碾压级别的强者出现，还哪有主角发挥的余地呀？
　　不过真实的生活在这个世界的沈明觉得之前的想法无法说服自己。
　　“你的想法没毛病，但是这不像你啊？你不是下来天老大，你老二吗？什么事情都依靠别人，不会让你感到很难受吗？强者也会死，总不可能一辈子生活在别人的保护伞下吧？
　　这也许就是命吧！”沈明淡淡的说道，这个理由是说给莫凡听的，也是说给他自己听的。
　　不是所有的事情都需要理由的，没有人可以把所有的事情都下一个定义。如果事事都追求一个原因的话，那么也许这个世界没有一个人是无罪的。
　　人们往往更注重结果，只是因为结果的对错很容易分辨。不需要费尽脑汁的追求过程去分析这个人到底为什么做？这个人，为什么会那么可怜？又或者说是事出有因，因为那些也改变不了已经发生的结果。
　　“你说的好像也有道理。”莫凡伸了个懒腰，他是一个聪明人，他也知道如果没有什么事情是可以弄个一清二楚，明明白白的。
　　“聊点正经事吧！我听老赵说，那五亿好像已经打到你账户里了！怎么说？不请哥们，我吃个大餐？”
　　莫凡晃了晃手指，一脸认真地说道：“我要！20个饕餮轩的猪肘子！”
　　……

第131章 我这个人比较要面子
　　两人刚回到魔都大学不久，就接到了萧校长的传唤。
　　“还想趁着这个机会宰你一顿，这次算你走运！但是你别想逃掉，晚上一定要吃穷你！”莫凡搓了搓手，满脸期待的说道。
　　莫凡此刻已经想死饕餮轩的美食了，毕竟离开了魔都这么长时间，对于一个吃货而言，远离美食是多么痛苦的一件事情！
　　“哎呀，小兄弟，贫穷限制了你的想象！”沈明十分装逼的摇了摇头，五个亿是什么概念？普通人想都不敢想的数字！
　　“你kin你擦！这逼让你装的，咱们还能愉快的玩耍吗？”
　　莫凡一把勾住了沈明的脖子，有些讨好的说道：“你看啊！咱俩这么好的兄弟，有福同享，有难同当。你看看你这么多钱，怎么能花得完？分我一点，我也想享受一下住着豪宅，开着豪车，每天日升日落一直嗨皮……”
　　前面两点要求倒是挺正常的，不是对于后面那一，沈明总感觉莫凡这个家伙意味深长啊！
　　……
　　“你们两个小家伙，还真是不让人省心。去到哪麻烦就跟到哪。先是去了帝都，赶上了军部叛徒。后来又去杭州，又赶上了百年一遇的妖魔袭城，你们要不要去买个彩票？说不定能中个头等奖！”
　　萧校长坐在办公桌前，十指交叉，有些哭笑不得的看着一脸傲娇的两人。
　　这俩货脸上简直就是写了字一样：基操勿六，皆坐！
　　“我说校长，您叫我们俩来，不会是专门来损我们的吧？你要没事，我就先说我的事儿了。”莫凡贱兮兮的笑着说道。
　　萧校长看着对自己一点没有敬畏之心的莫凡，也是有些许的无语。不由得开始反思，是不是自己平常表现的太过和蔼的，怎么一点作为长者的威慑力都没有。
　　“你不会又跟我提什么要求吧？”萧校长眉毛微挑，抿了一口茶水，有些好奇的看着莫凡说道。
　　“我就是想着一直在召唤系也不是个事儿，我想转院。”莫凡直接了当的说出了自己的目的。
　　当初之所以加入召唤系，就是为了能够考上明珠学府。可随着莫凡的实力提升，召唤系有人丁稀少，莫凡一直留在召唤系根本不利于接下来的发展，所以才会选择转到其他竞争更激烈的系。
　　“就这？”萧校长轻咳了一声，一时之间有些不适应。想着这个无赖这次竟然没跟自己提什么过分的要求，心中甚至还有些欣慰。
　　“嗯呢！我就是简单的想转个系，不过想想你要是有什么好东西要分享给我们，我可是一点也不介意。”莫凡贱兮兮的笑着说道。
　　“臭小子！”萧校长看莫凡这帮无赖的模样，不由得笑骂了一声。
　　如果是普通的无赖，那么只会惹人厌烦。但是若是一个潜力非凡的无赖，开着一些没什么营养的笑话，那就是幽默。世界就是这般的真实！
　　沈明在一旁并未说话，而是在想着这段是不是又有什么剧情。毕竟当初看小说也就是图个乐，谁会仔细的去琢磨这些剧情。
　　十几年过去了也忘的差不多了，虽然偶尔也会在脑子里复习复习，但一些细枝末微的剧情还是有一些忘记的。
　　沈明总感觉这次萧校长找他们两个来也是剧情中的一环。
　　“其实吧，你们想要好处也不是不行！过段时间就有个机会，零风险，好处还大！就不知道你们愿不愿意接了。”萧校长慈祥的笑了笑。
　　“还有这种好事？”莫凡表示深深的怀疑。
　　钱多事少可是所有有志青年的毕生理想！但这种天上掉馅饼的事，还是要多多留心一番的。
　　萧校长看了一眼莫凡，并没有第一时间给出解答，反而是有些好奇地看着一旁一句话也没说的沈明。
　　“你小子受什么刺激了？以前不是挺能说会道的吗？怎么外出了一趟？变得这么沉默寡言了？”萧校长看着沈明有些意味深长的笑了笑。
　　沈明听到这话也是从发呆状态中挣脱了出来，笑着说道：“萧校长，您有事就说呗！就不用拐弯抹角了吧？我好歹也为学院立过功，流过血……”
　　“停……”萧校长一听沈明又要夸夸其谈，长篇大论，赶忙拦了下来。
　　“我也就直说了，我想着过段时间推荐你们进国府队。参加世界学府大赛，也算为学院争光了！不过去不去还看你们，我的意思呢，你俩全去。给你们的天赋选上的几率不说100%，也有百分七八十。”萧校长冲着两人点了点头，虽然嘴上说着要看沈明和莫凡的意思，可是眼神中表露出的意思却是认定了两个人的样子。
　　“萧校长，您这是要赶鸭子上架呀！这明显是吃力不讨好的事儿。”莫凡摸了摸鼻子，做出了一个搓手指的动作，那意思已经十分的明显了。
　　要求你已经提了，那好处是不是也应该说一下？
　　沈明同样也是附和着说道：“赢了皆大欢喜，为校争光！输了的话，说不定还要被谁戳脊梁骨。校长你了解我的，我这个人比较要面子，名誉什么的特别看重。
　　所以说校长，既然是为了学院的荣誉，我也得为自己考虑一下。是不是提前预支一下好处，让我们的实力好好的提升提升，也好为学院争光不是？”
　　沈明这话一出，不仅是萧校长想要抽出自己的七匹狼，就连莫凡也是瞪大了眼睛。
　　大哥，就算是找理由也编点像样的好不好？咱们都是知根知底的，谁不知道你是出了名的不要脸？
　　虽然心里已经把沈明这个臭不要脸的家伙骂上十万遍，但还是平复了心情，只是脸上再也没有笑容。
　　实在是笑不出来呀！人家都是一手交钱，一手交货！他这个还没交过呢，就想着拿钱？还说的这么理直气壮，委屈颇多，纯属无赖！
　　“这个好处嘛，上次我给你的那套魔龙铠你也穿在身上了。具体它的价值多少，你难道没点……你难道不清楚吗？
　　你们好歹也是学院的一份子，不要总想学院能给你们什么。也要想想你们能给学院什么不是？”萧校长真心觉得自己这么多年白活了，竟然感觉自己有些说不过两个小年轻，直接拿出了狼性企业文化讲了起来。
　　“萧校长，其实……”莫凡也是看出来萧校长被逼急了，赶忙开口，想说两句好话。
　　谁知道，沈明这个家伙又开口了。
　　“校长，这一码是归一码事啊！世界学府大赛还说不定用不到魔龙铠呢。这比赛又不是比谁钱多，要是那些土豪，人手一件顶级魔具。那咱们这些贫困百姓还玩的起来吗？
　　就比如说，莫凡！天资多好呀！我要是祭出魔龙铠，我就站在让他打！他都不一定打得破！
　　所以咱们得来点干货，就比如三步塔这种……”
　　沈明说完还低了一个“你懂得”的眼神，差点没把萧校长气个半死。
　　莫凡也是有些懵逼，这怎么扯着扯着还扯到自己身上来了？合着自己就是穷逼一个呗！在土豪面前瑟瑟发抖？
　　萧校长强行按耐住自己想要发火的情绪，他现在气得胡子都在微微颤抖。真心没见过这么不要脸的家伙！魔龙铠是什么价值，沈明这货心里一定清楚的很。自己上次都让这家伙占了那么大一个便宜了，竟然在这里得了便宜还卖乖！太可气了！
　　莫凡看这情况有些不对劲，赶忙拉着沈明就要走。
　　“校长，有事咱好商量啊！我们先走了，国府队的事情，我们一定会好好考虑的！”
　　说完莫凡就拉着沈明冲出了办公室，一直跑了好远，跑到操场上才停了下来。
　　“你这家伙是真心不怕死啊！萧校长刚才的眼神都能把你给吃了！”莫凡对于沈明是彻底的服气了。
　　刚才莫凡还有些奇怪，沈明这家伙怎么一直不说话，按理说这种趁机要好处的事情这家伙应该很在行才对。
　　现在终于明白了，什么他喵的叫厚积薄发，什么叫做一击必中！什么才叫真正的不要脸！
　　沈明嘴角上扬，不屑地看了眼莫凡说道：“小伙子，等你什么时候到了我这样的境界，你就会明白！占据先手是一件多么重要的事情！”
　　“呵！我看萧校长是准备换人了！绝逼是被你吓住了！”莫凡白了一眼眼前的这个无赖说道。
　　沈明则是不以为然，一脸胸有成竹的说道：“大兄弟！就算你不相信我，也该相信剧本杀！况且这比赛又不是一定要去参加。”
　　沈明十分肯定，介入莫凡的主角光环，这一波一定又是赚的盆满钚满！根本不需要担心！就算自己被放弃了，好歹他也为莫凡争取到了更大的好处。
　　作为主谋以及好兄弟，不得分个七八成？
　　莫凡还不知道沈明心中的想法，否则一定会大骂这个不要脸的家伙无耻！
　　“说的也是，世界学府大赛！说不定要到处跑，我还是比较爱吃饕餮轩的食物！走吧，土豪！您这么有钱，就当一段时间，我的长期饭票吧！”
　　莫凡勾住了沈明的脖子，满脸谄媚。
　　……

第132章 最怕:我懂了
　　饕餮轩VIP包房内，沈明和莫凡面对着满桌子的菜又是一顿狼吞虎咽。坐在对面的赵满延虽说早就习惯了两人的吃相，但还是有些感叹，这两个家伙是多少天没吃过饭？
　　酒足饭饱之后，沈明摸着自己被撑得圆滚滚的肚子贱兮兮的看着赵满延说道：“老赵，这顿……老规矩你结账？”
　　“你个臭不要脸的，不是说好了这次你买单吗？”莫凡笑骂着说道。
　　“拉倒吧！他要有这觉悟，我做梦都得笑醒！不过不是我说你啊，就你现在的资产比我的小金库都多！你咋还这么扣呢？”赵满延有些不爽的说道。
　　沈明一脸贱笑，略带点小委屈的说道：“这不是女朋友要过生日了吗？不送点礼物，说不过去！”
　　“厉害厉害！这种放屁都不打草稿的话，也只有你有脸从嘴里说出来！”赵满延无奈的摇了摇头，甚至还有点想鼓掌的冲动。
　　“真的假的？”莫凡有些意外的看着沈明，他不像赵满延那样认为是沈明在找借口。
　　毕竟沈明和莫凡两人都有着共同的特点，那就是兄弟两个互相坑。但是对于唯一的妹妹叶心夏却是从不含糊。
　　“我去，莫凡！你不会真的相信吧？你知道他现在有多少钱吗？7.5个亿呀！他至于省一顿饭的钱吗？”赵满延摸了摸莫凡的额头，还以为对方是发烧了，信了沈明的鬼话。
　　“唉！老赵啊，你没有经历过一段甜甜的恋爱，你永远不会知道谈恋爱有多么的花钱！”沈明一副过来人的样子，满眼的深情，犹如一个情圣一般。
　　“擦，那你倒是说说啊，你要送个啥？”赵满延还就不信了，这个抠搜的家伙能够送出什么拿得出手的东西。
　　“本来也没打算瞒你！我还想问你呢，你家是从商的，又巨有钱，我想问问最好的翼魔具大概要多少钱？我上次专门在网上浏览过。这东西的价格幅度很大呀，几千万到上亿的不等！有什么好的推荐？”沈明一脸认真地看着赵满延。
　　此刻的赵满延和莫凡两个人都愣住了。
　　莫凡愣住是因为没想到沈明竟然这么下的去手！想要送叶心夏一件上亿的翼魔具。
　　赵满延则是实实在在的被惊讶到了，这个平常吃顿饭都抠搜的家伙，对自己的女朋友竟然这么下得去手！
　　“有啥推荐没有？钱不是问题，就是要好！耐用是最关键的，样子啊不用太华丽，不然容易遭嫉妒。最好是那种低调清雅……”沈明掰了掰手指，十分认真地述说着自己的要求。
　　“那个……你等一下，我看看我是不是在做梦？”
　　钱不是问题！
　　这种话也是沈明这个抠逼能够说出来的，赵满延感觉十分的不可思议！
　　赵满延咽了咽口水，随后甩起一巴掌就打在了一旁莫凡的脸上。
　　“我去！你干嘛？”莫凡也是被这突如其来的一巴掌给打蒙了，当即就要和赵满延决一死战。
　　“我不是在做梦！”赵满延看着自己红了的右手，以及莫凡脸上那硕大的巴掌印，终于确定自己不是在做梦了。
　　“我……”莫凡看着发愣的赵满延，甩起就是一巴掌。
　　太客气了！你要验证到底是不是在做梦，扇自己不就完了？干嘛扇老子？
　　被打了一巴掌的赵满延一点儿不生气，反而是有些激动的握住了莫凡的肩膀，眼神中满满的都是八卦的味道！
　　“凡哥，告诉我！沈明这家伙到底谈了一个什么神仙女友？我要和她拜把子！学上几招对付沈明，以后的饭钱就不是问题了！”
　　“这货疯了！”莫凡用着求助的眼神望着一旁看好戏的沈明。
　　沈明摊了摊手，表示自己爱莫能助啊！
　　莫凡做了一个“你很好”的表情，随后就握住了那“罪孽深重”的拳头。
　　……
　　一刻钟后，被扁成猪头三的赵满延一脸乖宝宝的坐在莫凡和沈明的面前。
　　“牛逼啊！我以为我就够早熟的，没想到明哥你更屌！你这是从小就培养啊！佩服佩服！”赵满延即便被沈明扁了一顿，此刻却依旧兴奋。体内的八卦业火依旧在熊熊的燃烧着。
　　“行了，既然事情的原委都跟你说了。也应该说正事了吧？”沈明强忍着自己也海扁一顿赵满延的冲动，强颜欢笑的说道。
　　“没问题！这业务我熟！魔都太子党听说过没？我和他们老大可是交情深厚！当初十三金凰之中可还有我一位呢！”赵满延顶着个猪头十分傲娇的说道，好像回忆起了什么风光的往事。
　　“魔都太子党是什么玩意儿？十三金凰又是什么玩意儿？”莫凡听得一愣一愣的。他对于这些魔都贵公子之间的事情是一点都不了解。
　　“能不能说重点？”沈明也是有些不耐烦了，他第一次觉得赵满延这货怎么这么喜欢逼逼叨叨的？
　　“我想说市面上大多的翼魔具，自然有品质好的。但是你的要求比较多，我觉得私人定制的话会更好一点。况且女生通常偏瘦一点，怎么也得讲究个无缝贴合，弄的舒适一点。这样也写得走心，是吧？”赵满延笑着说道，配合此刻猪头的模样，现实版猪哥非他莫属了。
　　“这么说倒也没错！我之前想的好像确实有点简单了。”沈明琢磨了一下，既然要最好的，自然是私人定制更走心一点。
　　“我和魔都太子党但那帮哥们有些矫情。当初太子党的老大，你就是我上次带你们去的那间俱乐部的老板有些交情。当初这个逼要追女孩子，他和其余的11个贵族子弟斥巨资打造了12副顶级的翼魔具，就是为了在魔都的上空摆出个爱心形状。
　　可谓是豪无人性的！我当时也年轻，你想着参与一下，装个逼，卖了我老爹的半箱武夷山大红袍，凑了点钱也请他们托人给我打造了一副。
　　可惜事后被我老爹知道了，皮带都给抽断了。我的那件装逼神器也被充公了！”赵满延回忆着往昔的峥嵘岁月，满满的都是自豪与惋惜。
　　“当真是豪无人性，你们泡个妞要搞这么大的动静吗？”莫凡忍不住啧啧摇头，富二代的世界当真难以理解。
　　“这你就不懂了，虽然我们赵家在财富方面，在全国没有对手。但是我在富二代圈子混的还算比较惨的。那些真正有钱的，当真是有钱没地花！干出这些事情，倒也能够接受。”赵满延有些不好意思的挠了挠头，倒不是因为自己曾经干过的蠢事而感到羞愧，而是觉得自己这个全国首富儿子混的太惨了。
　　“那赵哥的意思是……”
　　沈明一脸谄媚的做到了赵满延的旁边，替对方捏的捏肩膀。
　　“这件事找萧远山，也就是魔都太子党的老大再合适不过了。他们家制作的魔具在国际上也是数一数二的！至于那个家伙对钱也不是太看重，看在我的面子上估计也能给个公道的价格。就是时间的问题有些难搞。
　　你也知道越贵的东西，它制作起来就越麻烦。你女朋友啥时候过生日？”
　　听赵满延这么一说，沈明这才意识到，私人定制的话，时间方面好像有些不够。
　　自己只有一个星期的时间，好像是有一些短。
　　“大概再过一个星期吧，能办到吗？”
　　“一个星期？大哥！你怕不是在逗我？这玩意画个外形的设计图纸就要画个四五天，你跟我说一个星期？”赵满延一副看傻子的样子看着沈明。
　　“那咋办嘛？”沈明无奈的摊了摊手。
　　“一个星期肯定是不行的，我估计最起码得一两个月。”赵满延摇了摇头，表示只有一个星期的话那就很无奈了。
　　沈明低头思考着，心里不由得有些懊恼，如果赵满延没有告诉他私人定制这件事情，就没这么多事。可偏偏现在是明知道的，那总不能随便糊弄吧？
　　“算了，我不想因为一次生日而对心夏的事情敷衍了事。私人定制就私人定制吧，那就麻烦你帮我联系一下了。”沈明最终还是选择私人定制。
　　“既然你都决定了，那我也没什么好说的。那我明天就带你去找萧远山那个家伙。放心，他人挺好说话的。”赵满延拍了拍沈明的肩膀，安慰的说道。
　　一旁看着的莫凡突然一副恍然大悟的，一巴掌拍在了桌子上。
　　“不行！明子你太过分了！你现在土豪了，你就明着面的打压我了呗？你要送心夏这么一份大礼，那我怎么办？那我岂不是很没面子？”莫凡义正言辞地看着沈明说道。
　　赵满延被莫凡这突如其来的激动，搞得有些懵逼，有些古怪的看了看两人说道：“怎么的？我看这情况，你们之间的关系好像有些复杂呀！这是谁给谁带的帽子？”
　　沈明听到赵满延这般说，立马就知道这个狗贼误会自己和莫凡以及心夏之间的关系了。
　　沈明刚想解释，赵满延突然一副恍然大悟的样子。
　　“我懂了！”
　　赵满延深深地看了两人一眼睛，满怀感慨的说道：“高手啊！这把子我是拜定了！”
　　沈明现在是哭笑不得，不由得暗自骂道：你懂个屁呀，你懂了！最怕的就是你懂了这三个字！这回解释不清楚了！

第133章 许昭霆的心理变化
　　“好久都没回宿舍了，也不知道我的床单被褥发霉了没有？”沈明站在宿舍楼前，有些感慨的说道。
　　自己的这个大学上了一点也不像大学，课没去上过几次，连宿舍都不是常住。
　　这么任性的学生，恐怕也只有沈明和莫凡这两个家伙了。
　　……
　　“这么认真吗？”
　　沈明一进门便看见许昭霆正在认真地钻研着一本《中阶雷系导论》。
　　一本正经看着书的许昭霆被这突如其来的声音吓了一跳，然而转身看见那个熟悉的脸，却激动的放下了手中的书。
　　“沈明！你终于回来了！”
　　许昭霆一把抱住了沈明，重重的拍了拍沈明的后背。
　　对于许昭霆如此的热情，沈明有些猝不及防，但是并没有推开他。
　　“那个……这么晚了，你吃过饭没有？要不我请你吃饭吧？你的床单被褥……我定期都会拿出去晒，所以今天晚上你要是住宿舍的话没什么问题。”许昭霆有些手足无措的说道，甚至是表现的有些过了，似乎将沈明摆在了上位者的位置对待。
　　对于许昭霆如此的态度，沈明顿时有些不适应。
　　“那个……谢谢啊！不过我已经吃过了，就不必麻烦了。”沈明不知从何来的尴尬，但还是道了句谢。
　　“应该是我说谢谢才对，你救了我一命。我一直想感谢你，可惜没有机会！”许昭霆挠了挠头，有些羞愧的看着沈明说道。
　　曾经在博城，许昭霆同样是一个意气风发，幻想着成为一代宗师的年轻人。但是经历了生死一刹那，许昭霆那心中的傲气和锐气已经消磨的干净了。
　　他是打心底里感谢沈明救了自己，所以在自己这个救命恩人的面前下意识的就摆出了十分卑微的态度。
　　“嗯！我接受了。”沈明笑着对许昭霆点了点头。
　　“啊？”许昭霆愣了一下，他没想到沈明会这么回答。正常人不应该都是礼貌的说一句，不用谢吗？
　　许昭霆倒不是觉得沈明回答的有错，只是沈明就这样接受了让他的心里有了些许的小失落。
　　两人来自同一个地方，如今一个是高高在上的天才，另一个却是埋没在人山人海之间的普通学员。
　　许昭霆只是不知道该怎么答谢沈明，因为他觉得他拥有的一切都配不上眼前这个光芒如太阳的天才。
　　“怎么？不行吗？一句谢谢就够了，我虽然救了你的命，但你的命却不是我的。只能说是老天爷不收你！何必一直放在心上？”沈明拍了拍许昭霆的肩膀。
　　沈明突然发现自己虽然救下了许昭霆的命，但眼前这个家伙的那颗“骄傲的心”却好像死了。
　　“可是我始终都欠你的，我不知道该怎么还。”许昭霆的眼神开始闪烁，不敢直视沈明的目光，一个劲的挠头，掩饰着自己的尴尬。
　　沈明看着双手无处安放的许昭霆心中不由得多了些许的愧疚。
　　生死之间最容易改变一个人，只是他没想到许昭霆会在他的面前变得如此卑微。
　　“那就当你是欠我的吧！那你现在可还不起呀，你的命可值钱着呢！”
　　许昭霆看着沈明那目光变得异样了起来，心中不由自主的生出了一种嫉妒的感觉。沈明所做的所说的，这是一种可怜吗？
　　沈明看着许昭霆身上越发强盛的蓝色光晕，心中暗骂：坏了，老子表现的有那么高高在上吗？明明很平易近人好不好？
　　“许昭霆！”
　　沈明突然大喊一声！
　　原本愣住的许昭霆背着突然的叫声，吓得抖了抖。
　　“你的态度让我们之间的关系变得有些尴尬。我救你是因为我们是舍友，我们是之前认识的人。我们是朋友！如果你对我只是那种亏欠的感觉，那么不仅你很难受，那我也很难受。”沈明看着许昭霆真情流露的说道。
　　沈明理解许昭霆这种感觉。一个人帮助了你，也许对于那个人来说根本无足轻重。但是受到帮助的你却记在了心里，可你发现你自以为是的偿还在那个人的眼里还是无足轻重。
　　这种感觉很有可能让一个原本心怀感激的年轻人误入歧途。
　　沈明不希望看见许昭霆也变成这个样子。
　　“我……有资格和你做朋友吗？”许昭霆突然有些感动。
　　人以类聚，物以群分。在明珠学府这个地方，强者生存，竞争无处不在。哪里有所谓的朋友？可沈明这样的天才有必要骗自己吗？
　　“现在的你没资格！因为你下意识的将我摆在了高的位置，把自己摆在了低的位置。人和人之间谁欠谁的有的时候真的很难说的清楚。我曾经救了你，为什么以后你不能救我呢？
　　我刚才看你很认真的在看那本《中阶雷系导论》。看得出你在努力的变强！尽管现在默默无闻，但谁说的清未来呢？
　　我不想因为我救了你一次，就让你觉得一辈子都欠我的。就这么简单！”沈明看着许昭霆，眼神十分的真挚。
　　许昭霆心中的那团无名之火骤然熄灭。情绪是一种很复杂的东西，物极必反，当感激和亏欠达到一种顶峰，很容易演化为憎恶。
　　“我不想说什么，你不欠我的屁话。因为你就是欠我的，你值得我去救！当初，明知道那是一个死局，你不是也冲进去了吗？这种勇敢不是所有人都有的。你比谁差劲吗？”沈明现在说的一切都是他心里的想法。
　　沈明从来不会去可怜谁，因为没那个必要。他之所以当初选择救许昭霆，有一大部分原因是因为对黑教廷的憎恶，也有一部分原因是对这个勇敢的生命的逝去而感到可惜。
　　“我……”许昭霆突然感觉自己很可笑，刚才心中竟然有那么些许的嫉妒，去埋怨一个把自己当成朋友的人。
　　“你可是当年博城的天才，你比谁差？所以……我是你的朋友，而不是你的债主？”沈明笑着轻轻地拍了拍许昭霆的肩膀。
　　说了这么多，差不多也够了，许昭霆是一个聪明人，不会不理解的。
　　“我去洗漱了，希望明天醒来的时候，我们能够平等的站在一起！”
　　沈明说完便转身拿着自己的洗漱用品走进了洗手间。
　　许昭霆看着沈明的背影，心中充满了感动。
　　自从来了明珠学府，发生的一切都在打击着许昭霆的自信心。从曾经的天才变的泯然众人，那样的心理落差任谁都有些受不了。
　　在经历过黑教廷的那件事情后，许昭霆更加的觉得自己和莫凡沈明他们的差距无法抹去。更加因为沈明救了他一命，他不知道怎么偿还这份恩情我感到苦恼。
　　但是今天听到沈明的这番话，许昭霆突然感觉自己蠢炸了。如果自己都对自己没有信心了，那么真的就永远都无法偿还沈明的救命之恩了。
　　……
　　第二天一大早，沈明睡眼惺忪的来到了魔法修养的课堂上。
　　沈明自从上了大学，还真没认真的上过几堂课。倒不是沈明有多么的托大，凡是这个家伙修炼根本没有冷确时间。听课还不如去修炼。
　　“昨晚没睡好吗？”
　　许昭霆坐在沈明的旁边笑着问道，这一次许昭霆并没有表现的像昨晚那样现在有些卑微，而是变的不一样了起来。
　　沈明看着许昭霆的变化，心中不由得有些小欣慰。其实他根本就没必要在意许昭霆到底变成什么样子，对自己的看法又是什么？但沈明不想因为这么点小问题让自己当初费了半天劲救下的人误入歧途。
　　“还行吧！就是老毛病犯了，一上课就困！”沈明有气无力的说道。
　　许昭霆倒是一点也不意外，毕竟以前在高中的时候，沈明就是一个睡神。
　　很快，学生陆续的进入课堂，一个“聪明绝顶”的男人也随之走了进来。别问为什么一眼看上去就聪明，问就是绝顶！
　　聪明绝顶的男人扫视了一圈众人，随后就拿出了点名册。
　　“薛半山！”
　　“到！”
　　“苗磊！”
　　“到！”
　　……
　　“沈明！”
　　刚点到这个名字的时候，老师并没有等待同学喊到，直接就喊了下一个名字。
　　实在是沈明几乎就没来上过几节课，老师也干脆就放弃了这个学生。之所以点名，也只是出于一个老师对于学生的基本尊重。
　　“郭宇航！”
　　“到！”
　　“到！”
　　齐刷刷的两声道，让老师有些懵逼，有些怒气冲冲的推了推挂在鼻尖的眼镜。
　　“你们这帮孩子，咱们的课虽然有些枯燥，但你们也不能这么敷衍老师吧！帮忙喊到的都有人抢，同学情谊还真是深厚！”
　　那名老师的话音刚落，教室里顿时哄然大笑。
　　坐在第一排的那名男生，有些懵逼且尴尬的举手说到：“老师，我没让人帮我喊啊！我就是郭宇航啊！”
　　“嗯？”那名老师顿时有些奇怪，习惯性的又一次推了推眼镜。
　　“刚才是哪位同学也喊了一声到啊？来给我解释解释怎么回事？”老师厉声说道，虽然说对于翘课的他也是见怪不怪了。但搞出了这么一个乌龙，作为老师的他还没点反应那可就太没面子了。

第134章 又是那个大爷
　　“老师！您刚才点的太快了，我没赶上！”沈明有些尴尬的站了起来回答道。
　　“同学，你是我的学生吗？我怎么从来没见过你？你是哪一个呀？”那名老师有些疑惑的问道。
　　教室里的其他学生也是忍不住将目光放在了沈明的身上，已经做好了，一副看好戏的样子。
　　许昭霆也是憋笑憋的十分痛苦，暗自感慨这个家伙缺了那么多节课，今天突然发神经来上一节课，竟然还被质疑了。
　　“我是沈明！”沈明即便是脸皮再厚，此刻也忍不住尴尬的挠了挠头。
　　“嗯？你竟然来上课？”那名老师下意识的脱口而出。
　　这段对话再次让教室里的同学哈哈大笑，不过很快大家笑着笑着就不笑了，反而是有些激动地讨论了起来。
　　“我去，这就是沈明？传说中的男神？长的这么普通？我眼瞎了！”
　　“你们可别逼逼了！人家实力强大，绯闻还少，那可不是我们女孩子心中的白月光吗？哼！长的帅了不起吗？我们可是很看重内涵！”
　　“楼上拉倒吧！我看这家伙就是被人吹的！哪有那么厉害？在青校区的时候张狂张狂，到了咱们主校区还狂的起来吗？”
　　……
　　看着讨论的趋势愈演愈烈，老师赶忙站出来维持秩序。
　　“都给我安静下来！沈明同学你先坐下来吧！上课！”
　　……
　　好不容易等到了下课，沈明整个人都好像垮了一样的，趴在桌子上。
　　“唉！我好不容易想开始认真学习了，但却受到了万吨打击！感觉好伤心呐！”沈明一脸不开心的说道。
　　“谁让你平时老逃课的？虽然我也觉得文化课比较无聊，但是为了毕业还是得修啊！”许昭霆无奈的摇了摇头说道。
　　明珠学府虽然是魔法大学，但体系是和文科大学是一样的。该修的学分一分也不能少，否则没法毕业。当然规矩是这么定的，但也只是针对普通学员，像沈明和莫凡那种并不在其中。
　　“不行了，我得回去睡一觉，刚才没好意思在课上睡，困死我了。”沈明摆了摆手，起身正要回宿舍。
　　许昭霆突然伸手拉住了沈明，询问着说道：“挑战周很快就到了，这次你不会又不参加吧？前几次是因为你都不在学院，所以你的排名一直是倒数第一。这一次不想着提升提升？排名越高，拿到的星云魔器就越好，对你修炼也有更多的提高。”
　　许昭霆知道沈明这个家伙对于荣誉什么的并不在乎，但还是好心的提醒沈明排名越高拿到的资源就越好。
　　“到时候再看吧。”沈明摆了摆手，对于学院的资源什么的他倒没什么在意。无非就是一些延长把控时间的资源，可关键沈明最不缺的就是把控时间，所以对于这什么排名一点也没兴趣。
　　“好吧！”许昭霆倒没什么意外，这家伙向来就是这个样子。除了自己在意的事情，对其他的都是漠不关心。
　　许昭霆不由得想起了昨天沈明对他的态度，心中不由得再次一暖。看来对于沈明来说，和他做朋友并不是嘴上说说的而已，而是的确并没有将自己的事情漠不关心。
　　……
　　沈明打着哈欠刚走出教学楼，迎面便被几个穿着统一制服的学生给拦了下来。
　　“同学，麻烦让一让！困的慌！”沈明揉了揉眼睛，无精打采的说道。
　　领头的泡面头用着不屑的目光上下打量着沈明。
　　“老大，是不是搞错了？这种货色也要我们招揽？端木方不会是放水了吧，输给这种家伙？”
　　泡面头阴阳怪气的话语得到了一帮小弟的附和。
　　“我觉得也是，赵满延和端木方关系不是挺好的嘛。赌局就是赵满延做的庄，说不定是他俩给大家设的局！真是无商不奸！赵家都是一类的货色！”
　　沈明听着眼前这帮人阴阳怪气的话，顿时困意全无。感情这帮人是来找茬的呀！是不是自己太低调了？什么人都能踩自己两脚？
　　“我说哥们，说风凉话也得在背后说吧！你当着我的面这么讲，是不是有些太过分了？”沈明双手交叉于胸前，有些不爽的撇了撇嘴说道。
　　这都在自己脑袋上拉屎了，沈明就算不想找麻烦，也不得不接下这个麻烦了。
　　“哟呵！你还挺有骨气的！”泡面头向着沈明走进了一步。
　　“我们老大看得起你，想让你加入星火会。小子，我要是你，我就不会答应加入。因为那样只会认识到自己有多垃圾！”泡面头张狂的说道，就差拿鼻孔对着沈明了，可以说是将纨绔和嚣张演绎到了极点。
　　“星火会？没听说过呀，抱歉了，即便你不提醒我，也不会加入。你要是没什么事，就麻烦你让开一下。我现在想回去睡觉，没心思跟你在这扯犊子。”沈明丝毫不客气的推开了泡面头，两只手插在兜里，就那么悠闲的走了。
　　泡面头的小弟顿时就感觉不爽，正准备上前把沈明扁一顿，却被泡面头给拦了下来。
　　“部长，这家伙根本没把我们星火会放在眼里呀！不教训一下吗？”
　　泡面头意味深长地看了一眼，渐渐远去的沈明。
　　“这里是教学楼，大白天的你们想挨处分吗？”泡面头冷冷的扫视了一圈自己的小弟。
　　感受到自己老大的愤怒，身旁的小弟也有些战战兢兢的。
　　“这家伙的确够狂的！但未必就没有狂的资本！击败端木方有可能是弄虚作假，但击败穆宁雪可是真真切切的事情。更何况，传言他能够施展出四级霹雳。如果真的是那样，恐怕我们一起上都不够他看的。”
　　泡面头虽然张狂，但并不代表他没脑子。沈明虽然在学院里比较低调，但流传的事迹总不会空穴来风。
　　“如果是这样的话，那咱们是不是招惹他了？会长的意思是让我们招揽，可这样不就是和会长的意思背道而驰了吗？”其中一个小弟有些胆怯的小声说道。
　　“招揽他？我也就是说说，会长是让我来试探他的！不久后就是挑战周了，要想办法摸出他的底。咱们星火会一直霸占着雷院前五的位置，要是今年出了什么变故，那还不被人笑掉大牙？”泡面头嗤笑着摇了摇头说道。
　　“那现在怎么办？”那名小弟再次开口说道。
　　“不用管他了！我观察他的魔法波动的确不弱，但还没有传的那么恐怖。四级霹雳，哼！恐怕只是个笑话！走了，会长那边还等我报告情况呢。”
　　……
　　“果真是人怕出名，猪怕壮！上个课还给我整出校园霸凌了！”沈明笑着摇了摇头。
　　对于这件事，沈明也没把它放在心上，这年头染个发就是二五仔了。对于学院内部的各大势力的斗争，他是一点兴趣也没有。
　　当然如果真的有人找沈明的麻烦，沈明那就只能乖乖的教他做人了。
　　……
　　下午的课，沈明干脆没去上。因为他知道恐怕又会出现上午的情况。
　　回寝室睡了一觉之后，随后便出了明珠学府，去了一趟明珠法师塔。
　　他上次让灵灵约了一次法系的觉醒，也是时候就完成他的第三次法系觉醒了。
　　对于这波预约操作，沈明感觉自己做的相当的nice。因为沈明没给钱！
　　不过沈明也有失策的时候，他是真的低估魔都的堵车。
　　中午出发的，快晚上了才赶到明珠法师塔。差点没一泡尿给憋死！
　　到了明珠法师塔，和前台小姐姐抱了一下名字，核实了一下身份。随后就屁颠屁颠的拿着房间号登塔觉醒去了。
　　看着沈明离去背影的前台小姐姐，对着这个不着调的年轻魔法师，有些疑惑的喃喃道：“真奇怪，距离他上次觉醒的时间只有两年不到，这么快就从初阶修炼中阶，这速度还真是够恐怖的！”
　　前台小姐姐还不知道小明，这次觉醒是觉醒高阶的，否则恐怕已经被惊掉大牙了。
　　……
　　“应该就是这间了！”
　　沈明推门而入，看着背对着自己坐在房间中央，看上去仙气飘飘的老头，突然有种似曾相识的感觉。
　　“前辈，我是来进行法系觉醒的！”沈明礼貌的上前打了个招呼，不过当他看清老者的脸之时，脸上的表情顿时变得有些凝固。
　　这不就是坑了自己50万的那个无良老头吗？
　　“Hello啊，小伙子！没想到咱们又见面了？”老者有些猥琐的笑了笑，跟沈明打了个招呼。
　　沈明苦笑着说道：“大爷，我们俩还真有缘分！您老的记性还真好，过了这么长时间还记得我呢？”
　　“那可不！能让觉醒石裂开的你也算是头一个！赔了我50万，我怎么能记不得呢？”老者做了个欠揍的表情，得意的说道。
　　“那个……大爷，你也不能逮着我一个人坑吧？这一次咱们能不能友善一点？”沈明总感觉眼前这个老头不像是好人啊！
　　虽说上次觉醒石的确是自己搞裂了的，但开口就是50万多少有点坑！

第135章 双系觉醒
　　“年轻人，你可别污蔑我，老夫向来公事公办！觉醒前放松套餐了解一下！”老者一脸义正言辞地说道，随即变成身后拿出了一块板子，上面用粉笔标注了从修脚到按摩各项服务的价位。
　　“我说大爷，您也是够拼的！都一把年纪了，还搞产业链？就不怕进局子里去？”沈明忍不住抽了抽嘴角，这到底是法师塔，还是会所？怎么还有修脚按摩？
　　“唉～你可别瞎说，老夫可是有营业执照的！”老者说着还从怀里掏出了一张工作证，满满的都是骄傲。
　　“我……”沈明一时之间竟然无言以对。
　　“行了，大爷。咱们不扯了，你的这些服务我没啥兴趣，咱们还是先觉醒吧！”沈明总感觉自己呆的越久，被坑的可能性就越大，赶快觉醒完溜吧！
　　沈明是不想纠缠下去了，可老者却不愿意了。
　　“小伙子！你这是在质疑老人家我呀，今天说什么也给你来一套全身按摩套餐，那你小子见识一下什么叫宝刀不老？”老者二话不说，直接站起身来趁着是民不注意一把，将沈明就按倒在了地上。
　　“不是吧，大爷！你这是强买强卖啊！”沈明没想到一个看上去都要进棺材的老大爷既然有这么大的力气，当即就要反抗。
　　“小伙子，你就好好感受吧！”老者的语气突然一变，枯黄的手此刻竟然化作了残影。
　　随即沈明的衣物也被快速的脱了下来。
　　被如此对待的沈明，下意识的有些慌，如果说之前只是觉得眼前的老者有些坑的慌，那么现在沈明这是感到了危机。
　　“雷印：狂……”
　　沈明
　　“臭小子！”
　　一声低喝如雷贯耳，沈明还没来得及彻底连起来的星轨竟然瞬间崩溃！
　　沈明顿时感受到一股磅礴的气势，压制的他无法动弹，只能任由老者操作。
　　“不会吧？这么倒霉！”沈明没想到这个老者实力竟然恐怖到了这种层次，这还是他第一次被压制的如此喘不过气，甚至连星轨都崩溃了！
　　“果然，我说你怎么会有那个老头驴的气息！”老者抚摸着沈明的后背，喃喃自语的说道，嘴角莫名的露出了一丝笑容。
　　“大爷！我错了，咱们有事好商量！不就是要钱，我有钱！咱们直接忽略过程，直接交钱可以吗？”沈明现在除了服软，也找不到其他的办法了。
　　老者并没有理会沈明，双手齐动，左右开弓。
　　“恭喜宿主被胁迫按摩，奖励500点胁迫点。”
　　“啊～”沈明感受着后背不断传来的冲击感，居然发出了不可描述的声音。
　　“聒噪！”老者一个手刀直接打晕了呻吟的沈明。
　　“这个老秃驴，出手真够大方的！连雷珠都送出来了。得了，以前给你按摩的钱我就不要你了！就当你是入股投资了！”
　　老者自言自语的满意说道，随后两只手再次并指，不断的点在沈明背后的各个穴道上。
　　而每一次的点击穴道，沈明体内都会闪过若有若无的紫色光芒，在那一刹那，选民的皮肤竟然接近透明，体内的五脏六腑都看得一清二楚。
　　而随着紫光的不断闪烁，沈明的全身肌肉也在一肉眼可见的速度变的紧绷。老者的手指点在沈明皮肤上的声音，也从无声渐渐发出沉闷的声音，仿佛是击打在一块岩石之上。
　　“现！”
　　老者一声低喝，一股狂躁的能量，从沈明的体内奔涌而出。随即老者袖袍挥动，一股无形的能量封锁了整个房间，同时也封锁住了从沈明体内爆发出的狂躁能量。
　　此刻如果有人在这里，一定会惊讶的发现沈明的背后既然有着紫色的光芒不断流转，而紫光运行的轨迹恰好是一个大周天。
　　“我只能帮到这儿了，能够发挥出多大的潜力，就看你的造化了！”老者满意的轻抚胡须，随即隔空一掌拍在什么后背。
　　沈明背后运转的紫光瞬间重新隐匿于体内，紧绷的肌肉也渐渐重新变回松弛状态。
　　……
　　“爽！”
　　沈明渐渐恢复意识，感觉身体仿佛脱胎换骨一般，全身的细胞都在欢呼雀跃着，忍不住的叫了出来。
　　“哼！都跟你说了，老夫可是持证上岗！”老者也不知道从哪变出了一个冰淇淋，一边享受着一边不屑的撇了一眼沈明。
　　沈明眼神有些震惊的看着眼前的老者，如果说之前只是把对方当做一个无良老头，那么现在足以说是刮目相看。
　　沈明自认为实力不算弱了，即便是在明珠学府一般的老师也比不上他。既然在这个老大爷面前毫无反抗之力，任由摆布！对方绝对不只是无良那么简单。
　　这也许就是传说中的大隐隐于市！明珠法师塔果然底蕴深厚！
　　“大爷，我错了。”沈明悻悻的挠了挠头，自己虽然说被强制服务了一波，但是碍于对方的实力以及服务质量还貌似不错，也只能再次服软。
　　“怎么样？爽吧！我告诉你，一般人还享受不到呢！你别不识货！一套港派指压，惠承28000！概不打折，概不赊账！”老者大手一挥，一个pos机就摆在了桌子上。
　　沈明抽了抽嘴角，暗自发誓：自己要是再来明珠法师塔觉醒，他沈明两个字就倒过来写！
　　本来以为这波觉醒花了灵灵的钱，感觉自己赚了。没想到这里还有一个截胡的！悲惨了！
　　沈明忍痛掏出了银行卡，付了28000。虽说沈明现在身价不一般，但相比于按摩这种高消费，沈明宁愿请莫凡他们吃顿饕餮轩。
　　“现在可以觉醒了吧？”沈明近乎是咬牙切齿的说道。心中知呼：抢钱你是专业的！
　　“可以可以！”老者看着银行的到账信息，笑眯眯的说道。
　　“咱们是一回生二回熟！下次我再送你一个精油护体，还是一个价格？常来哦！”
　　“一定……一定！”沈明皮笑肉不笑的答应着，心中却只有一个想法，就是赶快觉醒完，赶快溜吧！再不溜的话，恐怕就不是28000可以解决的了！
　　老头绝逼是自己的克星！从来只有沈明赚别人钱的道理，可偏偏眼前的这个老头已经在自己这里二进宫了！
　　老者按下了左手边的红色按钮，放着觉醒石的石台也是从地面冉冉升起，出现在了沈明的眼前。
　　沈明也不等老者吩咐，直接就要将手放上去，他现在只想着赶快离开这个鬼地方。反正又不是第一次觉醒，早就轻车熟路了。
　　一瞬间，与前两次一样的电流感直穿的天灵盖。
　　“开启三段新手礼包！奖励双系觉醒！”
　　星尘之海之中，雷系和情绪系星尘四周的无尽的混沌之中再次开辟出两系的星尘。
　　……
　　觉醒石上白光一闪而逝，随即就被那浓烈的黑光所占据。
　　“黑光？暗影系吗？还以为这次的觉醒石又要裂开。不过还真是奇怪呢，这小家伙的第二系到底是什么系？”老者微微的皱了皱眉头，他对于沈明的任何消息都非常的关注。
　　但自始至终都没有沈明第二系的任何消息。甚至沈明雷系的强势，已经让众人慢慢淡忘了沈明第二系的存在。
　　老者不相信沈明的第二系是个平平无奇的法系。沈明是一个聪明人，能够让他极力掩盖的第二系绝对是一个大惊喜！
　　“真的是越来越期待了！以你的年纪和天赋，要是能走到我这一步，一定可以比我做的更好吧！”老者这一次的表情和之前的玩世不恭截然不同，那眼神之中的期待和满意是真情流露的。
　　黑色的光芒渐渐散去，沈明也是缓缓的睁开了眼睛，兴奋和激动此刻难以压抑。
　　双系觉醒！召唤系和暗影系！
　　尽管这一次系统没有给狂雷暴君又或者是七宗罪这种Bug级别的东西。但是够正常！
　　沈明最需要的就是可以光明正大的拿出手的法系！这次的双击觉醒正好满足了沈明的需要！
　　即便是情绪系不能轻易动用，沈明你是堂堂正正的三系高阶法师！
　　“小伙子，怎么的也是收了你的钱，提醒你两句。修炼太快并不是一件好事情，强者在于沉淀！”老者敲了敲桌子，有意无力地说道。
　　“多谢大爷，小子知道了！”
　　对于老者泼自己凉水，沈明并没有感到不高兴。实在是现在太高兴了，以后终于不用只用雷系了！你只用一个系，尽管雷系够猛，但遇到土系这种被克制的法系，总归打起来有些吃力！
　　“大爷您歇着，小子我就先走了！”沈明一刻也不想在这呆着了，现在他最想做的就是开发自己新觉醒的两个系。
　　沈明猛然转身，双脚发力准备以最快的速度离开这个地方，然而……
　　“咔嚓！”
　　“裂了！”沈明顿时定格在了原地，这熟悉的声音让沈明不由得想起了当初赔50万的场景。
　　“难道说？觉醒石又裂了？没理由啊！这东西还有延时裂的说法”沈明身体有些僵硬的，缓缓转头，看着老者脸上渐渐挂起的笑容，心中顿时有一种不好的预感。
　　“小伙子，脚劲挺大的！地板都给你蹬裂了！18000现金还是刷卡？”
　　……

第136章 沈明的固执
　　“真是倒了血霉了！明珠法师塔的地砖质量这么差吗？才用多大的力气就碎了？”沈明感觉自己的心在痛，这钱花的也太不值当了。
　　沈明就这样怀着不忿的心情走出了明珠法师塔，来的时候天就黑了，再加上这么一折腾，被强制来了一套港派指压，现在看上去已经九、十点的样子了。
　　“现在应该又是高峰期，现在回去应该已经关寝了吧？”沈明盘算着，现在回去估计也进不了宿舍。
　　“要不去莫凡那里对付一晚算了！宾馆什么的就不住了！省点钱，我真是一个勤俭持家的好男人！”沈明自我肯定的点了点头。
　　……
　　“我说大……大～图图，你就死心吧！明子是不可能喜欢你的，他那么老谋深算，能喜欢你一个傻白甜吗？”
　　莫凡此刻裹着棉被，吹着空调，吃着冰棍，一边欣赏着坐在自己对面的两个睡衣美女，一边夸夸其谈。
　　“凭什么啊？本姑娘要样貌有样貌，要身材有身材，要家世有家世！哪里差了？”艾图图十分不服气地撅了撅小嘴，他好歹也是学院里面一众男生的心中女神，凭什么沈明就不动心。
　　牧奴娇虽然没说话，但是也是听得非常的认真。他虽然对沈明没意思，但是对沈明这个人还是有点兴趣的。毕竟莫凡和沈明这两兄弟的实力，纵观学院也是数一数二的。
　　莫凡一副就知道你会这么说的样子，唆了两下只剩棍子的冰棒，说道：“我妹，也是他妹。叶心夏真正追的那家伙十多年，才追到手！你想想，你这才刚认识几天啊，就想给人家当小老婆！我原本以为这个家伙是注孤生，没想到竟然快我一步！真的是不服气！”
　　莫凡越说越气，他自认为自己长的也不差呀，最起码跟沈明差不多，又会讲骚话，凭什么沈明有人追，自己没有？
　　“十几年？真的假的？这么早熟啊？”艾图图瞬间就感觉自己好像没戏了。
　　其实这姑娘对于沈明的喜欢也许连他自己都不敢真正的确定。艾图图就像是一个没长大的孩子，遇见了一个自己感觉很有趣的玩具。一切在她的眼里，仅仅只是因为有趣，还有好奇。
　　“所以说嘛，你还是尽早的放弃吧！来追我吧，我可好得到了！你得就能得到！”莫凡笑嘻嘻的说道，表情十分的欠揍。
　　一旁的牧奴娇轻咳了一声，也不知道出于什么原因，不太想让莫凡继续说下去。
　　“故事从打扰开始，由我的多余结束！没想到我这么可爱，美丽善良，天真的小姑娘竟然会没人爱？”艾图图嚎啕大哭起来，流起了鳄鱼的眼泪，从沙发上坐了起来径直的跑回了卧室。
　　艾图图这个活宝离开后，客厅里只坐着莫凡和牧奴娇两个人，气氛突然有些尴尬。
　　“嗯……你困吗？”牧奴娇双手有些不自觉的无处安放，也不知道自己在问什么。
　　“不是太困！”莫凡这个“情圣”，对于沈明分析的是头头是道，对于自己却是反应迟钝，竟然真的白痴的如此直白的回答了。
　　“那……跟我说说杭州的事情吧，我听说你和沈明还有端木方在浙江学府开过擂台赛。”牧奴娇接着说道。
　　“那个……其实也没什么好说的，浙江学府的高手都没有出手，稍微有点看头的也许就是明子和端木方开始的那场比赛吧！”莫凡挠了挠头说道，他自动忽略了叶少泽的那一段，毕竟这件事他们已经答应替浙江学府保密了。
　　说到这，当初浙江学府的校长答应的好处莫凡他们几个还没去领呢。主要是这段时间发生的事情太多，先是叶少泽被艾丽娜斯害死，又是图腾玄蛇事件，在后来的银色穹主袭击杭州城！
　　这一系列的事情搞得莫凡他们差点都忘了浙江学府还欠他们一笔巨款！
　　不过莫凡倒是不着急，反正他们手里有浙江学府校长亲自批的条子，还怕浙江学府不认帐吗？
　　“说到这个，其实我一直挺奇怪的，沈明这个家伙到底有多强啊？虽然他没怎么出过手，没有你那么招风，但也正因如此，我一点也看不透他。”牧奴娇不由得微微皱起了眉头，好奇的问道。
　　莫凡愣了一下，关于这个问题他一时之间真的还回答不上来。莫凡虽然知道沈明的一些秘密，就比如说神之手。但是沈明这个家伙好像永远也无法被掏空一样，总能够出人意料。
　　就连莫凡这个好兄弟也不能100%了解。
　　“你这个问题我只能说不知道了，因为我真的不知道。想让这家伙认真一次，真的很难！最起码我目前见到的同龄人中应该没有人能够做到！要是不动用一些特殊的手段的话，我也远远比不上这个家伙！”莫凡有些感慨的说道。
　　他不得不承认，如果不动用恶魔系的话绝对是被沈明碾压的存在。但同时莫凡自信，彻底开启恶魔系的他绝对也能碾压沈明！
　　当然这只是莫凡自己的想法。
　　“如此之高的评价！难道他真的施展的出四级霹雳？”牧奴娇心中有些震撼，她自认为对于莫凡还是足够了解的，你让这么一个骄傲且自大的家伙如此评价，可是十分难得的。牧奴娇的小心思不由自主的活跃了起来。
　　莫凡在学院里惹了不少麻烦，性格也比较直来直去。牧奴娇想要招揽的话，先不说莫凡会不会答应，就算答应了，顾虑的也颇多。所以对于莫凡这种人，做朋友是最好的选择。
　　但是沈明不一样，这个家伙在学院里几乎没得罪过人，甚至因为替学校拿过荣誉，还有一票女粉。再加上实力强大，这样的人如果能够为她所用，那一定是牧奴娇愿意看到的。
　　最重要的一点，沈明没有莫凡表现出来的那么强势和死脑筋。在牧奴娇看来，这个在学院内只流传的故事，却没几个人了解的家伙才是真正的圆滑事故。这样的人即便展现出强大的实力，引起的也只是嫉妒，而不会是仇恨。
　　牧奴娇看出了沈明的人情世故，这种人是有机会谈条件的。
　　“是真的！”莫凡倒也没什么隐瞒，那天浙江学府看见沈明施展出四级霹雳的人多了去了，隐瞒也没什么意义。
　　“他怎么可能修炼的这么快？而且四级霹雳应该需要很大一笔资金吧？这可不是一般的家族可以供的起的，即便是供的起，也没有人会这么做。还有好像没人见过他的第二系吧？你应该知道那个家伙的第二系是什么吧？”牧奴娇继续追问道。
　　她其实早就有招揽沈明的打算，只是碍于关于沈明的资料太少了。虽然她亲眼见识过沈明的实力，但是却无法说服家族。趁着这个机会，倒是可以多收集一点有用的资料。
　　“说实话，我也不知道！我问过他，但是他总是神神秘秘的。”莫凡摊了摊手，他一开始也好奇什么到底为什么要隐瞒自己的第二系。但现在时间长了，倒也没那么好奇了。
　　现在是沈明的雷系太出众了，如果说第二系也那么变态的话，那么还让人活吗？所以大家包括莫凡都下意识的觉得沈明应该是专注于修炼雷系。
　　沈明之前也说过，如果莫凡专注于修炼一个系，说不定也能和他齐头并进。
　　当然这些只是推理，只要沈明一天不说，一天不使用第二系，那么谁也不知道。
　　牧奴娇纤长的细手抵住了下巴，歪着头好像在思考着什么。
　　“的确挺神秘的，这样的人应该不好招揽吧？”牧奴娇喃喃自语的说道。
　　莫凡这才听出来，牧奴娇这是准备要收编沈明，当即说道：“我劝你趁早打消这个心思吧，这个家伙最怕的就是麻烦。你们那些大家族之间的事情，他是一万个不想参与。他要是想的话，那也是赵满延最有优势。毕竟明子那个家伙最贪财了！而且还扣的一批！”
　　“那可未必。”牧奴娇自信一笑，看了一眼莫凡说道。
　　“我第一眼看到你我就知道，你的修炼充满了目的性，你有你追求的东西，你想通过修炼去证明自己！并且你这个人很固执，绝对不会任由人摆布。而沈明不一样，我根本看不出他为什么要修炼？但是我不相信有谁做某件事不存在目的？”
　　牧奴娇站起身来，拉开了窗帘，皎洁的月光透过窗子照在了地面上，化作了一层薄薄的白霜。
　　“金钱地位以及几乎让所有人都趋之若鹜的权利，我相信我总有办法打动他！”牧奴娇眼神中吐露的自信的光芒，作为魔都顶级家族中为一位继承者女候选人，那必须有着独道的眼光，以及正确的决策。
　　“那你为什么不尝试着诱惑诱惑我？其实吧，我也挺俗的！”莫凡口水都要流出来了，不得不感叹这些大家族子弟的演讲口才还真是厉害，自己光听就有些动心了。
　　“你？”牧奴娇感觉有些好笑的，看了一眼莫凡。
　　“我怕你吞了我的好处不办事儿，那我不亏大发了？”
　　莫凡听到这话，不由得有些心虚的挠了挠头，这种事情，你还别说，莫凡未必真的做不出来。
　　“关于明子，我劝你还是打消心中的念头。咱们现在还是朋友，但是你真的惹恼了那个家伙的话，那么真的就未必了。
　　我只能说，我的固执表现在表面，而那个家伙的固执是你想象不到的！”
　　……

第137章 捉奸在床的即视感
　　“不好意思，真的不好意思……我赔钱还不行吗？”
　　沈明刚从出租车上下来，对着司机点头哈腰的说道。倒不是眼前那个司机是什么隐士高人，而是自己一不小心把人家的车门给拽坏了，理亏！
　　“我说小伙子，不是我讹你！弄坏东西要赔，天经地义。收你3000，应该不过分吧。毕竟你这一弄坏，我估计得好一段时间都拉不了客了。”中年人看上去也算忠厚老实，并没有漫天要价。
　　“对不起！不过我没现金，我还是转账给你吧！”沈明真心感觉自己出门没看黄历，这一天也太倒霉了！
　　“行吧！”中年人写出了一串号码，递给了沈明。
　　“你应该是个魔法师吧，如此尊贵的身份，还能够如此有担当，小伙子，我看好你！”中年人对着沈明竖出了大拇指。
　　……
　　赔了出租车司机3000块钱之后，沈明也终于是松了一口气。好歹没有讹上自己，也算是不幸中的万幸。
　　不过这次的也让沈明真正的意识到了自己身体的变化！杭州的时候，沈明尝试用刀子划自己的皮肤，只留下一道浅浅的白痕。当时沈明以为是刀太钝，不过今天踩裂地板，以及拉坏了出租车的门，这一系列的意外让沈明终于意识到自己的身体变得不一样了。
　　“怎么搞的？没听过魔法师还能炼体啊？”沈明感觉十分的莫名其妙，自己昏迷的时候，到底发生了什么，他是一点也不清楚。唯一可以肯定的是，他的身体正在慢慢的得到强化。
　　沈明并没有向老子的按摩方向去想，身体在杭州的时候就已经出现异常，只是如今现在更加异常而已。
　　“系统，我的身体到底怎么了？是不是你干的？”
　　沈明怎么想也想不明白为什么会变成现在这样，有人求助起了系统。
　　“宿主当前处于雷珠炼体初级阶段。”
　　“炼体？还真是你搞的鬼吗？干得漂亮！”沈明一时之间竟然有些感动，这个坑货系统，难道真的为自己着想起来了？
　　沈明上次只是抱怨了一下体质有些虚，没想到系统还真的给自己上硬货！
　　“请宿主不要自作多情，本系统的能量很珍贵，非胁迫点兑换或者福利礼包不会轻易奖励宿主！”
　　“不是你？”沈明愣了愣，他还以为是系统大发善心，没想到是自己自作多情了。
　　“没理由，难道是那个踹我的人？”沈明下意识的摸了摸自己的帅脸，尽管鞋印已经消失，但是它的确存在过。
　　“我还真的是遇见活菩萨了？”沈明回想起自己以前的招黑体质，不由的有些感慨，难道自己真的时来运转了？
　　沈明怎么也想不明白，为什么有人会帮自己。发生在自己身上的很多事情沈明没办法去搞清楚，也暂时没有那个能力去弄明白。
　　但无论如何，目前看来那个踹了一脚沈明的家伙确实是帮了自己。
　　“想不明白就不想了，徒增烦恼罢了。”沈明没有太多的去纠结，摆了摆手向着莫凡所在的小区缓缓的走了过去。
　　……
　　“不会吧？”
　　和牧奴娇聊的正欢的莫凡看着沈明突然发过来的消息，心中不由得升起了一种被逮了个正着的感觉。
　　莫凡以为沈明还不知道他和牧奴娇同居在一起，顿时紧张的直咽口水。
　　“怎么了？”牧奴娇看着突然神态紧张的莫凡不由得感觉有些奇怪，下意识的问道。
　　莫凡咽了咽口水，眼神有些奇怪的看着牧奴娇说道：“明子说今晚来我这住，咋办吧？”
　　“来这里住吗？他知道我们住在一起吗？”牧奴娇顿时也有些小紧张，不知为什么，心中不由的有种莫名其妙的捉奸在床的感觉。
　　“应该还不知道，我没跟他说过！”莫凡苦笑着摊了摊手。
　　“那你答应了，还是拒绝了？”牧奴娇此刻有些不知所措，抱着抱枕在客厅里来回的走动。
　　“他没给我拒绝的机会，他已经到楼下了！要我给他开门禁，我怎么办？我要是拒绝，那不更显得我心虚？”莫凡有些无可奈何的说道。
　　“心虚？”牧奴娇突然有些微微的脸红，心里不由得暗自想到：难道说这个榆木脑袋，害怕别人知道他们同居，辱了她的清白？
　　牧奴娇心中这么想，但是莫凡接下来说的话却是让牧奴娇大脑瞬间短路。
　　“完犊子了！要是让明子知道我和两个女人住在一起，哥的一世清白就毁了呀。要是这个坑爹货和宁雪说了这件事，那老子不是注孤生？”莫凡也是从沙发上坐了起来，在客厅里来回的走动，想不出什么两全其美的方法。
　　……
　　“怪了？明明显示已读，怎么不回我消息呢？”
　　沈明站在楼下已经等了好长一段时间了，可莫凡就是没回应。
　　“这家伙不会是在干什么坏事吧？正在销毁证据？”沈明突然想到，莫凡现在好像有两个美女作陪，难道说……
　　“算了，不打扰他的好事了！我还是安安心心住酒店吧！”沈明也是男人，还不清楚谁还没点需求吗？好兄弟的义气在这个时候就体现出来了。
　　就在沈明刚准备离开，门禁突然打开了！
　　莫凡也在这个时候回了消息。
　　“来吧，正好有个空的房间！”
　　……
　　“你还真的让他住进来了，先不说我和你……你让他看到图图住在这里，怎么解释嘛？”牧奴娇气的直接就拿枕头砸向了莫凡。
　　牧奴娇虽然嘴上这么说着，但心里真实的想法却是对这个不开窍的家伙恼怒！
　　原本他还以为莫凡是为自己担心，没想到这个自私鬼既然心中还想着其他的女人！这怎么能忍呢？
　　“我能怎么办嘛？人都已经放进来了，现在叫他回去，更尴尬好不好？我算是豁出去了，大不了一顿饕餮轩贿赂一下！一顿不行就两顿！”莫凡咬了咬牙，事已至此，已经没有回旋的余地了，只能硬着头皮上了。
　　门铃声很快响起，牧奴娇赶忙冲回了他和艾图图的卧室，未婚先同居，两人甚至还没确定关系，多少还是有些尴尬。
　　要是被那些牧奴娇的追求者，直到也就算了，就当莫凡是挡箭牌了。可沈明可是莫凡的哥哥，牧奴娇总感觉在这种情况下见面，会有种见家长的感觉。毕竟长兄如父嘛！
　　莫凡也是正了正衣冠，故作镇定的给沈明开了门。
　　“我说你呀……”
　　沈明话还没说完，来了个声东击西，一把就推开了，莫凡冲进了客厅，还望着四周，好像在寻找着什么一般。
　　“咳！你这么晚了，不回宿舍干嘛来我这住？”莫凡关上了门，镇定自若的说道。
　　“小伙子，你刚才在干什么呀？别跟我说你在睡觉，信息显示早就已读了！说吧，是不是在干什么坏事啊？”沈明贱兮兮的笑着说道，做出了一个搓手的动作。暗示的已经很明显了，想平息了事就得给钱。
　　“我……刚才我在上厕所，所以才拖了这么长时间。”莫凡找了一个十分蹩脚的理由，眼神有些飘忽不定，不敢直视沈明的目光。
　　“是吗？我看看啊……”
　　沈明直接就冲向了卫生间，指着里面的三副洗漱用具说道。
　　“哇塞！你的牙是钛合金的吧？要用三个牙刷轮流刷，三个牙膏轮流使用？
　　面膜、水乳精华、口红、还有他喵的女生内衣挂在这？你丫这么变态吗？”沈明故作惊愕的看着莫凡说道，虽然他早就知道了莫凡和牧奴娇他们同居，但是看到自己的兄弟如此的尴尬，作为死党的沈明有一种莫名的快感啊！
　　“老子……好歹也是个猎法师，平常乔装打扮肯定少不了！有这些东西应该不奇怪吧？什么东西都准备三个……主要是这个房间太大了，我要营造出一种里面有很多人的感觉。否则我一个长相帅气的年轻人，住着这么大一个房间，很没有安全感！”
　　莫凡也算是豁出去了，可谓是将理由编的连鬼都不信！
　　沈明忍不住抽了抽嘴角，他是真没想到这货编瞎话的能力垃圾到了这种地步！况且，事实都摆在眼面前了，还在这里垂死挣扎？有意义吗？
　　“好吧！我困死了，反正这里也有多余的房间！我就睡这一间吧！”沈明看似无意，却实则有意地指向了那个被贴满了粉红色贴画的房门。
　　“不行！”莫凡直接就挡在了那扇门的面前，瞪大了眼睛，后背冷汗直流。
　　“这么晚了，赶紧睡觉吧！要不今晚你和我睡得了，反正我又不介意！”莫凡原本还打算让沈明独自睡一个房间，不过看现在这个情况，莫凡恨不得将沈明和自己绑在一起。
　　就在这时，莫凡身后的那间房门突然发出了咔嚓的声音。
　　房门缓缓打开，沈明伸头看向莫凡的后方。
　　好家伙！鼻血差点没流一地！
　　牧奴娇此刻正死死的捂住艾图图的嘴巴，两句柔韧的身体交错在一起，唯一能够活动的也只有艾图图那只雪白的大美腿。
　　要问门是怎么开的！那只有感慨艾图图那只无比灵活的玉脚了。
　　……

第138章 拒绝
　　两男两女此刻坐在沙发上，气氛显得略微的尴尬。
　　莫凡终于是受不了这种压抑的氛围了，想要开口解释什么。
　　“不必解释，我懂……我就是来借宿一晚，不会打扰到你们！都是年轻人，有什么好避讳的！困了困了，我睡沙发就行！”沈明拍了拍莫凡的手，睇了一个男人都懂的眼神。
　　然而莫凡还没开过解释，一旁的艾图图却忍不住了。
　　“不是你想的那个样子，我其实也是暂住在这里的。”艾图图一脸请相信我的样子，眼神有些飘忽，整个人释放出的信号就两个字：心虚！
　　艾图图不开口还不要紧，一开口，莫凡和牧奴娇的眼神全都集中在了沈明的身上。
　　“嗯？”沈明感受到了莫凡看好戏的眼神，同样也感受到了牧奴娇质问的眼神。
　　莫凡心中不由得一阵暗喜，正所谓风水轮流转。刚才我尴尬，现在不就是你尴尬了吗？
　　“沈明，虽然我没资格说你，但是图图喜欢你这件事，学院已经传开了。你也应该给一个答复了吧！”牧奴娇一脸严肃的看着沈明，对于自己这个闺密，她还是十分的上心的，不希望对方受到欺负。
　　“不是？怎么还扯我身上来了呢？我就是来借个宿啊！”沈明有些懵逼了，这是要逼婚的节奏？
　　“娇娇，你别这么说，这是我的事情！”艾图图下意识的握住了牧奴娇的手，不想让对方再说下去。
　　“图图，你就那么害怕他拒绝你吗？你难道不知道这样模棱两可，不仅对你，对他也是一种负担。如果他真的不喜欢你，又凭什么替你承担别人的闲言碎语呢？他是有女朋友的，你应该知道！你让别人怎么看待沈明的女朋友？”牧奴娇并没有准备拉偏架，刚才艾图图开门的一瞬间，她就已经做好了决定。
　　无论如何？今天也要把这个事情解决了！拖的越久越容易出事故！
　　“可……”艾图图还是有些犹豫，她不敢看向沈明，但是沉默已经表明了她的态度，她认同了牧奴娇的说法。
　　“唉！”沈明叹息了一口气，自己来借宿一晚，还能搞出情感纠纷。
　　沈明一直以为艾图图对于自己的态度只是一时兴起，没想到这丫头竟然认真了。
　　“我不喜欢你！”
　　沈明十分认真地看着艾图图，直接了当的说道。既然事情已经到了这种地步了，根本没必要遮遮掩掩的，让对方产生错觉。
　　艾图图终于勇敢的直视了沈明的目光了，只是没想到沈明的回答如此的决绝，不带丝毫的拖泥带水。
　　“首先我要声明一点，你长的确实是挺漂亮的。不用怀疑自己的颜值！但是呢，我也能肯定你对我不是喜欢。我对你也没有丝毫的感觉。”沈明脸不红，心不跳的解释着说道。
　　“为什么？”艾图图十分的不理解，眼眶中渐渐的浮起了阵阵白雾，她长这么大，还从来没有如此大张旗鼓的表明自己喜欢一个人。
　　为什么沈明不喜欢她？艾图图不明白，也不理解！
　　莫凡看着快要哭出来的艾图图，胳膊肘轻轻地抵了抵沈明，示意对方说点好听的，毕竟是个女孩子，怜香惜玉一点。
　　沈明对于莫凡的提醒就当没察觉，继续说道：“我们有什么共同的经历吗？我们有共同的爱好吗？我们有什么美好的回忆吗？你知道我喜欢什么吗？我又知道你喜欢什么吗？
　　你只要能说出我身上的任意一个特点，那就证明你确实对我有好感。但是你真的说的出来吗？你对我的感觉，难道不仅仅只是好奇吗？觉得我很有意思，我这个人和你以前见过的人不一样。
　　姑娘，这可不是喜欢啊！”
　　一连串的疑问，像是一个个重磅炸弹在艾图图的心中炸开了花。她发现自己好像真的连一个问题都回答不了，她对于沈明，到底是喜欢还是好奇呢？又或者是曾经为难过沈明的愧疚，以及沈明孤儿身份的可怜？
　　“看吧，你根本就没法回答。其实也正常，毕竟你还是一个……”
　　“不是的！”
　　还不等沈明说完，艾图图就抢先开了口。
　　“你说的不对，你问的问题我没法回答，是因为我对你并不是日久生情。也许我对你是一见钟情呢？我承认我对你有过好奇，有愧疚，甚至有过可怜。但好感不就是从这些简单的情绪里演变出来的吗？”艾图图第一次如此有逻辑的说出了自己心里想说出的话。
　　往日大大咧咧，傻白甜形象不复存在！
　　“精辟！”莫凡听到这个回答，差点就没忍住鼓掌了。
　　沈明也没想到自己会得到这样一个回答。
　　“就算这样，可是我不喜欢你，怎么办？你应该知道我有女朋友的，感觉很好！一辈子都不可能分开的那种！”沈明十分认真地回答道。
　　感情这东西真的很难搞，沈明又不是那种丑到没人要的。实力强大又有神秘感，说没人有好感，显得太不真实。
　　可沈明又不是种马，不可能来者不拒吧？
　　“没关系，我可以做小老婆啊！况且现在不喜欢，说不定以后就喜欢了呢！”艾图图擦了擦眼角的泪水，重新变为了往日的乐观积极，满脸笑意的看着沈明说道。
　　“图图，你知道你在说什么吗？艾叔叔和艾大哥他们知道了，他们会怎么想？”牧奴娇眉头紧皱，她也没想到艾图图会这么认真。
　　“算了吧？大晚上的，你别让我做噩梦啊！”沈明说着就站了起来，并且伸了个懒腰。
　　“我今晚就不应该来，我除了给你发张好人卡，别的我也做不到啊！小姑娘，哥虽然很有魅力，当哥的心已经没位置了！”
　　沈明说完这一句，叹息了一口气，随后就向着门走去，似是要离开。
　　“随你，就像你不喜欢我一样。我总可以喜欢你吧！”艾图图笑嘻嘻的对着沈明的背影说道，眼神中却闪过了一丝不易察觉的没落。
　　要死要活不是艾图图的性格，她也不会像普通女孩那样让自己喜欢的男生感到难堪。那也许就不是喜欢了，而是征服感！
　　沈明的脚步顿了顿，冲着身后摆了摆手，却没有回头，随后便开门离开了。
　　莫凡并没有阻止沈明的离开，他知道，也许沈明留下来事情会更难处理。
　　“我去送送吧！”莫凡起身跟着沈明离开了房间。
　　……
　　“你这家伙还真不知道怜香惜玉，人家小姑娘都对你这样了，你真的就一点不动心？”莫凡搂着沈明的脖颈，微微的有些小嫉妒的说道。
　　三妻四妾作为大多数男人的终极梦想，莫凡自然也不例外！
　　“有脸说我，怎么不管管你自己？别跟我说你看不出来牧奴娇对你有意思，你这样模棱两可的，不也是耽误人家吗？我这样直接拒绝，总比你这种搞暧昧的家伙好多了！”沈明白了一眼莫凡说道。
　　沈明承认自己有些时候确实显得有些猥琐，但绝对不会轻易跟别人搞暧昧。毕竟社会性死亡造成的杀伤力也许比那些妖魔的杀伤力高多了！
　　“嘿嘿……我这不是单身久了的原因吗！放心，以后不会！”莫凡挠了挠头说道，经过今天这件事，他也觉得不能继续跟牧奴娇暧昧下去了。
　　不然以后真的跟穆宁雪没法交代，这个女王大人应该很难接受莫凡有小老婆这件事吧？
　　“过几天心夏生日了，和我一起去一趟杭州吧！把端木方也叫上，咱们仨一起。”沈明不想再纠结上一个话题了，转移话题的说道。
　　“干嘛？加上我们给你去当电灯泡吗？还是说你不想请客吃饭，直接撒狗粮喂饱我们？”莫凡有些没好气的说道。
　　“你别放屁，浙江学府答应给的好处，咱们还没拿到呢！之前一直有事情拖着了，这次顺路正好办了，省的夜长梦多，他们不认帐！”沈明故作嫌弃的说道，虽然他心中的确有这个想法，但是表现的太明显的话总归有些不合适(つಥ㉨ಥ)つ。
　　“走了，你也别送了！我就随便找个旅店将就一下吧！”沈明摆了摆手，没有过多的停留。
　　莫凡看着沈明离去的背影，不由得啧啧称叹：“我怎么就没这好事？为什么明子身边的女票都是乖宝宝，我的女票却是女王大人！老天不公啊！”
　　……
　　“你接下来打算怎么办？人家都这么说了，真就对你没感觉。”牧奴娇有些心疼的看着艾图图，她原本以为这丫头被拒绝了，最多也就是哭一场，事情也就过了。可现在这种状态，就连她这个闺密也摸不清楚了。
　　“不喜欢就不喜欢呗，又不影响我喜欢他！咱们又不是偶像剧，没有那么复杂。况且我相信时间会给我最好的答复……该是我的就是我的，不是我的也强求不来。”艾图图表现的倒没有那么纠结。
　　尽管沈明给的答复让她很失望，但沈明也没错呀！有些事情就是强求不来的！

第139章 浑水
　　“果然啊，没了狂雷暴君，我的这帮儿子们没我想象中的那么听话了！”沈明缓缓的睁开了双眼有些感慨的说道。
　　沈明随便找了个旅店，并没有睡觉，而是选择修炼自己刚觉醒的召唤系和暗影系。
　　不出沈明所料，虽然自己的修炼时间没有限制，但是没有了狂雷暴君的辅助。暗影系和召唤系的星子并没有想象中的那么听话！
　　沈明费劲了九牛二虎之力，也只能勉强控制四五个星子这个样子。不过沈明并没有灰心，第一次把控就能掌握四五个星子已经不错了。
　　当然这也就是个普通人的水准，毕竟正常人在已经修炼了两个系的情况下，对于星子的把控已经有了极高的造诣。并不会像第一次把控那般费力气！
　　不过沈明的天赋虽然是普通人的水平，但是沈明可以用时间来弥补！系统就是沈明的优势！而且还是碾压的优势！
　　……
　　三天后。
　　沈明盘坐在宿舍的床上，这个宿舍只有他一个人。许昭霆也不知道跑哪去了，明明没课，却并不在宿舍。大概率是陪女朋友去了！
　　“吭！”
　　沈明喉结微颤，发出了一声闷声，缓缓的睁开双眼。诡异的一幕出现了，一层黑色的物质包裹住了沈明的眼球，仿佛是中邪了一样。
　　不过很快，那层黑色的物质就重新涌入了沈明的瞳孔之中，双眼也逐渐恢复了清明。
　　“搞定！暗影系终于可以释放第一个初级魔法了！看来我的神之手要更新了！”沈明看了看自己的右手，不由得有些兴奋。
　　神之右手的威力也许没有想象中的那么强，那是因为神之右手的优势根本不在于力量，而是在于其能力的多变。
　　魔法师不同于修炼者，如果没有奇遇的话，肉体的力量即便比普通人要强上不少，但依旧无法做到用肉身硬抗魔法！这也就是说，在战斗中，沈明使出了让对方出其不意的魔法，很有可能会造成局势的扭转，转输为赢！
　　暗影系初成，沈明的心情相当不错，这三天以来，沈明几乎牺牲了所有的时间就钻研这一个系，总算是有了回报。
　　“还有两天，是时候出发了！”沈明喃喃自语的说道。
　　……
　　“喂，老赵？找我什么事啊？”
　　沈明刚走出宿舍不久，就接到了赵满延的电话。
　　“萧远山那边我谈妥了，私人定制是需要尺码的，你报一下呗！具体的价钱，还没确定下来！就等你的尺码，然后去设计图纸！”
　　“尺码？我丢……这个我能过两天再告诉你吗？”沈明有些尴尬的摸了摸鼻子。他还真的不知道叶心夏是什么尺码，作为男朋友，好像的确有点不细心了。
　　“不会吧？我说你这男朋友当的也真是无敌了嗨！连自己女朋友的尺码都不知道！你不会连一套衣服都没买过给人家吧？”
　　通讯器的那头传来了赵满延鄙视的声音，语气中甚至还带了些许的嫉妒。毕竟赵满延这个家伙泡妞完全就是靠砸钱，对于小明这种抠货都能交到女朋友，显然是有些不爽的。
　　“喂……我这信号不好，我还要找莫凡那个家伙呢，先挂了！”
　　沈明也不等赵满延回话，直接就挂断了电话。沈明怎么可以给对方一个这么好的机会来嘲笑自己呢？
　　……
　　魔都贵族俱乐部的一间豪华办公室内。
　　就在赵满延对面那个翘着二郎腿的玩世不恭的青年忍不住调侃的说道：
　　“我说赵满延，你这朋友还真够有意思的！花这么大的心思来讨女人都喜欢，结果连尺码都不知道。我还以为是跟我一样的情圣呢，还想跟他切磋切磋，没想到是我高估他了！”
　　“我也没想到他连这个也不知道，不过倒也像这个家伙的性格！”赵满延也是笑着摇了摇头说道。
　　萧远山撇了撇嘴，怪笑着说道：“最近我听说了一些传闻，端木那个家伙输给了一个叫沈明的小子。不会就是让你请我帮忙的那个家伙吧！”
　　“这波你还真猜对了，就是那个沈明！这家伙的天赋可不是一般人可以比的，我们这种从小生活在蜜罐子里的人可能无法想象一个平庸出身的家伙，是怎么变得这么强的？”赵满延说话的语气尽是心服口服，对于莫凡和沈明这两个家伙。
　　赵满延不觉得自己有哪里可以不服气的，同样考入了明珠学府，前两者身后没有大势力的支持照样如此的耀眼，又何来的不服气呢？
　　“我可不是想听你说你兄弟有多牛逼的！我们萧家虽然比不上你们魔都四大家族，但是你我之间的关系也算不错。所以你能告诉我，这个沈明到底是个什么来路？”萧远山面色平静的看着赵满延。
　　他之所以答应帮忙，其中一大部分原因是因为赵满延，还有一部分原因就是因为这个请他帮忙的家伙叫做沈明！
　　沈明也许还不知道，他的名字已经在众多家族之间流传开来了！
　　“你什么意思？”赵满延神色微变，他听出了萧远山的话里有话。
　　“你放心，就凭我们俩这关系，我对沈明没有任何的念想。我只是好奇，为什么强力魔石这项已经封存了将近半个世纪的技术会因为一个从来都没听过的泛泛之辈而解开封印！你也别给我装糊涂，你们赵家不也出手替沈明解决过一些潜在的麻烦吗？
　　从那张卡出现在你们赵家手中的那一刻，魔都平静过吗？死了多少人，你难道不知道？”萧远山给自己点了一支烟，语气依旧平静，等待着赵满延的回答。
　　“远山，他是我朋友！我希望这件事情你们萧家没有参与，不要让我难做！”赵满延神色微微有些低沉，语气也发生了细微的变化。
　　“你什么时候能和你哥一样精明？你以为你家老爷子出手帮助沈明真的是因为你吗？他的背后必然有着更加难以想象的存在，我只是想说一句。
　　如果有一天真的要重新洗牌，我想让他手下留情！毕竟我们萧家也帮过他！这一次的翼魔具，所有的费用都由我出！我只希望他承我一个人情，到时候网开一面！这就足以了！”萧远山笑着摇了摇头，语气之中甚至有些苦涩的无奈。
　　赵满延深深的看了萧远山一眼，并没有给出肯定的回答。他虽然有些玩世不恭，甚至有些抗拒自己老爹对他的指手画脚。但是从小生活在赵家这个庞然的大家族内，耳濡目染也知道一些东西。
　　“我干涉不了他的决定，再说了，凭我现在了解到的，他应该还不知道在他的身后已经站着一群人了！”赵蔓延摇了摇头，以他的沈明性格的了解，这家伙最烦的就是意料之外的事情。这些家族之间的斗争，沈明是万万不可能参加的。
　　“我只是有备无患，这水太清了，泥垢就容易堆积在水底，造成拥堵。表面看上去风平浪静，说不定一个大浪过来能稳固已久的大坝就可能倾泻！现在有人要把水搞浑，我们没办法阻止。只求自保！”萧远山深深地吸了一口手中的烟。
　　曾经的魔都太子党老大，为了追求一个女孩子重金打造13副华丽的翼魔具的纨绔，如今已经不得不面临着承担家族使命的重任了。
　　“远山，如果你当我是朋友的话！一定要告诫老爷子，千万千万不要做出出格的事情！我们赵家是从商的，能做到这么大，最重视的就是规矩。捞偏门虽然赚的多，但一直有一双眼睛在注视着呢！不是他不知道，而是他还没有下定决心！”赵满延头一次说出如此正经的话。他并不是真的纨绔，真的混账，他只是受够了这无处不在的规矩，这压的他心慌的担子。
　　“放心吧！这点我还是知道的。和你们赵家交好的世家多多少少也就是看中了你们重规矩。否则端木家那种贯彻教条的家族也不会让他们的宝贝继承人和你交好。老爷子他们让我和你交好，也就是跟某些人划清界限。
　　我说的只是一种可能，毕竟水浑的有些东西就看不见了。我是怕被误伤了！”萧远山笑着摇了摇头，话已经说得如此明白了，他也算放心了。
　　从赵满延的话语中萧远山获取了一点最重要的消息，那就是萧家暂时不会受到牵连。
　　……
　　“大哥，你怎么还在这里闲逛啊？都有人骑在你脖子上拉屎了！学校的论坛已经快炸了，校园男神榜你已经掉到100名开外了，不知道吗？”
　　沈明正准备去火院找莫凡，谁知道迎面撞上了向自己飞快跑来的许昭霆。看着对方脸色焦急的模样，好像是出了什么大事一般。
　　“什么啊？谁那么没公德心？随地大小便，跟我又有什么关系啊？”沈明一脸的懵逼，不知道发生了什么事。
　　“先跟我走，到地方再跟你说！”许昭霆说完，就直接拽着沈明开启了飞奔模式。
　　……

第140章 你装什么逼呢？
　　雷院的擂台上，泡面男此刻正在夸夸其词。
　　“我就说嘛，沈明只不过是一个胆小鬼罢了，连来的勇气都没有？甘愿当一辈子倒数第一，所谓的那些传闻，我恐怕一直是杜撰出来！一个自卑到了极点的家伙，才会靠传闻活着！”
　　“李亚，你也别太自信！你们星火会人多势众，咱们这些散人的确没什么存在感。但我从来不相信什么空穴来风，我就是怕你风大闪了舌头！”台下的一个男生有些不屑的说道。
　　即便知道对方是星火会的人，这名男生依旧敢怼回去，恐怕身份也是不简单。
　　“孙明，你就那么期待有人能出头吗？要是他真的上位了，恐怕你这万年老六的位置都保不住了！”李亚冷哼了一声，嘲讽地说道。
　　孙明同样也是哼了一声，他只是看不惯李亚的嚣张跋扈，所以才怼了回去，倒不是真的对沈明有什么期盼。
　　聚集在观众台上的学员此刻也热烈的讨论着，对于沈明这一个行走的传说大家显然都是很好奇。
　　毕竟沈明虽然低调，但是时不时就传来些许让人惊讶的传闻。雷院要真的评一下话点风云人物，那么沈明绝对是第一。
　　最关键的是，沈明这些传闻几乎都是在校外，这也就更加让人好奇关于沈明传闻的真实性。毕竟眼见为实，耳听为虚，他们这些魔法是哪一个不是心高气傲，对于一个平时不显山不露水的家伙有这么大的名声，自然是有些嫉妒。
　　“都等了这么久了，还没出现！果真是一个缩头乌龟！看来……终究是要让我失望！”泡面男李亚做出了一副十分失望的表情，心里已经在疯狂的嘲讽沈明了。
　　“看来这个沈明真的只是徒有虚名罢了，都被骂成这样了还不出现。我看校园男神榜他已经跌到300名开外了。”
　　“是，关于沈明的论坛都快炸了，这家伙还不来。看来我以前真的是高估这个人了。”
　　“谁不是呢？咱们雷院是所有院系里面唯一一个拥有足以和学生会抗衡的协会的院系。星火会制霸了咱们雷系这么长时间，终于出现一个有可能动摇星火会根基的家伙。没想到是个银枪蜡烛头，太失望了！”
　　……
　　嘲讽辱骂的声音越发的繁多，已经有不少人离开了观战台。他们已经肯定沈明不会来了，所以不抱什么希望。这次的挑战周恐怕还是没有人敢挑战星火会的地位。
　　注定了是一场无趣的比赛！
　　观战台上的雷系老师也是失望的摇了摇头。
　　“算了吧，我还是去看火系的挑战周比赛算了。咱们院系恐怕这次又要草草了事了！”钱坤无奈的摇了摇头。
　　作为雷院的负责人，看到星火会制霸全系起初他还有些欣慰。毕竟能够有一个可以抗衡学生会的协会，他这个负责人脸上有面子。
　　不过久而久之，星火会越发的霸道，导致雷系其他学员受到了全面压制，也挫伤了各个学员的积极性。发展到如今的局面，也只能说是弊大于利。
　　钱坤作为负责人，虽然有些无奈，但也不好直接插手学员们之间的事情，也只能干着急，却无可奈何。
　　……
　　“李亚，你不要欺人太甚了！沈明只是不想和你计较，并不代表他怕了你们星火会！”
　　许昭霆和沈明终于是赶了过来，看着还在发表着装逼言论的泡面男李亚，许昭霆出言反驳的说道。
　　“还真的来了？许昭霆，就算你把这个胆小的家伙拉过来又怎样？能证明些什么？证明他的勇敢？”李亚继续嘲讽着说道，丝毫没把沈明放在眼里。
　　“又是你？你好像很嚣张啊！”沈明看着擂台上叫嚣的泡面男，有些玩味的说道。
　　来的路上许昭霆大致也跟他讲了一下，是怎么回事？大概就是星火会想要拿他沈明树立威信！
　　对于名声这些东西，沈明向来不怎么看重。不过现在要是沈明转身离开，那么许昭霆这个为自己出头的朋友恐怕真的会伤心了。
　　“请问哪条法律规定了不准嚣张？嚣张是要有本事的，敢上台吗？”泡面男李亚虽然有些惊讶沈明真的会来，不过在他看来，这个一直不敢应战的家伙只不过是因为面子实在过不去了，被迫应战，实则未必就有什么干货。
　　“沈明，我知道你不怎么在意名声这东西。但是这家伙真的是太嚣张了，我实在看不过去才……”许昭霆咬了咬牙，略带愧疚的说道。
　　“没事，你也是为我好！”沈明笑着摇了摇头，拍了拍许昭霆的肩膀。
　　“既然你这么希望我上台，那么搞快点！我还有事呢！”沈明伸了个懒腰，一步步的走上了擂台。
　　……
　　“嗯？这个小家伙竟然会上台？我还真没想到？”
　　“我靠，老顾！你能不能别一惊一乍的？吓我一跳！你不是在火院那边看比赛吗？怎么跑我这来了？”钱坤看着突然出现在自己身旁的顾翰有些奇怪的问道。
　　“那边的比赛是挺精彩的，有个小子一挑百。不过相比于那个小子，我对这家伙更感兴趣一点！”顾翰目光注视着擂台上，意味深长的说道。
　　“怎么说？你对这个沈明挺看好呀！不过话说回来，火院哪个小子这么愣头青啊？一挑百也太刚了吧？”钱坤现在都想飞到火院那边去了，这种名场面不看现场直播的话太可惜了。
　　“你这家伙真是的，自己的学生不关注你，去关注其他系的学生？你没看论坛吗？沈明这家伙现在已经被骂的不行了。原本我以为这小子不会在乎这些，来也只是碰碰运气。没想到还真的应战了，这点倒是出乎我的意料啊！这可不是这个小家伙的性格！”顾翰饶有趣味的说道。
　　“沈明？不就是上次交流赛的那个小家伙？好像是击败了帝都学府的穆宁雪吧？”钱坤好像回忆起了什么，顿时也来了兴趣。
　　“就是那个小家伙，校长可是很关注他和莫凡！他们两兄弟性格截然不同，一个到处惹事生非，一个却沉寂的可怕。但无可厚非的是，这两个小家伙都不是好惹的存在！火院那边那个一挑百的小家伙就是莫凡！”顾翰有些感慨的说道，明珠学府这一届新生里说的上拔尖的也只有沈明和莫凡了。
　　“你这么一说，我感觉有些丢人啊！我自己的学生还没你了解的多，老顾你不会是来砸场子的吧？”钱坤有些不爽的说道。
　　“那能怪我？要不是我上次是带队老师，我对这个沈明也不会了解这么多好不好？要怪只能怪沈明这个小家伙太低调了！低调到大家都快把他忘了！”顾翰眯了眯眼睛，意味深长地说道。
　　……
　　“你是想我给你点面子，还是速战速决？”泡面男李亚调笑的看着沈明。
　　“我赶时间，快点结束吧！没工夫在这里跟你闲耗！”沈明打了个哈气，事后根本没把对方放在眼里。
　　所谓人敬我一尺，我敬人一丈，这家伙到处黑自己。沈明同样也没必要给对方面子。其次自己一个高阶法师和一个中阶法师战斗，如果还搞什么持久战的话，要是被莫凡那个家伙知道了，还不笑死？
　　别说是雷院，哪怕是放眼整个学院！能够打败沈明的，不敢说没有，那绝对也是一只手数的过来！显然眼前这个泡面头绝不在其中！
　　“我真的不知道你的嚣张是哪来的底气？不过，无论你有什么底气！我都要让你知道在雷院谁才是老大！”泡面头李亚冷笑着说道。
　　“呵！”
　　一声低吼！无数的紫色雷电，从李亚的体内暴涌而出！狂暴的雷电早就超出了一般雷系法师的雷电的质量！显然是有着灵种的加持！收拾气势逼人，也不为过！
　　站在对面的沈明好像丝毫不受影响，淡淡地问了一句：
　　“问你一句，你和端木方谁厉害一点？”
　　“哼！就算是端木方来了，我也要让他脱一层皮！”泡面男没有直接回答沈明的问题，那是模棱两可的回答道。
　　“哦，了解了！也就是说你打不过端木方了？”沈明若有所思的点了点头。
　　“那……你就这点实力，你说……你装什么逼呢？”
　　沈明猛然抬头，紫黑色的雷电从眼中暴射而出！
　　恐怖的气势让沈明周身的空间都出现了肉眼可见的扭曲！原本气势逼人的李亚瞬间萎了下来！
　　单单只是气势的比拼居然已经呈现出一面倒的局面！
　　全场一片哗然！
　　一切的质疑，在此刻都消失不见！即便战斗还没开始，但任谁都能看出沈明单单从气势上就全面压倒李亚！这根本就不需要打了？
　　因为擂台上李亚的双腿已经开始微微颤抖了！
　　这就是绝对质量的碾压！沈明的雷电在狂雷暴君完成第一阶段觉醒之后再次发生了质的变化！
　　灵种又怎样？即便是拥有灵种也只能乖乖的俯首称臣！
　　“装逼是不犯法，但是你拿我装逼是不是没问过我的意见？”
　　沈明冷冷的说道，就那么一步一步的走向了李亚！

第141章 人民币战士
　　“你……”李亚终于意识到自己完全低估了眼前这个家伙。
　　李亚顿时有些骑虎难下，尽管还没开打，但是单从气势上就已经让之前嚣张的李亚没了战斗下去的心思。
　　这就是差距！并不是一星半点，而是难以抹去的差距！
　　“怎么？就连出手的勇气都没有？”沈明继续向着李亚走着，丝毫没有停下来的打算，一边走还一边嘲讽的说道。
　　都已经撕破脸皮了，那么面子什么的就没必要留给对方！
　　“你太自大了！”李亚愤怒的大吼了一声，即便他气势上输给了沈明，但也绝不允许自己变得如此的狼狈！
　　“霹雳：夜叉！”
　　狂暴的雷霆包裹住李亚的拳头狠狠的朝着沈明的面门轰击而去。
　　看着毫无防备的沈明，李亚心中狂喜。嘲笑着沈明的自大，如此近的距离，硬生生承受李亚的全力一击，最起码也是重伤！
　　观战的众人不由得倒，吸了一口凉气，原本他们还以为沈明真的可以逆转局势，然而却没想到沈明会败给自己的自大！
　　“轰！”的一声！
　　伴随着音爆以及地板开裂的声音，所有人都不由自主的捂住了耳朵！观战的众人甚至不敢直面擂台，毕竟这一拳要轰击在脸上，必然是血肉模糊！
　　太残暴了！
　　只不过结果却让众人十分的失望，沈明只用了一只手便拦下了李亚强大的一击！
　　“你的嚣张和你的实力并不成正比！以你的实力恐怕也只能在雷院嚣张嚣张！”
　　沈明话音刚落，紫黑色雷电从手臂之中暴涌而出。当紫黑色雷霆涌出的那一刹那，李亚的紫色雷电仿佛是遇到了克星一般，瞬间溃败消散！
　　这就是绝对质量的碾压！
　　……
　　“这小子！以前没发现这么爱装逼啊！”顾翰轻笑着摇了摇头，他也没想到沈明会以如此高调的方式接下李亚的攻击！
　　“不可能！沈明的雷电质量怎么可能比李亚高出了这么多！就算灵种之间的质量有着差距，但没理由会相差这么大吧？”钱坤眼珠子都快瞪出来了。
　　如果说一般的奖都无法体现出沈明雷电质量的可怕，那么同系之间的战斗无疑是将沈明的优势展示的淋漓尽致！
　　没有对比就没有伤害，李亚的雷系即便是拥有着灵种的加持但依旧溃败的如此彻底！
　　“看出来了吧？他也许和帝都学府的穆宁雪是一种人，这就是天赋！这个小家伙在雷系上的天赋在我见到的所有人之中都是无可媲美的！
　　老钱啊！你算是捡到宝了！”顾翰拍了拍钱坤的肩膀，语气中满满的都是嫉妒。
　　“你说的没错，看来我真的是捡到宝了！”钱坤忍不住感慨了一声，尽管此刻心情十分激动，但还是强行按耐住了。
　　“不过话说回来，雷系和火系好歹也是元素系中最强的两个系！怎么你们雷院和火院的质量差了这么多？那个叫李亚的好像排名挺靠前的吧？”顾翰看好沈明的同时还忍不住泼了钱坤一盆凉水。
　　“我也是没办法，雷火双系虽说并驾齐驱，但是雷系觉醒的概率可比火气低多了。基数本就小，天才自然也就少。况且这些年那帮小子搞了个什么星火会，搞得学员积极性大大受挫，作为全系的负责人我总要为大局考虑吧？难道明目张胆的让他们解散星火会？”钱坤瞥了一眼顾翰，有些无奈的摇了摇头。
　　雷院被火院压了一头这是不争的事实，对于这一点钱坤只能说是有心无力啊！
　　要知道就李亚这水平在火院排在前100就不错了，既然可以在雷院排到第五的位置，简直就是匪夷所思！
　　“倒也为难你了，不过也许从今天开始，你们雷院可能会重新焕发生机！”顾翰双手置于后背，有些期待的说道。
　　……
　　“你对我做了什么？为什么我能够感受到我的星子在恐惧！”李亚瞪大了眼睛，不敢置信地看着沈明，双腿连连后退，看见沈明不自觉的流露出了惊恐的神色。
　　“你可别在我这碰瓷啊！你进攻的我，我只是挡了一下！”沈明不屑的撇了撇嘴，他真是高估了眼前这个家伙了。
　　原本还想着这个家伙之前那么装逼，那必然是有着一些底气的。没想到二级霹雳被他用的这么垃圾，算是让沈明惊到了！
　　沈明见识过莫凡的二级霹雳，虽说和沈明的二级霹雳还有些差距，但仅仅也只是因为质量上有着差距。但李亚的二级霹雳无论是在质量上还是在对于力量的把控，分布上都差了太多！最重要的是缺少了灵性！
　　同阶级的魔法师之所以有强有弱，不仅仅是因为有钱人土豪可以购买灵种提升自己雷系的原因。还有一点就是对于魔法的理解和运用！
　　就像是普通人拥有机枪一样，机枪的威力再大，枪法烂也是白扯！李亚达到了二级霹雳的程度，却无法将二级霹雳的威力完全释放出来！这也许就是最大的悲哀！
　　“认输吗？和你的比赛真的太无趣了，我还有事想提前撤！”沈明漫不经心的问道，这场比赛根本就没有丝毫乐趣可言，眼前的这个泡面男和沈明差的根本不是一星半点，而是一道可能永远也无法逾越的鸿沟！
　　“做梦！别太嚣张了！”李亚振作了精神，他好歹也是雷院排名第五的高手！他绝对不允许自己的骄傲被如此无情的践踏！
　　一股寒冷的气息场那间席卷全场，李亚身形暴退，极速的远离着沈明。锁骨之处无不留下两道冰痕！
　　“玩冰的？这不是自寻死路吗？”沈明差点没笑出声来。
　　连穆宁雪的冰系都奈何不了自己，眼前这个半吊子又能如何？
　　更何况在一定程度上雷系是克制冰系的！只能说这个世界的人并不注重物理化的学习，根本不知道冰是高电阻！而高电阻通电造成的效果，自然就是高温！冰一旦融化成水，那么也就意味着李亚亲手将自己埋进了坟墓！
　　……
　　擂台下，休息室的门缓缓的打开，四个身穿星火会制服的年轻人先后打着哈欠，走出了休息室。
　　“什么情况？怎么这么吵啊？老五那个家伙还没搞定？”其中一个看上去有些玩世不恭的青年揉了揉睡眼惺忪的眼睛，询问着说道。
　　“快结束了！这个叫沈明的有些实力，竟然能够逼迫老五使出这一招！看来我们是低估他了！不过……还是差了一点！等老五的冰墙升起之际，就是分出胜负之时！”为首的那个高冷青年看着擂台上不动如山的沈明，眼神不由得有些阴冷。
　　……
　　“哼！还真是自大，你的雷系比我强又怎么样？什么时候规定过，雷院的人就必须只擅长雷系！”
　　李亚对于冰系的运用显然要远远超过雷系，不断的施展着冰系魔法将擂台笼罩在寒冰之下，同时也借助冰面高速的移动着，确保沈明无法打扰自己的布局。
　　“起！”
　　擂台的四周升级一道高高的冰墙，将李亚和沈铭两人困在了其中！
　　“这是要闹哪出啊？”
　　沈明依旧站在原地，任由李亚像个小丑一样围着自己乱跑，却又不敢靠近。他之所以没有选择第一时间出手，单纯只是好奇这个家伙到底要干嘛？
　　“是时候了！”李亚终于停在了神明的正前方，而他的手中不知何时已经多了一块冰蓝色的晶石！
　　“冰困之阵！”
　　冰蓝色的晶石散发出耀眼的光芒，覆盖了整个擂台的冰面此刻也浮现出诡异的纹路。
　　四周的冰墙拔地而起，以迅雷不及掩耳之之势化作牢笼，死死的将猝不及防的沈明困在其中。
　　“我敲？这家伙还是个人民币玩家？”沈明感受着四周的寒冷刺骨，顿时有些后悔自己大意了。
　　挑战赛似乎也没有规定不可以使用魔具或者其他的魔法物品，言外之意就是可以使用氪金物品。
　　显然这个不要脸的李亚是一个骄傲的人民币战士！开始玩赖了！一个学院内部的比赛竟然用上了魔法阵！这不是玩赖是什么？
　　“越来越冷了！看来这东西并不只是将我困住那么简单！”沈明皱了皱眉头，他能感受到四周的温度，正在急剧的下降，四肢也开始渐渐麻木。
　　“还真是有些大意了！”沈明忍不住皱了皱眉头，倒不是因为李亚的魔法阵让他束手无策，而是恼怒自己没有把控好装逼的度。
　　……
　　“不会吧，老钱？魔具也就算了，你们雷院比赛都用魔法阵？我说这个李亚实力平平，怎么可以排到第五？这氪金谁比得过他？你就不管管？”顾翰看到擂台上的这一幕，差点没被自己的口水给呛死。
　　比赛用魔具大多数时候都是允许的，哪怕就是有些土豪用品级比较高的魔具，大家也可以接受。
　　但这也用魔法阵就过分了吧？虽然说只是一个小型的魔法阵，但那也是魔法阵啊！
　　“现在知道我的难办了吧？星火会的那帮小子家底都殷实得很，我当真是有心无力啊！”钱坤苦笑着摇了摇头，他就是一个打工人，怎么能和这些少爷比呢？

第142章 充满狼性文化的垄断组织
　　“结束了！被我的冰困之阵困住，就算你真的能够使出四级霹雳又怎样？如今也只是困兽之斗！”李亚脸上尽是骄傲。
　　他本身的实力的确不怎么样，能排到第五的位置的确是依靠星火会的影响力。但不代表着他任人宰割！
　　所谓穷人靠天赋，富人靠money！李亚自己知道以他的天赋很难身居强者之列，所以在魔法道具上他从来没有苛刻过自己！
　　观战台上观战的众人都忍不住感到有一丝惋惜，原本还想着是一场精彩的比赛，却不曾想如此草草的就结束了！沈明的实力只是昙花一现，看来星火会依旧是雷院的霸主！
　　“还没结束呢！”许昭霆咬了咬牙，他也没想到李亚这个不要脸的家伙，竟然会用出魔法阵！虽说十分的无耻，但的的确确也是规则之内的！
　　“没结束？许昭霆，你知道我为什么一直排在第六吗？星火会的那帮杂碎几乎垄断了整个雷院的资源，他们拥有的财富已经不下于一个小型的家族了！
　　你对这个世界了解的太少了，有的时候并不是你努力的修炼就能够有回报的！”孙明语气中满满的都是不屑，但又无可奈何。
　　孙明不屑于加入星火会，他认为星火会掠夺全院的资源而提升自己的方式，太过无耻！但又不得不承认，这帮家伙的确是做到了！
　　个人的实力在星火会面前根本就不值一提！只要他们想，甚至不用消耗魔能，单单使用魔法阵就可以立于不败之地！
　　“那是因为你不是天才！”许昭霆摇了摇头，尽管他也在为沈明担心着，但是心里有一个声音在告诉他，这个家伙绝不会简简单单的就认输了！
　　“天才？在明珠学府这个地方，天才是最不值钱的！有些人一辈子也无法达到这帮家伙不做丝毫努力就可以达到的高度！这就是现实啊！”孙明对于许昭霆的话不屑一顾。
　　星火会就像是一座大山压在了所有雷院学员的心头上！曾经有人想过反抗，但最终也只能接受失败！
　　……
　　“沈明！加油啊！”
　　也不知道是谁喊了这一句，观战台上的情绪瞬间就被点燃了！
　　一个又一个加油的声音响起，所有人都期待着沈明可以扭转局势！这已经不是一场简简单单的比赛了！
　　这是那些被星火会一直压制着无法崭露头角的普通学员的怒吼！而沈明就是他们的代表！
　　沈明如果输了，那么星火会的统治就会更加的稳固！如果沈明赢了，那就代表着一场反抗的开始！
　　“加油！”
　　“加油啊！”
　　……
　　擂台下，同属于星火会的五位领导人中的一名女性成员看着观战台上呼声的一面倒，咬牙切齿的说道：
　　“这帮该死的家伙真的要反了天吗？”
　　“林微，我们走到今天这种地步，是靠着这帮没用的家伙的舆论吗？”领头的青年缓缓的转身，皱着眉头说道。
　　林微愣了愣，垂下了头，恭敬的说道：“对不起，会长！”
　　“宁可我负天下人，不让天下人负我！我曹岩不管别人怎么说我！只要我是最强的，哪怕他们是在背后咒骂我，也只是在嫉妒我！
　　看着吧！当比赛结束的那一刻，这帮怂货又会重新的龟缩回去！他们所谓的希望，就由我们来彻底破灭吧！”曹岩负手而立，满满的都是上位者的姿态，仿佛一切都尽在掌控之中一般。
　　……
　　“霹雳：夜叉！”
　　突如其来的一声低吼，这一瞬间全场都寂静了！因为发出声音的源头是那个被困住的男人！
　　“什么……”李亚不自觉的后退了一步，看见那擂台中央的冰之囚笼他竟然有一种不好的预感。
　　良久，冰之囚笼没有丝毫的反应，李亚才重新恢复了自信的表情。
　　“根本是我多虑了，他怎么可能突破我的冰困……”
　　“咔嚓”一声！
　　困住沈明那冰之囚笼竟然出现了裂痕，并且正在以肉眼可见的速度快速的蔓延着！
　　伴随着“轰”的一声！无数的冰屑向四周飞溅！一道雷之恶鬼的虚影冉冉升起！
　　这才是霹雳：夜叉真正的形态！
　　沈明抬手一挥，挥散了弥漫在自己眼前的冰晶和粉尘！怪笑的看着对面被惊讶在了原地的李亚！
　　“还要继续玩吗？”
　　李亚瞪大了眼睛可思议的看着冉冉悬浮在沈明头顶，那高达数米的雷电鬼影！双腿不自觉的开始颤抖，他引以为傲的底牌竟然被人打破了！
　　“看来你是没有后手了，那就下去吧！”沈明笑着摇了摇头，那气势逼人的雷电鬼影在众人不敢置信的目光中消散了。
　　沈明准备放过这个家伙吗？
　　答案必然是否定的！
　　“我赶时间，所以我不想一个一个挑战过去！擂台下的那几个家伙，你们也应该是星火会的吧？一起上？”沈明将目光转向的擂台下，那几个穿着星火会制服，此刻都是满脸震惊的家伙们。
　　“狂妄！”
　　曹岩尽管心中也有些惊讶，沈明竟然可以破开李亚的冰困之阵，但是对于沈明这准备一挑五的狂妄态度十分的不爽，一个纵身便跃上了擂台！
　　跟在他身后的其他三人，也是跟着自己的会长跳上了擂台！
　　“滚下台去！”
　　曹岩无情的将还处在愣神之中的李亚一掌拍出了擂台！对他而言，给星火会抹黑，动摇它统治的人，即便之前是他的一员悍将，但如今也只是罪人一个，没必要可惜！
　　跟在曹岩后面的三人，同样也没有多看李岩一眼。这就是星火会的宗旨，失败者将被剥夺一切地位和资源！
　　恐怕这件事后李亚将会彻底的被打入低层！这也意味着星火会的第五部长要换人了！
　　沈明看着曹岩的举动，轻轻的摸了摸鼻子。他还以为这帮人上来是找场子的，不过现在看来好像并不是他想的那样。
　　“沈明，你很不错！有兴趣加入我们吗？”曹岩仔细打量着眼前的沈明。
　　如家沈明让星火会丢了面子，那么如果沈明加入了星火会，那么不仅可以让之前丢的面子找回来，还能够更加巩固星火会的统治。
　　至于要不要考虑李亚的感受，只能说曹岩从未这么想过。对他而言，除了他自己，一切都可以推倒重来！他的身边只能跟着对他有用的人，废物不在其中！
　　“还真是个冷血无情的家伙！”沈明意味深长地看了一眼曹岩。
　　李亚怎么说也是星火会的成员，而且还是高层！眼前的这个家伙竟然丝毫不顾及李亚的感受，甚至刚才还将李亚一掌拍出了擂台。真可谓是将自私发挥到了极致！
　　“大家只是记得胜利者，失败者可没人会照顾他的感受！以你的实力足以加入我们，李亚之前的一切资源和地位你都可以享受！你应该知道在雷院，星火会就是天！”曹岩十分霸道的说道，颇有一番枭雄的意味。
　　“我有事儿，所以没空听你在这逼逼！你们要是找我打架，那就快点搞！如果不打了，我可以走了吗？”沈明对于对方提出的条件，没有丝毫的兴趣。
　　沈明算是看出来了，这所谓的星火会就是一个充满狼性文化的垄断企业！
　　能者上位，这一点是没错！但是沈明不喜欢也没必要和这帮人去争什么！沈明并不认为曹岩创办的星火会的理念是错误的，甚至还对于对方的做法有些欣赏！
　　说一句高看的话，像曹岩这种人只要不自己作死或者是早早夭折，以后必然是一方枭雄！这种人的领导力和决策力的综合能力比他本身的实力更加的可怕！
　　因为他从来不是一个人，而是一个狼群一般的组织！
　　“不考虑考虑吗？”曹岩也没想到沈明拒绝的会如此彻底，难道说他提出的要求不够有吸引力吗？还是说这个家伙根本就不知道星火会所掌握的雷院资源到底有多恐怖？
　　一个可以让学院负责人都无奈，可以硬扛学生会的协会会长亲自邀请竟然没有丝毫的吸引力？
　　“我可以走了吗？”沈明摇了摇头，只是淡淡地重复着这句话。
　　沈明和曹岩并不是一类人，沈明不需要我不想要和曹岩成为一类人！
　　“那真是太可惜了！”曹岩有些失望的摇了摇头，不过他并没有放弃的意思。
　　“星火会的人以后不会来找你的麻烦，星火会的大门永远向你打开！但是今天你拂了星火会的面子，就必须要承担应有的后果！”
　　曹岩此刻如同一个上位者，面对着一个不识趣的家伙。说着场面上的客套话，实际上心里已经做出了最坏的打算！
　　“可以！一起上吧，我赶时间！”沈明毫不犹豫的答应了。
　　沈明并不在乎是群殴还是单挑，因为输赢不重要！他现在只是想离开，这里就这么简单！
　　“你的自大我很喜欢，可惜不能为我所用……”曹岩咧嘴一笑，一股十分霸道的气势不由自主地从周身散发。
　　犹如一头猛虎，缓缓的苏醒……
　　曹岩身后的三人此刻也是散发出了强横的气势。显然正如沈明所愿，他们根本就没打算一对一！
　　所谓的公不公平，在他们眼中根本不值一提！赢了才是最重要的！

第143章 震撼人心的九重雷塔
　　“我也就是客气客气，你们还真准备群殴我呀？”沈明怪笑了一声，然而眼神却越发的凌厉了起来。
　　“我看人的直觉绝不会错，直觉告诉我你很强！”曹岩摇了摇头，他是一个只相信自己的人，一个一切都要掌控在自己手中的绝对控制欲的人！
　　他早就开始关注沈明了，李岩的失败在他的意料之外，却不在他的计划之外。曹岩绝不允许在雷院有人可以挑战星火会的地位！
　　所以哪怕今天沈明不来，曹岩也会营造出各种的巧合来解决这个现在的麻烦！
　　悲催的李岩到现在都不知道，其实从一开始他都是一个可以随时被放弃的角色。
　　“一招！如果你们接得住，我直接认输！”沈明缓缓的竖起了一根手指。
　　四打一的局面根本没有什么技术可言，硬碰硬反而更加的有效！所以沈明也不打算费那个功夫了。
　　还有就是，沈明也想知道，完成了第一段觉醒的狂雷暴君到底将他的雷电质量提升到了怎样的层次！借着这个机会，沈明也想验证一下！
　　“狂妄！”
　　站在曹岩身后的林微不屑的撇了撇嘴。一打四已经够狂的了，竟然还想一招决出胜负！沈明在他们眼中已经狂到没边了！
　　就算沈明真的可以用出四级霹雳又怎样？雷院哪怕比不上火院，但他们也是实打实的雷院前五，即便是火系第一的东方炎也不敢如此大放厥词吧！
　　沈明淡淡一笑，没有反驳，微微后退一步，双手缓缓摊开，一股无形的气势骤然荡开。
　　肉眼可见，沈明四周的空间渐渐扭曲，仿佛陷入了另一个次元一般。这是力量达到一种极致后才会表现出来的状态！
　　“霹雳：九重雷塔！”
　　刹那间百丈雷霆击碎虚空，那般气势与威力有哪里像是一个中阶魔法？
　　“这……就是四级霹雳吗？”
　　曹岩身后另一名星火会的青年忍不住咽了咽口水，在这一刻，他竟然连出手的欲望都没有。身体不自觉的颤抖了起来，他能感受到体内的雷系星子同样在颤抖！
　　这是绝对的压制！
　　不仅是擂台上的四人感到了极大的压迫感，场外观战台上同样是鸦雀无声！连大气都不敢喘一下！
　　这是中阶魔法？你怕不是在逗我？百丈雷霆？众人甚至有一种想逃跑的冲动，那到雷霆若是轰击在擂台上，恐怕擂台会瞬间四分五裂！
　　……
　　“这怎么可能？四级霹雳怎么会有这么强的威力？这……足以比肩告诫魔法了吧？甚至比一般出入高阶的魔法师还要强出许多！”钱坤此刻眼珠子都快瞪出来了，他也看出来了沈明的确很强，甚至是强的离谱。
　　单凭一手，霹雳：夜叉所焕发出的雷电鬼影就可以判断出，沈明在雷系上的造诣绝不是一般人可以比拟！但比之如今的百丈雷霆，简直就是小巫见大巫！没有丝毫的可比性！
　　即便是货真价实的高阶法师站在擂台上，硬生生的承受下这一击，恐怕也是非死即伤的局面！
　　“怎么可能？老钱……你惊讶的还是太早了！四级霹雳的全名后面可是还跟了一个九层雷塔…可如今塔…还没出来呢…”顾翰颇感无奈的摇了摇头，当初在帝都学府的时候顾翰就感叹过沈明的实力。
　　可如今短短半年的时间都不到，沈明似乎变的更加强大了，已经强大到他这个老师都感觉难以招架的地步！
　　“什么！”钱坤感觉这次自己真的要把眼珠子给瞪出来了，死死的盯着擂台上双方的一举一动！
　　如果真的如顾翰所说的那样，那这场比赛恐怕是要死人的！
　　你现在展现出来的威势就可以媲美高阶魔法，那么完全形态的九层雷塔又是何等的恐怖？
　　这真的是一个中阶魔法师吗？这个家伙的身体里到底住着一个怎样的怪物？或者说这个家伙本身是个什么样的怪物？
　　“出来了……四级霹雳的真正模样！”
　　……
　　空间如同镜面一样出现了细密的裂痕，一块块的掉落，摔在地上化作了点点星光，消失在了空气之中。
　　九层雷达的塔尖缓缓的探出了头，一股来自古老时代的气息不由自主的散发了出来！
　　而伴随它而来的还有那恐怖的雷霆以及绝对的镇压之力！
　　你这当初的九层雷塔，如今沈明的九层雷塔已经有了质的变化！光是个头就大了一倍不止，更加让人震撼的是九层雷塔越发的凝实，仿佛是一座真正的九层高塔降临世间！
　　“嗖”的一声！
　　伴随着两道破空声，两条漆黑的锁链重重地砸在了擂台上！留下了直径半米的两道坑洞！
　　沈明轻轻的握起了两条锁链，整个人都忍不住打了个颤。身体中的魔能在这一瞬间几乎被抽走了十之八九！顿时感到一阵的虚弱！
　　“果然……威力越强自己身体的负荷越大！也许只有开启二段的情况下，借助狂雷暴君的力量才能连续施展吧！”沈明咬了咬牙，虽然巨大的负荷让沈明的身体感到十分的难受，但是此刻他的眼神中却是无比的兴奋。
　　不！是来自九层雷塔的兴奋！
　　雷灵！当魔法师和法系的契合度到达一定程度，寻找出最适合自己魔法的表现形态，那么也意味着魔法找到了最终的归宿，它的威力也将趋近于最强！
　　然而死物终究是死物，当魔法有了灵性，那么威力必然成倍的增长！
　　……
　　“强！”
　　曹岩看着那从破碎的虚空中跨越而来的九层雷塔，不由自主的吐出了这个字。
　　而跟在他身后的三人，此刻也忘了这是一场比赛！
　　震撼！无与伦比的震撼！这是一场视觉的盛宴！
　　“会长，我想认输了……”林微此刻已经没有了丝毫的战意，即便她看的出来沈明说明施展这一招也是背负着极大的压力，但是她没有丝毫的勇气去硬接下这一招！
　　其余两人虽然没有说话，但不是他们不想说认输，而是紧张到已经说不出话来了。
　　“好……我们认输吧！”曹岩毫不犹豫的答应了。他不是一个愣头青，他也不想做这个愣头青。
　　今天之后，无论输赢！单单这一手四级霹雳，沈明就已经是名震雷院，星火会哪怕赢了也无济于事！
　　想要弥补只有两个方法，一个就是杀了沈明。当然，这也是最蠢的方法！学院绝对不会允许，如此的天才，学院怎舍得让他早早夭折？再者常规的途径他们没有人有这个实力！
　　那么只剩下第二个方法，就是永远永远不要去试图招惹这个看上去人畜无害的青年！
　　“有人要来试试吗？话说我也不知道啊这招有多强。”沈明笑了笑，他这说的是实话。
　　他也没有想到狂雷暴君完成第一段觉醒后，会将九层雷塔的威势提高到如此地步！
　　沈明现在倒是有些期待了，九层雷塔都到了如此的地步，那么高阶魔法寂雷死光呢？
　　沈明突然意识到自己的实力竟然到达了这种地步，到达了，让自己都有些感叹的地步！
　　一直以来，沈明都成为正视过自己的实力，觉得自己依旧是那个任人摆布的弱者。但不知不觉中，沈明似乎已经开始脱离所有人的掌控，包括沈明自己！
　　“我们认输！”曹岩没有丝毫犹豫，双眼中也没有任何的不甘。他是一个注定要作为领导者的人，所以他从来不会嫉妒必自己自身实力强的人。
　　曹岩眼中的强囊括了所有让他人畏惧自己的东西，不单单只是自己本身的强大！
　　沈明固然强大，但自始至终他也只是一个人！曹岩看的出来，沈明和自己不一样，沈明并不是一个领导者。
　　“这样啊……”
　　沈明轻轻地笑了笑，手中的黑色锁链渐渐变得虚幻。一段一段的消失，最后连带着锁链那一头的九层雷塔也缓缓地消失在了空气之中，仿佛从来都没有出现过一般。
　　“啪！”
　　观战台上，也不知道是谁第一个鼓起了掌，随之而来的是震耳欲聋的掌声，已经呐喊声！
　　也许有人嫉妒沈明，有人不屑沈明，但他们此刻都不得不被迫承认，这个家伙让他们害怕了！
　　……
　　“老钱，我突然觉得……如果可以不管，你尽量还是不要插手沈明的事了。因为咱们似乎都不配！”顾翰倒吸了一口凉气。
　　他们一直以为明珠学府最缺的不是天才，因为这里到处都是天才。但现在沈明狠狠地打了他们的脸！
　　什么是天才？让所有人都得仰望，遥不可及的人！那人就是天才！显然，沈明就是个天才！一个让人连嫉妒都觉得没有理由的天才！
　　“封锁消息！封锁一切消息！将决斗场内所有的录像和监控设备全部销毁！检查所有学生的录像设备，一旦发现有关这场比赛的录像，全部销毁！”钱坤尽管心中无比震撼，但此刻依旧做出了最冷静的判断。
　　今天的这场比赛必须模糊化！否则对于沈明来说，绝对是个不小的麻烦！
　　明珠学府绝不能够轻易的失去这样一个天才！

第144章 一心一意要做大哥的曹岩
　　“还以为你们要和我碰一碰，既然如此，那我可就走了！拜拜！”沈明双手叉腰，伸展了一下身体。
　　虽说这点程度的消耗，还不至于让沈明伤筋动骨。但魔能一下子被抽了十之八九，这种空虚的感觉，还真的有些像肾虚，让沈明感觉有些不好受！
　　“等等！”
　　曹岩开口喊住了要离开的沈明。
　　“怎么？你们不会是要趁我病，要我命吧？”沈明虽然用着玩笑的口吻说道，但是身体还是做出了反应，随时都准备溜下擂台。
　　“我希望你不要插手雷院的事情，虽然我知道你不会，但是我还是想说一句！”曹岩笑着说道，他这一笑只是认可了沈明的实力。但绝不代表这他被打败了。
　　这次的挫折对于曹岩来说，最多让他的心里产生了一丝波澜，但绝对不会将他打败。
　　他注定是一个领导者，而领导者不需要拥有最强的实力。他这么说也是对沈明的一种尊重，沈明也值得被他尊重。
　　“放心，我可不是那种自找麻烦，干这种吃力不讨好的事情的人。再者而言，我也不认为你做错了什么。甚至还有些欣赏你，只是我们不是一路人而已。要不然的话说不定我们可以成为朋友，不过我想你这种人应该不需要朋友吧？”沈明笑着说道。
　　“朋友？我从来不相信在利益面前，有人可以不动心！你也不是例外，只是因为你不在乎，不屑于这些资源！”曹岩轻笑着摇了摇头。
　　“也许吧！你还是很不错的！”沈明给出了一个十分中肯的评价，一个很高的评价。
　　不错的评价，很高吗？对于男人而言，不错就是最高的评价。
　　如果是在乱世之中，说曹岩能够称王称霸这样的评价也许过高了。但绝对可以雄据一方。倒不是因为曹岩的能力有多强，沈明也不清楚这个人的具体能力。只是因为他并不是一个会摇摆不定的人，这样的人也许连失败都会远离他。
　　“你很有意思，明明急着离开。却又愿意和我在这里浪费口舌。我不得不承认你是一个很难缠的人，因为没有人知道你的底线在哪里？我很庆幸我不知道，也没有触碰到！
　　但是你应该知道，你也很清楚这个世界的法则！”曹岩又笑了，这一次是发自内心的。
　　他看出了沈明对自己的认可，甚至有一种惺惺相惜的感觉。
　　无论是那些世家子弟，还是寒门的天才，很少有人认可曹岩。因为他所做的一切不扣是旁门左道。
　　前者利用着家族的资源，却不承认自己的一切都是家族给予的，自恃其高。后者根本就不明白，个人的力量在那些世家大族的眼里是多么的弱小。
　　这个世界遵从着强者为尊的法则，但统治这个世界的却不是最强者。而是像曹岩这样的人。最强者只能站在冰冷的高处，享受的最强的荣誉。
　　即便是圣城又如何？但面对这全世界的背叛，会有回转的余地吗？答案必然是否定的！
　　强者让人畏惧，但最终却无法战胜人潮汹涌，战胜这个世界！
　　曹岩不要做最强者，他要做的是这个世界的王！
　　“加油啊！我看好你！”沈明冲着曹岩说出了一个大拇指。
　　沈明真的觉得眼前这个家伙是个很有魅力的人，一个一心一意要做大哥的人通常都应该是有魅力的吧。
　　……
　　沈明缓缓的走下了擂台，许昭霆已经等候多时了，看着沈明欲言又止。
　　“我们之间的差距已经变得这么大了，打到我连你的背影都看不见！”许昭霆有些失魂落魄的说道。
　　如果沈明比他强大一点，许昭霆也许只是嫉妒或者说是羡慕。但是现在，却是满满的失落。
　　“小兄弟，如果你这样想就没机会了。”沈明拍了拍许昭霆的肩膀。
　　他并没有选择去安慰，那样就太看不起许昭霆了。在这个世界上，谁都没有资格去看不起谁。因为天赋机缘都不是笑到最后的本钱。
　　沈明与其说是认可曹岩，不如说这个世界本就这样。如果说是这是一个纯社会的世界，那么最有钱最有权依然活的最好。如果说这是一个纯力量的世界，那么最强必然是最好。
　　但是这是一个两者结合的世界，那最优的解法就变得复杂多变了。
　　……
　　比赛结束后，沈明退场自然没人阻拦，但是那些观战的学员全都被拦了下来，每个人都要被挨个检查。甚至连四周的信号都被屏蔽掉了。防止有人将这次比赛的录像外传。
　　钱坤更是将主控室的电脑给砸的稀巴烂，算是彻底的毁尸灭迹！沈明也看到了这一幕，心中不由得一暖。
　　没有人可以孤独的走到最后，也许总会有着你不知道的人帮你做这一切，你不知道的善后。
　　……
　　“拖了这么久了，是时候去找莫凡那个家伙了。还要去一起挑礼物去，得快点了，否则就赶不上。”
　　沈明走错了决斗场后也不再磨蹭，天大地大，老婆最大！这次比赛造成的轰动，反正有人替自己擦屁股。沈明一个小学员瞎担心也没用，所以这次沈明干脆就没有丝毫感觉。
　　没办法，心就是大！
　　不得不说明珠学府占地面积是真的大，火院和雷院之间的路程，沈明将近走了半个多小时。这还是在时不时动用暗影系魔法的前提下。
　　沈明打了好几个电话给沈明，可这个家伙都没接。不过沈明倒也不着急，这一周是挑战周。结合一下剧情，那个装逼的家伙现在应该在擂台上坚挺着呢，估计也没时间搭理自己。
　　……
　　“真狠啊！这视频要传出去，恐怕要引起不小的波动啊！一个中阶魔法硬生生的搞出了高阶魔法都不能比拟的气势！要是让这小子到达了超阶，那还不得上天？”萧校长看着钱坤传来的视频资料，不由得一阵啧啧感叹。
　　沈明终究还是低估了他这次造成的影响力，异裁院那帮人整天闲的没事干，最喜欢的就是找那些异于常人的人的麻烦。要是让他们看到了这个视频，恐怕都得兴奋的跳起来！
　　终于有活干！直接就磨刀霍霍向沈明！这种让他们刷存在感的好机会，又怎么可能轻易放过呢？
　　好在钱坤反应快，迅速的将有关的视频都给销毁掉了。除了给萧校长发的这一份，连他自己都没有备份。
　　萧校长二话没说，直接一掌将电脑拍了个稀巴烂，算是将最后一点证据也给销毁了。这件事情也被彻底的模糊化了！
　　“真想打个电话告诉那个老家伙一声，说他看中的小家伙又搞出大事情来。不过老子就是讨厌看到他那副得意的样子，还是不告诉他算了！”萧校长得意的笑着说道。
　　笑了一会儿后，萧校长这笑容渐渐收敛了起来，手指不断的敲击着办公桌，心中好像在琢磨着什么事情。
　　“看来还是得让这个小家伙去参加世界学府大赛啊！多露露脸，争取拿个好名次，增加一下民心，也好让那帮被迫害妄想症的家伙，有些顾忌的心思！总不可能隐藏一辈子！”萧校长思考了良久，终究是叹息的一口气。
　　萧校长真心有一种吃力不讨好的感觉，明明自己是爱惜人才，帮着沈明。但是碍于身份地位又不可能明着跟这个货说，还得自己出钱拿出好东西，诱惑这个不要脸的家伙。
　　萧校长怎么想都感觉自己是亏了！但偏偏是一个愿打一个愿挨，难搞哦！
　　……
　　明珠学府的大门口，两个年轻人此刻正在疯狂对线。
　　“你虚了！”
　　“你才虚了！”
　　“你虚了！”
　　“你才虚了！”
　　……
　　事情的起因是，沈明刚到达火院的决斗场就看见莫凡走了出来，整个人明显是消耗有些大的。
　　沈明随口说了一句，你虚了，结果这家伙非不承认。
　　后来两个人就一直对线到了学院的大门口，可以说是无聊透顶！
　　“你才虚了呢！你都不知道，老子刚才一挑百有多猛？你也应该到挑战周了吧？不会没有参加吧？又是最后一名！”莫凡不屑的撇了撇嘴，整个人就是一个二五八万的样子。
　　“你！虚！了！”沈明笑嘻嘻的依旧重复着这一句话！
　　莫凡算是被彻底打败了，干脆就不说话了。
　　沈明看着莫凡这个家伙有些生气了，也是见好就收。
　　“不跟你在这贫了，挑礼物去！”
　　“挑礼物？你是想让我自取其辱吗？你都要送那么贵重的东西了，你让我拿什么？”莫凡此刻真的想把这个家伙摁在地上锤，这不是故意让自己难堪吗？
　　“我去……你丫的对我老婆这么好干嘛？你和我比啊！”沈明顿时用着怪异的眼神看着莫凡，这是要给自己戴帽子的节奏啊！
　　莫凡愣了一下，摸了摸下巴，认真的点了点头：“其实吧，也不是不可以，毕竟哥的颜值也不差！说话又好听，好多女孩子都喜欢我的！”
　　“滚！”
　　……

第145章 浙江学府的储存仓库
　　通往杭州的一辆列车上，三个年轻人此刻正在进行着紧张而又刺激的斗地主。
　　“单走一张六，闷声发大财！”沈明自信满满的看着手中的最后一把炸弹四个2，他就不相信手上有着十张牌的莫凡可以秒了自己！
　　“王炸！”莫凡二话不说直接认出了王炸。
　　“这……”端木方看了看扔出了王炸的莫凡，又看了看自己手中3456没有7绝世差牌，在两位大佬的面前，忍不住瑟瑟发抖。
　　“王炸了不起吗？你出……有本事你八张牌一次性走光！”沈明还就不信了，这家伙就算两把炸，还能大得过四个二吗？
　　“飞机！”
　　沈明：“……”
　　……
　　……
　　“西湖的光景还是不错的，这么快就又恢复过来了。”莫凡看着眼前重新焕发生机的西湖，四周原本被烧焦的土地已经被重新种上了草皮。就连湖里都被人工养殖了，许多的观赏鱼。
　　“也算是破后而立了，就是可惜这里的原住民生物，除了图腾玄蛇应该都死的差不多了吧？”端木方看着眼前重新焕发生机的景象，也是有些感慨的说道。
　　“我们又不是来观赏风景的，走了。”沈明对于两人的感慨，一点感觉都没有，这多少也是猫哭耗子假慈悲了。已经造成这一切，不就是他们自己？
　　就像普通人吃猪肉一样，难道还要操作一套往生经吗？
　　“话说回来，你告诉心夏我们来了吗？你俩到时候秀恩爱，我和端木怎么办？”莫凡问出了最关键的问题。
　　莫凡和端木方这两个巨能灯泡，总不能跟在沈明和叶心夏身后，一直吃狗粮吧。
　　“还没，给这丫头一个惊喜吧。你俩要是愿意跟着我倒不介意，要是不愿意送完礼物就走呗。正好给我留出了二人世界的空间。不过，我还有一天时间吗？贺校长答应的好处咱们还没收呢，先把好处拿了再说！”沈明笑嘻嘻的说道。
　　这次来总共就两个目的，一个就是给叶心夏过生日，一个就是收帐。
　　“行吧，你说咋办就咋办。就当我俩不存在，这该死的恋爱的酸臭味！”莫凡有些不是滋味的说道。
　　明明是他们两个共同的妹妹，但现在这关系多多少少有些尴尬。
　　……
　　上有天堂，下有苏杭，并不是白说的。上次他们的时候并没有仔细参观过浙江学府，这次有时间了。三人好好的将浙江学府逛了一圈。虽说没有魔都学府那么大，但是环境方面确实是有独到的地方。
　　“如果这个世界没有妖魔，没有魔法师。作为大学生的我们，应该会轻松很多吧！”莫凡双手置于脑后，看着熙熙攘攘的学生。他们似乎并不像莫凡他们那样，有着那么多和别人不一样的经历。
　　沈明忍不住看了一眼莫凡，她没想到这家伙会有这样的想法。莫凡不应该是谁都不鸟，谁都敢干的人？
　　“所有人都会找到他合适的位置，在外人的眼里我们是耀眼的天才。所以莫凡兄，也许很多人都忘了我们还只是一个学生。
　　无论是你和沈明兄，还是我！以你们的天赋和实力谁又敢把你们看轻？而我……因为家族的原因，也注定不可能过上普通人的生活。”端木方接过了莫凡的话。
　　得到也意味着失去，这样摇摆不定的情绪只会让一个强者变弱。端木方是在提醒莫凡，也是在提醒着自己。
　　“你不用这么跟我说，你应该跟沈明说才对。我也就是说说，也许就是被这个家伙影响了。我可是信念很坚定的！”莫凡笑着冲着端木方眨了眨眼睛。所谓近朱者赤，近墨者黑。以前莫凡，永远不会想着停下来看看周围的风景。因为风景再美，也留不住莫凡。他从来就不是一个甘愿平庸的家伙。
　　“扯我干嘛？人都是会变的嘛！”沈明笑着说道，却没有反驳。
　　沈明的确总是有着一种小人物的思想，因为他以前确确实实只是一个小人物。沈明看似想的很多，其实一直都是一个摇摆不定的人。
　　但沈明现在有的选择吗？答案必然是否定的。在者而言，沈明现在也不愿意再做一个小人物。
　　人不可能总为自己而活着，沈明和这个世界已经有了深深的羁绊。已经有了让他无法放下的牵挂。
　　三人就那么不急不缓的边走边观赏着浙江学府的风景，来到了办公大楼下。
　　“到了，我去给贺院长打个电话。”端木方冲着两人点了点头，拿着通讯器走到了一边。
　　莫凡看着端木方的背影，抵了抵沈明的胳膊。
　　“你说，世家大族里面怎么会出现一个这么耿直？这么心思单纯的人？还是说我以前小说看多了，总是带着有色眼镜看这些魔法二代？”
　　沈明摸了摸下巴，思考了一会儿，说道：“其实我也想过这个问题。但是……只能说这个世界还是好人多吧！端木的情况也许跟他的家族教育有关系，总而言之这关系必须搞硬了！审判会出生的家族，啧啧……”
　　“敲！和我想一块去了！赵满延虽然背景也是硬的很，但是那家伙一看就不靠谱，还是我们的端木兄比较靠谱！”莫凡笑着点了点头，表示十分的赞同。
　　“你高兴的太早了，我这里没什么问题。你就未必了！你这家伙，这么爱惹事，哪天端木跟你来一句：对不起，我是审判会的人！你就偷着哭吧！”沈明撞了一下莫凡的胳膊，调侃着说道。
　　“呵呵！”
　　……
　　“贺校长让我们直接去浙江学府的储存库，他已经和那边的人打好招呼了。”端木方打完电话，你连耿直都看着两人说道。
　　“行！走吧！”沈明笑着拍了拍端木方的肩膀。
　　端木方突然愣了愣，他总感觉哪里不对劲？但是又说不上来。
　　“走啊！”莫凡也是上前拍了拍端木方的肩膀。
　　端木方更加的有些摸不着头脑了，甚至还忍不住打了个冷颤。什么情况？为什么有种被人看成凯子的感觉？这俩货不会有什么怪癖吧？
　　……
　　浙江大学的储存库，想象中应该是全副武装，坚固如碉堡一般的存在。
　　但是当时但是当三人抵达了才发现，门口出了一个看上去已经老态龙钟的老头之外，没有一个人在把守。不由得让人有些疑惑，这么重要的地方，就让一个老人家在这里守着？里面真的会有好东西吗？
　　当然沈明他们三个也算是见过世面的，他们可不会觉得浙江学府的储存库就这点安保措施。
　　眼前这个老人家，虽然没有散发出丝毫的魔法波动，但以对方的实力想捏死他们三个恐怕是轻而易举的事情。
　　“小伙子，你们是来拿东西的吧？”老者勾着背，拿起的桌上泡着的枸杞茶，笑呵呵的看着向自己走来的沈明三人。
　　“前辈！有劳了！”
　　端木方拿出了贺州上次批的条子，恭敬的递给了老者。
　　莫凡和沈明也是冲着老者微微的鞠了一躬，表示尊敬。
　　老子浑浊的双眼看了一眼条子，从腰间拔下来一串钥匙。
　　“去吧！这里是前三层所有房间的钥匙，记住！一人只可以挑一件。这里的东西放的太久了，有些东西虽然落了灰，但未必不是好东西。你们可要抓住机会啊！”老者笑呵呵的说道。
　　“多谢前辈提醒！”
　　三人再次冲着老者抱了抱拳，对对方善意的提醒，也是心存感激。
　　储存库的大门缓缓打开，三人相视一眼，一齐走了进去。
　　如果说储存库外，只是一般仓库的模样。那么里面可以说是别有洞天。从外面看整个仓库不过只有四五层楼那么高。
　　然而里面却足足有十层的空间！显然整个仓库都笼罩在一座空间魔法阵中！而更加让人震撼的是，每层之间除了青石的台阶没有丝毫的依靠，仿佛是凭空悬浮一般。
　　没有想象中的储物柜，和琳琅满目的宝物。而是像俄罗斯套娃一般，每一层都有七座石屋！
　　所有的石屋都是有黑色的青石打造，仓库四周的墙壁上都闪着淡淡的土黄色的光芒，仔细感受，便能感觉到有一股淡淡的魔法波动。
　　“青灵岩，土魔石！好手笔！”端木方一眼就认出了这打造整个仓库的材料，忍不住感叹的说道。
　　要知道这两种材料都是极为稀有的魔法材料，如此恐怖的数量，就算是用这两种材料来布置三座超阶土系魔法大阵都绰绰有余了！没想到浙江学府竟然土豪到用来建造储物仓库！
　　不过从这一点就可以看出，这储物仓库恐怕的确存储着让人难以想象的财富！
　　“这么老气的仓库？要是没人跟我说，这是仓库，我还以为我们是来盗墓了呢？”沈明忍不住吐槽的说道，她总感觉这里的气氛有些阴森森的，那有一点像是仓库的味道。
　　“开干！还愣着干嘛？”莫凡算是受不了两人的墨迹了，直接抢过了端木方手上的钥匙，选择了第一层的一号石屋，找到带有101标识的钥匙插了进去。
　　石门骤然打开，还没等三人反应过来，漆黑的门内猛然爆发出一股强大的吸力。
　　“我敲？”
　　沈明和端木方还没来得及反应过来，莫凡已经被吸入了门内。随之沈明和端木方也被吸了进去。
　　……

第146章 老年热血
　　“老萧，上次的人情我算是还给你了。”
　　办公室中的贺州翘着二郎腿，满脸不爽的说道。
　　他口中的人情就是上次利用沈明他们打擂台赛，萧校长没有阻止这件事。不过算上去那次的擂台赛，浙江学府并没有收益多少。反而是惹了一身骚，算是偷鸡不成拙把米，赔了夫人又折兵。
　　这也就是为什么贺州有些不爽的原因。
　　“滚一边去，你怎么想的我不知道？是你自己答应那三个小家伙的。可不算你欠我的人情啊！你们浙江内府什么时候也派人来我们学府打个擂台赛？”萧校长也是个雁过拔毛的主，怎么可能轻易的放过贺州？
　　“拉倒吧！就你们学院的那几尊大神在那里！你让我派谁去？”贺州都快气的跳起来了。
　　浙江学府如今的确比不过魔都学府，自己要是也派人去打擂台，那不是自取其辱吗？
　　“嘿嘿！这次就饶过你了。不过你也别得意，要不是看在你向他们三个开放那个地方的面子上，我可不会轻易放过！只是没想到你这个家伙这么大方，连杭州府库也舍得开放！你就不怕你那帮学生找你闹事了？”
　　通讯器的那头，萧校长有些阴阳怪气地说道。显然他对于杭州府库，也就是浙江学府的储存库十分的感兴趣。
　　“端木老鬼的孙子，明珠塔那个老鬼看中的人！以及你这个家伙看中的人！算起来，我也算是个长辈！照顾一下后辈，不算过分吧？我们那一辈也就我们几个关系最好！你和马仔如今虽说发达了，实力上更是把我和端木老鬼远远的甩在后面。
　　但就凭着咱们这关系，说什么也得走个后门不是。”贺州眯了眯双眼，笑着说道。仿佛是回忆起了年轻时候的往事。
　　“那家伙要知道你叫他马仔，估计恨不得砍死你！不过也只有你敢这么叫啊！毕竟你俩关系最好！”萧校长笑着说道，顿了顿，续而说道：“那家伙跟你说了嘛？他要做的事情！”
　　贺州表情突然一变，按下了通讯器上的红色按钮，转到了私密频道。
　　“没说，但是大概也猜到了。强力魔石一直都在他手上，凭借他如今的身份地位。谁能够说服他将这东西拿出来？恐怕也只有他自己会这么做了！
　　叶家的事情，其实我一直都有关注，即便没有这次艾丽娜斯的事情。恐怕叶家也挺不了多久。
　　马仔那个家伙……都一把年纪了，还要搞事情吗？”贺州说着说着，突然升起了一丝怒气和埋怨。
　　“唉……那个家伙的倔脾气上来，也只有你能劝得动他。你就不劝劝？别到最后弄个身败名裂。咱们都老了……”萧校长叹息了一口气，有些不忍心的说道。
　　“是啊，想想咱们年轻时的雄图壮志，到现在一个也没实现。还真是讽刺！只不过你让我劝他？其实我……也不知道我该不该去劝他！人老了，想的就多。没有年轻时那股冲劲了！”贺州忍不住捏了捏拳头，语气中甚至还有一些不甘心。
　　“我算是知道为什么你俩明明一见面就掐架，为什么我们四个之中你和他关系最好，我和端木关系最好。你俩这脾气实在是太像了！一直都说放下了，其实从来都没放下过。”萧校长听到贺州这话，仿佛是意料之中一般。
　　贺州沉默了一会，手指轻敲桌面发出清脆的响声。看上去只是轻轻的敲击，但每一次敲击都可以在檀木的办公桌上留下一个深深的指痕。
　　“不说这些了，我打电话除了跟你说一下那三个小家伙进入了杭州府库的事情之外。主要是想跟你谈一谈艾丽娜斯的事情。那东西的危险程度，想必你也是知道的。”贺州再次发声，换了个话题说道。
　　“我知道，叶家的事情端木已经告诉我了。你这么久才通知我，也太慢了吧？”萧校长似乎并不在意，有些漫不经心的说道。
　　“你难道不担心？纵观全球，现在唯一满足艾丽娜斯生长的一切条件的地方，只有富士山！但那个地方从几十年前发现艾莉娜斯种子的时候开始就已经设下了多重禁制！更是有着一名像你这样的禁咒级别魔法师亲自把守！我不相信黑教廷已经强大可以不惊动任何人的情况下，在富士山完成艾丽娜斯的培养！”
　　贺州说完，萧校长突然有些沉默了起来。
　　“叶少泽的事件已经敲响了警钟！我不知道他们用了什么方法，让叶少泽成了艾丽娜斯培养的容器。
　　但经过我这段时间的调查，这似乎和强力魔石有关。这也是我为什么今天要给你打这通电话的原因！”贺州的表情越发的阴冷了下来。
　　强力魔石是当初他们四个为核心共同参与的一个项目！如果问题真的出在强力魔石的身上！那么他们四个都脱不了干系！
　　更重要的是，艾丽娜斯的破坏力虽然只存在于古籍之上！但庞贝古城的覆灭足以证明这个魔鬼一样的植物到底有多恐怖！
　　“那家伙知道吗？”萧校长的语气越发的惊讶了起来，他指的那家伙自然是明珠法师塔的会长。
　　“我想他应该知道！他的目的就是为了查出黑教廷在国内到底有多么的根深蒂固！强力魔石如今的稳定性已经不足以造成半个世纪前的那场爆炸！只要黑教廷的人没有原始的配方，根本没有丝毫用途！那么这个家伙还拿出来，我想他应该是早就知道艾莉娜斯和强力魔石之间的关系！”贺州低沉的声音说道。
　　沉默！无论是贺州还是萧校长此刻都沉默了下来。
　　窗外阳光明媚，但莫名的房间里，刺客竟然有些阴冷的感觉。
　　“太疯狂了！”萧校长沉默了许久，再次开口说道，语气之中满满的都是震惊！
　　他的这个老朋友竟然瞒了他这么长时间！要是他提前知道，强力魔石和艾丽娜斯的培养两者有着什么密切关系的话。一定会全力阻止！但现在似乎一切都来不及了！
　　“我已经动用了所有的关系，强力魔石在全国各地的运输线我都会一个一个排查过去！
　　这件事必须尽早结束，否则……时间拖得越久，就越发的不可收拾！可以毁灭一个古文明的存在，我们不能去赌！”贺州心中已经做了决定，既然已经阻止不了，那就贯彻到底！
　　人老了，你未必就要寻求安逸！热血也并不只属于年轻人！
　　“这个老家伙！真是够鸡贼的！不知不觉又把咱们拉到了一条贼船上！”萧校长深吸了一口气，笑骂着说道。不知道为什么，他的心里突然多出了一份期待。
　　也许在萧校长心里，那是年轻时的热血和冲动依旧存在着吧！只是他是埋得最深的一个。
　　“过去无法挽回，未来可以改变！老伙计，咱们也热血一回吧！找回当初的感觉！”贺州突然站了起来，挺了挺胸膛，意气风发地说道。
　　“咚咚咚！”
　　刚热血起来的贺州，对着突如其来的敲门声搞的有些尴尬。
　　“不说了，我这边还有事情要处理！帮我揍那个家伙一顿，下次有事一起商量，别老玩阴的！”贺州说完便挂断了电话，正了正衣冠，一脸严肃地坐回了办公椅上。
　　“进！”
　　话音刚落三个青年就冲进了办公室，脸上好像还带着些许的怒气，只是看见贺州之后变得恭敬了许多。
　　不为首的那名青年，低沉的声音，看着贺州说道：“校长，今年进入杭州府库的机会，明明是我们三个的，可为什么要让给三个外人？”
　　其余两名青年也是十分不甘心的看着贺州。
　　贺州望着三人，脸色有些不满，甚至有些不耐烦的说道：“按照规定的确是内府的前三名可以进入杭州府库，但是……上次在擂台赛，身为学府前三的你们自己放弃了这个机会！”
　　贺州对于眼前的这三个年轻人十分的不满。虽说这次让沈明这三个外人进入杭州府库的确是有些出格了，但这其中也不全夹杂着私情。也算是对这帮人的敲打！
　　浙江学府一直以来都是和明珠学府齐平的学府。可这些年来，明珠学府蓬勃发展，可浙江学府却是止步不前！也许就是他这个校长太过放纵这帮学生了。
　　一个学校的学生，如果对自己学校的荣誉都满不在乎，那么有什么资格去享有学院的资源？
　　“校长，如果仅仅是因为这个原因的话，我不服！”为首的那名青年咬了咬牙说道，他不觉得自己做错了什么。
　　上次的擂台赛，内府的学员除了叶少泽之外，全都没有出手，凭什么受敲打的只有他们三个？这根本就不公平！
　　杭州府库可不是一般的地方，没有人知道他到底存在了多久！与其说杭州府库属于浙江学府，不如说浙江学府只是杭州府库的暂时拥有者而已。因为这座神秘的府库根本就不是浙江学府所建造的！
　　杭州府库不仅仅只是藏宝之地，更是历练之地！这么好的一个提升机会，他们绝对不可以轻易放弃！

第147章 第八座石屋
　　“不服气是好事，我可以给你们一个机会。上次明珠学府的学生在咱们学府举办过一次擂台赛。我跟明珠学府的萧校长说过了，我们的学员也要去明珠学府办一场擂台赛。你们有胆子去吗？
　　无论结果，只要你们****浙江学府前往，我可以破例再开启一次杭州府库！”贺州轻笑了一声说道。
　　有反应是好事，要是眼前这三个内府前三的家伙跟自己三言两语就打消了心中的火气，那才是真的没救了。
　　所谓的荣誉感，本质上讲究的是双方给予的平衡。集体荣誉更是如此。学生帮助学院获得荣誉，那么学生也必然要受到奖赏。否则口头上的荣誉大义也只不过是纸糊的窗户，一捅就破。
　　浙江学府可以给予这帮学生全国顶尖的资源，如今面临的问题是许多学生把享受学院的资源看成了一种理所当然。
　　三人面面相觑，他们能够达到如今的实力和高度，都不是蠢货。也意识到了校长似乎想要有大动作。
　　这世界没有无缘无故的好，学院的确是为了学生而存在的。但是它的蓬勃发展却需要所有人的共同努力！
　　“校长，我们去！但我不希望只有我们三个……”
　　……
　　……
　　“雷印：雷场！”
　　狂雷席卷四周，无数青面獠牙的人形怪物瞬间化为了灰飞！
　　沈明此刻已经渐渐显露了疲态，他也不知道这些怪物到底是从何而来。
　　当时他们三个被先后吸入了石门之中，眼前突然闪过一丝银色的光芒，再次出现的时候已经身处一片荒芜的平原上。
　　并且莫凡他们也消失不见了。
　　“这到底是怎么回事啊？这不是宝库吗？”
　　沈明越发的疲惫，这些怪物仿佛是无穷无尽一般，怎么杀也杀不完。沈明自己都不知道杀了多少，只知道如果自己一停下来，就会被那些蜂拥而至的怪物撕成碎片！
　　更可怕的是，进入这片神奇的空间之后，狂雷暴君仿佛是陷入了沉睡一般！对于自己的呼唤，竟然不理不睬！自己根本无法开启三段！
　　“二段！”
　　雷刀狂斩！
　　沈明也不管自己的消耗了，他必须要杀出一片空间来！否则再这样下去，迟早会被活生生耗死！
　　“雷破！”
　　百丈雷电刀气，瞬间将方圆千米之内的所有怪物灭杀的一干二净！沈明也趁着这个机会快速的向前奔袭，尝试着是否能逃出这片怪物之海！
　　几次施展雷破，沈明已经移动的数公里，体内的魔能已经消耗的所剩无几，但似乎依旧没有任何逃脱的希望。
　　“砰”的一声！
　　沈明好像是撞到了一股无形的屏障，瞬间倒飞了出去。
　　被撞飞摔倒在地上的沈明，看着不断从荒原上无限重生的怪物，彻底的陷入了绝望之中。
　　这他喵和做梦一样！
　　这原本是来拿好处的，难道还要把自己的小命搭进去？拜托拜托！我好歹也是有系统的人啊！可不可以不要死的这么莫名其妙？
　　沈明此刻真的是筋疲力尽了，到现在他都没有搞清楚是什么个情况！这到底是宝库，还是死亡禁地？
　　……
　　杭州府库内，一号石屋外，莫凡和端木方两人此刻皆是盘膝而坐处在冥想之中。
　　突然，一号石门再次打开，沈明疲惫的身躯被无情的扔了出来，随后石门便的再次关闭。好像一切从来都没有发生过一样！
　　处在冥想之中的莫凡和端木方也是被沈明摔在地上的声音给惊动了，缓缓的睁开了双眼。看到累的瘫倒在地上的沈明，赶忙上前搀扶了起来。
　　就在此时，石门之上泛起淡淡的荧光，竟然浮现出一行数字！
　　击杀数：78044！
　　“我去！这家伙上天了？”端木方咽了咽口水。
　　累瘫了的沈明此刻也终于悠悠转醒，缓缓的睁开双眼，看着出现在自己眼前的莫凡和端木方，神志依旧还有些不清醒，喃喃的说道：“你们两个家伙也死了吗？”
　　“啪！”
　　莫凡看到沈明神志不清的模样，一巴掌拍在了沈明的脸上，让对方清醒清醒。
　　“你才死了呢！老子活的好好的！”
　　“沈明兄，刚才那只是历练！不是真正的战斗！”端木方也是赶忙解释的说道。
　　被扇了一巴掌的沈明也是彻底的清醒了过来，只是望着两人一时之间还没反应过来。
　　沈明目光在莫凡和端木方的脸上来回的交替着。
　　“啪”的一声！
　　莫凡的脸上出现了一个红红的巴掌印子！
　　“你丫刚才打我干嘛？”反应过来的沈明第一时间肯定是要报刚才的一巴掌就“仇”了。
　　“我你喵的！你不识好人心啊？”
　　莫凡当即就要揍沈明，还好被端木方即时拦了下来。
　　端木方对于这两个活宝也属实是无奈，做事要不要这么随性？这么无厘头啊？
　　……
　　“哦，原来是这样！我还以为老子一世英名要被坑死了！”沈明拍了拍胸口有些庆幸的说道。
　　他就说嘛，浙江学府的校长应该也没那么小肚鸡肠。况且坑死他们三个也没什么好处。
　　“沈明兄，把这个吃了吧？接下来可能还会有一场硬仗！早期恢复才好！”
　　端木方说着给了一颗药丸给沈明。
　　“土豪啊！这种快速恢复魔能的药丸少说也得几万一颗，说给就给？”沈明当然不会错过这么好的一个占便宜的机会。况且现在体内魔能所剩无几，快点恢复过来才是关键。
　　“沈明兄，莫凡兄。如果我猜的没错的话，咱们这次来的地方恐怕没那么简单。很有可能就是……传说中的杭州府库！”端木方皱了皱眉头，看着两个人十分严肃的点了点头说道。
　　“杭州府库？没听说过，贺校长为什么要让我们来这儿？这不是缺大德的坑我们吗？”莫凡一脸不爽的撇了撇嘴说道。
　　莫凡心中可谓是相当的不爽，有一种被耍了的感觉。本来是来拿好处的，结果到头来累了个自己半死，屁都没有拿到。
　　“你先闭嘴，然后端木说下去。学渣不配说话！”沈明没好气的，白了一眼莫凡。
　　沈明还真的有些庆幸，这次将端木方给拉上来。要是就他和莫凡两个人来到这，恐怕真的要摸不着头脑，像个无头苍蝇一样乱冲了。又或者说，感觉自己被耍了，什么东西都没拿直接开门走人。
　　那不亏大了吗？现在好在有端木方这个移动知识库。
　　“切！”莫凡也是白了一眼沈明，他刚才说的也只是气话。他也不觉得贺校长会无缘无故耍他们三个。
　　“杭州府库，传说中始建于宋朝的一个神秘仓库！
　　如果没猜错，这里就应该是了。浙江学府创办后，国家花费了大量的精力修复了这座古老的仓库！杭州府库也一直由浙江学府掌管。我也没想到贺校长这次这么大方，竟然让我们来这儿！还真是有点意外啊！”端木方有些感慨的说道，有些惊喜，又有些惊讶。
　　“这么老？这地方不会年久失修塌了吧？”莫凡环视了一遍整座仓库，他也没想到这做仓库的历史竟然如此悠久。
　　“那莫凡兄的担心真是多余了，即便是君主级的妖魔的全力一击也无法在杭州府库的墙壁上留下一丝痕迹！”端木方笑着摇了摇头说道。
　　“还是说怎么拿好处吧？听你刚才那么说，这个地方应该来历不小，而且还是一块宝地的意思。”沈明就像是掉到钱眼里一样，只关心怎么得到好处。
　　事实也是如此，没好处，谁来这鬼地方遭罪呀？刚才沈明还以为自己真的要死了，连遗言都想好了！
　　“好处……”端木方顿了顿，目光从一号石屋慢慢移动，到最后一座石屋。
　　“好处应该就在第八座石屋！”
　　“第八座石屋！”沈明和莫凡都是瞪大了眼睛看着不知何时出现的第八座石屋。
　　刚才明明就有七座石屋才对！何来的第八座？
　　更加让人摸不着头脑的是，第八座石头屋子上此刻竟然显现着一串数字。
　　70844！
　　沈明忍不住看了看一号石屋上显现的击杀数量，数字竟然是一模一样！
　　“我爷爷说过，杭州府库我以为双系禁咒级别的神秘法师所建造的。它原本的功能已经丧失了很多，修复后，得以保留的功能，主要有两个，第一就是存储。即便是同为禁咒法师恐怕想要强行破开杭州府库的可能性也不会高于三成！第二就是考验，是年轻一辈的试炼之地！
　　爷爷没有具体说过杭州府库的详情，换句话说，爷爷从来没想过我能够来到这里。毕竟浙江学府也从来没有向外人开放过杭州府库的先例。
　　不过按照目前的状况来说。这突然出现的第八座石屋应该就是宝物真正的储存之地。
　　也就是说，每一层都会有第八座石屋！他们才是杭州府库真正的财富所在！”
　　端木方一口气解释完了。
　　莫凡和沈明两人听的是一愣一愣的，果然像他们两个这种市井小市民对于这种充满历史味道以及神秘色彩的东西，相当的感兴趣。
　　不过说来也是，杭州府库的确是充满了神秘色彩！

第148章 古怪的石屋历练
　　“那现在什么意思？我们的奖励跟这串数字有关系吗？我们也没有第八座石屋的钥匙啊？”莫凡疑惑不解的问道。
　　沈明对于这一点虽然有所猜测，但是也不敢肯定，同样是睁着水汪汪的大眼睛看着端木方这个移动的知识库。
　　“你们别这样看着我呀，我也不太清楚。我是第一个出来的，当时的数字停在6000多。莫凡兄第二个出来的，击杀数停在了两万四。沈明兄你最狠，直接把击杀数干到了七万。
　　这第八座石屋应该也就是在沈明出来之后出现的。至于打开的方法，我又怎么知道？”端木方颇为无奈的摊了摊手。
　　他虽然是世家子弟，因为自己家主爷爷的爱好收藏古籍。了解的事情自然也多，但不代表他什么都知道。
　　“不管怎么说，我觉得这个数字应该是越高，咱们拿到的奖品应该就是越好的。是不是我们必须将七座石屋全给开一遍才能打开第八座？”沈明猜测的说道。
　　这个猜测是最有可能的，否则没钥匙，光凭他们几个能够硬生生轰开这禁咒法师都未必能破开的杭州府库吗？
　　两人都是点了点头，对于这个猜测，但凡有点智商的人都能猜的出来。现在唯一的问题就是要是每一座石屋都像第一座石屋这样，那干脆就不要玩了。
　　在这鬼地方，又没有食物补给。就算有着端木方的小药丸，恐怕也挺不到第七座石屋吧！魔法师也是人啊，也是要恰饭的！
　　“现在我们缺的是时间和食物的补给。怎么说？难道我们这次真的要做一次十佳好人？什么都不拿，就这么走了？”莫凡有些不甘心，雁过不拔毛，可不是他的性格。
　　三人皆是有些沉默，原本以为这只是一次简单的挑选宝物的过程。没想到演变成如今的状况。最终明明可以摸到，却又触之不可及的感觉相当的不好。
　　“时间方面应该不需要太过担心，我们看似花费了很长的时间在幻境历练之中。但我们进来的时候是12点，现在却也仅仅是12点半！也就是说，石屋之外的时间流动应该是以第一个出来的人为准！关键就在于食物的补给。虽说外界的时间流速是不变的，但我们在幻境历练之中却滴滴确确地消耗了时间和体力。
　　我的小药丸也只剩下三颗。想要撑到第七座石屋，恐怕不太可能。”端木方有些惋惜的说道。
　　他现在倒有些认为，也许贺州放他们进来，根本就没指望他们能拿到什么好处。所谓的前三层宝物随便挑，他们到现在连第一层都未必搞得定！
　　其实端木方还真的猜对了，贺州根本就不认为这三个家伙可以拿到第八座石物的宝物。
　　和杭州府库内的宝物相比，前面七座石物的幻境历练才是真正的好处。至于为什么规定前三层。
　　因为沈明他们目前的实力，还不足以踏上第四层！好高骛远，有可能是万劫不复！
　　就在端木芳和莫凡两人摇摆不定的时候，沈明突然开口说道：“似乎没有人说过我们三个要同时进入一个石屋子吧？端木你的小药丸还有三颗，如果我们三人各自进入一间石屋，正好两轮下来正好可以通过！”
　　一语惊醒梦中人！
　　两人也是恍然大悟，受到第一间石屋的影响，他们似乎忘了没有人规定必须三个人同时进入一座石屋。
　　如果沈明的方法可行的话，那么七座石屋他们都可以通过。至于说是否每一座石屋是否有着通关条件什么的，可以先不考虑。
　　毕竟如果他们三个一起闯的话，是100%不可能闯的过的。
　　简单的分配过后，小明分到了第四座和第七座石屋，莫凡则是第六和第三，剩下两座分配到了端木方的头上。
　　两人都不得不承认，沈明的实力的确要超过现在的莫凡和端木方。这一点从第一座石屋上两次的数字变动就可以看的出来。按照正常的逻辑，越往后的石屋的考验应该就越难缠。
　　如果真的有通关限制的话，这样的分配通关的概率是最大的。
　　既然已经做出了决定，三人也不再犹豫，沈明吃下了端木方给的小药丸，快速的恢复完实力后。
　　三人各自站在了234号石屋子的面前。同时插入了钥匙，石门也在同一时间打开。
　　一瞬间，巨大的吸力将三人拉扯进了石屋！
　　……
　　当沈明的眼前再次浮现画面，又一次被震惊到了。
　　一条长长的小道，竟然凭空悬浮，而四周的一切都充满了扭曲的流光看上去是那般绚丽，又显得有些诡异。
　　沈明转转的青石铺成的小路上，透过缝隙他似乎还能看到缝隙下淡淡的流光溢出。
　　这就是禁咒创造出来的幻境？还是说这是一个真实存在的空间？沈明对于魔法师的能力有了一个全新的认知！
　　超阶之下皆蝼蚁！这似乎是原著中的一句话！但现在看来，超阶恐怕在禁咒级别强者的眼里也只是一个随时都可以捏死的蚂蚁！
　　沈明看着那一眼望不到尽头的小路，踏出了自己的第一步。看似悬浮在半空之中，脆弱不堪的小路踩在上面的感觉却那般的坚实。
　　“难道说这次不是打架？”沈明心中虽然奇怪，但现在自己唯一的选择就是沿着这条小路走下去。
　　一步，两步……
　　沈明也不知道自己走了多远，沈明停下了脚步，周围的景色好像从来都没有发生变化。身体也没有出现任何的异样感，四周也没有出现任何的妖魔怪物。
　　沈明不由得开始疑惑，这是什么考验？考验自己能走多远吗？
　　虽然心中充满了疑惑，但依旧是别无选择，只有一直在这条仿佛永远也走不到尽头的路上一直走着。
　　这次沈明没有停留，走到脚都开始发酸了，四周的景象终于有了一些变化，四周扭曲的流光开始黯淡了下来，青石的路面莫名的散发出一丝阴冷。
　　……
　　第三座石屋的门缓缓的打开，莫凡毫发无伤，一脸兴奋地走了出来。
　　“这波必涨分！”
　　莫凡看着端木方和沈明两个家伙还没有出来，直接冲到了第八座石屋的面前。
　　原本一脸兴奋的莫凡看着七万多分降到了五万多分，脸色一下子拉垮了下来！
　　“我靠，不会吧？这怎么不升？还降了？还有这种操作？我的答案明明是最优解法呀！”莫凡挠头不解的自言自语说道。
　　就在莫凡自言自语的时间，第二座石屋的石门也打开了。端木方整个人都像是虚脱了一样，被活生生的扔了出来，重重地砸在了地上。
　　莫凡听到了响声，看见了虚弱到极点的端木方赶忙上前将对方搀扶了起来，从怀中掏出了小药丸喂了下去。
　　磕了药的端木方苍白的脸色这才渐渐有了些许的好转，变得红润了起来。
　　“怎么搞的？虚成了这样？”莫凡看着如此虚弱的端木方有些担心的问道。
　　端木方庆幸的笑了一声说道：“统领级的妖魔果然难缠，虽然是刚晋升不久的统领，半边身子都被撕碎了，但还好……我赢了！”
　　“统领级的妖魔？”莫凡不由得咽了咽口水，他突然感觉自己的历练好像和这家伙的历练不是一个创造者设计的。
　　莫凡拍着良心发誓，自己的历练绝对是简单到不能再简单。甚至连战斗都不用。
　　“怎么回事？怎么还掉了一万多？”端木方看着远处第八座石屋上6432的数字差点一口老血没吐出来。心想着自己都这么努力了，这数字怎么不升还降呢？
　　“呃……我好像坑队友了！”莫凡颇为不好意思的说道。刚才自己出来的时候可是五万多，也就是说因为自己的原因扣掉了两万，而端木方拼死拼活挣了一万。
　　“怎么可能？你难道也遇到了统领级别的妖魔？”端木方有些诧异的说道，如果真的是这样的话那根本就没必要再进行下去了。根本是不可能完成的任务！
　　“这倒不是，我遇到的是一个选择题。一辆火车在铁轨上开着，变轨开关在我手上。一个是撞死五个人，一个是撞死一个人，让我来选择。”莫凡有些汗颜的说道。
　　“那你怎么选的？”端木方皱了皱眉头，他突然感觉自己好像被坑了。貌似这种历练也能算得上是历练吗？
　　“我把火车干翻了！”
　　这种火车轨道的道德逻辑问题，前世他都听腻掉了。无论怎么选，都不是最佳的选择，所以“聪明”的莫凡直接将火车给干翻了。这样六个人都得救了！
　　“火车干翻了？那火车上的人岂不都死了？”端木方突然想锤莫凡一顿，他的那种做法还真不是一般的脑瘫能够想的出来的。救了六个人，死了一火车的人！
　　神级选择！
　　“看来现在只能指望明子了，我承认这波是坑队友了。”莫凡有些无奈的摇了摇头。
　　端木方也没有责怪莫凡的意思，其实这个问题如果抛给他的话，也不知道该怎么选择。他只是没想到，这个历练还会出现这种类似于道德选择的问题。
　　“看来这些个历练，不仅仅只是考察我们的实力，也不知道明子的历练是什么？”莫凡突然有些担心了起来。
　　如果是遇到妖魔硬刚的话，莫凡倒是一点也不担心。毕竟明子那个家伙猛的一批，二段模式下的力量远远超过了普通高级魔法师。即便是统领级别的妖魔也未必干不掉！
　　只是如果遇到的也是莫凡这种让人摸不着头脑的历练，那可真的就是难搞了。不要到时候一番努力过后，分数不升反退。白干一场才是最难受的！

第149章 魔法师怎么打出了战士的感觉？
　　“这是在暗示我什么吗？”沈明第二次停下了脚步。
　　之前即便是双腿走道都难以直立了，沈明都没有停下来，但是面对着四周留光的暗淡以及青石板面的阴冷而停留了下来。
　　沈明缓缓的闭上了眼睛，静静地感受着四周的一切。他似乎有些明白了，这些流光，又或者说这里的一切都在向神明传达着信号。
　　只是这到底是什么信号？沈明睁开了双眼，这条路依旧似乎没有尽头。
　　沈明这一次停留了很久，周围的安静已经让他感到有了些许的孤独。虽然端木方说过，幻境之中的时间是停留的，和外界的时间流出比例截然不同。但这些时间对于沈明来说却是真真实实的经历过的。
　　沈明再次踏出了脚步，除了前进现在似乎还是没有更好的选择。
　　那就继续走下去吧！
　　很久，但不知道有多久。
　　沈明第三次停下了脚步，这一次并不是因为累了，也不是因为四周的景象再次发生了变化。
　　而是这条永远也看不见尽头的小路，出现了第一个分叉。
　　从上一次停留到现在，四周的刘光已经暗淡到只能发出淫弱的微光了。沈明甚至有些看不清脚下的青石路面。
　　左边，看上去更加的黯淡。而右边却截然不同，流光再次闪耀，沈明甚至感受到了一丝温暖。
　　这是一个抉择的地方，也是这条道路的第一个岔路口！
　　“这算什么历练？小学生做的选择题吗？”沈明不屑的撇了撇嘴，毫不犹豫的选择了右边的岔路口。
　　他不管这个设计者到底有什么恶趣味，沈明也不想知道。他只知道，右边那是一条有光的路。
　　时间在流逝，流光从开始的闪耀渐渐地又黯淡了下来。当光即将快要消失的时候，第二个岔路口出现了。
　　沈明依旧毫不犹豫的选择了那条光芒闪耀的路！
　　第三个岔路口
　　第四个岔路口
　　……
　　第十个岔路口
　　……
　　你不知道多少个岔路口，沈明已经忘了该怎么记数了。双脚已经失去了知觉，前进好像已经成了一种本能。
　　这一次沈明犹豫了，他已经不想去琢磨该如何通关，他只想离开这里。
　　孤独和空虚的感觉侵袭了沈明的身心，他开始自言自语。
　　“走左边，说不定可以离开！”
　　“嗯！走左边！”
　　“就这么办！”
　　……
　　沈明这一次选择了那条黯淡无光的路。
　　这一次，沈明没有再遇到岔路口，流光说发的暗淡，暗淡到已经无法照亮沈明脚下的路了。
　　沈明为了不让自己掉下去，只能趴下来慢慢的爬行着。尊严……好像在渐渐远去，但是沈明似乎也顾不上这些了。
　　……
　　终于沈明彻底的受够了，手指已经鲜血淋漓，膝盖双脚全身上下没有一处好肉。疼痛已经让沈明的大脑麻木，肌肉还处在本能的颤抖之中。
　　“我得回去！”沈明心中只有这么一个念头，他知道自己选错了。
　　也许坚持的话，现在已经出去了。可是沈明自己放弃了。
　　沈明慢慢的挪动着身体想要回到之前那个叉路口，和仿佛有一种伟力将神明的身体禁锢。
　　沈明的头始终只能朝着前方，尽管黑暗一片，但无论他怎样都没办法回头了。
　　就那么趴着，沈明现在已经没有丝毫的力气了，我现在只想等待。等待历练的结束，放他回去！
　　“这是一条没有回头的路，这就是你想告诉我吗？”沈明突然感觉自己很可悲，也很可怜。
　　“过去无法挽回，未来可以改变！”
　　系统的声音突然响起，如果没有任务，没有奖励，从来不会主动找沈明的系统第一次主动开口。
　　“你的内心是我见过历任宿主之中最脆弱的一个！你的放荡不羁，你的无赖不要脸只不过是一种伪装，一种自我的保护！说句实在话，如果你是一个普通人，你将是最普通的那个！”系统没有丝毫顾忌的讽刺，打击着沈明。
　　“那你还选我？那你真该挑一个完美的人来做你的宿主。”沈明没有反驳，反而是十分赞同的说道。
　　系统为什么会选择自己呢，选择一个屌丝，要不就选择一个完美的人？
　　“因为我选的是人，而不是神！你确实是最差劲的一个，但你是最像人的一个人！”
　　“我怎么感觉你在骂我呢？”沈明即便到了这个时候都忍不住开了个玩笑，好像是和系统开的，也好像是和自己开的。
　　“因为你拥有可能性，而那些完美的人已经没有了可能性。没有人可以每一次都做出正确的判断。自我怀疑是一个必不可少的过程。
　　你真的以为这个历练的设计者是为了折磨你吗？他想告诉你的是，过去的东西已经没办法改变了，即便是选错了，身在黑暗，心向光明，不就还有希望吗？”
　　系统此刻不像是一个系统，反而像是一个善解人意的人，安慰着沈明。以往的系统都很狗，但今天好像是不一样。
　　“系统你不会是个母的吧？我以前还一直以为你是个男的，所以才会那么狗。不过今天看来，你有的时候也挺善解人意的！”沈明一边打趣之说道，一边在此都站了起来。
　　四周已经被黑暗所包裹，但这一次沈明却没有趴着。尽管看不见脚下的路，但沈明依就迈开了脚步。
　　沈明到底是一个怎样的人？就是一个走运的普通人！正是因为是普通人，才会有无限的可能！
　　从开始的缓慢挪动，沈明的速度越来越快，从快走，到奔跑起来！沈明忘记了身体的疲惫，整个人的心灵仿佛都得到了升华！
　　这一刻……
　　黑暗被再次点亮，原来脚下的小路早就变成了一望无际的陆地！
　　沈明笑出了声来，放肆的在一望无尽的荒原上疯狂的奔跑着！
　　直至世界的尽头，一道巨大的水晶墙挡在了沈明的面前。
　　这一面是荒芜的平原，而水晶墙的那面却是春暖花开。
　　“砰”的一声！
　　鲜血顺着水晶的墙面滑落了下来，沈明的拳头已经紧紧的贴在了水晶墙上。
　　“你真是个无聊的设计者，孤独和空虚让我变得虚弱，黑暗让我胆怯！让我像一条狗一样以为我的左右是深渊而匍匐前行，不准回头！”沈明望着水晶墙的另一面露出了久违的笑容。
　　就在此时，一扇石门出现在了沈明的身后。
　　巨大的吸力牵引着沈明，但沈明的双脚好像是钉在了地面上一样，留下了一道长长的拖痕，而嘴角依旧挂着笑容。
　　“就这么被你耍了这么长时间，哪怕你这个设计者早已不在了！我也不能就这么认输！”沈明的自尊心和好胜心彻底的被激起来了。
　　他知道石门的出现，代表着历练的结束，也代表着他通过了。
　　但沈明不想就这么轻易的认输，水晶墙另一面的春暖花开就像是嘲讽一般。好像是在说，为什么你不一直坚持走着那条光明的路？说不定你眼睛看到的不会是荒原，而是春暖花开！
　　沈明此刻也不知道哪来的力量，双脚奋力地一蹬，地面瞬间坍塌。那破烂不堪的上衣此刻也彻底的化作了漫天的碎片。
　　那并不算雄伟，却拥有着紧实肌肉的后背，一点紫光从星火变得越发的闪耀。运行的轨迹形成了一次大周天！
　　淡淡的雷弧从沈明的体内往外乱窜，青筋暴露！充满了绝对力量的美感！一股狂野的力量充斥了沈明的全身！
　　“轰”的一拳！
　　沈明竟然挣脱了石门的吸引力，狠狠的轰击在了水晶墙面上！
　　大地在晃动，整个水晶墙都在晃动！但那坚固的水晶墙面依旧没有出现丝毫的裂纹！
　　“再来！”沈明大笑一声，眼神中充满了自信以及狂野。这是沈明第一次释放着自己内心的野性！
　　每个人都有一个引爆点，也许只是因为一件小事，也许只是差一个机会。沈明向来前顾后盼，但在这幻境沈明却可以彻底的放肆！
　　……
　　“妈耶，这……这家伙平时有这么狂野吗？”
　　石门之外，等待已久的莫凡和端木方看到属于沈明的那座石门打开，却久久不见人出来，赶忙上前查看，随后便见到了让他们怀疑人生的一幕，看着如同疯子一般，一拳又一拳的击打在水晶墙面上的沈明忍不住咽了咽口水。
　　“这……这开挂了吧？这也不怕被封号吗？你可没跟我说，健身有这效果！”莫凡一脸怀疑人生的看着端木方，好像是在说：魔法师怎么打出了战士的感觉？
　　莫凡原本以为上一次和沈明的战斗，已经让他看见了一个真正的沈明。
　　但现在莫凡又开始怀疑人生了，这个家伙到底有多能藏啊！
　　“呃……从专业角度分析！这跟健身应该没什么关系。”端木方也是一脸的懵逼，他也没见过这么暴力的法师。这要是一拳头打在人的身上，恐怕是超阶魔法师也得废吧？
　　这事要是传出去，恐怕直接就上头条了！
　　震惊！某某魔法师竟然因为这种事情，肉体应怼水晶墙……

第150章 我被我自己包围了
　　一拳
　　两拳
　　……
　　沈明即便身体自发的激起的雷珠炼体，在如此高强度的轰击之下，也有些扛不住的节奏，鲜血再次从伤口处往外渗。
　　“给我！破！”沈明长啸一声，调动了全身的力量。
　　而在之前的轰击中已经陷入地面的双脚，四周的泥土既然都被有可怕的怪力给硬生生的崩飞了出去！
　　“咔嚓！”
　　沈明拳头紧紧的贴在了水晶墙面之上，手臂忍不住的颤抖。
　　他的手骨裂了！关节处此后还能看到点点白色，而那水晶墙面也终于出现了一道裂缝。
　　沈明的鲜血透过那丝缝隙，流到了水晶墙的另一面。沈明终于满足的笑了。
　　你不是在讽刺我？老子的血过去了，也算是过去了！
　　沈明此图终于没有力量对抗石门的那股吸力，被无情的甩出了石门，莫凡顺势一个飞跃来了个公主抱将沈明接住了。
　　石门也是轰的一声关了起来，好像是在抗议着沈明的嚣张。
　　“刚才我觉得我们不是一个修炼体系，我现在怎么感觉历练好像也在故意针对他？”端木方看着伤口并没有愈合的沈明，忍不住有些啧啧摇头。
　　他对战的那头刚刚进入统领阶的妖魔把他当个身子都给撕碎了，出来的时候还不照样好好的。可沈明拳头上的伤口却还在流血。好像刚才经历的一切都是真的一样。
　　而就在众人看不见的地方，四号石屋侧面在墙上闪过一道土黄色的光芒，仿佛间好像看到这里有一条缝隙，只不过再看一眼却消失了。墙面上竟然残留这一道血痕。
　　……
　　“11047！这也太狠了，我都想抱你的大腿了！”端木方看着第八座石屋显示的数字，看了一眼远处盘膝在地上恢复伤势的沈明，不由得啧啧称赞的说道。
　　沈明一个人的工作量，比莫凡他们两个加起来还要多好几倍！这人和人的差距怎么就这么大呢？
　　“太丢脸了，这么一算，我现在的分数好像是负的。这脸可丢大了！”莫凡有些暗自恼怒道。
　　心中已经恨死第三座石屋初的那傻瓜问题了！这哪有什么解法？拉杆子死一个，肯定不对。不拉杆子，死去五个，那就更不对了。
　　直接干翻火车，死一火车的人，那怎么搞嘛？什么才是最优质的答案？
　　莫凡实在搞不懂为什么会有这么一个傻瓜的历练，还正好被自己给撞上了！只能自认倒霉啊！
　　……
　　在沈明的恢复的期间，莫凡和端木方两人并没有着急着闯关。
　　由于沈明受伤了，不是恢复魔能那么简单，所以莫凡和端木方一直在等待沈明。
　　手骨断裂可不是什么小事，虽然对于体质比较强大的魔法师来说，哪怕耽搁半天再去治疗也没什么事。但是以防万一，到底要不要继续闯下去还得看沈明到底伤到了什么程度。
　　相比于第八座石屋里的东西，要是沈明因为这件事撂下什么后遗症，恐怕莫凡和端木方两个人都得愧疚一辈子。
　　四个小时后！
　　终于沈明睁开了双眼，相比于之前，从石屋中出来的沈明，双眼似乎更加的明亮，眼眸似乎更加的深邃了起来。
　　“怎么样？你的手没事吧？”莫凡有些担忧的问道。
　　“没什么大碍了！我的恢复能力似乎比以前强了很多。”沈明也是有些惊讶的看了看自己的手背，原本露出白骨的地方此刻竟然已经结痂了。
　　握了握拳头，似乎骨裂的部分也好像自动愈合了。这种可怕的自愈能力，简直让人匪夷所思。
　　“你真的假的？我可是听到咔嚓一声，到底是墙裂了？还是你手骨裂了呀？”莫凡好像看怪物一样看着沈明，他还真的没见过这么变态的。
　　“沈明兄，不要强求！宝物讲的是机缘，可遇不可求，但你的手若是落下了后遗症，那可真的就是抱憾终生。”端木方也是担忧的说道，他害怕沈明是在强撑着。
　　要知道魔法师可就指望这双手来释放魔法呢，要是毁了，那么沈明真的就可惜了！
　　“刚才你们都看到了？”沈明有些奇怪的看着两人，自己的历练他们怎么会知道？
　　“那可不！某某魔法师既然对墙壁做出这种事情！”莫凡没好气的，白了一眼沈明。有些暗自气恼这个家伙太不把自己的身体当一回事儿了，不过只是一个历练，用得着这么拼吗？
　　“呵呵！”沈明轻轻地摇了摇头，并没有在这个问题上过于纠结。
　　“我的手应该是没事了。”沈明握了握拳头，甚至还在地上捶了两拳，表示自己的手真的痊愈了。
　　“真是人比人气死人呐，变态！”莫凡叹了口气说道，心里也算是放心了下来。他也害怕沈明是在强撑着，不过看这样子应该是没事了。
　　“好了，咱们都闯过四道了，还有最后三道，不能就这么放弃了吧？继续！”沈明站起了身来，眼神十分肯定地看着两人说道。
　　“既然你都这样说了，那我没意见！”莫凡冲着沈明点了点头，他是真的有些佩服这个家伙了。
　　虽然有的时候显得有些猥琐，但好像只要有沈明在，总能够很安心。
　　三人再次分别拿起了对应着最后三个石屋的钥匙，站在了自己对应的石屋面前。
　　……
　　“这次要怎么搞啊？我倒要看看，这个设计者又能搞出什么名堂！”
　　沈明发现自己出现在了一座数百米宽的圆形擂台上。四周的一切都是空白，是那种难以描述极致空洞的空白。仿佛这个擂台就是唯一的存在！
　　就在沈明琢磨着这次的历练又会搞出什么幺蛾子的时候，前方的空间突然变得扭曲了起来，形成了一道纯白的漩涡。
　　一只脚从漩涡之中踏了出来。
　　“呵呵！这次还真的就玩打架吗？”沈明莫名的有些小失落，还以为这次又要搞事情，没想到会是纯打斗。
　　“霹雳：九层雷塔！”
　　沈明二话不说直接开大招，趁着对方还没露头，打对方一个措手不及才是最佳选择！
　　公平战斗什么的，才不是沈明的打法。
　　锁链在手，天下我有！庞然巨物一般的九层雷塔重重的砸向了还没有露出全部身体的那个人影。
　　砰的一声，人影连同漩涡全都被沈明的九层雷塔砸了个粉身碎骨！
　　“就这吗？”沈明双手握着锁链，有些不敢置信。难道这么简单就通关了吗？
　　显然，沈明这想法太简单了！
　　一瞬间，100多个漩涡同时出现，100只脚也同时踏出了漩涡！
　　沈明同样不给他们踏出漩涡的机会，抡起九层雷塔就是一顿狂扫。
　　一扫就是一片！简直就是不当人行为！
　　恐怕这个关卡的设计者也没想到，沈明根本不给他安排的这些人出手的机会，直接都给扼杀在了摇篮里！
　　“好累啊！应该没了吧？”沈明擦了擦额头上的汗水，九层内塔的消耗还是有些大的，若不开启二段，使用起来的确比较容易虚。
　　突然，擂台震动！数不胜数的白色漩涡开始纷纷涌现！幻境历练好像是被逼急了一样。无论是擂台上还是半空中，白色漩涡简直数不胜数。
　　成百上千的大腿从各个方向探出，这场面直呼内行！沈明看着这场面，差点密集恐惧症都给犯了！
　　沈明也是丝毫的不墨迹，抡起巨塔又是一顿狂扫。只不过这一次由于漩涡的数量太多，沈明实在是扫不过来了。
　　终于一个完整的人影，从漩涡中走了出来。
　　沈明看到人影的那一刻，有些呆住了。
　　这些从漩涡中走出来的人影，既然和自己长的一模一样！也就是说，这一关沈明要和自己的镜像打！
　　“啊哦～我突然有一种不好的预感！”
　　沈明愣住的片刻功夫，无数个镜像从漩涡中走了出来，从各个方向将沈明彻底的包围了起来。
　　简而言之，沈明现在面临的情况就是，我被我自己包围了！
　　“霹雳：九层雷塔！”
　　……
　　“这……”沈明心里咯噔了一声，自己现在不仅仅只是被成百上千个自己给包围了，还被成百上千个九层雷塔给包围了。
　　“这还打个屁啊！”
　　沈明想逃也没地方逃啊！九层雷塔的威力有多大，他心里清楚的很。这些镜像如果真的有和自己一模一样的能力的话，沈明干脆就举手投降吧！
　　那么多个沈明同时开二段，沈明真的怀疑这片空间会不会炸掉！
　　沈明此刻在愣神，那帮镜像可不会愣神，虽然他们只有沈明的能力，没有沈明的意识，但是基本的战斗技巧还是有的，同一时间向沈明发动了攻击。
　　“拼了！”沈明此刻也不再犹豫，双手狠狠一握，体内的魔能再次被狂抽一通。
　　手中的黑色锁链瞬间化为了粉尘，九层雷塔也随之失去了束缚，体型瞬间放大数倍！那无与伦比的镇压之力，以及霸道雷霆此刻也真正的展现出它的恐怖！
　　冒牌货终究是冒牌货，即便这些镜像沈明也可以施展九层雷塔。但却无法复制狂雷暴君给沈明带来的增幅。
　　同为四级霹雳，沈明的九层雷塔强出了太多！说是碾压也毫不过分！

第151章 禁咒法师的强大
　　“看来你也不能复制我的全部！”沈明心中不由的一喜。
　　狂雷暴君理论上是不属于这个世界的产物，镜像根本无法复制。所以也许对一般人来讲，自己的镜像复制体有可能很麻烦。
　　但是对于沈明来讲，也仅仅只是看的过去罢了！
　　失去锁链束缚的九层雷塔一连撞碎的十几座复制体施展出的九层雷塔。
　　但沈明就是小看了这帮复制体，或者说是小看了四级霹雳的威力。即便这些冒牌货施展出来的四级霹雳没有狂雷暴君的加持，只是普通的雷电威力。
　　但四级霹雳的威力依旧不容小视，沈明的九重雷塔再次撞碎五座九层雷塔后，终于出现了细密的裂纹，仿佛随时都可能崩溃一般！
　　新的白色漩涡不断地涌现，镜像复制体也是接连的出现。
　　想象一下，整个擂台的上空密密麻麻的九层雷塔将沈明团团包围，这种铺天盖地的气势让沈明十分的压抑。
　　“还真就是没完没了啦？”沈明此刻满头虚汗，哪怕他实力要远远强出这些复制体，并且这些复制体没有多少战斗意识。但这样接连不断的进攻，让他的消耗极其之大。
　　九层雷塔的力量在迅速的衰竭，几经崩溃！
　　“我就不信了！”沈明心中暗骂一声，这历练不是耍赖皮吗？
　　打一个不行，打100个也不行？那到底什么时候才是个头啊？
　　数个呼吸之间，沈明的九层雷塔彻底的崩溃了！恐怖的凡事之力让沈明忍不住吐出了一口鲜血！
　　失去了九层雷塔的保护，无数道复制体蜂拥而上！悍不畏死！这些复制体哪里知道，什么是死？什么是活？他们唯一的目标就是在擂台中心的沈明！
　　“魔龙铠！”
　　沈明终于想起来自己还有着一套顶级的防御魔具。一直没有怎么动用过这套魔具的沈明，都快忘了自己有这么一个乌龟壳。
　　就在无数道紫光即将击中沈明之时，魔龙铠也是及时显现！硬生生扛住了这四面八方而来的进攻！
　　不得不说，龙无论在哪个世界都是顶尖的生物！在全职法师的世界也不例外，拥有龙族血统对于元素系魔法有着相当强的免疫！
　　沈明的这套魔具是由一头君主级的亚龙种制造而成，对于元素系的伤害已经无限趋近于免疫。
　　看着不断攻击在自己身上的魔法，沈明终于是露出了猥琐的笑容。好像是在说：你能模仿我的脸，但是模仿不了我的魔具吧？
　　只不过，沈明没高兴多久，一股不好的预感突然迎上心头。所有的镜像体此刻竟然同一时间停止了进攻，反而像是有组织有纪律的将沈明围在了正中央。
　　“这是要干嘛？”沈明看着这突如其来的变化，忍不住咽了咽口水。
　　“寂雷死光！”
　　擂台上空刹那间空雷云密布，那数不胜数的复制体竟然在同一时间都动用了高阶雷系魔法！
　　如此庞大数量的复制体同一时间使用出高阶雷系魔法，那场面恐怕就算是超阶法师来了也只能含恨当场吧！
　　“要不要玩这么大？”沈明此刻是彻底的无语了。
　　他原本还有些庆幸这些复制体并不能复制自己全部的能力。就算打不过这么多数量的复制体，凭借着魔龙铠暂时你挡住应该不成问题。
　　但沈明太小看这帮复制体了，他们最大的优势就是数量！
　　沈明放眼望去，弥漫在擂台上空的雷云根本望不到边际。
　　白色的漩涡依旧不断的涌出，无数个复制体纷纷沓来。不仅只是擂台上，甚至是擂台之外，密密麻麻的身影不断出现。而那恐怖的雷云所散发出来的气势也越发的恐怖！
　　沈明站在雷云之下，如同山岳在背，压的他整个人都喘不过气！
　　“没理由啊！这关这么变态的吗？”沈明此刻都想骂死那个设计者了，也不由得感叹那个设计者的实力。能够留下如此变态的幻境历练，这个家伙该有多强啊！
　　这一招要是硬扛下来，即便是有魔龙铠也死定了吧？
　　“呼！”沈明深深地吸了一口气，他没有再犹豫的机会了。
　　这是一个注定了的败局！但就算是输，也要输的心服口服！
　　“二段！”
　　沈明原本已经有些萎靡不振的气势再次攀升！
　　百道雷霆撕裂虚空从天而降，化作紫黑色的锁链，封锁了整个擂台！甚至洞穿了数个复制体的胸膛！
　　这就是二段模式下，沈明的第二招！
　　“十方！”沈明大喝一声！
　　雷霆锁链织成一道巨大的雷网，竟然硬生生的顶住了那随时都可以将沈明化作灰烬的恐怖雷云！
　　“咔嚓！”
　　锁链断裂的声音不断的响起，即便是二段状态下的沈明也终究只能抵挡一瞬间！
　　“寂灭！”
　　寸寸断裂的紫黑色的锁链瞬间变换形态，化作无数的雷龙撕咬雷云！
　　吸收了雷云力量的雷龙身躯不断的膨胀，甚至互相撕咬着同伴，相互吞噬！
　　最终，擂台之上，雷云之下只剩下了一条绵延数十公里的恐怖雷龙，向着那一望无际的雷云发出了愤怒的咆哮。
　　而此刻的沈明已经彻底的瘫倒在了地上，魔龙铠因为没了魔能的供给也隐去了。沈明七窍流血！眼睛涣散无神，这一次他真的玩大了！
　　二段模式下，沈明本就在超负荷运行！但沈明心里清楚，即便是二段模式下自己也不可能挡下如此之多的复制体共同施展出来的高阶魔法！
　　量变已经发生了质变！别说是沈明，即便是超阶法师也得化成灰！
　　沈明只能选择吞噬雷云的力量来壮大自己。恐怖的力量充实着雷龙的同时，也在肆意的摧残着沈明的身体。本就在超负荷运行之下的沈明，根本无力抵挡。
　　如果不是沈明之前莫名增强的身体素质，恐怕沈明已经因为那恐怖的力量自爆而亡了！
　　当然这只是幻境，沈明并不会死。但是感受死亡也是一件相当痛苦的事情！
　　雷云似乎是感受到了挑衅，又或者说是幻境历练感受到了挑衅，使得雷云变得更加的压抑，更加的恐怖！
　　如同要毁天灭地一般！
　　雷云带着铺天盖地的气势死死地压向了雷龙以及沈明。
　　雷龙固然霸道，但是在这一眼望不到边的雷云之下却是如此的渺小！
　　一声龙吟！响彻整个空间！
　　雷龙与雷云的碰撞，只黑色的龙血洒满天空！在这恐怖的灭世一击下，沈明的力量是显得如此的渺小！
　　“你这个玩不起的家伙！”
　　沈明看着在雷云的冲击之下，毫无反抗之力的雷龙，口中不断的咳出鲜血，用尽最后一丝力气冲着天空中的雷云竖出了中指。
　　……
　　杭州府库之外，那名看守的老者，端着一杯枸杞茶，目光慈祥的注视着人来人往的学生，时不时的还会傻笑。那模样好像是充满了向往一般。
　　突然，老者的笑容嘎然而止，目光注视着手中的枸杞茶，原本沉淀在杯底的枸杞此刻竟然莫名的翻涌了起来。老者似乎是感受到了什么，不由自主地看向了身后的杭州府库。
　　老者最后是有些吃力的站起了身了，慢慢走到了杭州府库的大门前，苍老的双手轻轻的抚摸着那古朴，略显粗糙的大门。
　　“老伙计，很久都没见到你这么有兴致了。一定是遇到了很有趣的小家伙吧！”老者轻笑了一声，眼神中竟然有着些许的欣慰。
　　……
　　第七座石门大开，沈明又一次被无情的甩了出来，重重的砸在了地上。
　　这一次是沈明第一个出来的，此刻的他已经筋疲力尽，连爬起来都觉得费劲。
　　沈明还记得那恐怖的雷云降世！仿佛是天大地陷！
　　没有巨大的爆炸声，整座擂台都在这恐怖的一击之下，消失的无声无息！而随之消失的，还有七窍流血，不得动弹的躺在擂台上的沈明。
　　也就是说，沈明在幻境历练之中，已经死过一次。那种感觉，我不是被全世界所抛弃。说不清，道不明。但是沈明绝对不想经历第二次。
　　“这到底是什么鬼地方，这是历练吗？这是要把我玩死！”
　　沈明平躺在地上，往上看去，杭州府库一共有十层。自己现在仅仅是在第一层就已经快要被玩死了，那么上面几层呢？
　　贺州说过他们只能触碰前三层的东西，沈明原本以为是因为前三层的东西价值最低。但沈明现在终于明白了，凭借他们的实力，第一层都费劲更别提后面几层了。
　　这个杭州府库真的只是一个禁咒法师建造的吗？沈明又一次觉得自己低估了禁咒法师的强大！沈明自以为自己开启二段的情况下，应该可以完虐高阶法师，在这个世界应该也有一号了。但沈明似乎真的低估了这个世界的顶尖力量！这些被称为禁忌的存在，应该已经触碰到神的领域了吧！
　　沈明偏头望去，此刻的第八座石屋的石门之上的数字既然已经增长到了34万！
　　对于这个数字，沈明一点也不觉得惊讶，刚才搞出来的场面哪是一个高阶法师能够应对的？
　　话说回来，要是一般的法师被这么玩？恐怕一个照面就会被解决吧！这个狗屁历练根本就没有打算让人通过，打一个还不够，打100个也还能接受！可这个不要脸的历练既然来了个无限连。这还让人玩下去吗？
　　“总算功夫没白费，希望你不要尽给一些垃圾的东西！”
　　沈明强行支撑起身体盘膝而坐，恢复起了魔能。这次的消耗实在太大了，这还是沈明第一次将自己的二段模式开发到这种程度！即便上次和莫凡的战争，沈明都也只是全力以赴，没到这种绝境的地步！
　　要不是沈明现在的身体素质已经得到了强化，恐怕身体已经崩溃了。二段已经是沈明身体所能够承受的极限，至于第三段没有狂雷暴君的辅助，沈明更是想都不敢想！
　　……
　　许久，莫凡和端木方两人同时走出了石屋。相比于沈明是被直接扔出来的，这两人就跟没事人一样大摇大摆的走了出来。
　　两人看到早已盘膝在地上恢复中的沈明，不由得有些惊讶。之前两次都是这个家伙最后一个出来，这次竟然是第一个。难道说这家伙的历练很简单？

第152章 发现一个蛋
　　“三十……六万？”端木方不敢置信的看着第八座石屋石门上的数字。
　　莫凡也是有些愣住了，这一下子窜了这么高，到底是怎么回事？
　　“莫凡兄，我觉得，打一个镜像的自己，应该不会加这么多吧？”端木方咽了咽口水，看向了一旁，同样有些愣神的莫凡。
　　“你也是镜像吗？我也是，只不过我是打十个。虽然有些难缠，但似乎还好吧！应该不会加这么多分才对！”
　　两人对视一眼，不由自主的将目光移到了盘膝在地上，恢复之中的沈明。
　　“这家伙该不会也是镜像吧？”莫凡似乎是猜到了什么，也是忍不住咽了咽口水。
　　“那得干掉多少个？100个？”端木方感觉自己的自尊心遭到了重重的打击。
　　虽说面对一个镜像，端木方赢了，但是过程却不那么顺利。一个拥有自己全部能力的家伙，尽管只有战斗的本能，但是想要找出自身的弱点，还是相当的困难的。
　　一个对付起来就那么费劲，那100个又是什么概念？
　　两人不知道沈明是怎么办到的，同样的沈明也不知道两人的想法。如果知道两人以为自己只是跟100个镜像打，一定会气的跳起来。
　　大声的说道：什么玩意儿？老子打了何止100个？根本就是无限连好不好？
　　……
　　半个小时后，沈明终于恢复了三成的魔能。没有小药丸的帮忙，恢复起来还是相当困难的。
　　沈明缓缓的睁开了双眼，顿时就被吓了一跳。两双铜陵般的大眼睛，就差贴在自己的脸上，沈明下意识的一脚将两人全都踹飞了出去。
　　“你们在干嘛呢？对我图谋不轨！”沈明一下子窜了起来，警惕的看着被踹翻在地的两人。
　　“沈明，你误会了。我和莫凡兄见你迟迟不醒，只是有些担心罢了。”端木方有些委屈的揉了揉胸口说道。
　　“不孝儿郎，敢打你爹！”莫凡也是十分不爽的站起了身来，上去就给沈明的胸口来了一拳。
　　“我去，谁是谁的爹？要告诉莫叔你想跟他做兄弟，我倒是要看看莫叔的七匹狼有没有当年的雄风了？”沈明还能就这样被他占便宜，一招龙卷风摧毁停车场，就朝着莫凡的要害攻去。
　　两人顿时扭打在了一团，一旁的端木方看到这一幕也真是无语到了极点。这两个家伙怎么什么时候都没有一个正形？
　　不过端木方虽然无语，但却不由自主地笑了起来。这也许就是真正的兄弟，真正的朋友吧？无论在什么时候，都会想方设法的打去和戏耍对方。哪怕明明互相关心，但很多事情也只是放在心里。
　　看到沈明意识不省，莫凡是最担心的一个，但看到沈明安然无恙却又毫不顾忌的嘲讽了起来。也许只有真正的朋友才会这样。
　　不论何时，不论何地，将损友的道路贯彻到底！
　　最后，莫凡中了一招猴子偷桃，沈明中了一招仙人指路，这一波小插曲才草草的收场。
　　……
　　三人看着石门上的数字，以及数字下不知何时出来的文子琢磨了起来。
　　“这是宋代的古文字，应该是甲等的意思！看来这是对我们这次历练的总评价。只是……这石门怎么还不开？”端木方现在有些怀疑他们的猜测，到底是不是正确的。
　　难道说，这第八座石屋并不是奖励的存放地点？
　　“咱们不会被玩了吧？”莫凡心中突然升起了一丝怒气，搞了半天，难道说一切的努力都白费了？
　　如果说莫凡只是有点生气，那么沈明此刻就是彻底的气炸了！
　　玩呢？自己被折磨了这么老半天，被左右蹂躏，像个面团子一样被肆意的揉搓，跟我说之前的想法是错的？什么奖励都没有！
　　“我去你的！”沈明可谓是怒到了极点，抬起一脚就踹在了石门之上。
　　“咔！”
　　沈明突然感觉脚下一空，整个人一下子向前倾倒了下去，还好莫凡和端木方手机眼快，及时拉住了沈明。
　　“门……这就开了？”端木方有些懵逼？
　　难道说这第八座石屋没有钥匙的原因，只是因为它根本就不需要钥匙。
　　端木方拼命的摇摇头，暗示自己千万不要这么想。要是这么想的话，那之前他们的一切行为不都跟傻狗一样？
　　“你不会是有脚气吧？连门都怕你？”莫凡看了一眼沈明，他也有着和端木方一样的猜想，这么说也是不想相信心中的猜测。
　　如果是真的那样，那么他们三个真的就是傻狗了。
　　沈明愣了一下，他同样也有莫凡和端木芳一样的想法，瞬间就有一种想哭的冲动。
　　“那个……”
　　三人同时开口，又同时顿住，互相对视一眼，就明白了各自心中都有着同样的想法。
　　“咳！”端木方咳了一声，续而说道：“这第八座石屋应该是一座独立的空间阵法，里面的空间应该也是跟随着我们的评级而变化。所以沈明兄，莫凡兄……咱们……应该没有白费力气！”
　　“应该是……吧。”
　　沈明和莫凡点了点头，他们知道端木方说的应该也大差不差。不然分数和评级的意义也就没有了，但那种被耍的感觉还是让两人很不爽。
　　这个地方的设计者还真是会玩啊！又或者说，贺州那个老头子也太坏了。竟然什么也没告诉他们。他们三个也是傻，还真的屁颠屁颠的一个个闯过去了。
　　……
　　“阿秋！”
　　贺州揉了揉有些瘙痒的鼻子，不由得有些奇怪的自言自语说道：“难道真是老了？感冒了？”
　　贺州看了看窗外，太阳已经快落山了，时间已经不早了。
　　“也不知道那几个小家伙怎么样了，希望他们能够聪明一点，要是坚守第一层，说不定还有些希望能够拿到评级。”贺州端起了桌前的茶水，轻笑着细品了一口。
　　杭州府库一年一开，每一次都会挑选学员中最优秀的三人进入其中。每一次也只会对外开放第一层。
　　纵观整个校史，能够拿到杭州府库第一层评级的也是屈指可数。最高也不过只是丙等，即便贺州再看好沈明他们，也不觉得他们可以拿到更好的评级。
　　毕竟，贺州可是一点杭州府库的消息都没有透露给沈明他们。就算沈明他们实力非凡，魔能恐怕也会在前两关消耗的差不多。哪怕有恢复魔能的药品，又不懂得通关的机制，恐怕连评级拿不拿的到都是个问题。
　　要是三人死磕同时进入一座石屋，恐怕连一半都闯不过。
　　贺州不免觉得自己有些过分，但也是无可奈何。让三个外人进入杭州府库，本来就已经是破例了，要是自己不私自给他们增加一点难度，还真的有些感觉有些对不起自己的那帮学生。
　　……
　　第八座石屋内，依旧是青石的墙面，古朴的装饰。
　　真黄虽然简单，但这些红木的架子上摆放着的东西却不由得让人眼前一亮。
　　“斩魔具！看这做工和品质应该已经是破千万级别的吧？第一层就如此丰富的奖励，那么第十层又该奖励些什么？”端木方此刻不由得两眼放光，即便他家世再好，但这毕竟是上千万的东西，就这么摆在眼前任你拿走，任谁都会忍不住感到心动。
　　莫凡和沈明也不由得咽了咽口水，这里的空间远比从外面看上去要大得多。从魔具到各种各样的魔法材料可谓是应有尽有。
　　“狂兽之血！这可是顶级的召唤兽进阶材料！就它了！”莫凡毫不犹豫的选择了一瓶猩红的液体，即便是被封存在瓶子之内，都能感受到那股液体所蕴含的狂暴能量。
　　沈明左右环顾，看着架子上摆放的这些物品，竟然连一点心动的感觉都没有。这些东西随便拿到任何一个拍卖行去拍卖，都可能拍出天价。但沈明的想法是，如果能找到对自己实力有所提升的物品，那就不考虑找那些能换钱的东西。
　　虽然说系统发布了让自己赚十亿的任务，但毕竟有着三年的时限，倒也并不是很着急。
　　沈明直接跳过了魔具区，拥有魔龙铠这种顶级魔具，沈明自然看不上这些差了不知道多少个等级的魔具。
　　至于这些高等级的魔器，魔法辅助修炼材料以及魔具锻造材料沈明也没什么兴趣。
　　“要不也选一瓶狂兽之血算了。”沈明将目光放在了一瓶和莫凡手中拿的一模一样的猩红液体的身上。
　　沈明也觉醒了召唤系，召唤兽的进阶材料也迟早用得上。如果拿狂兽之血的话，倒也不亏。
　　“这怎么还有一个蛋呢？”
　　就在沈明犹豫着到底要不要拿狂兽之血的时候，身后的端木方也不知道从哪端出了一个和他头差不多大的古怪的蛋。
　　莫凡看到这蛋也是十分的好奇，赶忙凑了过去。
　　“这里竟然还有个蛋？也不知道放了多久，坏了没有？”莫凡轻轻地敲了敲蛋壳，显然是对于这蛋相当的感兴趣。
　　“莫凡兄貌似对这个很感兴趣，要不这件宝物就让给你了。”端木方倒是很大方，直接就准备将蛋推给沈明。
　　“算了吧，这玩意儿就跟盲盒一样。也不知道能养出个什么东西，况且这个地方存在了这么长时间。这蛋说不定早就坏了，是个死蛋。我还是选狂兽之血，安稳一点！”莫凡倒是没有贪心，他知道能够收藏在这里的东西一定不简单。
　　如果这个蛋真的可以孵出什么强大的妖魔，让它成为莫凡的召唤兽，说不定就是一大助力。
　　但权衡下来，如果真的选这个蛋十有九亏。先不说这个蛋到底是不是死蛋，就算真的可以孵出妖魔。一个幼年期的妖魔成长的资源也不是莫凡负担得起的。还不如安安稳稳的升级老狼，来的实在。

第153章 赠送玉佩
　　“这……法阵核心！我去……这东西要拿出去又是千万级别的价格呀！”
　　莫凡和端木方的目光很快就从蛋的身上转移开来，把蛋放到了原位，将目光放在了其他物品的身上。
　　沈明则是向着那个古怪的蛋走了过去。从外表上看去，通体雪白，却算不上是晶莹剔透，甚至还有些粗糙感。像是鸭蛋或者是鹅蛋的放大版那般，看不出有什么特别的地方。
　　“你竟然会恐惧？！”
　　沈明忍不住伸手摸上了这个古怪的蛋，他能够清晰地看到蛋在四周所散发出的红色光晕。这是代表着恐惧的情绪！
　　这个蛋不仅是一个活蛋，而且还是一个在没有孵化出来的情况下，能够感知到外界的蛋。
　　沈明的手越发的靠近蛋，蛋壳周围的内层红色光晕也越发的强烈。里面的小生命可以感知沈明的存在，只不过似乎太过胆小了。
　　沈明轻轻的抚摸着蛋壳，粗糙的质感，让谁都以为这只会是一个普通到不能再普通的蛋。但是沈明的直觉告诉他，这里面孕育的小生命绝对不会普通。
　　“情绪：剥夺！”
　　红色的光晕融入了沈明的体内，一瞬间蛋壳上的红色光晕消失不见。也代表着恐惧的离去。
　　当然这种情绪的离去只是暂时的，除非抹去一种生物的灵性，否则情绪将是源源不断。
　　就在沈明打量着蛋的时候，原本正在挑选物品的端木方和莫凡不由得奇怪的顿了顿，对视眼转身看向了沈明。
　　沈明也感受到了两人的目光，暗感自己太大意了，如此短的距离，施展情绪系魔法产生的魔法波动，像是莫凡和端木方这种年轻一辈的佼佼者，怎么可能察觉不到？
　　尽管心里怎么想，但沈明的表情却十分的镇定，故作奇怪的说道：“即便我长的再帅，你们这样盯着我，我也会感觉不好意思的。”
　　莫凡和端木方两人再次相视一眼，如果说一个人感受到了也许是错觉。但是两人同时感受到那就一定不是错觉。
　　刚才那一瞬间，那股极度陌生的魔法波动一定真真切切的存在过。两人从没见过如此奇怪的魔法波动，那一瞬间似乎心底的某种东西要呼之欲出。
　　“你好像对那个蛋很感兴趣啊！”
　　莫凡终究是没有拆穿沈明，人与人之间需要秘密，沈明既然到这种程度了，都不想说，自然不会逼他。
　　端木方也是转过身去继续挑选，莫凡都没有主动提出来，那么他就更不会主动提出来了。这也是出于一种对朋友的尊重和信任。
　　“还行吧！”沈明笑着摇了摇头，将手从蛋壳上拿了下来。
　　莫凡只是点了点头，没有说些什么，转身继续挑选了起来。
　　看着没有多问的两人，沈明也是松了一口气，要是真的问起来，他还真的不太好解释。
　　情绪系的事情还是越少人知道越好！
　　不过莫凡他们没有问，沈明也没必要去担心什么，这点信任还是有的。况且但现在更好奇的是眼前的这个蛋，剥离恐惧的那一瞬间，沈明似乎感受到了一股来自于蛮荒的气息。
　　那种气势铺天盖地而来，虽然只是短短的一瞬间，却让沈明如坐针毡，如芒在背！
　　“就要这个蛋了！”沈明下定决心就选眼前这个蛋。
　　虽说还不知道眼前这个蛋的来历，但单凭那一闪而逝的气息，就能说明这个蛋来历不简单。
　　眼前的这个蛋就像是开了一半的盲盒，大赚的几率不过是50%。但是沈明愿意去赌一把。毕竟这里的东西虽然价值都是颇高，但是没有一件是沈明用的上的。
　　魔器？不好意思，沈明已经有系统了。
　　魔具？暂时沈明还没有遇到可以和自己的魔龙铠甲相媲美的魔具。
　　召唤兽进阶材料？沈明现在还没有一头自己的召唤兽，要了也是白扯。
　　又或者是各种各样的魔法材料，以及法阵核心这类可以单人就完成一座法阵的宝物。
　　这些东西对于目前的沈明来说，作用都并不是很大。就算是法阵核心，也只是一些中阶魔法大阵，虽说威力堪比高阶魔法，但也只是看的过去而已。
　　至于说挑个最贵的去卖钱什么的，沈明表示自己现在不缺钱。
　　上次从那名雇佣法师身上搜刮来的钱财，核算成人民币你有个一亿多。再加上还有一套空间挪移阵法的阵石没拿去拍卖，钱什么的，沈明还真的不怎么在意。就算翼魔具再贵，应该也不至于将他的家底掏空。
　　……
　　最终沈明选择了蛋，莫凡转辗了几次还是选择了狂兽之血。至于端木方只是选择了一套价值不菲的防御魔具。
　　“你还真就选一个蛋回去？”莫凡第一次觉得这个精明的家伙做了一个不怎么靠谱的选择。
　　虽说能够能够当做奖励摆在第八座石屋，应该是来历不凡。但这东西不就跟开盲盒一样？况且这个盲盒有可能还是个空盒子，不像是沈明这个求稳的家伙会做出的选择。
　　端木方也是有些奇怪，不过他倒是没有干预沈明的选择。
　　“就选它，就算孵不出来个什么东西，回去打个蛋花什么的，应该也是大补。”沈明玩笑话的说道，这是他第一次做出看似不稳的选择。对于最终结果倒也不是很在意。
　　其实这次杭州府库的经历，沈明应该是收获最大的那一个。虽说有种被设计者玩了的感觉，但是沈明也更加坚定了自己的选择。既然决定了，就没有回头路可以走。
　　每走一步都战战兢兢，这样的活法岂不是太无趣了？像一条狗一样在幻境之中苦苦的挣扎，明明脚下早就是开阔的平原，却还以为稍微偏差就会掉入万丈深渊。
　　也许在别人的眼里，这就是平凡人的现状。为了生活，为了活着而屈服于现实。但拥有系统的沈明会趋于平凡吗？答案必然是否定。系统绝不会允许沈明的人生安逸，既然如此放肆奔跑一次也是不枉在这人世间走上一遭。
　　当然沈明依旧做不到莫凡那般，沈明也并不需要，因为他有自己的路可以走。
　　“打蛋花？废了这么大的功夫，你就为了喝个蛋花汤？喵了个咪的，我怎么越来越看不懂你？”莫凡笑着摇了摇头。
　　端木方也是补充的说道：“沈明兄，这蛋不知放置了多久，若是已经变质，食用的话恐怕有所不妥吧。”
　　这个耿直的大兄弟显然是没有听出沈明的玩笑话，对于这一点沈明也只是笑着点了点头。
　　“这么胆小？”
　　沈明看着怀中的蛋再次悬浮出红色的光晕，突然有一种想把这颗蛋放回原处的冲动。
　　小说里写的那些强大生物的后代不应该从出生开始，就是屌天屌地屌空气的存在吗？怎么自己随便说开个玩笑就吓成这个样？
　　“走吧。是时候出去了。”
　　挑选好物品之后，三人也不打算继续逗留下去了。几人也是将自己挑选的物品收进了自己的空间手镯。
　　空间手镯这东西是魔法师常用的储存物品的魔具，沈明在这个空间手镯还是上次从那名雇佣法师身上抢过来的。只不过沈明有系统空间也没怎么在意过这东西。
　　但在莫凡和端木方两人面前不可能暴露系统空间的存在，也只好收进了空间手镯之中。
　　……
　　杭州府库的大门缓缓打开。
　　天色已晚，月亮已经高挂夜空，皎洁的月色照耀着三人缓缓的走了出来。
　　门外的老者仿佛已经等候多时了，笑着迎接沈明三人。
　　“三位小友看样子受益匪浅，都拿到了自己心仪的物品否？”老者笑眯眯的看着三人，似乎笃定三人已经打开了第八座石屋。
　　“前辈，我们进去的时候，您可没说这里面还有历练的事儿？这波算不算被坑了？”莫凡有些埋怨的说道，本来是开开心心来拿好处的，结果贺州的这波操作搞得他有些不爽。
　　端木方听到沈明这么说话，顿时那颗尊老爱幼的好心又开始砰砰砰的跳了起来，赶忙解释的说道：
　　“前辈莫怪，莫凡兄向来心直口快。”
　　“无妨。”老者笑着摆了摆手，他这么一大把年纪，要是还和一个年轻人斤斤计较，传出去怕是要让人笑话。
　　“杭州学府历来的规定，每人只能拿走一件物品。若是多拿，奖励可是要收回的哟。老夫冒昧检查一番，还望三位小友见谅啊！”老者笑着大手一挥，三道魔法印记竟然从三人的空间手镯之中飞掠而出。
　　三人不由得暗自庆幸，幸好没有自作聪明，否则要是被当场发现，偷拿偷大那可就真的尴尬了。
　　“多谢配合。”老者轻抚胡须，有些赞赏的看着三人。这年头，在利益面前不动心的年轻人可不多了。
　　“前辈，既然没什么事，我们就先告辞了。”
　　三人向老者鞠了一躬，随后便也不作多留。
　　“三位小友，请留步。老夫还有一样东西想赠予三位小友。”老者喊住了三人，从怀中掏出三块玉佩。
　　玉佩看上去材料极为简单，说是玉倒是有些高看了，更像是随意找一块模样还不错的石头刻而成的。

第154章 小女孩模样的叶心夏
　　“凭此玉佩，三位小友若是有兴趣，可以再次进入一次杭州府库。”
　　老者将玉佩递给了三人，苍老的眼神中似乎还有着些许的期待。
　　“这……”
　　三人面面相觑，看着手中的玉佩有些不知所措。杭州府库可是杭州学府的重地，眼前这个老者竟然有这么大的权利？
　　“不必奇怪，它很喜欢你们。”
　　老者说的话十分的莫名其妙，沈明三人也十分的摸不着头脑。
　　谁喜欢他们？不会是眼前这个老头吧？这么老了，还有这种癖好？
　　三人不由同时的打了个寒颤，赶忙告辞。
　　望着三人离去的背影，老者望了望身后的杭州府库。
　　“老伙计，你看我都陪了你这么多年了。到底还要让我等多久，你什么时候才能告诉我你的秘密呢？”老者轻轻地摇了摇头，苍老的大手一挥，袖袍鼓鼓作风，颇有一番世外高人的意味。老者对着杭州府库深深地鞠了一躬。
　　随后杭州府库的大门再次打开，老者回眸一望，原本浑浊的双眼动若星河，待人的慈祥，虎视狼顾是最好的形容！
　　大门再次关上，如果此刻有人将手贴在杭州府库的大门上，就一定能感受到那微微的颤抖。
　　……
　　“你们说这老者是个什么身份？竟然不经过贺校长的允许，就可以让我们再进入一次杭州府库。这权利是不是有些大的过分？”莫凡把玩着手中的玉佩，有些不解的说道。
　　“你管那么多？虽说历练什么的是有些坑了，但里面好东西确实不少。下次再来的时候，多做些准备。争取在里面住半个月，试一试更高层。就算到时候得到的东西没用，拿出去卖也能拍出天价了！”沈明倒是一点都不在乎，这个世界的大佬多了去了，说不定又是哪个隐士高人。
　　“沈明兄高见。大隐隐于市应该就是形容那位前辈吧。我从小跟随爷爷，也见过不少强者前辈。那位前辈给我的感觉，甚至比我爷爷还要深不可测。没必要设计，我们三个小辈。”端木方点了点头，十分赞同沈明的想法。
　　“越老越妖，强者的标配，必须够老！”沈明轻笑一声，好像的却没有几个大佬不是老者的。
　　莫凡对于两人的满不在乎，也是笑着摊了摊手说道：“一定是个明子这个家伙时间呆的长了，才会有这种总有刁民想害朕的感觉。”
　　“好锅！”沈明对于莫凡的甩锅行为直呼内行。
　　……
　　夜已深了，浙江学府的校长办公室的灯却还亮着，时不时还传来有人反复有走动的声音。
　　而这个在办公室中走来走去的人，正是贺州。
　　“甲等！这是要上天啊！”贺州又看了一遍通讯器上发来的消息，确定自己没有看错。
　　“不会吧？老萧这个家伙是走了什么狗屎运？魔都学院这一代简直不让人活呀！”贺州瘫倒在了办公椅上，苦笑着摇了摇头。
　　浙江学府创办至今，从来没有一届的学员可以获得丙等以上的评级。可今天，却让三个外人获得了甲等的评级？而且还是在自己什么信息都没有透露，甚至还挖了个小坑的前提下。
　　“自取其辱啊！自取其辱啊！”贺州此刻真是肠子都悔青了。自己下午还刚让自己学院的学员代表杭州学府在明珠学府借着交流的名义搞擂台赛。
　　按照现在的情况，沈明他们三个获得了甲等的评级，实力绝对碾压浙江学府这一届的学员。
　　懊恼了一会儿，贺州也是渐渐冷静了下来。沈明他们三个获得甲等评级，虽然让他十分震惊，但身为浙江学府的校长，定力还是足够的，很快就冷静了下来。
　　“这件事要是宣扬出去，恐怕又是一阵不小的风波。所以……老萧我可就不告诉你了。少一个人知道是好事，都是为了孩子。”贺州一脸大义凛然地说道，毕竟总不能说是为了不让他那三个老朋友在自己面前装逼而故意瞒着吧。
　　……
　　离开浙江学府之后，三人随便找了个旅馆住了下来。
　　沈明也开始琢磨起从杭州府库中拿出的那颗蛋了。只不过，沈明才意识到自己忽略了一个十分关键的问题。
　　那就是……这玩意儿怎么孵啊？不会让沈明蹲在上面用体温去焐吧？
　　沈明脑海中立刻就有画面了，忍不住的摇了摇头，这画面太美了，还是不要想算了。
　　“真的是失策了，老子好像拿了一个没用的东西。”沈明看着眼前的蛋喃喃自语的说道。
　　听到这话的，那颗蛋再次发出的光晕，只不过这次并不是红色的，而是橙色的。最后是因为听到沈明在说他没用而感到生气。
　　“哟呵，没想到你还是个有脾气的蛋，有本事出来跟我干一仗？”沈明指着蛋说道。
　　妄想用言语相激，让蛋里面的生物破壳而出。这种方法恐怕也只有沈明这种二傻子才能够想的出来了。
　　“系统，你有没有什么神宠功能？帮我孵个蛋怎么样？”
　　沈明自己没办法，只能恳求万能的系统爸爸了。
　　“建议宿主去看脑科，现在还是早期，有的救。”
　　系统无情的拒绝了沈明的请求，甚至还外加了讽刺。
　　“不对啊！我记得以前的你就像是客服一样，上来就是亲。怎么现在对我这么冷淡？你不会是在外面有其他的狗了吧？”沈明突然有种被得到了，就不被珍惜的感觉。
　　系统并没有理会沈明的话，再次陷入了沉默之中。
　　沈明对于系统的沉默，只是笑着摇了摇头。
　　“谢谢你，在幻境的时候如果不是你帮忙的话，有可能我会被耍很久。”沈明还是第一次跟系统说谢谢。
　　“系统只是在履行着系统的义务。”
　　“义务？你……”沈明最终还是将自己想说的话咽了回去。
　　其实他的心里一直有一个疑问，系统的存在，到底是为了什么呢？会不会有一天出现一个人，告诉自己，他就是系统的创造者。而这一切只是他的游戏，他随时都可以收回系统给予自己的一切。
　　但沈明没有些不敢问，因为害怕这是真的。
　　“算了，想多了也是自寻烦恼。”沈明自我安慰的笑了笑。
　　与其想这些有的没的，还不如顾好眼下。就比如说，明天小妮子的生日，怎样才能让老婆大人开心呢？
　　至于这颗蛋，实在不行，就只能打个蛋花汤了。
　　仿佛是感受到了沈明的不怀好意，那颗蛋再次散发出了淡淡的红色光晕。
　　……
　　第二天一大早，沈明就将还在熟睡中的莫凡和端木方给拉了起来，一起去挑选了生日蛋糕和一大捧玫瑰花。
　　随后沈明还想拉着莫凡和端木方和自己一起去女生宿舍的门口堵叶心夏。然而这两个家伙坚决表示不吃狗粮，言辞拒绝了。
　　把他们准备送给叶心夏的礼物塞给了沈明之后，两人就急匆匆的刚忘了车站，下午就回了魔都。
　　其实莫凡本来是打算留下来的，不过端木方不想吃狗粮要走，莫凡看着已经有个人先撤了，自己也实在不想单独吃一波狗粮，所以两人就结伴而行一起溜了。
　　独自一人的沈明，拎着准备好的礼物和一捧玫瑰花守在了浙江学府女生宿舍的楼下。
　　这般场景免不得要惹人注目。
　　……
　　“他真的会来吗？”
　　叶心夏坐在镜子前，仔细的给自己打扮着，这还是小丫头，第一次化妆。
　　莫凡临走的时候，发了一个简讯，告诉叶心夏今天沈明会来找她，搞得这小丫头心绪不宁。
　　按照叶心夏对于沈明的了解，这个不解风情的家伙应该会带她去吃一顿饭，然后……就没有然后了。
　　女孩子总希望浪漫一点，叶心夏自然也不例外，只是一直处于主动方的她从不会作妖。因为她知道沈明不喜欢那些无理取闹的要求。
　　两人说是在谈恋爱，更想是一个哥哥，对一个妹妹的关爱。
　　宿舍的四号床位上，两只粉嫩的小脚丫探了出来，晃晃荡荡，少女双手托着玉腮有些不解的看着一大早到现在，一直坐在化妆台前的叶心夏。
　　“夏夏，今天你过生日不是只有我们吗？干嘛搞得这么隆重啊？”
　　叶心夏被着突如其来的疑问吓了一跳，双手一颤，连口红都给画歪了。
　　“吓死人啊，柳柳。”叶心夏为了缓解自己紧张的尴尬，鼓着小嘴巴，小小的抱怨着柳柳。
　　柳柳看着叶心夏这帮小女儿的作态，八卦之火熊熊燃起。丝毫不顾及自己此刻穿的有多清凉，三步两步下了床铺，跑到了叶心夏的身旁。
　　其余两名室友，也是敏感的嗅到了八卦的味道。也都是从床铺上爬了起来，凑到了叶心夏的身旁。
　　“不会吧，不会吧！我们宿舍的玉女终于动心了？快告诉我是哪个帅哥？”柳柳双手搂着叶心夏的胳膊，一脸兴奋的说道。
　　其余两名室友也是跟着瞎起哄。
　　“铁树开花啊！不得了，不得了，大新闻啊！夏夏在我们系可是系花级别的，到底是被哪个走运的小子给拐走了？”
　　叶心夏被这帮损友说的都有些不好意思，红着个脸，玉齿轻咬红唇，样子十分的娇羞。

第155章 引起围观
　　“不会是真的吧？你这也太好套话了，我就这么随便一说，脸都红成这个样子。夏夏，看来你真的是中了爱情的毒啊！”柳柳一脸不敢置信的摇着头，这还是她认识的叶心夏吗？
　　面对着学院那么多阔少的追求，毫不动心的玉女，竟然有一天也会陷入爱河。
　　“今天还真是双喜临门啊！夏夏生日，也要恭喜夏夏成功脱单！”另外一名室友也是笑着打趣地说道。
　　“好了，你们，羞……羞死人了。”叶心夏对于感情这方面的问题，表现的还是十分的腼腆，被人这么说，多多少少有些羞涩。
　　“不行，夏夏恋爱是好事情，但咱们姐妹也应该把把关啊！一下碰到个渣男，怎么办？”另一个女生一脸义正言辞的说道，仿佛随时都可以为闺蜜冲锋陷阵一般。
　　“对啊对啊！夏夏，你快告诉我们，那个渣……那个男人是谁啊？好让我们参谋参谋不是？”柳柳也是一脸坏笑的看着叶心夏。
　　女生要是八卦起来根本就没有男生什么事儿，看着自己的几个闺密叽叽喳喳闹个不停，叶心夏也是十分的苦恼。
　　她不知道该不该告诉这帮闺密，是不沈明不喜欢怎么办？她知道自己的沈明哥哥不喜欢别人议论他，也不喜欢成为话题的焦点。
　　叶心夏的想法着实是有些卑微了，这也许就是这么多年来，她一直处于主动一方的后遗症吧。
　　“他……如果不愿意的话，我……”叶心夏心中有些纠结，看着几个闺密期待的眼神，自己却不知道该如何开口。
　　叶心夏的这般作态让眼前的这几个女生瞬间就感觉自己的好姐妹，好像被渣男渣了一样！
　　“夏夏，你……”柳柳一时之间都不知道该说些什么了，向来很有主见的叶心夏竟然也会露出这般作态，让她感到十分不适应，甚至还有些心疼。
　　一旁的另一名女生拉了拉柳柳的衣角，示意她借一步说话。
　　三名女生头靠着头，脸上就差写着义愤填膺四个字了。
　　“完了，夏夏恐怕是遇到渣男了！连名字都不让说，不会是有妇之夫了吧？我们身为好姐妹，一定要好好的把关！无论如何，也不能让夏夏受的伤害。”思思看这两人信誓旦旦的说道，显然她已经把生命当作是渣男了。
　　其余两人也是点了点头，反渣男计划正式启动！
　　……
　　此刻还在楼下等待的沈明还并不知道，自己已经被冠上了渣男的头衔。
　　沈明捧着玫瑰的形象实在太过惹人注目了，不少人甚至拍照上传到学院的官网。
　　甚至有些许人认出了沈明，就是不久前在浙江学府装了一波逼的那个沈明。
　　讲实话，这一次绝对是沈明来到这个世界这么久，第一次自愿做出如此惹人注目的事情。
　　沈明之所以这么做，只是做了一个男朋友该做的事情。这些是放在其他热恋中的男女身上，绝对是在平常不过的事。
　　但是对于沈明和叶心夏这对异地恋来说，则是相当的难得。况且沈明也不知道是不是因为和莫凡呆久了的原因，无论走到哪，麻烦总会跟到哪。有的时候，并不是沈明故意冷落叶心夏，而是不希望自己的事情影响到这个小丫头。
　　久而久之，沈明都快忘了，有一个人一直在挂念着他。
　　“这会儿饭点都过了，怎么还不出来？不会是点外卖了吧？”沈明看了看手表，有些摸不着头脑的说道。
　　他不知道叶心夏今天有没有课，但是现在是午休的时间，说什么也应该回一趟宿舍吧。沈明并没有选择打电话给叶心夏，毕竟既然要给叶心夏一个惊喜，那么就贯彻到底。
　　……
　　“不会吧！你们快看官网，明珠学府的大神捧着一束玫瑰花就在我们宿舍楼底下，好像是在等女朋友唉！这个消息也太劲爆了！”
　　原本商量完反渣男计划的叶心夏的三个闺蜜刚沉浸下来，就在论坛上发现了又一个大新闻！
　　“纳尼？思思，明珠学府的大神？哪个大神啊？”
　　另外两名女生立马激动了起来，因为上次擂台赛的事情。浙江学府有不少女生对于在擂台上力王狂澜的沈明以及莫凡他们都充满了好感。
　　虽然不是一个学院的，但是对于实力强大的同龄人，这帮少女总会有着莫名的憧憬。
　　“好像是沈明，照片拍的不是很清楚，但是评论区似乎都能确定这个人应该是沈明！”思思看了一眼兴奋的两人，欣喜的说道。
　　“沈明……哥哥！”正在打理头发的叶心夏，动作突然定格了下来。虽然说早就接到了莫凡的通知，但是他没有想到沈明会用这种高调的方法。
　　如果是以前的沈明，应该永远也不会吧……
　　“哇～不会吧？我的男神有女朋友，我竟然不知道！”柳柳一脸花痴的模样，整个人都如同霜打了的茄子。
　　“喂喂喂，什么时候沈明成了你的男神了？你以前不都是喜欢东方学长的嘛？况且，人家在魔都还有一个艾图图呢。”一旁的小梦不由得撇了撇嘴，明目张胆的嘲笑起了柳柳。
　　“才不是呢，沈明大神和东方学长都是我的男神！我又不是要做大神的女朋友，干嘛在意那么多？反正我们家沈大神优秀就完事了！”柳柳抱着枕头，简直就是花痴本痴。
　　柳柳对沈明的感觉就像是，粉丝对于偶像的感觉一样。这个世界强大的魔法师就是绝对的偶像，更何况是沈明这个在年轻一辈中遥遥领先的佼佼者。
　　“不说那么多了，下楼去一睹大神的风采！”
　　思思以闪电般的速度穿好了衣服，身手十分敏捷地跳下了床铺。看着一旁的几人甚是懵逼，女人的潜力果然是难以想象！
　　柳柳和小梦见此状况，也是迅速的打扮起了自己。虽然知道沈明应该不会注意到她们，但没准……万一呢？
　　“夏夏，一起下去吧！上次沈明大神比赛的时候你不知道跑到哪里去了，你都没看见四级霹雳有多帅？”柳柳看着在一旁愣神的叶心夏，二话没说，抄起手就将叶心夏来了个公主抱到了轮椅上。
　　“唉……”
　　等到叶心夏反应过来，四人已经出了宿舍门了。叶心夏紧张到已经说不出话来了，虽说已经精心打扮了一个早上，但是要是这样就见到沈明，岂不是全校的人都知道他们的关系？
　　“你们放我回去好不好？”叶心夏有些哀求的拉着柳柳的手说道。
　　“夏夏，这可是瞻仰大神的好机会，虽说沈明大神颜值比不上那些花瓶，但人家实力杠杠的！你就安啦，我们就是在远处看看。”柳柳哪会给叶心夏拒绝的机会，甚至加快了脚步。
　　叶心夏现在也是没辙了，她只能捂住脸，期待待会儿沈明不要看见她。她真的很害怕，自己会给沈明带来麻烦。虽然聪明如她，知道沈明既然这么做了就根本不担心这些。但……也许恋爱中的女孩子就是笨笨的吧！
　　……
　　沈明看着女生宿舍楼下越来越多的人，不由得擦了擦额头的汗水。他还真没想到自己大小也算个名人了，竟然有这么多人认识自己。
　　沈明其实着实有些低估自己了，你看现在的实力在年轻一辈之中，又有几人可以媲美？沈明修炼至今，未尝一败！
　　也许连沈明自己都没发现，他似乎已经拿到了主角模板。
　　不过沈明现在可想不到这些，他现在想的是要不要打个电话给叶心夏。因为这么多人围在旁边，要是这小妮子看不见自己怎么办？
　　……
　　“让一让！让一让！”
　　柳柳好不容易推着叶心夏挤到了最前面，看着一身休闲装，手中捧着玫瑰的沈明，整个人差点兴奋的跳了起来。如此近距离的膜拜大神，也许是每个粉丝今生最大的幸福了。
　　思思和小梦倒不像柳柳这样，不过两人看见这个当日在擂台赛上精才艳艳的男生，脸庞也是也学微微的烫了起来。
　　当然，有人认可沈明，自然也有人不屑一顾。认为一个外校的人在自己的学校内这么张扬，也太过张狂。不过这些人心里虽然是这么想的，行动上却不敢做出些什么。毕竟枪打出头鸟，那些厉害的角色都没说些什么，他们这帮咸鱼观众也只能在心里想想以及带带节奏什么的
　　被推到了最前方的叶心夏紧紧的捂住了自己的脸，但心中又有些好奇。那个捧着花的男生，会不会是沈明。该不会只是同名同姓吧？又或者论坛上的那帮人认错了。
　　叶心夏鼓起了勇气，缓缓的将手掌张开一条缝隙，想要偷偷的看一看柳柳他们所说的沈明，是不是就是自己的沈明哥哥？
　　四目相对，沈明一眼就看见了人群中捂着脸偷看自己的小丫头。
　　两人的视线碰撞在了一起，叶心夏愣住了，而沈明则是笑了。她突然有种愧疚的感觉，好像自己什么都没有，为这个一直支持着自己，一直喜欢着自己的女孩子做过些什么。

第156章 传闻中沈明和莫凡之间的关系
　　“好像是在看我们这边，不会吧，不会吧！思思，看我脸上妆花了没有？”柳柳真就是头号迷妹了，激动的差点就将叶心夏的轮椅给松了。
　　思思看了一眼柳柳，并没有在乎对方的神经质，而是转而将目光放在了行为和神色都有些异常的叶心夏身上。他总感觉，沈明向这边看过来，并不只是凑巧，好像是在看……叶心夏。
　　不仅是思思有这种感觉，一旁的小梦也许有着这样的想法。两人可不像柳柳这样，虽然对于沈明这种天才相当的赞赏，但还不到迷妹的程度。所以思考起来还是相当的理性的。
　　“他要过来了吗？”叶心夏看着似乎有些要蠢蠢欲动的沈明，心里更加的紧张了起来。
　　沈明此刻放下了往日所有的谨慎，不去考虑那些有的没的。沈明不想再做一个矛盾的人，他想接受心里的想法。就那么一步一步的走向了叶心夏。
　　在今天，在这一时刻，沈明只有叶心夏的男朋友这一个身份。
　　在众人惊讶的目光之中，沈明一手抱着玫瑰花，一手提着礼物，就那么蹲在了叶心夏的面前。
　　“你就这么怕见到我吗？还是说，我给你丢人了？”沈明放下了手中提的礼物，轻轻的掰开了叶心夏，一直挡在自己面前的小手。
　　那可爱的红扑扑的小脸在阳光的照射下，竟然显得有些晶莹剔透，一双清澈透明的大眼睛看着近在咫尺的沈明。
　　叶心夏甚至能够感受到自己的呼吸，一起一伏之间，呼吸声和心跳声让叶心夏竟然听不见了，周围那越发热闹的议论声。
　　此刻站在叶心夏身后的柳柳三人已经呆在了原地。思思和小梦虽然有一些预感，但是这一切发生在自己眼面前，还是感觉那么的不真实。
　　……
　　杭州市中心的一家餐厅内，沈明一人带着三个妹子，又是引起了一大波注目。
　　大多数的女士都对此嗤之以鼻，暗地里骂沈明是个渣男。而大多数男士，表面上也是义愤填膺，心底里却是羡慕的很，夸赞：干的漂亮！
　　当然这些都是小插曲，别人心里到底是怎么想的，沈明也管不着。
　　菜已经上齐了，蛋糕也摆上了桌，只是桌上的氛围略微的有些奇怪。
　　叶心夏捂着小脸自以为十分小心地轻轻地喘着气，来缓解着自己内心的紧张。那小模样简直是可爱的要死。而她的三个闺蜜脑袋都快摇出颈椎病了，一会儿看看叶心夏，一会儿又看了看沈明，但就是不说话。
　　大家都不说话，沈明也不知道该说些什么。莫名的有一种见家长的感觉，沈明即便是生死之境，都未必能够紧张的起来的他，竟然在这种情况下感到有一些些紧张。
　　“那个……我叫沈明，初次见面，请多关照。之前多谢你们对心夏的照顾了，我先自罚一杯。”沈明终于是憋不住了，率先开了口，端起红酒杯就是一饮而尽。
　　沈明真的就是新媳妇上花轿，头一次！虽说两世为人，但是这种场面属实是没经验，也不知道该说些什么，也不知道该做些什么，总之一个字！不得劲儿！
　　“噗呲！”
　　柳柳实在是憋不住了，一下子笑了出来。柳柳的心情有些复杂，她对于沈明有着些许的崇拜，但是沈明又是自己好姐妹的男朋友。既有些开心，又有些小小的失落。但看到沈明这般窘态，又感觉十分的搞笑。
　　柳柳这一笑算是缓解了尴尬的气氛，一看就是大姐头的思思，率先开口说道：“你叫我思思就可以，这位是柳柳，小梦。我们是夏夏的舍友，呃……”
　　思思说着说着也不知道该说些什么了，她也有种自己是丈母娘的即视感。可这都哪跟哪呀？
　　“哎呀！你们要不要把气氛搞得这么尴尬？既然柳柳和思思不好意思开口。那我就先说了，谈过几次恋爱？恋爱多久了？从什么时候开始的？第一次kiss是什么时候？有没有更深一步的进展？在外面有没有其他的女人？”小梦一口气说完了所有的问题，还十分得意的给自己两个好姐妹递了个眼神。
　　那眼神好像是在说：你们两个不靠谱的家伙，难道忘了我们的反渣男计划吗？
　　一旁原先一直捂着脸不敢直视沈明的叶心夏，听到自己的好闺蜜竟然这么质问的沈明，顿时就有些慌张了。也顾不得羞涩不羞涩了，赶忙出言替沈明挡下这些问题：“小梦，你们别这样，沈明哥哥不是你们想的那样的。”
　　“哦～沈明！哥哥～！”
　　叶心夏不说话不要紧，上来就扔出了个重磅炸弹。
　　小梦三人嘴张的都有鸡蛋那么圆了，啧啧地说道：“都叫的这么亲密了，这不得有半年以上的奸情！夏夏，你藏的也太深了吧？不过话说，哥哥……妹妹，都什么年代了，你们这癖好……算了，每个人都有各自的喜好。”
　　叶心夏被好闺蜜这么一说，更是手足无措了。
　　沈明也是第一次看到小丫头羞成这般模样，当着众人的面直接握住了叶心夏的小手，安抚了叶心夏的情绪。
　　“其实我和心夏本就是兄妹，虽然没有血缘关系，但是是从小一起长大的。算是……青梅竹马吧。不过还请各位丈母娘放心，我对心夏没有做出任何出格的事情！这也是本人第一次恋爱，所以没什么经验。”沈明一脸认真的对着三人说道，他看的出来叶心夏交的这三个朋友是真心待她的，否则他也懒得解释。
　　“青梅竹马呀！”
　　话题一下子被点燃了，三人看向叶心夏的目光好像是重新认识了一下这个往日清纯的小妮子。
　　“夏夏，你要不要藏的这么深？早知道沈明大神跟你有这种关系，我早就见真人了！”柳柳有些埋怨的说道。
　　“好啦，柳柳，今天是心夏的生日，你就不要在这里瞎掺和了。赶快切蛋糕吧！大寿星！”思思赶忙拉住了有些神经质的柳柳，冲着叶心夏嘟了嘟嘴说道。
　　沈明也是顺势给蛋糕点上了蜡烛，总算是进入正题了。
　　叶心夏双手合十，看了一眼沈明，轻轻的吹灭了蜡烛。
　　“你许的什么愿啊？说出来让我们乐呵乐呵呗！”柳柳有些兴奋的问题。
　　思思看着这个又发神经的家伙，有些无奈的摇了摇头。赶忙的捂住了对方的嘴巴。
　　“愿望说出来就不灵了，你这家伙，正经一点好不好？”
　　……
　　这是沈明这辈子吃过最拘谨的一顿，不像往日的狼吞虎咽，那种细嚼慢咽的感觉，让这个习惯了风卷残云的家伙，多多少少有些不适。但是为了老婆！忍了！
　　“沈明大神，外界传闻你和莫凡搞基，这件事情你怎么看？”吃饱了再柳柳仿佛重新焕发了活力，好像是充满了力量，一副誓要为娱乐八卦事业奉献终身的模样。
　　正在吃饭的其他几人差点没一口呛死，这个心大的丫头真的是什么问题都敢问？妥妥的话题终结者！
　　对于思思和小梦的白眼，柳柳好像根本没看见你，继续说：“外界都传，你们有超乎友谊之外的关系。其实我是不相信，毕竟一个到处装逼，一个淡漠如水，肯定搞不到一起的，是吧？”
　　“咳！”沈明拍了拍胸口，好不容易将那口菜给咽下去。
　　淡漠如水这个词他还是第一次听到是用来形容自己的。不过他也感到好笑，莫凡这个逼王既然在这帮女孩子心里是这么一个形象。看来自己要是真的浪起来，说不定还真是个迷妹终结者！
　　“其实，我和莫凡以及心夏是从小一起长到大的。所以外界关于我和莫凡的传闻……当然是假的啦！不过话说回来，这些八卦消息是从哪听到的？”
　　沈明感到十分的无奈。莫凡爱搞事情，这一点是没错，自己平时不显山不露水，要是强行说自己淡漠如水，倒也还勉强。但是他和莫凡两个人搞……事情这又从何说起？
　　“沈明大神不知道吗？上次明珠学府和帝都学府的交流赛结束后，你可就出名了，再加上浙江学府的擂台赛事件。大家就开始深挖你的资料。大神你平时在学院里面好像没什么朋友，而且也从不参加什么比赛。
　　但是偏偏跟莫凡的关系特别好，所以嘛……免不得……嘻嘻。”柳柳嬉笑着说道，其实她心里更希望传言是真的，毕竟女孩子对于男生和男生之间的事情可是充满了“好奇心”啊！当然她不敢真的说出来。
　　“心夏，莫凡也是你哥哥吗？怎么这些事情以前从来都没有听你说过？”
　　相比于柳柳关注的重点，思思和小梦这是将焦点关注在了莫凡和沈明与叶心夏之间的关系身上。
　　“我……”叶心夏一时之间不知道开口，这些事情她的确没有和思思她们说过，心中不免有些小愧疚。
　　“可能是因为我太优秀了，怕你们把我抢走吧！至于莫凡，可能是害怕那个祸害招惹到你们。”沈明紧紧的握着叶心夏的手，温柔的说道。
　　沈明言下的意思已经很明显了，我们之间的关系雨女无瓜。你们也不是因为叶心夏和自己与莫凡的关系，才和她交朋友的，对吧？
　　思思也是微微的一愣，顿时也明白自己好像有些多话了。不过看到沈明和叶心夏没放在心上，倒也松了一口气。

第157章 表明心意，要见家长
　　饭后，思思她们也是有眼力见的人，并没有打扰沈明的二人世界，而是找了个理由先行离开了。至于她们所谓的反渣男计划，除了刚开始的那几个重磅问题之后，便没有了下一步的行动。他们也能够看得出，沈明对于叶心夏是认真的，况且两人本就是青梅竹马，她们这些闺蜜要是一不小心搞出事情来反而是不好。
　　……
　　沈明推着叶心夏穿梭在人来人往的街道上，也不知是不是因为两人已经确立了关系的原因。说的话反而没有以前那么多了。
　　叶心夏没有开口，沈明也不知道自己该说些什么。毕竟他的的确确也是第一次谈恋爱，属实是没什么经验。
　　“心夏，你饿吗？”
　　“我们不是刚吃过吗？”
　　“哦。”
　　……
　　“那边有糖葫芦，你要来一串吗？”
　　“我已经不是小孩子了，沈明哥哥。”
　　……
　　这样尴尬的对话不胜枚举，沈明感觉自己十分的头大，明明关系更进一步了，但为什么显得这么尴尬呢？
　　谁能想象？两个人就这么一直逛着，逛到了晚上。
　　吃晚饭的时候，两人也没说些什么，原本中午的时候有叶心夏的闺密在，气氛好像也没那么尴尬。但是只剩下他们两个的时候，却有那么一丝丝的怪异。
　　“心夏，你不会是后悔了吧？”沈明终于是受不了这种气氛了，直白都问的出来，心中有种莫名的忐忑。
　　难道说这就是传说中的得不到的就更加爱，太容易得到的就不理睬。沈明没感觉自己有多好得到呀，好歹也是坚持了十几年，这么快就被踹了吗？
　　“嗯？”叶心夏抬起头，有些愣愣的看着沈明，不明白沈明所指的后悔是什么意思。
　　“我就是觉得你似乎对我冷淡了好多，所以说爱是会消失的嘛，得到了就不珍惜的，对吧？”沈明用着开玩笑的语气笑嘻嘻的看着叶心夏说道，心里确实有些忍不住的担心了起来。
　　叶心夏就那么愣愣的看着沈明，好，一会儿才噗呲一声笑了出来。
　　“沈明哥哥，你变化好大呀。你知道现在的场景，是以前我做梦的时候才会出现的吗？”叶心夏心里都快开心炸了，她并没有刻意的去不理沈明，而是想着两人的关系既然已经确定了，那就试试后和长辈们说一声了。只是叶馨霞一直在纠结，不知道该怎么开口，以她对沈明的了解，只要自己不提出来，恐怕这个家伙永远不会想到这一点。所以叶心夏心里一直在琢磨着，该怎么合养父养母说这件事情。
　　毕竟两人的关系有些复杂，若是真的出现家长反对的狗血剧情，到时候又该怎么办呢？
　　“那你为什么一直不说话呢？”沈明挠了挠头。
　　他发现自己和叶心夏的关系已经出现了两级反转，似乎从以前的女追男，已经变成了男追女的局面。
　　叶心夏小手托着玉腮，歪着头十分可爱的对着沈明说道：“沈明哥哥，你知道我为什么喜欢你吗？好像这么长时间以来，你从来都没问过我这个问题。”
　　“因为我帅吗？”沈明十分不要脸的摸了摸下巴，对于颜值这方面他虽然不觉得自己逆天，但还是感觉自己拿捏的死死的。
　　这也许是每个男人的通病，天老大地老二，我最帅！
　　“帅！沈明哥哥是最帅的，但是……”叶心夏眼神有些迷离地看着沈明，她不管别人怎么说，在他眼里自己的男人就是最帅的那一个，永远是人群中最耀眼，最优秀的那一个。
　　“但是沈明哥哥，你知不知道你是一个怎样的人啊？”
　　“你永远和别人不一样，从小你就有着自己的思想。我甚至不知道为什么总能感觉到你的心中有一股淡淡的哀伤，慢慢的从一开始的好奇，到后来慢慢的喜欢。”叶心夏十分动情地说道，她喜欢的沈明并不是一个顶天立地的英雄，而是一个无论做什么事情都会和别人不一样，一个很特别的人。
　　“有吗？我明明是个很乐观的人，好不好？”沈明笑着挠了挠头，他倒不觉得自己有哪里哀伤的地方？他也不知道叶心夏为什么会有这样的感觉，沈明有的时候确实有些过于谨慎了，想的有些太多。
　　但来到这个世界，20几年的生活，沈明有朋友，有亲人，有爱人，一切都是那么的完美。又有什么可以悲伤的地方呢？
　　“还记得初中的时候有人骂我是小瘸子，当时我哭的可难过了。你当时什么也没说，但是第二天却肿得像个猪头一样来上课。后来那帮小混混就再也没在我眼前晃过了。”叶心夏歪着脑袋，手指在桌上画着小圈，这是她第一次对沈明说这么多的话，也是沈明第一次认真倾听。
　　“那是我第一次见到沈明哥哥发火，真的好可怕呢。”叶心夏缓缓的抬起头，双眼直视着沈明，眼神中满满的都是幸福感。
　　“还记得啊！说起来也真够丢人的，还好没破相。”沈明手不自觉的紧握了一下筷子，随后又很快的松了开来。
　　“我知道沈明哥哥总跟我说，不要在意别人怎么说？但是其实沈明哥哥自己比我还要在意，对吧？可是你那时候就明明喜欢我，为什么不和我说呢？为什么要拒绝我呢？还是说，你仅仅只是把我当做你的妹妹？”叶心夏就那么看着沈明的眼睛，她非常想要从沈明的眼中知道答案。
　　叶心夏不希望沈明接受自己是因为自己长久以来的坚持，而是真心的接受自己。人应该自私没错，但是叶心夏的自私全都留给了沈明。她不希望沈明和自己在一起会感到不自在。
　　“妹妹？”
　　沈明突然有一种坐立不安的感觉，放在桌子下的手已经扣住了座椅的侧棱。
　　沈明那时候喜欢叶心夏吗？答案是否定的，那时候的沈明一门心思就是要抱紧主角的大腿，怎么可能会感受到叶心夏对自己的感觉呢？
　　也许教训那帮小混混，是因为叶心夏是自己的妹妹，是因为自己曾经……也有一个妹妹，而她的脚也发生过意外。
　　该怎么回答这个问题呢？沈明不想骗叶心夏，他甚至不想回忆起任何关于前世的记忆。逃避，是每个人都很擅长的一件事情。
　　“我知道了……”叶心夏低下了头，似乎是有些自嘲的说道。
　　“心夏！”沈明突然站了起来，感受到叶心夏低迷的情绪，他的心好像也跟着难过了起来。
　　叶心夏缓缓的抬起了头，眼眶已经有些微微泛红了，她误会以为沈明只是因为不想让她受到伤害，因为她长久以来的坚持而选择接受自己。叶心夏不希望自己成为一个逼迫沈明哥哥的坏人。
　　也许喜欢是会让一个人卑微到泥土里的，叶心夏真的喜欢惨了沈明。
　　“看着我，丫头！你什么时候见到我是一个会随便做出决定的混蛋！我可以认真的告诉你，我就是一个自私自利的人，我根本不会顾及别人的感受。
　　我可以很认真的告诉你，我不知道什么是喜欢，但是我却知道如果你出事，我可能会疯了！”沈明眼神真挚的看着叶心夏，他一个两世的纯情小处男，他不知道什么是真正的喜欢，他只知道叶心夏是他生命中不可分割的一部分。
　　是这个一切以自己为中心的家伙明明已经知道眼前这个妮子会给自己带来无数的麻烦，也会放下以往的百般犹豫的人。
　　叶心夏笑了，但也哭了，一切都怀疑，在此刻都烟消云散。她知道这辈子她跟定了这个男人。
　　沈明无法保证自己每一次都可以做出正确的选择，就像是在杭州府库的幻境历练之中那样。
　　明明知道那条流光照耀的路会是一条安全的，是一条没有任何阻碍的路，也会犯错，去选择那条流光黯淡，最终陷入黑暗。
　　就像是沈明知道一切的剧情，但依旧会为了一个人甘愿深陷其中。
　　这是不是喜欢？
　　这是！
　　从来都没有什么两全其美的选择，有的只是没有回头路，但只要走下去，总会有平原。
　　“暑假的时候，我们一起回去吧。莫叔他们还不知道呢……”
　　……
　　旅店的房间里，沈明依旧睡在沙发上，想着晚饭时候说的那些话，心中难免有些忐忑。他也没想到自己会说出那些话，只是觉得叶心夏难过了，他也有些难过。
　　“要见家长了，怎么还有些紧张呢？”沈明看着纯白的天花板，喃喃自语的说道。
　　沈明不由自主的幻想着莫青提着40米长的大砍刀，追着自己砍在景象，甚至还忍不住打了个寒颤。
　　常言道丈母娘看女婿越看越喜欢，但沈明确是个特例。莫青当年可是像防贼一样，防着沈明。
　　毕竟一个未成年少女早恋，任哪一个父母都接受不了。养这么大的女儿，这么轻易就被别人拐跑了？
　　“算了，不想那么多了。办正事！”
　　沈明悄咪咪的从沙发上爬了起来，看着躺在床上，似乎已经熟睡了的叶心夏，慢慢的挪了过去……

第158章
　　月色透过窗子悄悄的溜进了房间，叶心夏躺在床上接受着月光的洗礼，犹如一件绝美的艺术品。
　　沈明蹑手蹑脚的一步步靠近了床边，猥琐的动作和这绝美的意境完美的冲突了起来。
　　“怎么看，怎么漂亮啊！”沈明轻叹了一声。
　　来到叶心夏的床前，沈明那双邪恶的大手，轻轻的伸向了此刻毫无防备的人儿。
　　“翼魔具应该需要的只有三围吧。”沈明看着熟睡中的叶心夏，忍不住咽了咽口水。
　　沈明发誓自己绝对不是借着机会故意站叶心夏的便宜，只是为了给对方一个惊喜，才没有直接问的。
　　“该死，老婆太漂亮了，也是件麻烦事儿！”沈明最终还是没下的去手，又将手伸了回来。
　　沈明虽然不是什么正人君子，但趁着人家睡着干这种事情也太无耻了！要是莫凡或者是其他认识沈明的人直到此刻沈明心中的想法，恐怕会惊的跳起来！
　　你这个家伙也会知道自己无耻吗？苍天哪大地啊？“阶就四耐”的力量吗？
　　想了想，沈明从系统空间中取出了一根绳子。
　　问沈明为什么会带着一根绳子？
　　别问！
　　问就是因为爱情！
　　沈明轻轻地将那只罪恶的手伸进了叶心夏的被褥，瞬间沈明就如触电了一般，猛然缩了回来。
　　深吸了一口气，沈明不可思议的看着熟睡中的叶心夏。
　　这妮子还有裸睡的习惯？不对呀！前几次开房，不是都穿着睡衣吗？
　　沈明看着自己刚才伸进去的那只手，似乎还有些回味，那丝滑柔软的触感。
　　“喵了，这是在考验我！难道不知道老子最经不起的就是考验吗？”沈明顿时有些骑虎难下了，到底是禽兽还是禽兽不如呢？
　　这哪里是个选择题呀？这根本就是直接骂自己！
　　就在沈明纠结不已之时，躺在床上的家人不知何时已经睁开了眼睛，水汪汪的大眼睛眨巴眨巴，看着沈明纠结的模样，叶心夏感觉有趣极了。
　　没错，她就是故意的，就算沈明不来，她也会自己制造以外。
　　“帅哥，你拿这个绳子，在干什么呢？”
　　突如其来的声音，让沈明差点没原地蹦起来，一脸懵逼的看着，此刻正笑嘻嘻的看着自己的叶心夏。
　　叶心夏看沈明仿佛石化了一般的模样，竟然起身做了起来，双手勾住了神明的脖子。
　　被子滑落，露出了一片洁白，那场景，让沈明直接鼻血狂喷！
　　这丫头竟然这么有货？天神啊！你这是要让我犯错误啊！
　　叶心夏此刻小脸也是红扑扑的，如此大胆的行为，让她也是十分的羞涩，但她此刻眼中只有沈明一个人，再没有其他。
　　小妮子也不知道哪来的力气，猛地一拉，沈明脚下一个站不稳，直接就趴在了叶心夏的身上。
　　双唇贴在了一起，湿滑的粘液交织，柔软的舌头相触碰，传来一种异样却让人欲罢不能的感觉。
　　沈明此刻大脑一片的空白，他用最后一丝理智推开了叶心夏。
　　“你……你！还我清白？”沈明已经慌张到不知道该怎么说话了，双腿发软的感觉他还是第一次感受到。
　　“沈明哥哥，我……”叶心夏也是羞到了极点。
　　这种事情，水到渠成，不做停顿，倒也不怎么尴尬，一旦停下来，那就简直就是尴尬给尴尬她妈开门，尴尬到家了！
　　叶心夏害羞的用被子蒙住了脑袋，想当这一切事情都没发生过。
　　沈明拿着个绳子站在床边，既不知道自己该回到沙发上继续躺着呢，还是该继续在这里站着。
　　沈明宁愿现在和黑教廷的人来一场生死较量，也不想发生这么尴尬的事情！
　　虽然大家都是成年人了，但……就是尴尬呀！
　　叶心夏都已经这么主动了，摆在神明面前，只有两个选择。
　　一个是禽兽，一个就是禽兽不如啊！世纪大难题，这应该是每一个清纯小处男都会纠结的问题吧！
　　沈明最终还是鼓起了勇气，今天无论怎么说也得把尺码这件事给搞定了！反正尴尬都已经尴尬了，还能更尴尬不成？
　　况且，现在都这么尴尬了，要是拖到明天明天，还问人家要三围？那不就是假正经，真禽兽吗？
　　沈明拿着绳子直接伸进了被子，一阵摸索。
　　叶心夏也是被这突如其来的动作吓了一跳，整个人也不知道自己该反抗呢，还是不该反抗了，双手死死抓着床单，被子下的小脸蛋，此刻已经红透了。
　　感受这叶心夏丝滑而又柔软带着温度的感觉，沈明灵魂差点原地升天！
　　这是什么神仙体验？
　　终于……一切都结束了，沈明也实在是直不起身子了，因为他的小兄弟站起来了！
　　就在沈明弯着身子转身，准备回到沙发上的时候，脚底一个打滑，竟然直接摔到了床上。
　　沈明当即就要逃跑，哪知道小妮子也不知道哪里来的勇气，既然反掀开盖被子将沈明裹了进来。
　　四目相对，怀中抱妹！
　　沈明已经感觉自己上半身的血液要被抽空了，海绵体甚至要炸了！
　　“沈明哥哥，其实……你做什么都可以的！”叶心夏说出这句话，仿佛是用尽了全身的力气，整个人都摊在了沈明的怀里。
　　“丫头啊！你不要逼我犯罪好不好？咱们有话好好说啊！这是……干嘛？”沈明此刻是欲哭无泪啊，一动也不敢动，生怕一个激动，自己就真的犯错误了。
　　“沈明哥哥不喜欢吗？还是说嫌弃我？”叶心夏心中突然有些没落，有些失望。
　　她今天晚上用尽了20多年积攒的所有的勇气，但没想到退缩的不是自己，却是沈明。男人不应该都是用下半身来思考的生物吗？还是说自己的沈明哥哥对女人没兴趣？
　　难道说沈明和莫凡的那些传言是真的？
　　天呐！叶心夏突然感觉三人之间的关系一下子复杂了起来。
　　沈明并不知道叶心夏心中所想，他哪能猜到此刻比他还要紧张的叶心夏已经到了胡思乱想的地步了。
　　再这样下去，叶心夏恐怕要怀疑沈明是不是外面有人了！
　　“心夏，我是一个正常的男人！如果你再这样，我保证我绝对忍不下去了。但是……我希望你能给我个机会，把美好留在对的时间好吗？”
　　沈明感觉自己是这番话，完全就是一个禽兽可以做出来的，甚至都想抽自己。大好的机会放在眼面前不知道珍惜。
　　可沈明真的不愿意，叶心夏和自己会做出如此草率，如此不负责任的事情。沈明承认自己现在已经想疯了，但是必须克制。
　　禽兽不如就禽兽不如吧，沈明就做一回柳下惠就，做一回正人君子吧！
　　叶心夏听到沈明的这番话，也终于是冷静了下来。抬头望着沈明那挣扎的表情，竟然忍不住笑了起来。
　　“沈明哥哥还真是个正人君子！”
　　沈明内心已经哭死，他哪里是什么正人君子？他两世的纯情小处男，根本就是怂！当然大部分的原因还是替叶心夏着想，两人的年纪还是太小了。而且这的确不是一个完美的时机。
　　随意的时间，随意的地点，对叶心夏来说根本就是不公平的一件事。
　　“既然沈明哥哥不愿意，那就算了吧？但是……你能抱着我睡吗？”叶心夏也放弃了心中的想法，甚至感觉十分的幸福。他能感受到沈明憋的很辛苦，但还是强忍冲动。
　　“行，那你能背过身去吗？容易走火啊！”沈明苦笑着说道，心中一直重复着四个字：禽兽不如！禽兽不如啊！
　　沈明不知道今天过后会不会后悔，但眼下必须克制住！
　　“沈明哥哥好像很辛苦的样子！”叶心夏突然感觉自己好像做错事了，有些心疼的看着沈明。
　　“别！现在千万不要叫我哥哥，你要是再叫下去，我的海绵体就要炸了！”沈明真心感觉太刺激了，当真是造孽啊！
　　叶心夏看着沈明眉头已经皱成了麻花，暗自给自己打气，仿佛是做了什么决定一样，慢慢的将头埋进了被子里。
　　“哦~”
　　沈明似乎是感受到了什么，双眼瞪圆，嘴巴张的跟鸡蛋一样。
　　触电的感觉传遍了全身，双手抓紧了床单，整个人都蒙逼了！
　　……
　　初晨，沈明从睡梦中醒来，他感觉自己好像做了一个十分荒唐的梦。
　　沈明迷迷糊糊的睁开了双眼，看着近在咫尺，那天使的脸蛋。沈明仿佛是被泼了一盆冷水，整个人都精神了起来！
　　海绵体不自觉的再次膨胀了起来，怀中的人儿好像是被抵到了，皱了皱琼鼻，睫毛微颤，好像是要醒来了一般。
　　沈明见状赶忙有闭上了眼睛，这种情况谁先醒来，谁尴尬？还不如继续装睡！
　　叶心夏此刻也是醒了过来，看着沈明那毫无演技的装睡，以及小腹的那团火热。再想起昨夜的荒唐，小脸不由得红了起来。
　　过了好久，沈明并没有察觉到怀中的叶心夏有动作，还以为对方并没有醒，小心翼翼的睁开了一条缝隙。却发现那双精灵般的大眼睛此刻正在眨巴眨巴的看着自己。
　　……

第159章 接连而来的电话
　　“你这些都是从哪里学的？真的是好的不学，学坏的。”
　　沈明此刻也是不装了，摊牌了。两人虽然没有实质性的进展，但都那样了，要是再腼腆，那就是真的不要脸了。
　　叶心夏听到沈明这般质问，顿时有些慌乱了起来，小手一个劲的摆着。
　　“沈明哥哥，我没有……柳柳告诉我的，说男朋友……会……会喜欢的。”叶心夏小脸再次涨红了起来，眼神游离不敢直视沈明的目光。
　　“唉！”沈明揉了揉叶心夏的小脑袋，心绪有些复杂，暗自叫苦：这叫什么事儿啊？
　　“沈明哥哥喜欢吗？”叶心夏微微的扬起了小脑袋，有些满怀期待的看着沈明。
　　“嘶！”沈明倒吸了一口凉气，看着叶心夏那楚楚动人的模样，体内又是一阵气血翻涌。
　　这一大早的，这是要干嘛呀？
　　……
　　离开宾馆后，沈明将莫凡和端木方的礼物转交给了叶心夏。
　　莫凡送了一本《如何管理男友的100种方法！(豪华升级版)》，差点没把沈明给气死。这家伙竟然在这里摆了自己一道，这不是挑拨他们夫妻俩之间的关系吗？
　　当然，根据沈明对于莫凡的了解，这个家伙之所以送一本书，除了想讨好叶心夏，恶心一下沈明之外，很有可能就是书便宜。
　　端木方则是正常的许多，送了一对情侣项链。一条带在了叶心夏的脖子上，一条自然而然地带在了沈明的脖子上。
　　沈明心中不由暗自叫好，这个耿直的boy果然会来事儿，不像莫凡那个坑货。
　　当然沈明自己也是准备了礼物，虽然翼魔具的事情还没搞定，原本想把魔具当做生日礼物的计划泡汤了。但沈明也不可能真的什么也不送。
　　当日在便利店挑了好久，沈明才挑中了一条粉红色的头绳。
　　“这个送给你，虽然没有端木那个家伙送的贵，但是……我挑选了很长时间的。”沈明笑眯眯的看着叶心夏说道，眼神中尽是温柔。
　　叶心夏小嘴微张，看着沈明递过来的的头绳，满眼的欢喜。也许沈明没有送出什么贵重的礼物，但只要是沈明送的，她都会喜欢。
　　“谢谢，沈明哥哥。”叶心夏接过了头绳，微微的歪了歪头，小手取下了束缚住头发的头绳。
　　青丝滑落，在阳光的掩映下，充满了青春与活力。
　　沈明甚至都有些看呆了，自己以前真的就是个瞎子嘛？为什么要犹豫这么长时间才决定答应？
　　没错，以前的沈明就是一个瞎子！
　　叶心夏当场就换上了沈明送给自己的头绳，随后就将沈明的手拉了过来，将那条换下来的紫色头绳，戴在了沈明的手上。
　　“沈明哥哥，现在你可就真的是我的人了哟，不能反悔！”叶心夏嘻嘻的笑着说道。
　　沈明看着佩戴在手腕上的紫色头绳，心中也升起了一丝异样的开心。
　　这就是传说中名草有主的感觉吗？这根紫色的头绳，不就相当于叶心夏给沈明盖了个章吗？
　　向其他的女生宣布，这个男人姐看上了！谁都不要打他的主意？
　　好霸道，好喜欢！
　　……
　　沈明把叶心夏的尺码发送给赵满延之后，接下来的一个星期一直在陪着叶心夏。
　　好歹也算是正式谈恋爱了，多陪陪女友，那不是再正常不过的事情了吗？
　　……
　　日子过的很快，到了离别的那天，沈明还真是有些不舍。
　　这一个星期也许是沈明过得最开心最快乐的一个星期了。
　　不修炼，也不用去想那些乱七八糟的事情，一切都是那么自然。沈明甚至感觉自己差点陷在这温柔乡里了。
　　但理智最终还是战胜了情感，既然选择接受了叶心夏。那么也意味着承担起身为一个男朋友的责任，沈明不能在这里停留。
　　沈明第二次特别渴望力量，可以保护住自己心爱人的人的力量。至于第一次……
　　往事随风，但却是八面来风，沈明忘不了，却绝不允许再次发生同样的事情！
　　……
　　通往魔都的列车上，沈明看着右手手腕上佩戴着的紫色头绳，一个劲的傻笑着。
　　然而一通不合时宜的电话打断了沈明的胡思乱想。
　　“喂，老赵，啥事？我这刚要回到魔都，你就一个电话给干过来了！你不会是算命算的，我要回来了吧？”
　　“我可没那本事，况且你有脸问我，啥事？还不是你要求定制的那套翼魔具。我可是费尽了九牛二虎之力为你砍价！”
　　通讯器那头的赵满延有些小埋怨的说道，真当是有了老婆，忘了兄弟。
　　“唉，咱俩谁跟谁呀？别跟一个怨妇一样，回去请你吃饕餮轩！”
　　赵满延：“这还差不多。告诉你一个好消息，老萧给你免单了。我可告诉你，要不是老子面子大？这么大笔钱，能吃多少顿饕餮轩啊？”
　　赵满延语气中充满了自豪，仿佛这件事能够办得成全靠他赵大少的面子一样。
　　听到这话，沈明不由得愣了愣，脸上的笑容也渐渐消失不见了。习惯性的警惕了起来。
　　沈明从来不相信有什么天上掉馅饼的事情，下意识的问道：“你不会是跟我开玩笑吧？这可不是万八块的。”
　　“又来了，在你这家伙眼里，这世上还有好人吗？”
　　赵满延有些无奈，又仿佛是意料之中。当然也不得不感叹沈明猜的还真准。要是平常人恐怕早就为剩下的几亿而被开心冲昏了头脑，但沈明第一时间想到的却是，是不是又有刁民想害朕？
　　这是被害妄想症有多严重啊？还是说这个家伙以前被人坑惨了？
　　“我不是不相信这世界上有好人，只是……就凭你我之间的关系，这么大一个项目，你能给我免单吗？”沈明有些不屑的撇了撇嘴说道。
　　如果那个答应帮助沈明定制翼魔具的家伙没有任何目的的，恐怕赵满延这个臭屁的家伙早就将功劳都揽到他自己的身上去了。甚至还有可能借此机会敲诈沈明一笔，毕竟免单这件事情，只有赵满延一个人知道。
　　凭借这个家伙的无耻，这种事情并不是不可能的。沈明，莫凡和赵满延这三个家伙能不能成为朋友，最主要的原因是三个人脾气相投，一个样的不要脸和猥琐。对于赵满延的性格，沈明再了解不过了。
　　“回来再聊吧，一句两句说不清楚。反正你快回来了，今晚饕餮轩等你，包厢还是以前的那个。”
　　赵满延留了一个悬念，并没有现在就讲明白。
　　沈明一时之间感觉更加的奇怪起来，这家伙可不像是什么谨慎的人啊？这说话说一半，不是急死个人吗？
　　这通电话打得不是时候，也正是时候。沈明也终于真正的从温柔乡之中挣脱了出来，自己现在已经不是一个谁也不在意的小人物了。
　　沈明的身上还有着许多连她自己也搞不清楚的事情。
　　几个亿的东西？说免费送就免费送了？这即便是再土豪也不能够办到的事吧？况且赵满延认识的那个人，沈明甚至连面都没见过，如此草率的决定。要么就是个傻子，要么就是另有所图。
　　前者的可能性显然不大，那么就只剩下后者了。
　　……
　　一波未平，一波又起，赵满延的电话刚挂断，灵灵那边又来了一通。
　　“你们怎么回事？都赶着我回来这天给我打电话，你们是会算命还是怎么的？”沈明当真是感觉奇怪，前一天还和叶心夏腻歪着，结果今天人还在列车上，就一个接着一个的来找自己。
　　“莫凡那边遇到了点小麻烦，所以我才找你帮忙。”灵灵的语气有些焦急，似乎是真的遇到了什么麻烦。
　　“什么麻烦？这家伙又捅什么篓子了？”沈明第一时间想到的就是，莫凡那个家伙是不是又装逼装出问题来了？
　　如果是的话，沈明连2000字的兄弟断绝书都已经想好了！
　　所谓有福同享，有难未必一起扛！沈明只能暗自祈祷：兄弟，保重！
　　“一句两句说不清楚，回来再跟你说吧！”
　　“又来？你们一个两个的，能不能别把话总说到一半，不说了呢？你们是不是想各应死我？”沈明都快要吐了，怎么都喜欢说话留一半，难道不知道这能憋死人吗？
　　“吸血鬼！一种很强大的生物，除了光系和雷系对这种生物有克制效果，其他的法系对他们的作用微乎其微。
　　莫凡本来是想找赵满延帮忙的，可那家伙似乎最近很忙。所以只能找你了，反正你一个人也够闲的。”灵灵有些气鼓鼓的说道，语气之中似乎还有些埋怨。
　　沈明当然感受到了，不过他也不知道这小丫头在埋怨些什么。就当是小孩子青春期到了。
　　不过说到吸血鬼，沈明还真回忆起了原著中的这段剧情。好像莫凡还借着这个机会多了一位红颜知己，叫什么柳茹。
　　“好像还有一个叫丁雨眠的吧？似乎和吸血鬼也有些关系。”沈明想着想着又摇了摇头，真恨自己为什么没有过目不忘的本领。
　　对于这一段，沈明记得也不太清楚了，只是记得似乎没什么危险，算不上什么大剧情。而且血族也只是一笔而过的一个种族，生活在人类城市的阴暗面，后期连打酱油的资格都没有了，直接都不露面了。

第160章 惆怅的赵满延
　　“什么丁雨眠？你在说些什么，总之你赶快回来吧！”灵灵也不知道沈明在说些什么，但也没去深究。毕竟这家伙在小丫头的眼里，向来不怎么靠谱。
　　“出了岔子就找我，因为我是先来的青天猎所，为毛每次赏金都先通知莫凡？老子不开心，宝宝很生气！”
　　沈明也不知道哪来的心思，突然就想逗逗灵灵这个家伙。
　　“你还好意思说，但凡你让我多了解你一点，我都不会每次都找莫凡……算了，不跟你说了，挂了！”灵灵说着说着突然生气了起来，直接挂断了电话。
　　灵灵关于这一点还真不是偏心，沈明的实力的确不容小视。但却有一个致命的问题，无论是和沈明熟还是不熟的人，都知道沈明同阶雷系无敌。
　　但即便是灵灵也不知道沈明除了雷系之外，还有其他什么能力。沈明不说，这小丫头也不可能主动上前去问吧。
　　灵灵如此之高的智商，还能看不出来沈明明明是在故意隐藏自己的其他能力。
　　青天猎所接的委托又不是什么比赛，能打有个屁用？灵灵连沈明的能力都摸不清楚，配合起来能有水准吗？一些稍微棘手一点的问题，可是非常讲究指挥者和行动者的默契程度。
　　再者而言，莫凡那个家伙的暗影系就是天生为了跟踪和干一些偷鸡摸狗的事情而生的。
　　沈明也觉醒了暗影系，但灵灵不知道啊！
　　所以说，沈明虽然加入了青天猎所，但目前为止也没有真正的完成过几个委托任务。除了青天猎所客人少的原因之外，最重要的就是沈明太神秘了。
　　“好像是有点道理，看来我的暗影系和召唤系的修炼也要加快进程了。”沈明放下了手中的通讯器。
　　灵灵的话让他再次感到了时间的紧迫。他的有限能力是没办法在大庭广众之下展露出来的，所以暗影系和召唤系必须尽早的赶上进度。
　　……
　　傍晚时分，正好是饭点的时间，饕餮轩大厅里已经挤了不少的人。
　　作为魔都数一数二的名流聚集地，真正有身份，有地位的人，通常是在包厢里，至于大厅里的人，除了少部分，大多都是新兴职业的网红打卡，装逼又或者是想要结交包厢里的大佬。
　　沈明已经不是第一次来饕餮轩，前几次都是和赵满延一起进去。虽然说穿的普普通通一身的便宜货，但是饕餮轩的服务人员可不敢轻易得罪来到这里的任何一个人。
　　毕竟谁知道会不会出现一个扮猪吃虎的家伙？
　　沈明虽然说这次依旧是穿着一身便宜货，但是招待的服务人员显而易见认识了沈明。
　　看到沈明走进了饕餮轩，立马挂着笑容带领着沈明前往赵满延的专属包厢。
　　大堂里不少人看着这一幕都觉得有些的不可思议，一个全身的衣服加起来可能都不会超过200块的家伙，竟然被服务员热情招待，还可以直接进入包厢？
　　当然这里多数人都是有眼力见的，既然明白沈明的身份，一定不一般。看着沈明的目光都有些许的羡慕以及尊敬。
　　至于会不会有人突然跳出来找沈明的麻烦，认为沈明没资格使用包厢。答案当然是不会。
　　就算是普通人想进饕餮轩也不是那么容易的。那些看上去就没素质的暴发户，即便是再有钱饕餮轩的大门也不会为他们敞开。
　　城门失火，殃及池鱼，一下子因为某些人的莽撞顶撞了一些大佬，那么倒霉的不仅仅只是那个顶撞的人，甚至连饕餮轩也要受到牵连。
　　饕餮轩能够在魔都有这么大的声望，除了背后站着的大佬之外，就是以优质的服务态度，全民开放的经营模式，以及自主筛选顾客的独特经营理念。
　　……
　　推开包厢，沈明一眼就看到了满脸笑容的赵满延，以及坐在他身旁，看上去有些桀骜不驯的青年。
　　不过当青年看到沈明的那一刻，眼中的桀骜不驯，十分有礼貌的站了起来向沈明伸出了右手。
　　“沈兄果然一表人才，不拘一格啊。在下萧远山，幸会！”萧远山脸上挂着标准的客套式的笑容，语气也是让人十分的舒服，至于刚才的那点桀骜不驯，此刻已经彻底的消失不见了。
　　“沈明！幸会！”
　　沈明也是笑着伸出了右手，顺便看了一眼一旁坐着的赵满延，这个家伙刚才还一脸的笑容，谁知道萧远山刚一站起来，背对着他，赵满延脸上的笑容就消失不见了。
　　沈明还真的是第一次见到这般的赵满延，瞬间就知道今天的这顿饭恐怕不简单啊！眼前的这个家伙，应该就是赵满延找的替自己定制翼魔具的人了。
　　简单的礼貌不好，沈明也是坐在了赵满延的身旁。
　　萧远山拍了拍手，示意服务员可以上菜了。
　　一道道精心准备的菜肴被摆上了餐桌，咋一看竟然都是沈明喜欢吃的。
　　有备而来！
　　沈明心中立马浮现了四个字，现在的情况让他有些摸不着头。主要是他不知道赵满延是个什么态度，这家伙刚才自己进来的时候，还跟萧远山笑嘻嘻。可是萧远山背过身去，最后的表情立马就变了。
　　这种样子的赵满延可和平常也太不一样了，沈明第一次觉得这个家伙有了那么一丝丝正经。
　　“沈明，这位就是我跟你说的那位，魔珠太子党的老大。也是我的好朋友，这次你的翼魔具也是他请人定制的，你可要好好谢谢人家。毕竟这可不是小数目！”赵满延在脸上不知道何时又挂起了笑容，十分热情的介绍着。
　　“远山兄弟，还真是大方。我这个人呢，也不是什么自命清高的人。那我就多谢远山兄了。”沈明虽然不知道对方打的什么主意，但这种便宜，不占白不占。
　　况且如果这件事真的让自己十分为难的话，相信赵满延也不会安排这一次饭局。
　　“沈兄，哪里的话？满延的朋友就是我的朋友，借点小钱，我还没放在眼。”萧远山笑着摆了摆手，显然对于沈明的回答十分的满意。也十分符合他对于神明的调查。
　　这个家伙，行为方式和正常人十分迥异，但同样也是个唯利是图的家伙。这种人，对于他来说，反而更好相处。
　　“既然远山兄如此豪爽，那我也就开门见山的说了……”沈明顿了顿，有些怪异的看着萧远山说道：“我并不认为我这么值钱，你……看上了我什么？”
　　萧远山也没想到沈明这么直白，更有些差异，沈明似乎真的什么也不知道，目光不由的有些求助的看向了赵满延。
　　不过此刻的赵满延好像根本没有注意到萧远山的目光，反而是自顾自的给自己倒了一杯酒，丝毫没有插嘴的打算。
　　萧远山微微的捏了捏拇指，脸上却没有任何的情绪变化，依旧是笑着说道：“沈兄，难道不知道自己如今的身份和地位吗？”
　　沈明微微的一愣，这话说的，可有意思了。一个明珠学府的普通学生，能有什么身份和地位？连他自己都不知道，萧远山又能知道什么呢？
　　将问题抛给沈明，试探沈明，很简单的套路，却又很有效。
　　“远山兄希望我是什么身份？”沈明笑着回答。
　　沈明同样对自己身后发生的一些事情很好奇，眼前的这个家伙肯定是知道些什么，但应该不了解全部。
　　“哈哈哈……沈兄，当真是有意思。我只是看中了沈兄这个朋友，沈兄是何身份又有什么关系呢？沈兄多虑了，这次帮沈兄一个小忙，只不过举手之劳。想结交沈兄这个朋友罢了，若是以后……有什么冒失的地方，还请担待！”
　　萧远山没有把话说的太明白，但大概的意思已经很清楚了。似乎是在请求沈明高抬贵手？
　　这就很耐人寻味了，沈明更是一脸的懵逼，自己一个明珠学府的屌丝学生，虽然说现在有了点钱，但和魔都的大势力比起来，恐怕也只是洒洒水吧！虽然心中懵逼，但是沈明却没有表现出来。最起码先把对方抛过来的这颗糖吃下去再说，否则现在就露了底，萧远山当场反悔怎么办？
　　“远山兄，大气！今晚不醉不归！”沈明也是给自己倒满了酒，一饮而尽！
　　“好！不醉不归！”萧远山也是豪迈的一笑，同样也是满酒一饮而尽！
　　……
　　这顿饭可谓是吃的莫名其妙，赵满延中间几乎没怎么说过话。而沈明和萧远山两人也几乎只是一些客套话。
　　总之一句话，十分的尴尬！
　　……
　　萧远山离开后，赵满延罕见的叹息了一口气。
　　这还是沈明认识这个家伙，这么久以来，第一次感觉到赵满延竟然惆怅了！
　　“我一进门就觉得不对劲，说吧！又发生什么事了？”沈明一边说着，一边站起身来，够着盘子里的最后一块猪肘子肉。
　　“我算是看出来了，你对你自己的事情真的是一无所知。既然他们不想让你知道，那在他们决定让你知道之前，谁也不可能会知道。”赵满延低着头，说了几句十分绕口的话。
　　“少放屁啊！能不能别总说这种让我头大的话？刚才那个萧远山说的一堆莫名其妙的话，就够让我头疼的了，你还在这里给我找不痛快？找打？”沈明皱了皱眉头，有些不爽的看着赵满延说道。
　　“你以为老子想啊！还不是你害的，所以说你卖给我的那张卡，帮赵家赚了很多钱！但你知不知道同样也惹来了很多麻烦？”赵满延顿时也火大了起来。
　　要是家族的其他事情，哪怕就是濒临破产，赵满延恐怕都不会有任何感觉。但这件事，就是自己从沈明那里买来的那张卡引起的。赵满延不得不承认，他也要负责任。
　　赵满延哪怕再玩世不恭，是一个不折不扣的风流混蛋，但不代表他没有责任感！

第161章 又要搞事情的节奏
　　“麻烦？让你们赵家也头疼的麻烦？”沈明心头一震，瞳孔微缩。
　　赵满延的这般模样绝对不是装出来的，那么到底是发生了什么事？
　　又是和那张卡有关系！都过去这么长时间了，到底在沈明的身后，自己看不见的地方，发生了什么事情？
　　“麻烦……何止？对于多少家族来说是空前的灾难，但在你看来，这只是麻烦……对吗？沈明……我不相信你什么都看不出来！”赵满延十分认真地看着沈明的眼睛，语气诚恳，却又无可奈何的样子。
　　矛盾，是形容此刻赵满延最完美的词语！
　　赵满延一声不吭的喝了很多酒，说是要不醉不休的的沈明和萧远山事实上并没有喝多少，但是赵满延却滴滴确确是醉了。
　　沈明沉默着没有说话，或者说他也不知道该怎么回答。他原本以为自己只是充当一个引线的地位，而他引燃的东西或者说事情只是无关于剧情，这个世界自主发展的某件事情。
　　而这样的事情，可能会牵扯到很多，但是剧情中既然没有，应该也没太多的影响。这也是沈明为什么一直不怎么担心的原因。
　　但渐渐的沈明并不怎么想了，他也不禁的有些好奇，为什么身后的那只大手一开始要把他扯进来？为什么又替自己在暗地里摆平那么多事情却又不愿意现身，好像又要把自己从这件事里摘除。
　　这不矛盾吗？这很矛盾！
　　沈明看着又给自己倒了一杯酒的赵满延，看得出他心里十分的烦恼，甚至是后悔。
　　“对不起，我不应该朝你发火的。我能看的出来你什么也不知道，或者说即便没有你，有些事情也必定发生。那帮人的决定，又不是你能够左右的。”赵满延突然有些愧疚的看着沈明，他心中的那团无名火并不是朝着沈明发的，而是朝那只无名推动的大手。
　　赵家现在处在风口浪尖之中，现在已经是退无可退了。
　　“原本我不打算把这件事情弄清楚，但是你这么说，我突然想搞清楚原委了。不为别的，就是因为……我们是朋友不是吗？”沈明拍了拍赵满延的肩膀，他还是把一切都想的太简单了。
　　“别勉强自己，现在的我们改变不了什么……我也就是借着酒劲发发牢骚。”
　　赵满延笑着看着沈明，想要凭一己之力做出改变，无异于是痴人说梦。
　　……
　　将喝醉了的赵满延送回去之后，沈明也没有再多想些什么。
　　现在他唯一想做的事情，就是回宿舍好好的睡一觉。
　　回到宿舍后，沈明发现许昭霆竟然不在宿舍。不过想想也是，对方好歹也是有女朋友的了，也能够理解。
　　沈明也没有多想些什么，他也喝了不少酒，虽然没醉，但是脑袋也有些昏昏沉沉的，倒在床上便呼呼大睡。
　　……
　　夜已深了，有人睡得着，自然也有人睡不着。在这个超级大都市之中，夜晚似乎已经成了一个模糊的代名词。
　　霓虹灯闪烁，即便是夜晚也如白昼般通明。
　　这是一个不夜城！夜晚对于一些人来说是休息，对于另一些人来说则是一天的开始。
　　明珠法师塔的一间房间，摆满了零食和一些小玩具。谁能想到，明珠法师塔这种严肃的地方竟然会留出一个房间专门去储存如此幼稚的东西。
　　“明德，那几个炮灰家族就交给你了，有几个是小偷小摸的就算了吧，如果真的有大货，那就别留了。
　　要人的话自己去调，不用事先跟我报备。给你一年的时间，应该够搞定了吧？”老者开了一包薯片，一边享受薯片的美味，一边发号施令。
　　站在老者身后，不敢进入房间内的中年男人脸上有些纠结，倒不是反抗老者的命令，只是……
　　“会长，咱们这么做是不是有些太过了？交给审判会，又或者是宫廷那帮人不是更好吗？”明德犹豫了一番，还是将自己的担忧说了出来。
　　老者刚喝进嘴里的可乐，差点呛住了自己，用着不屑的语气说道：“不指望，他们要真的有心去搞，用得着我们帮忙吗？审判会！宫廷法师！
　　前者拥有着绝对的掌控力，敢问全国哪里没有他们的存在？如果这帮人真的有心解决，不出三年一切都会迎刃而解。
　　后者……明明看出了问题，却又不屑亲自动手。
　　他们都在看着呢，你真以为你会长我有这么大的本事吗？目前看来一切都顺利吧？那是因为他们根本没打算管！禁咒又如何？实力到了我等这般层次也有不得不屈服的东西。”老者有些无奈的叹息了一口气。
　　这个世界上总有人太麻木了，也许刚刚成为魔法师的他们都有着一腔热血。但时间会给出最终的答案，将一个人的热血和正直都给消磨的一点也不剩。
　　“会长，一年之内我会给您结果，只是希望您……再考虑考虑！”明德最终还是有些不忍，再在这里停留，挥的挥袖袍转身离去。
　　越精密的机器就越容易出现问题，社会就是一台超级机器。也许一个小小的问题无法阻止它的正常运作，但是这个小问题它却可以像癌细胞一样迅速的扩散。
　　最终的结果无非是割肉去病，可是……机器依旧是正常运作。
　　对于某些人来说，他们根本就不在乎。这台机器太庞大了，就算受损了一部分有无法阻止它的继续运行。
　　更何况这其中还有着无数交错的利益网呢？
　　老者清楚地知道自己所做的一切都不会有一个好结果，无论是成功亦或是失败。没有人需要第二个审判会或者是宫廷法师团的出现。
　　他只是糊涂了半辈子，突然想要和那些人斗上一斗……因为他曾经也有过一腔热血！
　　像老者这样的人多吗？
　　很多，但是麻木的人同样也很多。也许在一些人的眼里看来，他的行为太疯狂了。
　　但是这种疯狂的行为在全国，在全世界都很多。也正是因为这些人的坚持，这个世界才有希望。
　　总有人要贯彻正义，总有人要麻木不仁，总有人要身陷黑暗。这样才能平衡的发展。
　　这些不过是一段时间内必然会发生的一些事情。
　　仅此而已……
　　……
　　“清晨起以来，面向太阳，满满的正能量！积极向上！”
　　沈明伸了个懒腰，起床洗漱后，又去食堂简简单单吃了个早饭。
　　昨晚的事情，沈明并没有去深想，也许昨晚是借着酒劲向赵满延说了一些糊涂话。
　　但彻底清醒过来的沈明还是选择接受了事实，有些事情他还没有能力去解决。
　　他相信赵满延也是如此，是喝醉了说了一些平常自己根本不可能说的出口的话。
　　“话说回来，灵灵让我去帮莫凡那个家伙处理吸血鬼的事情……”沈明对此还是很有兴趣的，这种生物的寿命似乎漫长的可怕，要是能被咬一口……当然沈明这也只是想想。
　　不过如果没有什么副作用的话，倒也可以试一试。
　　出了食堂后，沈明第一时间就给莫凡打了个电话，表示自己非常乐意帮忙。
　　“不用了，老赵的光系比你的雷系好用，昨天晚上他答应帮忙了。你就算了吧。”
　　莫凡说完便挂断了电话，沈明则是一脸的懵逼。
　　感情自己只是个备选方案！
　　不过沈明倒是没有什么可惜的，看样子赵满延酒醒之后应该也和他一样想明白了。
　　既然莫凡那边已经不需要自己了，沈明你干脆不去想吸血鬼的事儿了。之前在杭州府库得到的那个蛋，他还不知道怎么给孵出来。
　　沈明也上网查了，只不过有关妖魔的蛋如何孵化的资料相当的少。
　　因为很少有人干这种吃力不讨好的事情。想要培养一头初生的召唤兽耗费的资源太大，需要的时间周期也太长。一句话，除了沈明这样的傻子，有这样的想法，正常人都不会这么去做。
　　网上竟然查不到什么资料，沈明也终于想起了他现在是在上大学，而大学里面都会有图书馆。
　　魔都大学作为全国顶尖的学府，显然它的典藏量绝对是全国数一数二的，说不定就有有关方面的书。
　　“这波真的是亏大了，早知道，还不如选一个最贵的！”沈明有些无奈的摇了摇头。
　　……
　　“请问你是沈明学长吗？”
　　沈明都快到图书馆了，突然被人拦了下来。
　　眼前这个看上去和自己差不多大的钱，看待沈明的眼神充满了崇拜之情。
　　“你是？”沈明心头不由得一乐，这是自己的粉丝吗？
　　好家伙，自己现在这么火？
　　“我叫李凯峰，同盟会的人事部部长，钱多多会长专程让我来邀请您共进午餐！”李凯峰十分崇拜的看着沈明。
　　可以说现在雷院之中，除了星火会的成员没有不崇拜沈明的。
　　毕竟这么长时间以来，星火会就是雷院的霸主。沈明那天在擂台上力压全场的绝对实力，让所有人都为之一震！
　　“同盟会？”沈明皱了皱眉头，这是又要搞事情的节奏啊！

第162章 被秀了一波智商
　　“小兄弟，你们不会也和曹岩那帮人一样吧？还是说想拉我入伙？”沈明有些好奇的看着李凯峰。
　　“沈明学长，你误会了，同盟会并不是想与沈明学长为敌。同盟会正是因为学长才成立的！雷院这些年来一直被星火会压榨，我们这些没什么背景的，平民子弟根本就没有出头的机会！
　　是学长！是学长给了我们机会！所以我们诚心希望学长可以加入我们！钱多多会长目前只是代理会长，只要您加入我们，您就是同盟会的会长！”李凯峰神情激动地说道。
　　“啊～”沈明大概有些明白了，虽然脸上依旧挂着笑容，但是眼神却微微的冷了下来。
　　这是自己不搞事情，有人打着自己的招牌在搞事情啊！沈明早应该想到的，曹岩一家独大，恐怕早人就有想法了。自己只不过是恰逢其时，给了那帮人一个可乘之际。
　　“李学弟，抱歉，我暂时没有这个想法。你刚才说你是人事部部长，对吧？那应该也是能说的上话，有件事情我得说清楚。
　　我和同盟会半毛钱关系也没有，所以你们做什么干什么？千万不要扯上我哟！”沈明笑着拍了拍李凯峰的肩膀。
　　眼前的这个李凯峰有可能是真心实意的邀请自己，但他背后的人就未必了。
　　“学长，你就不再考虑一下吗？你的实力那么强，根本就不用担心资源或者其他得到克扣。或者说你根本就不需要那些资源！但是雷院还有很多，靠着那些微薄资源努力修炼的人啊！”李凯峰有些焦急的说道，他不明白沈明为什么拒绝。
　　这不是为大家好的一件事吗？
　　这的确是一件为大家好的事，但唯独是对沈明不好的事。沈明自己过的就挺好的，何必去扯上这些？
　　说白了，沈明没那个义务去当什么救世主。要是这个同盟会真的干出一些出格的事情，在打着沈明的名义。到时候说不定沈明什么都不干，也会变得像莫凡一样麻烦不断。
　　这不是扯呢吗？
　　“学弟，我再说一遍，对这件事我没兴趣。我还有事，麻烦你让一让！”沈明没有刚才那么客气了，说着就要离开。
　　“沈明学长，难道你就一点感触都没有吗？还是说……只是因为你不在意那一份资源，所以感到无所谓？”李凯峰不明白，也不理解。
　　在他眼里沈明那天的行为无异于是和强权的统治作斗争，而沈明就是勇士。
　　李凯峰是一个理想主义的人，他不能接受心中的勇士心里其实从来都没有真正的在意过这些事情。
　　沈明对于这种榆木疙瘩还真是有些头疼，毕竟这种人认死理。讲道理，恐怕没什么作用。
　　“是，我干嘛要在乎你们的死活？我光说我自己不就行了吗？你们这样的行为是在向我摇尾乞怜吗？在我眼里，无论什么同盟会，还是星火会没有任何的差别。哪怕起诉的想法再美好，也绝对经不起时间的考验。
　　我何必费力不讨好去做一件早已经知道结果的事？或者你可以去问问那个钱什么的会长，他……真的想让我去动摇他的统治吗？”
　　沈明的话字字诛心，正如他所言，他又不是救世主，干嘛要管这些？再者而言，同盟会又是什么好鸟吗？
　　“我看你人不错，提醒你一句。别被人当枪使了！”
　　沈明说完便头也不回的离开了，只留下一脸不敢置信的李凯峰。
　　……
　　“又来了！”
　　沈明再有几步就进图书馆的大门了，却看见曹岩向着自己走了过来。
　　“我说你们这些人一天天的烦不烦？好好修炼不行吗？非要拉帮结派？”沈明有些不耐烦的看着曹岩说道。
　　“你放心，我不是来找你麻烦的。我只是来确保一件事！”曹岩摇了摇头说道。他心里清楚的很，明珠学府，毕竟是学府。谁的拳头大，谁就是道理！
　　现在沈明的拳头最大，那么他就是道理！
　　“你是个聪明人，你应该看的出来，那个什么同盟会打着你的旗号，在迅速的扩充吧！”曹岩眼神十分平静地看着沈明。
　　“我提醒过那个李凯峰，以后应该不会了。”沈明点了点头说道，自己刚才已经说的很清楚了，若是对方还扯上自己，那就真的是给脸不要脸了。
　　“光提醒可不管用，我再帮你加把火吧！”曹岩摇了摇头说道，缓缓的走到了沈明的身边，与沈明并肩而立。
　　“我相信过不了多久，你我并肩而立的照片就会传遍整个论坛。这样，那些人就应该放弃了。而你应该也会成为全院公敌吧！不过对于你来说，应该没什么，毕竟你本身也不在乎。
　　等这阵风波过去，你也回归到正常的生活之中。而同盟会也只不过是个跳梁小丑，昙花一现！”曹岩轻笑了一声，随后便双手插兜大摇大摆的走了。
　　曹岩之所以选择在图书馆人流量这么大的地方找到沈明，又这么恰逢其时的是在沈明刚拒绝完李凯峰之后。就是算准了沈明一定会拒绝李凯峰。
　　曹岩要做的就是让沈明永远都不可能会站在同盟会的一边。
　　在雷院，他唯一放在眼里，也是唯一一个可以扭转乾坤的人只有沈明。其余的，曹岩还真的不放在眼里。
　　“我去，跟我玩心眼？”沈明转身看着曹岩离去的方向，不由的轻笑了一声。
　　虽说感觉自己比小小的利用了一下，但曹岩的确解决了自己的一个小麻烦。
　　名声坏了没关系，但是尔虞我诈，沈明是真心的不喜欢。
　　什么同盟会，什么星火会？沈明都不想理会。
　　“罢了罢了，虽说感觉被人秀了一波智商，但管他呢。”沈明摆了摆手，大摇大摆的走进了图书馆。
　　……
　　“三克盐，五克酱油！大火炖煮……”
　　沈明看着从图书馆中借来的书，越看越感觉不对劲。
　　这哪是在孵蛋啊？只有书怕不是本食谱？
　　沈明叹息了一口气，他现在真的是后悔死了！选什么不好？为什么要选一颗蛋？
　　不过自己做出的选择，就算选错了也只能是牙碎了，往肚里咽！
　　看了半天书，沈明已经快到了昏昏欲睡的地步。
　　“不搞了！浪费老子时间！”沈明实在是看书看烦了。
　　有这个时间还不如去修炼，还是将这颗蛋打蛋花算了，说不定还能滋补一下！
　　沈明气呼呼的走出了图书馆，随后便回宿舍修炼去了。他真心感觉自己就是个大傻叉，心中苦的一比！
　　……
　　“图图，你干嘛呢？平时不见你这么好学，今天怎么拿了这么多书回来？”牧奴娇看着捧着一沓书本回来的艾图图有些奇怪的问道。她还以为是小丫头转性了，难道是上次被刺激到了，所以发奋图强了，准备让自己沉浸在知识的海洋中？
　　“娇娇，快帮我拿一些，太重了！”艾图图走起路来摇摇晃晃的，仿佛随时都可能摔倒一样，小脸也因为用力而变得红扑扑的。
　　牧奴娇赶忙帮艾图图接过一部分书本。两个人一起好不容易才将那厚厚的一沓书搬到了艾图图的房间。
　　“《蛋是怎样孵出来的？》，《孵蛋的100种小妙招》……呃……我说图图，你这是要干嘛呀？”牧奴娇头顶着一个大大的问号，大眼睛眨巴眨巴的看着艾图图。
　　艾图图擦了擦额头的汗水，一脸骄傲的说道：“本姑娘要做一个成功男人背后的女人！今天我去图书馆的时候撞见沈明了，他借了好几本关于孵蛋的书，不过走的时候却是气呼呼的，好像是没有查到想查的内容。
　　所以我专门打电话给莫凡，问了一下，才知道沈明得到了一颗不知道是什么生物的蛋。”
　　“所以你这是……”牧奴娇咽了咽口水，看着桌子上两摞堆得高高的书本，心中是真的有些不明白，沈明到底给艾图图灌了什么迷魂汤？让这小丫头怎么这么心甘情愿，这么死心塌地！
　　“当然是要帮他，我可以网友的身份用小号加他，然后……帮助他。”艾图图笑眯眯的说道。
　　“你这也太卑微了吧。”牧奴娇有些不忍心的么了么艾图图的小脑袋，她现在都想把沈明提起来爆锤一顿。
　　“娇娇，你是不是没搞清楚状况啊？我是小三唉！当然要努力一点！做一个称职的小三！争取以后当一个合格的小老婆！”艾图图丝毫不觉得自己哪里吃亏了，反而是一脸骄傲的说道。
　　“我……”牧奴娇差点没一口水呛死，真感觉自己心疼多余了。这小丫头的脑回路怎么这么清奇？
　　自己攻略自己也就算了，这还享受起自虐了！
　　“不说了我要好好看书了，娇娇喜欢就大胆的说出来嘛！我看得出你喜欢莫凡的，你就不能像我一样！勇敢的追求自己的真爱，不要在乎世俗人的眼光！”艾图图随手拿起的最上面的一本书，随后对着牧奴娇一本正经的说道。
　　“看你的书吧，我的事不要你操心！”牧奴娇白了一眼艾图图，她是真心搞不懂这小丫头的脑子里到底装了什么口味的浆糊？自我感动，自我甜蜜可还行？
　　“娇娇，我就怕你到时候后悔哦，莫凡虽说比不上我的沈明，但也是相当厉害的呢！”艾图图嬉笑的说道。
　　……

第163章 一次性抽个够
　　“影遁：虚幻！”
　　端坐在床上的沈明缓缓的睁开了双眼。
　　此刻还是白天，但沈明的周身却发生了诡异的一幕。光明被掠夺，四周在扭曲，沈明的存在感也不断的降低！身体也渐渐变得虚幻，整个人都好像被从这片空间中抹去了一般！
　　“好家伙！这要是再大晚上用出这招，不是暗影系魔法师绝对发现不了我！”沈明看着自己越发透明的身体，不由得满意的笑了笑。
　　暗影系最擅长的本就不在于进攻，而在于隐藏和牵制。
　　黑魔法之所以称为黑魔法，因为他不适合生活的阳光之下。隐藏在暗中，伏击猎物！战场是整片黑暗！
　　“暗影系魔法算是小有所成了，可是这召唤系怎么这么不给面子？”沈明既有些欣喜，又有些懊恼。
　　暗影系的初阶魔法已经快完事儿了，但召唤系到现在还不能施展次元召唤。虽说七颗星子已经能够连成一条星轨，但每一次想施展次元召唤之时，星轨总会莫名其妙的就崩塌了。
　　“革命尚未成功，同志仍需继续努力啊！”沈明小小的感慨了一句，摸了摸早就饿扁了的肚子，决定还是填饱肚子最为重要。
　　沈明看了看许昭霆的床位，依旧是空空荡荡的，连被子上的褶皱都没有变化过。
　　沈明心里虽然有些奇怪这个家伙到底去哪了，不过倒也没有多想。说不定人家正和女朋友腻歪也可能啊，况且腿长在许昭霆的身上，沈明还能管住人家不乱走？
　　吃饱了饭，沈明又是一门心思投入了修炼之中，这也许是这段时间沈明对于修炼最认真的时候了。
　　和叶心夏分别以后，沈明对于实力的渴望，越发的迫切。
　　雷系也许可以让沈明摆平许多的麻烦，空白名片以及张三必须死更是让沈明现在即便是面对这个世界最强者，也可以毫无畏惧。
　　但是生活啊！想要在这个世界生活下去，就必须拿出和这个世界相契合的东西！这是一种妥协！所以说暗影系和召唤系的进度必须加快！可以让沈明在明面上拿得出手！
　　“系统，抽奖功能应该已经重新开启了吧？我记得我还有三次初级，一次中级，一次高级，还有两次超级抽奖的机会！
　　我想一次性抽光，不知道你扛不扛得住啊？”沈明搓了搓手，有些猥琐的说道。
　　原本是打算吃完饭就修炼的，但突然想起来双系觉醒完了以后，抽奖功能好像重新开放了。自己有那么多抽奖机会，不用白不用。
　　人都是有赌徒心理的，不过系统抽奖可比任何的赌局都要刺激。沈明虽然明白最终解释权都归系统，但是还是忍不住想要抽！是好是坏，抽到了再说。
　　“请宿主选择抽奖等级。”
　　“就来一个三连抽的初级抽垫一下！”沈明搓了搓手，有些期待的说道。
　　呼吸之间，白光一闪三张，写着初级抽奖的刮刮乐，不知何时已经出现在了沈明的手中。
　　“也不知道是个啥……”沈明小心翼翼的用指甲盖一点点地瓜去银色的涂料。
　　“谢谢……惠顾~！”
　　沈明的嗓门一下子提高了三个调，这玩儿呢？虽说抽奖这玩意儿最终解释权归系统，但这谢谢惠顾是什么意思？
　　哪怕就是抽到第一次那种白嫖丹也就罢了，说不定还能在赵满延身上敲一笔。可这谢谢惠顾，不就等于说系统玩赖吞了自己一次抽奖的机会吗？
　　沈明也懒得浪费口水和系统争辩，这个时候要是和系统去争些什么，说不定你这大爷一来气，让自己接下来几次抽奖全部空了，那就真的是缺大德了！
　　调整好心态，沈明又刮起了第二张。
　　“魅力暴增丹(可让服用者短时间内魅力值提高100%。注：时限12个小时。)”
　　“还凑合吧！这东西虽然没什么实用性，但是赵满延一定喜欢！离十个小目标又进了一步啊！”沈明倒也没有太过失望，初级抽奖能出什么好货？
　　上次残缺版的神之右手就已经是积了几辈子的大德了。还能次次都这么走运？
　　况且系统没有再来一个，谢谢惠顾，已经是够意思了。
　　“全抽了！一起开！”沈明也不打算等到将第三个初级抽奖开了以后再抽，干脆一次性开个够。
　　四张刮刮乐从天而降落到了沈明的面前，面对着这五张史上最强刮刮乐，沈明也不由得咽了咽口水。
　　……
　　初级抽奖：沙漠之鹰(无限子弹)
　　中级抽奖：谢谢惠顾。
　　高级抽奖：窃听种子(可寄生于人体内，以文字形式向宿主呈现谈话内容。注：无范围限制)
　　超级抽奖：3000点胁迫点。
　　超级抽奖：一次性传送令牌(无空间限制，无人数限制)
　　“唉！还算可以！”沈明算不上喜悦，也算不上失望。
　　只能说系统不坑，但自己也不够欧气。
　　无限子弹的沙漠之鹰虽然是初级抽奖抽出来的，但是用处也许是这几个之中，除了两个超级抽奖之外最有用的一个了。
　　最起码沈明可以确保自己在筋疲力尽之时，还有质保的能力！最关键的是，有出其不意的效果！
　　这个世界一切的攻击能力都存在着魔法波动，但沙漠之鹰这种热武器却没有！
　　至于窃听种子，沈明暂时还没想到这玩意儿能干嘛。不过沈明有种预感，这东西应该能够用得上。
　　一次性传送令牌，可谓是所有东西之中最靠谱的一件。虽说是一次性的，但无空间限制，无人数限制，这一点就很bug。
　　也就是说沈明只要想走，这个世界上根本就没有人可以拦得住。
　　“系统，提取沙漠之鹰！”
　　话音刚落，一把金属感极强的沙漠之鹰便出现在了沈明的手中。
　　“骚气！”沈明看着手中的沙漠之鹰，简直是爱不释手。
　　作为一个男孩子，谁还没有一个玩枪的梦呢？这可是男孩子的快乐！
　　“真想现在就开一枪，可惜这是宿舍呀！”沈明摸了摸手中的沙漠之鹰，虽说有些爱不释手，但也只能把它暂时放到了系统空间之中。
　　“继续修炼吧！”
　　沈明的心情平复的很快，毕竟也不是第一次进行抽奖了。况且的这些东西也只是辅助品，真正能够有决定性作用的只有自己的实力！
　　……
　　……
　　“我说老贺，你还真不怕丢人？就你那几颗歪瓜裂枣也敢到我们明珠学府叫嚣？你怕是不知道死字怎么写吧？”
　　明珠学府校长办公室之中，萧校长大笑着说道，可谓是心情十分的愉悦。
　　通讯器那头传来了贺州的声音，语气中满满的都是不爽。
　　“我就看不爽你这种走了大运的家伙！是你们明珠学府强吗？有种你不让沈明出手你试试！我的学生绝对打爆你们！
　　就算是那个莫凡也顶多替你们赢一场吧？再退一步，东方家那个东方炎也能赢下一场。你说说看，你们学院还有人吗？别老在我面前装逼！”贺州十分不爽的说道，虽说他不得不承认明珠学府确实要比浙江学府强上一些，但听着这个老家伙如此的叫嚣，不免有些不爽。
　　“我装逼了吗？我学生就是强啊！你能拿我怎么办？有本事你咬我呀！沈明本来就是我明珠学府的学生，我凭什么让他不上场？”萧校长丝毫没有给对方面子的意思，直接给怼了回去。
　　“缺大德了你！你们学院的学生欺负我也就罢了，老萧你现在也欺负我！你们明珠学府当真没有一个好鸟！”贺州已经快被气死了，不过也属实是无可奈何呀。
　　他自身的实力本来也就比不过萧校长，现在连手下学生的实力也被人家压了一头，真的是憋屈的要死。
　　如果现在有人能够听得到两座全国顶级学府的校长在这里互相吹牛，互相嘲讽，恐怕都会惊掉下巴了。
　　毕竟两人在外都是为人师表，端庄威严的形象。谁能想到私下里也是个孩子一样，像这样孩子气的互相攀比呢？
　　“你刚才说啥？我学生欺负你？你这个老小子，就算被气疯了，也不能这么说吧？你好歹也是个超阶法师，说这的话要不脸？”萧校长没好气的怼了回去。
　　“我去，你这不是得了便宜还卖乖？你知道那三个小家伙在杭州府库拿到了什么评级吗？甲等啊！这么多年，你见过一个甲等吗？”贺州气的牙痒痒，如此高的评级，竟然不是自己的学生拿到的，心中除了不服气，也只剩下不服气了。
　　“甲等？你莫不是在开玩笑啊？那岂不是说……他们之中有人有资格继承……！”萧校长此刻再也没了玩笑的心情，反而是一脸的错愕和不敢相信。
　　贺州的语气也渐渐平和了下来，有些无奈的说道：“是啊，你也知道的评级不是按实力来的。这些年我尝试过那么多方法，天赋再好的我也遇见过。可从来都没有人可以拿到丙等以上的评价。我也奇怪的很啊！”
　　“这件事你和其他人说过吗？”萧校长看了一下通讯器，这才发现对方是加密打过来的，也算是微微的松了一口气。

第164章 杭州府库……有灵
　　“你让我跟谁说？杭州府库真正的秘密又有几个人知道呢？”贺州也不知道自己现在是怎样的心情，就是挺复杂的。
　　“是不是沈明，又或者说是莫凡？除了他们两个，端木老鬼的孙子应该没太大的可能。”萧校长低沉着声音说道。
　　“我不知道，但我有一点很肯定。玄……那个蛋被人拿走了。谁得到了那个蛋，应该就是谁了吧？”
　　“不可能！那东西不是在第十层吗？怎么可能出现在第一层的奖励之中？”
　　原本还能保持冷静的萧校长彻底的激动了起来，猛然站起，眼神中尽是不可思议。
　　他都半辈子稳如老狗了，可这些年发生的事情似乎越来越让这个一向稳重的老家惊喜不断。
　　“你也知道，杭州府库……有灵，当初银色穹主来闹事，要不是那个老秃驴发现的及时，我们也及时的安抚。恐怕那头杂毛老鸟连逃的机会都没有，早就化成灰了！
　　也只能说，我这个代理者终究只是个代理。杭州府库啊，应该已经有了自己的选择。
　　其实其他的我倒不担心，我只是有些担心…老王他有些接受不了。他守了杭州府库大半辈子，到头来却是这样一个结局。难免有些让人唏嘘啊！”贺州这话语里有些自嘲，又有些担心。
　　两人此刻都沉默了，萧校长显然知道贺州口中的老王是什么人，也同样知道那个家伙是一个何等执拗的人。
　　“他还在守着……我以为他早就放弃了。”萧校长轻声说道，语气之中有些怜悯，又有些惋惜。
　　“是啊，我也以为他会放弃。当初我们四个可是得到了老王不少的指点，我还记得他年轻的时候就守着。那时候他眼里充满了光，但现在……也不知道他还能撑多久？”贺州的声音越来越小，语气也越来越悲伤。
　　人老了是一件很悲哀的事情，因为对于年轻时候的一些遗憾会更加的遗憾。特别是到了贺州和萧校长这个年纪。前进已是无门，可能能够做的也只有等死。
　　这也是为什么明珠法师塔的那位会选择在这个年纪放手一搏。
　　人都会老的，因为老了就没什么顾忌了。又或者是惴惴不安的等待死亡，又或者是最后再发一次光，发一次热。
　　“我都不知道是一件好事还是坏事了。这些年发生的事情太多，我越来越有种担心。这天是不是要变了？”萧校长叹息了一口气，他也许是这帮老伙计之中最想安稳的一个。
　　萧校长也的确安稳了这么多年，但它同样也是最矛盾的一个。
　　安稳有什么不好吗？安稳当然是一件好事情，享受着老了以后该有的安稳本就是一件十分幸福的事。
　　但年轻的时候留下的遗憾呢？会不会在夜深睡不着的时候？萧校长又会想起曾经那个热血满腔的自己！那些跟在自己身边同样热血的伙计！
　　“不能不服老啊！无论是我们四个，还是老王。我们……还能有多少日子？”贺州这话说的多多少少有些苍凉和悲伤。
　　到了他们如今这般身份地位，还能再追求些什么呢？扪心自问，他们……已经向这个世界的规则屈服了。
　　谁能够和这个世界相抗衡？禁咒也不行！
　　“有空喝一杯吧，我都快忘了，咱们四个上一次喝酒是在什么时候？你上次送我那茶我喝腻了，再好的茶，也终究是苦涩居多……”
　　“好啊，你告诉我端木一声吧，马仔那个老鬼我亲自通知！”
　　“把老王也喊上吧，他都喝了这么多年枸杞了，应该早就忘了，酒是什么味儿了吧？”
　　“哈哈哈……”
　　……
　　“刻苦了！当真是刻苦了！不能再这么修炼下去了，腰酸背痛的！”沈明捶了捶老腰，表示自己都辛苦了一天了，应该好好出去吃一顿。
　　不得不说这样的日子真的挺清闲的，虽然说没有什么刺激的冒险。但这样安逸的生活好像也没什么错。
　　“天大地大，恰饭最大，走起！”
　　……
　　沈明心情不错的走出了宿舍。
　　刚出宿舍，沈明就看见一个长相清秀，即便是站在那里都忍不住，散发出一种上位者气息的女孩。
　　女孩就那么站在那里，好像是在等人。
　　沈明看着这一幕，心中不由得有些诽谤：这年头还有这种渣男，让让一个女孩子在这里等！太不要脸了！
　　不过沈明在这么想的时候，好像丝毫没有想到自己之前对叶心夏那种爱搭不理的态度。
　　沈明也没有深想，自己肚子饿了，可没功夫在这里看热闹。
　　沈明和女孩擦肩而过。
　　“等等，我是来找你的！有空吗？咱们可以聊聊……”
　　“果然……”
　　沈明停下了脚步，45度角仰望着天空，眼神之中，满是惆怅。
　　“唉！太优秀了，也是一种错误？难道说太过优秀也是一种错误吗？”
　　沈明缓缓回首，自认为给出了一个绝杀般的侧颜。
　　“对不起，同学，我已经有女朋友了！”
　　女孩转身，微微的愣了愣，刚想说话。
　　“我……”
　　“不用多说，我们之间是没可能的，我可是很专一的！”沈明十分认真地说道，随后仿佛自带BGM一般缓缓离去。
　　身后的女孩看着这一幕，一脸的不知所措，眼神好像在诉说着两个字：这人脑子有病吧？
　　“等等，我……不喜欢你！我是钱多多，同盟会的代理会长！”
　　……
　　饕餮轩。
　　沈明好像丝毫没有为之前的乌龙事件而感到困扰，一点也不尴尬的，狼吞虎咽，风卷残云。
　　沈明真的不尴尬吗？答案必然是否定的，不过既然尬的已经尴！那还想个屁？有人请吃饭，当然是好事情！
　　不过沈明还真的有些奇怪，这么漂亮，一个女孩子为什么要起一个这么世俗的名字？钱多多！那都有多有钱呐？两个多一定很多！
　　幸好钱多多不知道沈明的逻辑思维，否则任她脾气再好也一定会受不了眼前这个脑瘫的家伙。
　　“沈学长，吃好了吗？吃好了，咱们可以谈正事了吗？”钱多多看着狼吞虎咽的沈明，忍不住有些催促道。
　　倒不是钱多多不耐心，而是菜已经上了好几轮了。这家伙的胃好像就像是个无底洞，根本填不满啊！这么个吃法，钱多多还不得破产了？
　　人人都是赵满延吗？钱多多，虽然名字听上去钱很多，但实际上手头还真没几个闲钱。
　　“说吧！我边吃边听。”沈明根本就没有停下来的打算，或者说他根本就没打算给对方留下一个好印象。
　　沈明之所以跟钱多多来有不小的原因，就是想蹭一顿饭。至于其他的，也就是想把事情说开了而已。
　　“沈学长，果然是性情中人。多多也不见外了。”钱多多点了点头，并没有因为沈明的无礼行为感到生气。
　　“沈学长如今的声望说的上是如日中天了。我知道我的请求可能让学长为难了，但……”
　　钱多多话还没说完，沈明突然打断的说道：“你都知道让我为难了，那你还说什么？”
　　“你……”钱多多知道沈明不是一个按套路出牌的人，但没想到自己都请他到饕餮轩这种地方来吃饭了，竟然还不给面子。
　　谁都知道魔都饕餮轩无论是价格还是味道都是一绝，一顿饭下来小几万块钱应该不是问题。
　　当然这些都是钱多多的想法，她可不知道是明把饕餮轩的饭菜早就当成了普通的家常菜了。
　　都来了这么多回了，哪还有第一次那样的惊艳呢？
　　“我说小姑娘，我没心情搞事情啊。你们那个同盟会和星火会有本质上的差别吗？就算是星火会倒台了，同盟会会解散吗？还不是成为了第二个星火会？这不过是个权力的交替。所以你不用跟我扯什么大义，明眼人都看的出来。”沈明摆了摆手，已经表示的很明确了，如果在跟自己谈同盟会的事情，一概不通过。
　　“学长，我知道您的担忧。但我们不会成为星火会。我知道时间会改变一些事情，但我不会改变！这的确也只是个权利的交替！但是如果权力的交替永无止境呢？
　　雷院的情况和其他院系不同！大多数人已经习惯了有一座大山，在自己的头上压着！但我们懂得了反抗！
　　我想做的就是将这种反抗根植到每一个学员的心理！同盟会也罢，星火会也罢。在我的眼里，他们迟早都会被推翻！我想要的就是这永无止境的推翻，这样才会让所有人都受益！而且让雷院充满了竞争，雷院的实力也不用在其他院系之中垫底了！”钱多多慷慨激昂的说道，尽管她只是一个女生，但是她的志向绝对不仅仅只是统治这么简单。
　　“哟呵？”沈明对于钱多多的回答，倒是有些意外。
　　这种想法倒是有些新奇，让雷院的权利来回的交替，倒是有一些意思。不过沈明只能说，小姑娘想的还是太简单了。
　　“你觉得你们能做到吗？我只说一条，星火会身后可是那些底蕴深厚的家族啊！同盟会只不过是个平民阶级，如果真的想翻身做地主。也只能寻求依靠，至于我……你还真是太看得起我了！和那些家族相比，我一个人的力量又算的了什么呢？
　　如果你真的想推倒星火会，那必须寻求家族的依托。到时候……可不是你一个人说了算！”

第165章 没钱买单
　　钱多多沉默了，但脸上那固执的表情却告诉沈明，眼前的这个少女绝对不会轻易放弃的。
　　“学长，我知道你说的。我也知道我的想法，有可能在你看来是相当愚蠢的。但我同样能够希望你明白，这个世界是不公平的。
　　我不想当什么救世主，我只希望我做我能够做的……”钱多多眼神真挚的看着沈明说道，她的出身其实也没有多好，也许在某些人眼里她可能是一个心机女，但她不会去管那些，燕雀安知鸿鹄之志。
　　“不公平嘛？”沈明笑着点了点头，眼神中闪过一丝感同身受之情，随即说道：“没错，不公平。这个世界从来都没有公平过。有的人盖了一辈子的房子，到头来却没有一间房是留给他自己的。有的人做了一辈子的菜，却从来没有人为他做一次。
　　有人浪迹江湖，有人寒窗苦读。有的人即便努力一生，也达不到某些人起点都高度。
　　就像我对曹岩说的那样，我不认为他有错。我同样不认为你的想法有错误。你能明白我的意思吗？”
　　“学长，如果看不见，我宁愿相信这个世界是美好的。但是如果我看见了，我无法阻止我想要去改变的冲动。我没办法让世界上所有的人都变得善良，让世界上所有的事情都变得公平。但是最起码我看到的，我会去帮助！
　　学长，你能够听我说这么多，证明您并不是个冷血无情的人。感谢您的认可，我真诚的希望您可以站出来。”钱多多站起了身对着沈铭深深地鞠了一躬。
　　沈明看着眼前这个执拗的少女，嘴唇不由得微微颤动，却依旧选择了沉默。不是他冷血，不是他无情，而是……也许只是习惯了冷漠。
　　这种冷漠从何而来呢？也许是从那一段连自己都养不活的岁月开始的吧。一个连自己都养不活的人，又有什么资格去怜悯他人呢……
　　“你比我强，我倒是希望你能够成功……但很抱歉，你找错人了。我并不是一个善于怜悯的人，你的所作所为在我眼里无异于摇尾乞怜。”沈明最终还是无情的拒绝了钱多多的请求。
　　时间会告诉我们很多东西，沈明怎么说也是活了两世，没有学到老谋深算，却学会了这个世界能够依靠的只有自己。
　　钱多多没错，曹岩也没错，沈明同样也没有错。本来就没有什么是对什么是错，只是每个人的不同感受。
　　钱多多缓缓的抬起了头，看着眼前依旧冷漠的沈明，眼神中除了不敢置信以外，还升起了一丝怒火。
　　她生气的并不是沈明的不帮忙，而是明明对方又着和自己同样的思考，却无动于衷。
　　“学长，您修炼是为了什么呢？”钱多多低着头，低沉的问道。
　　“当然是……”沈明突然愣住了，眼睛大大的瞪了起来，原本平静的心，突然掀起了一丝波澜。
　　为了什么呢？
　　为了活着！
　　起初似乎是这么个答案，但现在是吗？或者说仅仅只是这样吗？
　　“学长，您还真是一个冷漠至极的人，有人说过你的眼睛不会倒影出别人的影子吗？”钱多多低沉的声音说道，眼神也渐渐的变了味道，似乎是多了些许的怜悯，又或者说其他什么。
　　叮铃铃……
　　就在气氛渐渐变得压抑且尴尬的时候，一通电话打破了尴尬的氛围。
　　“抱歉，接个电话。”
　　……
　　“喂，萧校长，有什么事吗？”
　　沈明有些奇怪萧校长为什么在这个时候打来电话？
　　坐在对面的钱多多突然瞪大了眼睛，直勾勾的看着沈明，眼神中尽是不可思议。萧校长竟然亲自打电话给沈明，而且看这个样子似乎沈明早就习以为常了。
　　“嗯，知道了。本来我也没打算出手。莫凡那个家伙电话打不通，有可能是因为最近比较忙吧，他好像最近在芒一件赏金任务的事情。我到时候会和他说的，让他也不要上场，好歹也得给贺校长留个面子。毕竟上次去浙江学府，也算是拿了好处回来的。”沈明笑呵呵的说道，实际上心里已经有盘算了。
　　沈明不上场，还要看情况。莫凡要不要上场呢？
　　必须上场啊！贺州那个老家伙上次坑了他们三个一波，就想这么轻轻松松的就算了？
　　最气人的就是，莫凡和端木方两人好歹也拿了两个价值颇高的奖品，自己拿了个破蛋回来，简直就是亏大发了。沈明是那么不记仇的人吗？当然不可能！
　　所以莫凡上场定了，耶稣也留不住！
　　挂断电话后，沈明看向了坐在自己对面的钱多多，对方脸上错愕的表情已经无法控制，彻底的暴露在了沈明的面前。
　　浙江学府，明珠学府。两个全国顶级学府的校长竟然和沈明都认识，这认识可不是简简单单的见个面而已，似乎关系还不错。虽然钱多多不知道他们说的是什么？但说什么并不重要。重要的是她对于沈明的调查，要重新定义了。
　　不是说好的平民子弟吗？天赋再好，也不可能受到校长的如此重视吧！要知道一校之长的通讯录里也不可能囊括全校的学员吧！
　　“就在这吧，我还有事呢。我跟你聊这么多呢，并不是因为我想帮忙。只是觉得你的想法不错，说不定真的有戏。”沈明摊了摊手，他从来都不否定钱多多的想法，只是对于他而言，这和他又有什么关系呢？
　　“我知道的，抱歉，打扰了。今天这顿饭，就当是给学长赔罪了吧。同盟会从今天开始绝对不会再给学长带来麻烦。”钱多多也知道自己在说些什么，也是没有意义的事。沈明并不是一个自己可以随意左右思想的人。
　　“服务员，买单！”钱多多掏出了一张银行卡，心中不免得有些肉疼。
　　钱花了，饭吃了，目的却没有达成，对于手头并不宽裕的钱多多而言，这稳稳的是一笔亏本买卖。
　　沈明倒是不为所动地吃着饭后甜点，他可不是什么怜香惜玉的主，有人买单就是好事。
　　无耻也好，猥琐也罢，有便宜不占王八蛋。
　　很快服务员边面带微笑的走了过来，看见沈明还不由得微微的鞠了鞠躬。
　　他们今天是在大堂吃的饭，往日里沈明和赵满延他们可是都在包厢吃的。能在包厢里吃饭的都是身份尊贵的贵宾，这些服务员当然要清楚地记得每一个能够进入专属包厢的客人的面容。
　　“您好，一共消费89400，外加10%的的服务费，一共花费98800。”服务员恭敬的看着钱多多说道。
　　“快十万了？这么多吗？”钱多多不由得愣了愣，她以为一两万已经是顶天了，手中刚准备递出去的银行卡，听到这个数字又收了回来。
　　说到底钱多多也只是个学生罢了，虽然平日里也会到猎者联盟去挣一挣外快，但属实也没这么多钱啊！
　　“尊贵的客人，我们这边收费都是按规矩，绝不会乱收费的。您身旁的这位沈先生可以证明的。”服务员依旧面带着微笑，没有半分的不敬。
　　笑话，敢于在饕餮轩吃霸王餐的，还没有人敢开这个先河。况且沈明还在旁边呢，根本不需要有这个担心。
　　钱多多面露难色，有些为难的看了看沈明。
　　“学长，我钱不够，不知道您……”钱多多感觉丢人丢到家了，自己是请客的，却没想到还有一个客人去付钱，即便是身为女孩子的她，也难免有些尴尬。况且钱多多这种女强人，可从来不会承认女人会比男人差。所以这种尴尬的情绪更加的强烈。
　　“嗯？”沈明也微微的愣了愣，他没想到钱多多会付不起账。同盟会的会长，难道穷到了这种地步吗？好歹也是一会之长啊！
　　“我……学长要不这样吧，我卡里还有三万，您能不能帮我先垫付一下？剩下的就当我欠您的，放心，我一定会还的！”钱多多也是实在没有办法了，脸已经丢了，但最起码保留几分颜面吧！
　　“不用了。”沈明摆了摆手说道，她倒是没把这几万块钱放在眼里。
　　不过指望沈明给钱，那抱歉了，各位还真的是想多了！别想从我沈明这里挣走一分钱。
　　沈明笑着看着服务员说道：“把帐挂在赵满延头上，下次的时候一起算。”
　　“好的，沈先生。”服务员微笑着冲着两人微微鞠了一躬，随后便离开了，没有丝毫纠缠的意思。
　　钱多多红唇微动，桌面下十指轻扣，原本都准备离开了，现在却有些不知所措了。
　　“要是没什么事我就先走了，后会有期。”沈明吃饱喝足后也不想再多留，起身就要离开。
　　钱多多也随即站起身来，看着沈明离去的背影。
　　沈明突然停下了脚步，竟然又回头走到了钱多多的身旁。
　　再有想法，再有魄力，钱多多毕竟也只是一个学生，20出头的模样。看着不知为何又走回来的沈明，难免有些紧张。
　　“其实我觉得你这么搞实在太麻烦，我有一个更简单有效的方法，可以实现你的想法。不过接不接受就看你了。”沈明笑着看着钱多多说道。
　　钱多多也有些差异，她没想到沈明走回来，竟然是向他提意见。
　　“愿闻其详。”
　　……
　　……

第166章 吸血鬼柳茹
　　“喂，老赵？莫凡的电话怎么打不通啊？你们忙完了没有？”
　　沈明也打不通莫凡的电话，所以只能找赵满延了。
　　“不会啊，事情已经解决了。他现在应该不忙才对，你自己去找吧，我现在忙得很……呜……”
　　赵满延的话还没说完，那边就传来了糜糜之音，搞得沈明直接挂了电话。
　　“这家伙也不怕肾虚吗？又在乱搞？”沈明无奈的摇了摇头。
　　……
　　来到莫凡所住的小区楼下，沈明犹豫着要不要上去。虽说自己对艾图图没什么兴趣，但是就这么上去，恐怕又要搞事情吧？
　　就在沈明犹豫之际，突然感受到一股强烈的暗影系的魔法波动。抬头望去，一道黑影闪过。
　　“三倍感知！”
　　五感放大，沈明下意识的一个侧身，一双猩红的眼睛出现在了沈明的面前，黑影也与省名擦肩而过。
　　一个晃神，便再次消失在了沈明的面前。
　　“我去，大白天的！这要干嘛呀？”沈明望着空荡荡的四周，神情开始警惕了起来。
　　刚才那双猩红的眼睛透露出的是满满的渴望，虽然仅仅是一个照面，但那诡异的眼神却让沈明记忆犹新！
　　“暗影系魔法师？”沈明眉头紧皱，感知探测不断的向四周辐射。
　　虽然感受到了暗影系魔法的波动，但沈明同样也感受到了一丝不属于魔法波动的古怪气息。
　　“什么玩意儿？这么古怪！光天化日，难道有强抢民男？”沈明神情更加的紧张了起来，竟然可以在神明三倍感知的加持下还不被发现，刚才偷袭自己的人绝对不简单。
　　沈明肯定对方还没有离开，虽然感知不到对方的具体位置，但是第六感却告诉沈明，自己被盯上了。像是被当成猎物那般！
　　一抹血色无声无息的从沈明哥背后划过，紫黑色的雷电骤然暴起，疯狂的从沈明体内涌出。
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫，沈明反手又是甩出一道雷霆。
　　重重的轰击在了那道血红色的身影之上，将对方轰飞了数米之远。
　　虽然不清楚对方的身份，但既然偷袭自己，那就没必要手下留情了。
　　看着远处浑身冒着黑烟不知是死是活的人影，沈明手中的雷霆依旧没有熄灭，缓缓的走上前去，做好了随时反击的准备。
　　走到跟前，沈明这才发现偷袭自己的竟然是一个女子，长的还算不错，身材也还可以。唯一美中不足的就是被电过的女人头发已经僵直，脸上也有些许的乌黑。
　　确定了女人的确是晕倒了，沈明这才打量起了女人。
　　“这点本事偷袭我？脑子瓦塌了吗？话说，无怨无仇的为毛要找我麻烦？”沈明有些奇怪的看着这个长相还不错的女人。
　　刚才虽然只是短短的交手，但是沈明感受到对方应该没有任何战斗的经验，仅仅是依靠着本能。否则也不至于一个回合就被沈明拿下。
　　对方的独特的隐匿技巧，连沈明都无法探测的到，要是打牵制流，即便沈明比对方强，也不可能这么快就结束战斗。
　　先不管其他，赶忙先拿出通讯器录起的视频。毕竟是光天化日之下，现在虽然说是上班时间，小区里面没人，但是被人看到自己鬼鬼祟祟的看着一个晕倒在地的女人，难免会误会，到时候被当成色狼就难搞了。那可真是被害者变凶手！
　　“好尖的牙齿！”沈明注意到了女人那两颗尖尖的白牙，胜似神话典故中的吸血鬼。
　　“不会这么巧吧？”沈明突然意识到了什么。
　　梳理一下剧情线，沈明现在已经解决了吸血鬼聂东的麻烦，那么眼前的这个吸血鬼不会就是莫凡的新情人柳茹吧？
　　沈明刚想到这，身后便再次传来了一股暗影系魔法波动。
　　“又来？”沈明反手又是一道紫色雷霆。
　　“明子，你丫的瞎呀！”
　　莫凡一个闪身躲过了这突如其来的一击，不过他此刻也没有心情跟沈明理论些什么。看着倒在地上昏迷不醒的柳茹，赶忙上前扶起了她。
　　“我……你们一个个的……我……”沈明现在真的是有理也说不清了，自己又没做错什么，怎么感觉自己好像犯错了一样？
　　莫凡看着昏倒在地，全身上下都有雷电灼伤痕迹的柳茹，脸上不由得露出了焦急的神色，随后轻轻的拨开柳茹的嘴巴露出了尖牙。
　　将柳茹的嘴贴在了莫凡的脖子上，莫凡整个人不由得一机灵，脸上露出了耐人寻味的表情。
　　“嘿嘿嘿……干嘛呢？光天化日的影响多不好啊！你就不能回公寓再说？”沈明看着这一幕也有些懵逼了，这便宜占的，好像还挺名正言顺的。为了救人嘛！
　　毕竟莫凡的血液对于柳茹来说可是最好的补品！
　　一分钟过去了，蹲在地上的莫凡已经显得有些虚弱的。魔法师也是人啊，血液流失过多也会死。
　　好在莫凡怀中的柳茹已经有了反应，双手紧紧的搂住了莫凡的脖子，近乎贪婪地不断吮吸着那令她渴望的血液。
　　“好了！再这样让她吸下去，你就虚了！”沈明见状不对赶忙将柳茹和莫凡强行分离。
　　被拉开的柳茹如同欲求不满一般，猩红的双眼依旧透露着渴望，仿佛失去了理智一般嘶吼着，一把又将莫凡抓了过来。
　　莫凡虽然有些虚弱，但也并不是毫无反抗之力，一个手刀将柳茹打晕了过去。
　　“总算是安稳了！”莫凡有些无奈的叹息了一口气，摸着有些凉飕飕的脖子子，也不知道在想些什么。
　　“我说……你就不解释一下吗？刚才哥哥我可是被偷袭了，打伤她可不是我的本愿啊！我可不知道她是你的情人啊！放心，哥们我也是讲义气的，绝对不会告诉穆宁雪。”沈明看着莫凡一脸担心的模样，赶忙解释的说道。
　　莫凡这个家伙哪都好，就是太渣男了！总想着给全世界的美女一个温暖的家！也难怪穆宁雪这么长时间还不接受他，哪个女人愿意和其他女人分享男朋友呢？
　　“一两句话说不清楚，先上楼吧！”莫凡抱起了怀中昏迷的柳茹，叹了一口气说道。
　　……
　　“原来如此，这么说这个女人现在就靠着你的血活着呗！”沈明装作一脸不知道，十分计划的说道。
　　“我知道这些事情让你很难接受，谁也没想到吸血鬼竟然是真正存在的。但这就是事实！”莫凡拍了拍沈明的肩膀，安慰的说道。
　　沈明也是演技在线，装的那叫一脸懵逼。
　　“不过我也挺奇怪的，柳茹的自控能力应该没有差到这种地步。为什么看到你会突然失去理智？难道说你的血液对她来说是大补之物？”莫凡有些奇怪地看了看沈明。
　　“没办法，哥哥太圣洁了！像我这种洁身自好的男生，对于少女来说有着致命的杀伤力！何况是一个女吸血鬼呢？”沈明撩了撩头发，摆出了一个自认为十分有魅力的pose。
　　“拉倒吧！就你这么猥琐，血也一定是猥琐的。幸好柳茹没吸你的血，否则你的猥琐要是传染给人家姑娘，那多造孽啊！”莫凡白了一眼沈明，也不去纠结这件事情，可能只是因为柳茹刚好支持不住了而已，饥不择食罢了。
　　其实沈明自己的血液纯净，还真没说错。雷霆本就是这世间最刚正之物，身为雷系法师。还是一名顶尖的雷系法师，沈明体内连杂质都是少的可怜，对于吸血鬼来说，沈明的血液自然是顶级的补品。
　　莫凡看在躺在床上昏迷不醒的柳茹，心中不眠的升起了一丝愧疚。如果不是他未能及时相救，说不定这姑娘也能过上普通人的生活，没必要做一个吸血鬼，随时都有可能遭到猎者联盟的追杀。
　　两人沉默了一会儿，莫凡再次开口说道：“话说你来找我干嘛？”
　　“是这样，萧校长说浙江学府过几天会有人来打擂台赛，赛制和我们上次是一样的。简单来说就是找场子。所以萧校长让你一定要上场，把那帮家伙给打爆！最好是一点面子也不留，正好给我们明珠学府打一波宣传！”沈明义愤填膺的说道。
　　萧校长不让沈明和莫烦上场，实际上是想给贺州一点面子，毕竟两人也是老朋友了。况且作为东道主，要是把人家按在地上摩擦，对于名声也不太好。
　　但沈明怎么可能放过这么好的报复机会，杭州府库之中那搞人心态的历练，沈明可不会轻易忘记。
　　给面子？抱歉，耶稣来了也给不了！
　　“是吗？你不是一向对这种事情无所谓的嘛？这次这么积极，我总感觉这里面有坑啊！”莫凡狐疑地看着沈明，这小伙向来对什么荣誉毫不在意。这次竟然说是为了学院，这不扯呢吗？
　　沈明目光微微的偏了偏，有些心虚的扣了扣脸。
　　“转性了不行吗？我就是突然发现，萧校长对我们那么好，咱们也是时候报答一下了。总之，到时候打爆他们就是了！千万千万不要手下留情啊！”

第167章 为了老婆
　　“转性了？我看你是变性了吧？”莫凡满脸狐疑的看着沈明，总感觉这货心里在打什么主意。
　　看到自己被如此怀疑，沈明顿时也不爽了起来。虽说他的确是有坑一波杭州学院的想法，但这种不被相信的感觉，相当的不爽。
　　“你就说你上不上场吧，学院的荣誉可全在你的肩头上压着呢！你想想看萧校长是怎么对我们的？你可以在学院里横着走，难道真的以为是自己有本事吗？多亏了萧校长的宽宏大量，否则你早就被人拿刀砍死了！”沈明义正言辞的说道。
　　“真相他喵的做梦一样，这种大义凛然的话竟然会从你的嘴巴里说出来？不过话说，我怎么被你说的这么十恶不赦呢？还有人要砍我？”莫凡要不是和沈明是穿一个开裆裤长大的，熟悉的不能再熟悉了，恐怕都要怀疑眼前的这个沈明是不是别人假冒的？
　　“就说你答不答应吧？到时候咱们明珠学府的脸，要是被人打了，你的面子上也挂不住不是吗？好歹也是明珠学府大魔王，总得拿出大魔王的魄力！而且你趁着这个机会还能洗白一下自己，何乐而不为呢？”沈明继续诱惑的说道。
　　莫凡摸了摸下巴，故作思考的样子，右手一转，空间手镯发出银色的亮光，一个充满古朴气息的羊皮卷轴出现在了莫凡的手中。
　　“虽然我不知道你这个货怎么突然这么在意学院荣誉了，但老子绝对不相信你觉悟突然高了起来。看看这个…只要你跟我去，我就答应你。”莫凡说着就将卷轴扔给了沈明。
　　“知秘卷轴？”沈明缓缓的摊开了卷轴，刚看到灼原北角这四个字的时候，手就像触电一般，立马又将卷轴扔给了莫凡。
　　“不去，你就算把我打死，我也不去！擂台赛你爱上他不上场，反正我也是临时起意罢了。”沈明说完转身就要跑，丝毫不想给莫凡任何开口的机会。
　　莫凡站在原地，好像早就料到了这一切一般，不慌不慢的说道：“心夏已经答应了，那小妮子会和我一起去。你确定不去吗？”
　　莫凡一脸得意的模样，以前他不知道沈明这个家伙的弱点在哪里，但现在却知道了。叶心夏就是沈明最大的软肋！
　　刚走到门边，准备要离去的沈明突然停下了脚步。
　　“你去没问题，但绝对不可以带那丫头去。”沈明低沉着声音说道。
　　莫凡是这个世界的主角，想要获得炎姬即便有危险，也不会有什么生命危险。
　　虽说原著中叶心夏也跟了过去，并且安全的回来了。但是沈明没办法说服自己让叶心夏去冒这个险。毕竟这已经不是原来的那个世界了，剧本已经发生了改变。
　　况且那可是元素契约兽！一个有希望成长到至尊君主的可怕存在！
　　这种存在的一举一动，恐怕都会被人密切的关注着，而之所以这么多年没人得手。
　　无非有两个，一个就是时机不成熟，一个就是根本没机会。
　　沈明一向不认为莫凡是个脑子有坑的家伙，但是现在真的觉得这个家伙脑子是进水了吧？
　　也只能说是无知者无畏吧！
　　几个低阶法师就想分一杯羹？这怕不是在说笑吧？
　　“那可不行哦，小丫头已经答应了，估计这会儿已经在收拾行囊了吧？”莫凡一脸死猪不怕开水烫的样子，显然早就做好了当一个无赖的准备。
　　沈明看着莫凡一脸耍赖皮的表情，就要破口大骂了。
　　然而，莫凡会给沈明反驳的机会吗，眼神突然变得真挚了起来，柔声说道：“你真的认为你可以一辈子将她保护在你的世界里吗？那和笼中之鸟又有什么区别？最起码你得尊重她的选择，不是吗？”
　　沈明被莫凡这突如其来的正经给搞得有些不知所措，不过……
　　“你这和先斩后奏有什么区别？最后的目的还不是为了让我去？我知道你要说什么，别跟我扯什么治愈系法是很重要，但治愈系法师又不是独一无二的非要心夏不可。”沈明有些生气，气的是莫凡这家伙怎么突然的降智了，气的是为什么坑自己要牵扯上叶心夏。
　　“你为什么会这么想呢？你就把它当做一场历练不行吗？”莫凡不明白，为什么沈明的情绪会起伏的这么大，炎姬是否孕育出新生命还是一件未知数，说不定这次的行程就是一趟旅游呢？干嘛这么激动？
　　“历练？那您历练的标准还真是可怕，想要打一个至少是大君主级别怪物的幼崽的主意，您还真是强啊！”沈明毫不客气的讽刺说道。
　　那火焰魔女的实力说是大君主恐怕都是低估了，拥有着屠城的实力，恐怕已经到了至尊君主的地步！
　　一个是君主，一个是一帮低阶魔法师。就算不算上外界因素的情况下，没有莫凡的主角光环，绝对是死的不能再死。
　　好家伙，第二天头条。震惊！一群大学生硬刚君主级别的火焰魔女！
　　“大君主？什么大君主？”莫凡还以为自己听错了，询问的说道。
　　沈明突然意识到自己好像说错话了，要是自己提前告诉莫凡这次的行程会有多么的危险。那岂不是有可能让莫凡错过了这次的机缘？
　　炎姬对于沈明来说毫无作用，又让莫凡白白错过了，这可就有点说不过去了。
　　沈明目光一偏，解释的说道：“没什么，你就当我是胡言乱语好了。心夏怎么想的我不管，如果那丫头执意要去，那就由她去好了。”
　　沈明说完就要开门离去，莫凡想要上前阻止，但一位少女的娇躯已经扑在了沈明的怀里。
　　“你干嘛呢？”沈明皱了皱眉头，一把推开了，扑倒在自己怀里的艾图图。这姑娘明显是在偷听啊！
　　小小年纪真不学好！
　　“那个……啊……我是想和你加一下企鹅号的！”艾图图有些娇羞的笑眯眯的看着沈明，眨了眨眼睛，那模样可爱极了。
　　“不好意思啊，不玩，还有事呢，先走了。”沈明摸了摸鼻子，说完就侧身离开了。
　　艾图图还想说些什么，但沈明已经出门了。
　　“真奇怪，这年头还有人不玩企鹅号吗？”艾图图自言自语的说道，不由自主的将目光转到了莫凡的身上。
　　“他这是怎么了？我怎么感觉……”
　　艾图图话还没说完，突然发现莫凡的床上似乎多躺了一个人。
　　“啊！莫凡……你……竟然金屋藏娇！完了完了，娇娇头上绿了！”艾图图不由得后退了两步，手指指着莫凡不知所措的说道。
　　“那个……别误会啊，纯友谊！比24k还纯！”
　　莫凡刚想解释些什么，这个古灵精怪的小丫头已经跑开了，嘴里还在大喊着：“娇娇，绿绿绿绿绿……”
　　只留下莫凡一人在风中凌乱。
　　莫凡：“这……我今天没看黄历吧？”
　　……
　　沈明真的舍得让叶心夏冒险而自己放任不管吗？
　　答案必然是否定的！沈明怎么可能放任自己的老婆不管呢？那不成渣男了吗？之所以拒绝莫凡的要求，只是心中有其他的打算。
　　“都是为了老婆！”沈明叹息着摇了摇头，心中感慨着像自己这么为老婆着想的男人已经不多了。
　　莫凡说的有一点是没错的，叶心夏并不是自己养在笼中的金丝雀。她有自己的想法，也有自己的决断，何必强加干涉？
　　自己阻止得了这一次，那么之后前往帕提农神庙呢？沈明终究还是无计可施！
　　“喂，心夏。干嘛呢？”
　　沈明终究还是没忍住，打了个电话给叶心夏。
　　“上课呢，沈明哥哥。”
　　叶心夏十分小声的说道，语气之中有种难以隐藏的欣喜。这小丫头对于沈明的喜欢已经到达了一种极致，即便是沈明的声音也是喜欢的不行。
　　沈明听出了叶心夏的感受，心中难免有些愧疚。自己似乎也不是什么霸道总裁吧？为什么感觉这小丫头爱的有些卑微呢？
　　难道是因为那不知道多少次的拒绝之后的欣然接受，让叶心夏有种不真实的感觉？
　　“沈明哥哥找我有什么事吗？”叶心夏偷偷的看了一眼，还在认真讲课的老师，小心翼翼的说道。
　　“没什么，就是想听听你的声音。记住……无论发生了什么事，我一定会第一时间出现在你身边！”沈明语气十分温柔的说道。
　　“嘻嘻……心夏真的好难相信这种肉麻的话会是从沈明哥哥嘴里说出来的。”叶心夏根本抑制不住脸上的笑容，低着头趴在桌子上，拼命的捂住嘴巴。
　　坐在叶心夏身旁的柳柳看着自己好闺密的这般幸福模样，感觉自己又是吃了一嘴的狗粮。
　　“那以后就多说给你听听呗，夫人……”
　　“好的，相公~”
　　叶心夏说的十分小声，但是依旧被一旁的柳柳给听到了。免不得让柳柳又起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“这狗粮给我吃的，太撑人了，今天都不想吃饭了……嗝……”
　　……

第168章 系统任务
　　从莫凡的公寓回来后，沈明直接就返回了宿舍。
　　关于莫凡他们要去灼原北角的事情，沈明再三抉择之后，还是被迫的上了贼船。
　　老婆毕竟是老婆，沈明不可能眼睁睁的看着叶心夏可能处在危险之中。沈明必须要跟着这帮家伙，先不管剧情是不是发生了改变。就算发生了危险，有着一次性传送令牌在，最起码可以确保性命无忧。
　　虽然心中已经有了决定，但沈明还是忍不住吐槽莫凡。为什么以前看这段的时候没感觉这家伙这么傻？
　　只是因为自己缺一个契约召唤兽，炎姬是最好的选择。那就啥也不管，干就完事了！
　　难道就不考虑考虑，这种逆天级别的契约兽有多少双眼睛在盯着？别说是中阶法师，这种东西可是连超阶法师见了都要流口水的！
　　再说了，灼原北角是什么地方？算不上是十死无生的绝地，也是极度危险的地方。火焰魔女的威名在那里更是如雷贯耳，可以让那些亡命之徒闻风丧耳的恐怖生物！这胆子得有多大呀，想都不想就打起了对方的主意。
　　心里吐槽了一番的沈明只能叹息一口气，表示自己心太累了。
　　沈明实际上真的想劝阻莫凡不要去，他相信如果自己将危险性分析给莫凡听的话，这家伙一定会听自己的。
　　但……沈明终究还是没忍心，炎姬本就应该是莫凡的。两人从小生活在一起，那份兄弟之情早就在不言不语之中变得坚不可摧。
　　如果真的那么做了，沈明恐怕会十分后悔的吧。
　　“恭喜宿主触发系统任务，孵化神秘之蛋。提示：天地劫炎。奖励：未知，惩罚：每隔三秒致盲一次。”
　　“嗯？”坐在床铺上的沈明突然为之一振。
　　天地劫炎！用天地劫炎来孵化那颗蛋？这是什么神仙蛋？需要用天地劫炎来孵化！
　　虽然沈明没见识过天地劫炎，但以天地浩劫为名的火焰绝对不是浪得虚名的！
　　……
　　“娇娇~你绿了！你绿了，你没听到吗？莫凡那个家伙又带其他女人回来了。唉……我为什么要说又呢？”艾图图说着说着把自己给说蒙逼了。
　　牧奴娇看着神经质的好闺蜜，真的是头疼不已。
　　牧奴娇怀中抱着一只粉红色的可爱小绒兔，微微的歪着头，眼神如五月的湖水一般，远远看上去似乎很平静，但实际上已经泛起了丝丝涟漪。
　　“娇娇，你难道一点都不担心吗？这小三都杀到家里来了呀！”艾图图满脸的义愤填膺，丝毫没有意识到自己之前说过要努力当好小三的混账话。
　　“这是他的生活，我又管不了，我和他……没关系。”
　　这是牧奴娇第一次为了一个男人而露出小女儿的姿态，连她自己都没有察觉到。牧奴娇心里很清楚，她注定不可能成为一个贤妻良母。她身上有着责任，她是魔都四大家族之一的牧家家主的候选人。
　　莫凡和牧奴娇从一开始就是两条平行线，一个注定一辈子都被囚禁在魔都这个牢笼之中。一个放荡不羁，注定不会为了一片云彩而停留。
　　即便两情相悦，到最后也可能是不欢而散。这也是牧奴娇，为什么一直没有表露出自己心意的原因。并不是她强势，而是她不能。她不可以像艾图图那样不在乎所有人的看法，她做不到努力了这么多年，却因为一个男人而放弃。
　　嫁出去的女儿，泼出去的水。即便现在是平等的社会，但有些事情在这些古老的家族之中，还是代代流传。
　　莫凡可能接受入赘吗？如此高傲的家伙，怎么可能接受？况且莫凡的心里也许根本就没有牧奴娇的位置。
　　“怎么会没关系呀？你要是这样的话，那你就把租金退给他，要不我们就搬出去住！”艾图图撅着小嘴，对于牧奴娇的话是100个不相信。她虽然有的时候显得笨笨的，甚至有些神经质，但是对于这个好闺蜜，是真的上心了，她能够感受到牧奴娇的心意。
　　一个女人，一个高傲的女人在什么情况下，可以允许一个男人和她共处一室呢？除了喜欢，有可能也只有艾图图这种没脑袋的家伙了。
　　“好啦！”牧奴娇有些恼羞成怒的给艾图图来了一个脑瓜崩。
　　“你这丫头，成天脑子里都是情情爱爱的东西。有空花在修炼上，未必比你哥差多少？明明有那么好的天赋，就是不努力，你想气死我吗？”牧奴娇双手叉着腰，没好气的说道。
　　艾图图的天赋绝对是羡煞旁人级别的，你看这丫头整天疯里疯气的，明明没花多少时间，可境界上却和牧奴娇是一个等级的。要是告诉那些人，这丫头平常修炼的时间还没有研究孵蛋的时间长恐怕要气的吐血。
　　“哼！说不过我就用暴力解决问题，啧啧恼羞成怒的女人真可怕！”艾图图揉了揉小脑袋，撅着小嘴，不服气的小声嘟囔着。
　　……
　　“回来了？这几天都没看见你人影，我还以为你失踪了呢。”
　　修炼结束后的沈明，缓缓的睁开了眼睛，看着对面那不知何时已经亮起的台灯，以及床上躺着的人影，淡淡的说道。
　　“比较忙，不过话说我俩虽然是室友，但见面的时间还真是不多啊！毕竟你这个家伙常年神龙见首不见尾的。”许昭霆坐了起来，笑着看着沈明说道。
　　“没办法，跟着主角到处浪。”沈明摆了摆手，只要和莫凡在一起，还能企盼有什么安稳日子？
　　“呵呵，主角？真的有人在你面前可以当得了主角吗？最起码我见到的人之中，应该还没有有这个资格的人吧？”许昭霆微微地感慨了一句，沈明真的就是他见过的年轻人之中最强的一个。
　　“你这是夸我呢？搞得我都有些不好意思了。许同学又惆怅了吗？怎么几天不见？变得这么拉了？”沈明笑着调侃的说道。
　　“鬼！”许昭霆听出了沈明的玩笑话，没好气的白了一眼。
　　许昭霆对于沈明是打心眼里的佩服，有实力，但没有傲慢之心。这种人真的很容易和别人交朋友。
　　“还没吃饭吧？要不出去撸点串？正好今天也挺烦的，喝点小酒也不错。”沈明提议的说道。
　　“行，能和大天才一起吃饭，应该是我的荣幸了吧？”许昭霆倒是没什么意见。
　　两人就这么结伴着走出了宿舍，随便找了个路边摊，点了几十串烤肉，一打啤酒就那么对吹了起来。
　　之所以没选择饕餮轩，属实是这顿饭是沈明先提起来的。付钱的时候肯定是他结账了，男人要学会持家呀！
　　……
　　现在大概已经是晚上七八点的样子吧，太阳已经彻底的落下。但城市依旧是灯火通明，霓虹灯亮起，依旧是如此的喧嚣和吵闹。
　　“我应该是你的朋友之中混的最差劲的一个吧！”许昭霆吹了半瓶啤酒，似笑非笑的看着沈明。
　　“扯这些干嘛？我是以身份地位为标准交朋友的吗？你和我说这个，难道是需要我怜悯你吗？”沈明同样也是喝了口啤酒，用着似笑非笑的语气说道。
　　许昭霆笑了笑，抬头看着这个喧闹的城市，这个无数人想拼命挤进来的超级大都市，心中突然有些惆怅。
　　“我和璐璐订婚了，想在这里买套房？你不知道需要奋斗多少年！订婚的时候本来想请你去的，不过你那时候不在学院，我怕打扰到你，就没有通知你。结婚的时候你可一定要在啊，千万不能放我鸽子哦！”许昭霆笑着看着沈明说道，眼神中满满的都是期许。
　　许昭霆曾经将沈明看作是自己的救命恩人，但现在他把沈明当做了自己的朋友。
　　“你这个够快的啊！咱们还在上大学呢，你都快成家立业了！当真是羡慕死我了！”沈明大笑着说道，他没想到许昭霆竟然都准备结婚的事情了。
　　“嗯呢，是挺快的。毕竟……我们都长大了嘛。高中的时候倒是不觉得，但是上大学以后才渐渐的发现，学校的生活越来越短了，社会就近在眼前。”许昭霆又是周了一口啤酒，眼神中有着些许的不甘，但更多的却是幸福。
　　沈明看了一眼许昭霆，没有说话，拿了一根肉串，自顾自的撸了起来。
　　“以后有什么打算吗？魔法师应该挺好找工作的吧？”沈明淡淡的问道。
　　许昭霆放下了手中的啤酒瓶，从怀里掏出了烟盒，抽出了一根烟，十分自然的点了起来。
　　“找工作还太远了，大兄弟。我好歹现在也是个中阶魔法师，要是博城还在的话，怎么混都混不到去给人打工吧？你也太看得起我了！”许昭霆笑着摇了摇头。
　　“那倒也是哦，毕竟你也不差……”沈明莫名的感觉，这顿饭吃的有些压抑，许昭霆似乎变得不一样。
　　“我知道你在想什么，但我已经接受了。这世界总有人要充当平庸的角色吧？不然的话，怎么会有天才呢？朋友，你救了我一命，我感激你。我知道，我无以为报，我只有好好的活着，才对得起你的救命之恩了！
　　你一定要加油啊！以后你就是我吹牛的本钱了！”许昭霆大笑着拍了拍沈明的肩膀，眼神里满满的都是骄傲。
　　曾经的博城天骄许昭霆，现在只是一个泯然众人的家伙罢了。

第169章 酒吧大爆炸
　　“我去，就这点酒量吗？”
　　沈明废了九牛二虎之力终于把许昭霆拖回了宿舍。
　　许昭霆此刻已经是醉醺醺的了，眼睛都睁不开，嘴里还在嘟囔着。
　　“沈明……你说，如果那次我死了？是不是没人会记得我？最起码我会留下一个抗击黑教廷的名声吧……”
　　“你要是这么说，我反而感觉我害了你，活着不好吗？”沈明顿时有些哭笑不得了，但心中却理解，一个曾经无比骄傲的家伙应该会很难接受自己的平庸吧。
　　这世界上有最好的东西吗？有最强的人吗？什么才是最优秀？什么才是值得让人记住，值得让人缅怀？
　　“不对……我仍然感谢你，感谢你救了我，感谢你不会看不起我……感……呕……”
　　嘟囔着的许昭霆，毫无征兆的吐了出来，那恶心的呕吐物伴随着令人作呕的气味，顿时弥漫着整个宿舍。
　　“我敲！大哥你别吐啊！”沈明赶忙将许昭霆扶了起来，用手替对方顺气。
　　“我没事，我真的没事……”许昭霆推开了沈明，两只手扶在床架上，依旧坚持的笑着说道。
　　“吐成这样了，还没事儿？你要是早跟我说你不能喝，我何必点那么多啤酒？”
　　沈明无奈的叹了一口气，许昭霆床上被吐的到处都是，是不能睡了。只能把自己的床铺让给对方了，至于自己，恐怕今天晚上只能出去住宾馆了。
　　沈明简单的清理了一下许昭霆身上的污渍，好不容易将对方加到了自己的床上，盖好了被子，总算是消停一会儿了。
　　“我真的很羡慕你们……可以被那么多人在意……我也想……”许昭霆拉了拉被角，翻了个身，嘴里依旧在嘟囔着。
　　沈明看着眼前的许昭霆，好像是看见了自己曾经的影子。只不过许昭霆比曾经的他幸运多了，因为他最起码并不是一无是处，还能够安稳的生活。尽管平庸，但平庸从来不会杀死一个人的生命，而是带走他的心。
　　“唉~我虽然救了你，但似乎也剥夺了你的一些东西。”沈明轻笑了一声，摇了摇头。
　　地球上有70多亿人口，平凡是一种常态。生死也许是唯一公平的事情，无论是多么优秀，多么伟大的一个人，都会从生到死。
　　而梦想也是唯一不会势利眼的存在，因为它曾经扎根在每一个人的心底。
　　沈明曾经是一个矛盾的集合体，极渴望又害怕。恐怕要不是有着系统，他甚至还不如许昭霆。最起码对方是在追求之后发现了自己的无能为力，而不是从一开始就摇摆不定。
　　“我唯一能做的，也许就只有莫回头！”
　　沈明自嘲的一笑，随后便走出了宿舍，顺手带了房门，静悄悄的离开了。
　　……
　　夜已深，路上的人也越来越少。霓虹灯依旧闪耀，照亮着整个城市，也照亮着沈明。
　　“搞得老子都伤感了，许昭霆啊许昭霆！要不是你提醒我，我都忘了我已经20出头了。”沈明今天听到许昭霆说他订婚了，属实是吓了一跳。
　　倒不是觉得许昭霆做错了些什么，只是觉得时间过得飞快。一晃神，就已经到了，快要成家立业的年纪。
　　上辈子，沈明没有资格也没有能力去买一套属于自己的房子。但这一辈子，有钱了，有能力了，却发现也没那么想了。
　　这就是人们常说的得不到的才更加爱，太容易来的就不理睬吗？那些你认为毫不在意的东西，也许是别人的毕生所求。
　　就像是马爸爸说的，我对钱没有兴趣。好讽刺的话！
　　“不行，得找点乐子，看来以后不能跟许昭霆一起喝酒。这还没到12点呢，就把我整的网易云了！太狗了！”沈明振奋了精神，这么丧的情绪，可不像沈明的风格。
　　况且沈明自认为自己小日子过得还不错，干嘛要这么丧的？
　　……
　　所谓月黑风高夜，酒吧嗨翻天……
　　所以说刚才和许昭霆喝了不少的啤酒，但是这点小酒对于沈铭来说还是不在话下的。
　　说起来，距离上一次沈明去酒吧已经是几年前在博城的时候了。
　　红浪漫，一个很俗，却对于男人来说，有着致命吸引力的名字。
　　昏暗的灯光下，不停闪烁的霓虹灯让这里疯狂的每一个人都像是孤魂野鬼。
　　沈明倒是有些后悔进来了，相比于博城，在魔都这个充满竞争的都市，压力大的年轻人实在太多。这导致酒吧每到夜晚都会人满为患显得十分拥挤。
　　“早知道去清吧了，这也太闹腾了！”
　　沈明好不容易挤到了吧台。
　　“先生，喝些什么？”
　　调酒师十分热情地招呼着，他也算是阅人无数了。他看的出来沈明并不是来这里放纵的，也不是来买醉的。这种人纯属是一时兴起，但往往这种人最肯花钱。
　　“有什么特色吗？随便上吧！”沈明挑了挑眉毛问道。
　　不由得想起了之前在博城的那杯“苦酒入喉”。不过现在的沈明对于价钱什么的倒没有以前那么在意了，好歹也是个有钱人啊！
　　“好的。”调酒师心领神会，立刻就卖东西了，自己的花式调酒技术。
　　等待的时间，沈明又要了一瓶威士忌，一边喝着一边看着在舞池之中，摇头晃脑的疯狂的人们。
　　“嗯？”沈明刚抬起酒杯，眉头突然微微的皱了皱。
　　“魔法波动？这里还有人打架吗？”沈明环顾四周，除了摇头晃脑的人群，似乎并没有发现什么异常。但刚才那股魔法波动确确实实存在，尽管很微弱，但沈明的的确是感受到了。
　　“管个球，喝个酒还能喝出什么事端来吗？”沈明不想理会那些烦心事，这种鱼龙混杂的地方有些见不得人的勾当也是很正常。
　　那些包厢里还不知道会发生什么令人恶心的事情。沈明是来喝酒的，又不是来找麻烦的，就当是什么也没察觉算了。
　　“先生，海底之心！”
　　一杯深蓝色的鸡尾酒被推到了沈明的面前。
　　“海底之心？海我是看见了，心又在哪？”沈明笑着看着调酒师说道，他相信这里面肯定还有花样。
　　酒吧里的酒之所以贵，最主要的还是花样多，如果只是这样，平平无奇的话，那就让人太失望了。
　　调酒师十分自信的说道：“您喝一口就知道了。”
　　沈明瞥了一眼对方，微微的抿了一口。突然一股鸡味辛辣的感觉，传遍了整个口腔，刺激到喉咙。沈明也算是酒量不错了，第一口竟然会让他有些晕眩的感觉，真是让人匪夷所思。
　　“外表冰冷，内心却是火热的。”调酒师看到沈明的表情，满意的笑了笑。
　　“花里胡哨的，但是我喜欢！再给我来两杯！”沈明十分满意的又喝了一口，这酒他倒是十分喜欢。
　　“稍等！”
　　……
　　酒吧外，原本在沈明进来的时候还有些人在走动，但时刻却一个人也没有了。
　　一群身着黑衣的神秘人此刻已经守在了酒吧的前后进出口。
　　“注意，这里是酒吧，人员太过密集！误伤是难免的，但这么好的机会摆在眼前，万万不可以让那个混蛋就这么跑了！”
　　“是！”
　　……
　　“灵灵，喂……你说什么？我这里太吵了，听不到！”沈明尽量让通讯器扬声器贴在自己的耳边上，可就是听不出灵灵到底跟自己说了些什么。
　　通讯器另一头的灵灵此刻都想骂娘了，这家伙就不能靠谱一次吗？为什么和莫凡合作的时候永远是那么的顺，想和这家伙合作一次，总会有各种各样的意外。
　　“我再说一遍，赶快离开那间酒吧！那里有危险，快离开！”
　　灵灵此刻焦急万分，小丫头没事接了个外快工作。却没想到意外发现沈明的信号定位竟然出现在了目标酒吧内，这才有了现在的事。
　　“啥？你说啥？”沈明就听见了酒吧俩字，属实刚才那酒有些上头，导致他现在也有些晕乎乎的。
　　“沈明，你个混蛋赶快……”
　　“轰！”
　　灵灵的耳边突然传来了一声爆炸的声音，随后通讯器便跟着发出了滋啦滋啦的声音。
　　“沈……明……”灵灵瞬间感觉自己大脑一片空白。
　　刚才那一声爆炸声是从通讯器内传过来的，也就是说沈明那边发生了剧烈的爆炸。
　　灵灵此刻已经红了眼眶，有些慌乱的重新拿起了通讯器，打给了莫凡。
　　“接呀！接电话呀！”
　　通讯器中传来的嘟嘟声，让灵灵情绪越发的激动。
　　尽管灵灵智商爆表，有的时候故作成熟，会显得有些毒舌，但孩子依旧是孩子！当一个熟悉的人，有可能彻底的消失在你眼前，那种失落的空洞感任何人都会崩溃吧！
　　“莫凡，你个混蛋，你到底在干什么呀？”灵灵此刻已经气急败坏，快要失去理智了，冲着还没接通的通讯器，愤怒的大吼着。
　　……
　　“吭！”
　　一片废墟之中，火焰灼烧的残垣断壁，地上躺着无数的死难者，那些变得无比焦黑的尸体。
　　废墟之中，一只手突然伸了出来，如果有人注意到，必然会发现手臂上附着这漆黑的鳞片。

第170章 又见艾丽娜斯
　　一片废墟的上空，原本数量中多的黑人，此刻也损失过半，应该是剩下的那些也有不少都挂了彩。
　　四周的人群早已被疏散，没有尖叫，却显得更加的压抑。罪恶的火焰蚕食着所剩不多的断垣残壁，而那样屹立在废墟之巅的狂傲中年男人，此刻却一脸冷笑地看着悬浮在半空中的那帮黑衣人。
　　“宋濂，你已经无路可逃了！这一次，没有人可以为你求情！杀了这么多人，你的良心难道就不痛吗？”为首的黑衣人大声斥责着宋濂，如果眼神可以杀人，他已经将宋濂千刀万剐了。
　　“现在跟我扯这些？你们不觉得很荒谬吗？你们是来杀我的，难道我就得坐以待毙，任你们宰割吗？来吧！死之前还能拖上这么些人，我也算是不亏了！
　　但是你们一个个都给我记住，我会化作厉鬼去找你！你们都会！不得好死！”宋濂放声的大笑着，眼中充满了血丝，整个人仿佛陷入了一种癫狂的状态。
　　“疯子！”为首的黑人也不想再多说废话。
　　一群人将宋濂团团包围在中央，对方已是逃无可逃之境。
　　宋濂不知为何突然平静了下来，低着头，整个人都散发出一股古怪的死气。
　　“你们知道你们有多愚蠢吗？原本不会死那么多人，你们以为你们都自以为是，可以清扫黑暗。实际上，除了会死更多的人，和以往又有什么区别呢？”
　　宋濂话音刚落，猛然抬头，他的脸上诡异的出现了细密的裂纹，而这些裂纹之中貌似还有着灼热的鲜红涌动，如同岩浆一般，在皮肤之下。
　　“该死！快阻止他！”
　　为首的黑衣人终于出手了，极寒的冰气迅速向着宋濂封锁而去。
　　“要怪就怪你们太蠢了！怪不得别人！你们这些自诩正义的人，总是这么话多？才会给我机会！”宋濂丝毫不惧，放声大笑着，撕开了自己的衣服，露出了那十分诡异，不断扭动的藤蔓。
　　突然，宋濂浑身的岩浆化迅速加快，灼热的温度将快速逼近的寒气瞬间逼退。
　　与此同时，其他黑衣人也随之动手，无数道形态各异的魔法轰击在了宋濂的身上。
　　让人匪夷所思的是，这些魔法如同泥牛入海一般，掀不起半分波澜，反而全被宋濂给吸收掉了。
　　“这就当是我……留给这世界最后的礼物吧！就算是死……我也要遗臭万年！让你们活在梦魇之中！”
　　宋濂癫狂的大笑着，却突然戛然而止，目光涣散，灼热的岩浆涌动，侵蚀了他的眼球，从他的口腔中喷涌而出，随之是鼻子，耳朵……
　　最后化作了如叶少泽一般的怪物，而他真想包裹的诡异藤蔓此刻正在以匪夷所思的速度生长壮大！
　　速度快到让围观的黑衣人根本来不及反应。
　　“所有人！岩魔之瞳！可笑，你以为我们真的毫无准备吗？”
　　十几名黑衣人同时施展土系高阶魔法，虚空之眼接连张开！
　　十几到石化光线同时射向了正在茁壮生长的艾丽娜斯！
　　艾丽娜斯此刻正以肉眼可见的速度，快速的石化，随时都可能失去生机一般！
　　“来吧！”
　　宋濂发出了最后的一丝声音，那不甘心的呐喊，以及疯狂！
　　刹那间大地开裂，无数的岩浆翻滚袭来！地面上的些残存的尸体，此刻也竟然陷入了岩浆话，无数的能量，疯狂的涌入艾丽娜斯！
　　这个梦魇般的植物竟然硬生生的抵抗住了十几名高阶法师，同时施展的岩魔之瞳！
　　石化快速退去！粗壮的藤蔓冲天而起，灼热的岩浆依旧不断的翻涌！那恐怖的温度让刚刚施展完高阶魔法消耗盛大的黑衣人们都有些扛不住！
　　“这个疯子！到底是谁提供的情报？这间酒吧为什么储存了如此之多的强力魔石？”为首的黑衣人不甘心的怒吼着。
　　“老大，撤吧！我们已经无法阻止艾丽娜斯生长了，求援吧！趁现在还有时间，赶快封锁这片区域，将损失降到最低才是啊！”
　　艾丽娜斯除了可怕的无差别迷幻之外，这之所以被认为是灾难最大的原因就是对于魔法有着极强的抗性！石化光线可以说是唯一一个对艾丽娜斯可以造成极大限制作用的魔法！
　　但现在，他们的情报有误，这里的强力魔石数量远超他们的想象！如此的供养，他们根本无法打断艾丽娜斯的生长！
　　“撤！”黑衣人看着已经生长到数十丈高的艾丽娜斯十分不甘心的下达了撤退的命令。
　　这看似简单的任务，到最后竟然失败了！这让他如何接受？
　　身后的一位黑衣人也赶快掏出了一个卷轴，挥手一扔。
　　一道无形的空间屏障将废墟所在区域全部笼罩在了其中，同时也求进驻了，还在不断生长的艾丽娜斯。
　　而此刻的宋濂已经彻底和岩浆融为了一体，比叶少泽死的更加的彻底！
　　艾丽娜斯藤蔓和枝叶充斥了整个被封锁住的空间，那粉色的花苞被挤压在空间屏障之上，如同一张鬼脸，嘲笑着众人。
　　……
　　“红浪漫酒吧的事情怎么样了？那边到底发生了什么情况？”灵灵如今能做的只有死守着电脑，以及询问她的顾主。
　　灵灵好不容易打通了莫凡的电话，但是现在看来，沈明那边的情况不容等待。
　　“尊敬的猎人大师，你向我们提供的情报有误，现在已经变得难以收场了！青天猎所是整个魔都最有信誉的猎所。既然如今已经变成了这个样子，我们也不再多追究些什么。只希望你们能够遵守保密条款，定金照付！”
　　“还有活人吗？我是说红浪漫酒吧里有活着走出来的人吗？”向来心高气傲的灵灵没有，在第一时间为自己辩解，他现在已经紧张到不敢问出这个问题。但担忧的心却迫使她问了出来。
　　“没有，一个都没有！都死了！”
　　……
　　“好讨厌的气味，明明对我来说已经没什么作用了，对我来说如同普通的香水味道，但每一次闻到，都忍不住发火呢！”
　　如果有人仔细的观察艾丽娜斯所扎根的那片岩浆，就一定会发现那只从一开始就附着着黑色鳞片的手臂竟然没有被岩浆所腐蚀，四周散发着一层淡淡的黑光，抵御着岩浆的高温！
　　突然，那只沉寂了不知有多久的鳞片黑手突然动了动。
　　“嗖”的一声，一个黑影猛然从岩浆之中窜出，手中还握着一根粗壮的藤蔓。
　　“呼！”
　　沈明深深地吸了一口气。
　　尽管此刻艾丽娜斯的花苞还没有绽放，但在这一座被封锁的空间之中，已经开始弥漫肉眼可见的粉色。
　　那淡淡的异香足矣让普通人沉醉，让一般的魔法师也暂时失去行动力。
　　但这味道对于沈明来说却没有丝毫迷幻的作用，凡事如同兴奋剂一样，那双明亮的瞳孔之中，不断浮现血红的血丝。
　　沈明脑海中闪过无数，让他难以忘记的画面！艾丽娜斯的香味就像是毒药！就算有着一定的免疫，但毒药终究是毒药！毒不死人，也会有副作用！
　　“没想到喝个酒，差点把自己给搭进去！黑教廷！为什么我不去招惹你们，但你们总能给我惊喜呢？”沈明身上穿着的魔龙铠散发出的黑光越发的强盛，甚至让四周都陷入了扭曲。
　　艾丽娜斯仿佛是感受到了强大的威胁，粗壮的根茎微微的颤抖，原本还未彻底成熟的花苞，此刻迫不及待的开始缓缓绽放。
　　而我在沈明右手中的那根粗壮藤蔓，也突然传来了一股巨力，将沈明再次狠狠地拖拽进了岩浆。
　　……
　　“队长，我已经剩下了三重结界！就算艾丽娜斯生长的再快，也足够撑到协会的强者到来了！况且，一个小小的酒吧能储存多少强力魔石？说不定不用协会的强者到来，艾丽娜斯自己就会枯萎掉！”其中一名黑衣人有些庆幸的，松了一口气说道。
　　“不能大意！宋家虽然灭了，但那些其他的家族未免也不会狗急跳墙！还是小心为好！所有人进行第二次人群疏散，现在是晚上，效率低下，咱们必须抓紧时间。”为首的黑衣人冷静的分析说道。
　　无论如何，有备无患！一个酒吧的人！少说也得有100多人！就这么死了，这次他们的责任重大！唯一能够补救的方法就是尽量减少损失！
　　谁也没想到宋濂竟然疯狂到了这种地步，到死都要拉人陪葬！
　　但这仅仅只是他个人所为吗？可笑！宋家在他们眼皮子底下怎么可能集中如此之多的强力魔石到一个小小的酒吧之中？
　　这背后又有谁在推动呢？洗牌同样伤人！牌太硬，可能会划到手！若是有细菌的话，说不定还能致人死亡！
　　“是！”
　　一众黑衣人齐声回答道，然而下一刻，黑暗之中数十名黑袍人涌出，将众人团团包围。
　　“杀！”
　　没有过多的废话，为首的黑袍人直接下达了屠杀的命令！
　　安静的夜晚，绚丽的魔法概括了霓虹灯的光芒！让原本的宁静一去不复返，而这漆黑的夜里也多了另一种颜色……是由鲜血染成的。

第171章 以后坚决不来酒吧了
　　“不愧是魔龙铠，要是寻常的魔法是掉进来，恐怕早成灰了吧？”沈明嘴角露出了一丝冷笑，手中依旧紧紧握着握着的粗壮的艾丽娜斯的藤蔓，丝毫没有松手的意思。
　　岩浆之上，正在蓬勃生长的艾琳娜斯，终于充满了整个被笼罩住的空间。原本含苞待放的花苞词可已经半开半放，艾丽娜斯的四周此刻仿佛已经变成了一片粉色的世界。
　　差不多有三人合抱粗壮的花径不断的扭动着，空间屏障的束缚死死的限制住了它的生长。
　　但这就结束了吗？能够成为一个文明的梦魇，这猪可怕的植物如果仅仅只能做到这里那也太让人小看了！
　　“咔嚓！”
　　空间屏障之上出现了一道裂纹，那生长在最上端，以一种诡异姿态紧紧贴在空间屏障之上，如一朵平面之花，缓缓张开的花骨朵犹如是魔鬼的笑，嘲笑着妄图束缚住它的一切。
　　这就是阿修罗之花的可怕，对于所有的魔法都有着极强的抗性！包括神秘莫测的空间系魔法！
　　……
　　城市的另一端，莫凡此刻正在疯狂的赶路。
　　“明子，你要是这么就死了！也太让我看不起你了！”
　　莫凡的眼眶通红，他不相信沈明就这样死了，如此的猝不及防。
　　远远望去，那在远处闪烁的三道银色光芒之下，还残留这仅存的几股魔法波动。
　　而此刻，除了莫凡，也有不少的黑影在黑夜中迅速的向着艾丽娜斯快速的奔袭着。
　　“灵灵，明子的通讯器定位还在那边区域吗？”莫凡尽量平复自己的心情，让自己冷静下来。
　　“没……信号消失了，那边发生了一场剧烈的爆炸。具体的情况我也不太清楚，所有能够找到的监控途径现在已经全部被官方封锁。
　　不过我相信，那家伙不会那么容易死的！”灵灵有些哽咽的说道。
　　灵灵心中十分的自责，如果她早一点通知沈明，或者说收集到的情报更加准确，说不定根本就不会发生这些事。
　　“我也相信！这种无赖的家伙，老天都不会收他吧……”
　　……
　　“这就是艾丽娜斯？传说中的梦魇之魔！阿修罗之花！”
　　十几名黑袍人此刻正满眼狂热地看着随时都可能突破空间屏障束缚的艾丽娜斯。
　　“老大，外面的两道空间屏障已经全部清了！刚才那十几个家伙，还是让他们逃了两三个。我们现在难道不撤退吗？
　　这件事引起的关注实在太大！再不走就来不及了！”其中一名黑袍人恭敬地对着为首的那名黑袍人说道。
　　“走？我们早已是退无可退了……今夜之后，我们的名字将登上魔都灾难历史的课本！各位……你们还不明白吗？”为首的黑袍人放肆的大笑着说道，人生中充满了狂热和疯狂。
　　这是一场反抗！一场反对洗牌的反抗！
　　一些人的牺牲换来的是几个甚至是数十个家族的安宁，这不是一场很值得的买卖吗？
　　所有的黑袍人此刻都低着头，虽然他们心中早就清楚，一旦动手就没有回头的余地，但得到如此肯定的答复，心中也难免失落。
　　他们并不是死士，他们是高贵的魔法师！就算是为了信念，为了守护身后的家族，但放弃享受这个世界对于高贵魔法师的权益，难免会有些愤愤不平，难免会……后悔！
　　“各位！”为首的黑袍人缓缓转身，即便此刻正在有大批的人赶来，时间对于他们而言是最紧要的东西，但他依旧选择浪费时间了。
　　难道说在明知道必死的情况下，还不能多说几句话吗？
　　“我们将是历史的见证者，也是历史的尝试者！几千年过去了，除了我们又有几人见识过这让一个文明都瑟瑟发抖的恐怖植物！
　　传说中它的花香是最梦幻最美好的东西。而我们就算是被钉在了耻辱柱上，但我们所做的一切将会被我们的后人铭记！”
　　“所有人，清除最后一道屏障！随我……慷慨赴死吧！”
　　不知为何，这十几个混蛋干出了混蛋的行为，但此刻却莫名的有些悲壮。
　　可笑而又无耻！但似乎又没有什么值得讽刺的，不过是各位其主，各有需求罢了。
　　……
　　“给我停！”
　　沈明双手死死的抓住艾丽娜斯的那根藤蔓，好不容易稳定了身形。
　　这棵植物的力量简直是让人匪夷所思，在魔龙铠的加持下沈明竟然依旧毫无反抗之力。
　　“二段！”
　　紫黑色的雷电和赤红的昨日岩浆形成了鲜明的对比，狂暴的雷电硬生生在这片岩浆之地撕裂出了一片属于雷霆的空间。
　　沈明也终于有了一丝喘息之机，而体内的酒精此刻也因为刚才剧烈的运动中代谢的差不多了。缓缓的松开了，一直抓着的粗壮太慢。
　　沈明刚才是真的有些醉意，那三杯海底之心下肚，即便是沈明都有些遭不住。这才会死死的抓住艾丽娜斯的藤蔓不放手，和体型如此庞大的怪物去比力量，简直就是自寻死路！
　　“霹雳：夜叉！”
　　清醒后的沈明，也终于意识到了眼前的险境，要是不解决眼前的这头艾丽娜斯，任由对方生长的话。还不知道要闹出什么幺蛾子！
　　雷霆鬼影悬浮在沈明的身后，手中的狂雷三叉戟硬生生的在岩浆中开辟出一条道路。
　　植物最脆弱的地方永远是根部。植物的根相当于人类的心脏，只有斩断了艾丽娜斯的根，才能结束这场闹剧！
　　“找到了！”
　　沈明也不知道自己向下前行的有多久。
　　眼前的这一幕，即便是让沈明都有些震惊了。
　　“这就是艾丽娜斯的根部？还真是一颗心脏！”
　　沈明咽了咽口水，不过实际上咽下的却是空气。在这种极度的高温环境下，即便是有着魔龙铠的守护，但依旧能够感受到那恐怖的高温。
　　一颗硕大的心脏，此刻就呈现在沈明的眼面前。
　　如果近距离看的话，就能看到这颗心脏上密密麻麻的符文，而这些符文也随着这颗心脏的跳动闪烁着诡异的紫光。
　　“雷破！”
　　沈明没有犹豫，直接狠狠的一刀斩在了心脏之上！
　　数十丈长的的刀气直接贯穿了整个心脏，将整个岩浆世界一分为二！
　　“噗嗤！”
　　心脏一分为二，紫黑色的汁水不断的涌出，诡异的是，面对着岩浆的高温，这些汁水竟然没有被瞬间蒸发。
　　沈明暗感不好，拼命的向地上跃去。虽然不知道那些汁水有什么作用，但直觉告诉沈明，一定不是什么好东西。
　　如今已经破坏了根部的心脏，艾丽娜斯死不死就看天意了。先溜为上！
　　……
　　“怎么回事？为什么艾丽娜斯在迅速的萎靡？”
　　为首的黑袍人不可思议的看着眼前这一幕，随后大手一挥向着岩浆之中又扔出了数十块刻着符文的魔石。
　　没错，这就是无数人心心念念的强力魔石！
　　随着强力魔石的扔下，岩浆的颜色变得更加的赤红！
　　无数的藤蔓胡乱挥舞，灼热的岩浆，被甩的四散溅开。
　　还搞不清发生了什么事，仅仅是一个呼吸，就已经有四五名来不及躲避这灼热岩浆的黑袍人被直接洞穿了胸口。
　　最后一层空间屏障已经完全被破坏掉了，艾丽娜斯以一种惊人的速度，快速的生长着。甚至比之前还要快！
　　十丈，二十丈……百丈！
　　绚烂的粉色大花，此刻以经彻底的绽放，那令人沉醉的香味，随风飘荡笼罩了方圆十里！
　　岩浆在迅速的干涸，迅速的枯竭，仿佛所有的力量都被突然之间抽离了。
　　随着艾丽娜斯心脏的破碎，它已经知道自己已经没有继续存活的机会了。
　　绽放是每一朵花毕生的梦，即便是被视为梦魇的艾丽娜斯也同样不例外。
　　即便是在生命的最后一刻，它……也要绽放一次！开一次花！
　　没有人可以听懂植物的心声，被视为梦魇，被视为恶魔。但对于艾丽娜斯而言，它只是想开一次花而已，它引以为傲的香味也从来都不是它的武器。
　　……
　　“哥!!哥……你倒是慢点干啊！老子还没出去呢！”沈明拼命的向着地面涌去，身后的岩浆在迅速的干涸变硬，要是被困在了这里，那真的就是被活埋而死。
　　就算是死也得死的壮烈一点吧，如此憋屈的死，沈明自己都难以说服自己。
　　在岩浆完全凝固的最后一刻，沈明终于是摸到了空气。
　　为什么说是摸到了呢？因为只逃出了一只手！
　　可以想象，被一群黑曜石所包裹着，即便是魔法师又能有多少逃生的概率？
　　魔法师的憋气时间要远超常人，但又能多多少？
　　沈明心里那叫一个憋屈，今晚为什么要出来喝酒呢？似乎至今每一次去酒吧都会有不好的事情发生。
　　第一次去被坑了三万五，第二次去被斩空坑了八万，这一次干脆连命都搭上了。
　　沈明心中暗发誓，自己以后要是还来酒吧，那就把自己腿打断！
　　沈明不知道自己还能撑多久，被封存在黑曜石之中，即便是魔法再强也无济于事，只能等待救援。
　　能不能活着就看命了！

第172章 酒吧以后就是禁地
　　“这味道……”
　　快要赶到目的地的莫凡，看着那身形突然暴涨的艾琳娜斯，以及突然传来的刺鼻香味，赶忙的捂住了嘴巴。
　　而相比于有些经验的莫凡，那些猝不及防的人已经陷入了沉沉的昏迷之中。
　　向这里聚集的魔法师越来越多，每个人的脸上都戴着一个防毒面具。偶尔有人将目光集中到了靠憋气强行前往的莫凡这。心中不免有些敬佩，小伙子，对自己够狠！
　　……
　　那巨大的艾琳娜斯蠕动的树的茎干和藤蔓此刻已经停了下来，并且迅速的枯黄。
　　根部心脏所储存的能量已经流失殆尽，抽取所有岩浆中的能量强行生长已经让艾丽娜斯的最后一丝生机彻底的破灭。
　　但艾丽娜斯终究是成功了，在这短暂的生命中，成功的开了花！对于一株花来说，它是成功者！
　　然而，对于生活在这片城市中的人来说，它的开花，意味着沉睡！
　　普通人没有魔法师的体质，身体的代谢也远远逊色于魔法师。由于这次意外，甚至有可能永远的变为植物人！
　　官方此刻已经排除了水系和风系的魔法师。
　　天空中狂风大作，暴雨侵袭。那弥漫在空气中的粉色迷幻花香也在被快速的驱散。
　　那明里暗里的人此刻都在行动中，这注定了是一场无法掩藏的事故灾难。也是一场权力的交锋，但受伤的永远是无辜的普通人以及处在底层的魔法师。
　　……
　　一天后，沈明终于在医院中醒了过来。
　　“真是命大，我还以为老子的命要扔在这了！”沈明晃了晃脑袋，看着趴在自己边上睡着的莫凡和灵灵，心中不由得暖暖的。
　　这次的事故对于沈明来说，完全就是一场意外。沈明以为自己的招黑体质早就成为了过去式，没想到终究还是自己太小看招黑体质了。
　　“你丫的，可终于醒了！”莫凡揉了揉眼睛，伸了一个懒腰，看到了苏醒过来的沈明，心中也终于松了一口气。
　　一旁趴着的灵灵也是被莫凡的声音给吵醒了过来。
　　“沈明，你终于醒了！没事吧？”灵灵既有些欣喜，又有些愧疚的说道。
　　这次的事情和她多多少少有些关联，心中难免有些自责。
　　“嗯哪，还好你们救援的及时！否则真的可能被憋死！那可就真的太憋屈了。”沈明苦笑着摇了摇头，要是系统拥有者被活活的憋死，被同行知道了，还不得笑死？
　　“你还真是命大！要不是老子去的及时，你可真的就要被活埋了！那玩意儿是黑曜石！就算是超阶魔法师被埋起来，要被活活憋死吧！”莫凡有些庆幸又有些嘲讽的说道。
　　莫凡是这么高傲的家伙，怎么可能让沈明看出自己心中的担忧呢？
　　灵灵也忍不住因为莫凡的做做而摆了一眼，也不知道是昨天是哪个货差点急哭了。
　　“你好好休息吧，今天有可能会有人来向你问话。毕竟你出现在那间酒吧，的确让人挺可疑的。这件事情和我有些关系，你受伤也有我的一部分责任。就算我欠你的……”小丫头有些沉闷，低声说道。
　　“好啦！我这不是没事嘛？”沈明揉了揉灵灵的小脑袋，安慰的说道。
　　虽然他不知道灵灵和这件事有什么关系，但事情都过去了再去深究也没什么意义。
　　就在气氛有些沉闷的时候，一道玩世不恭的声音，打破了沉闷的氛围。
　　“哟，这不是沈明吗？怎么几天不见变得这么拉了？”赵满延的欠揍声回荡在房间之中，那张帅到没朋友，但极度猥琐的脸也出现在了众人的面前。
　　“鬼！”沈明没好气的白了眼对方，自己都躺病床上了，竟然还有心思说风凉话？出院以后肯定要到饕餮轩，狠狠的宰这个家伙一顿。
　　“嘿嘿嘿，什么态度嘛？本大帅哥专程来看你，还不乐意了？”赵满延笑嘻嘻的走了过来。
　　“老赵，你还真不要脸呢！就这么空着手过来的？怎么也得花个万儿八千，拎个果篮来吧！”莫凡调侃着说道。
　　“我果然是个外人，你俩才是兄弟。想尽办法要坑我！你那水果是镶金了，还是镶银了？”赵满延没好气的，白了一眼莫凡。
　　沈明看着嬉笑的两人，心中不由得轻松了很多。无论怎么样，自己交的朋友还是相当不错的。
　　“好了，不开玩笑了，说个正事。待会有人会过来问话，虽然说沈明不太有可能被牵扯到什么。但你出现的位置的确挺尴尬的。我在这一次盘问你的也是老朋友了，所以……你懂的。”赵满延递了一个大家都懂的眼神给沈明。
　　这一个眼神可把沈明给整的有些懵逼了。
　　怎么？这件事我有什么可以躺枪的地方吗？我就是一个无辜的受害者！
　　岂有此理！
　　“有什么话你就直说，这里又没什么外人。”沈明也不打算在拐弯抹角了，对于阴谋论什么的，他实在是太烦了。
　　赵满延看了一眼眼睛瞪的巨圆，一脸吃瓜样子的莫凡和灵灵，微微思考了一番，才说道：“其实这次造成的损伤也没有想象中的那么大。那株古怪的花释放出的香味虽然可以让人陷入重度昏迷，但是一番抢救过后，还是能够救过来的。现在唯一难办的事情就是……这件事的性质相当难以定义！”
　　赵满延说着说着摇了摇头，表情有些让人琢磨不透。
　　虽然平常显得像个浪子，但是一涉及到家族纷争，权力交锋，赵满延这个二世祖就会立刻变一个模样。毕竟从小的耳闻目染，将对于关于权力事件的敏感度深深地根植在了赵满延的心中。
　　莫凡他们都听的一愣一愣的，显然不太清楚性质的定义有那么关键吗？这不就是一次恐怖袭击吗？没什么伤亡不是好事吗？
　　沈明则是皱了皱眉头，虽然他也不懂这些高层和世家大族是怎么想的，但能够让赵满延变得正经，那绝对不是什么好解决的事情。
　　“这里毕竟是魔都，你觉得官方该怎么和民众交代呢？全都归咎于黑教廷吗？让他们来躺这次的枪？这么大的事情，造成了这么大的损失。造成的舆论影响难以想象！”赵满延摇了摇头，他最烦的就是这些场面上的事情，这也是为什么他选择当一个浪子的原因。
　　“不会是要让我背锅吧？照你的意思，这次的事件跟黑教廷没有多大的关系。而是其他层面的纷争？所以让我来躺枪？”沈明眉头紧皱，自己这是招谁惹谁了？喝个酒还喝出大事故来了！
　　再次确认，酒吧以后就是沈明的禁地！
　　“背锅倒是不至于……有人替你擦屁股。”
　　赵满延的话还没说完，一对穿着审判会制服的工作人员就强行闯入了房间。
　　“那就是沈明，跟我们走一趟吧！”
　　……
　　魔都审判会的审问室内。
　　沈明穿着一身病号服，看着对面的端木方，多多少少有些尴尬。
　　端木方也挺尴尬的，两人好歹也是朋友，以这种方式见面还真是有些难搞。
　　不过沈明倒是得到了一个信号，自己应该没什么麻烦的。否则也不会让端木方来问自己。
　　“沈兄，你也不用太过担心，这件事由我们端木家全权负责。只是一些简单的例行问话，不用太过紧张。”端木方虽说让沈明不用太紧张，但他自己紧张的确是够呛。
　　端木方清楚的知道这其中的利害关系，要是面对一个完全不认识的人，他倒也无所谓。但关键是沈明和他是老熟人了，一下沈明要是有些什么误会，两人关系崩了，那可真的会让这个耿直boy心中相当的难受。
　　“OK，我懂。反正又不是第一次来审判会的审问室了。我保证这件事跟我屁毛关系都没有！我就单纯来喝个酒，哪知道能呵出个事故来？”沈明十分无奈的摊了摊手。
　　这真是够无奈的，沈明当真是觉得自己无辜极了！
　　可怜啊！为什么这种倒霉事情总是能在自己的身上发生呢？
　　……
　　这件事最后一就是草草了事了，这里面到底涉及了些什么？沈明也搞不清楚，也许连审判会和官方自己都搞不太清楚。
　　总之，沈明算是从这件事里摘了出来。
　　尽管可能这些人都不知道，若不是沈明的话，有可能这次的事件会变得更加的恶劣。
　　但管他呢？沈明只想少些麻烦，并不在乎会不会有人为自己歌功颂德。
　　不过沈明终究是想的有些简单了，之所以他能够被完全摘出来，正是因为那可早就死去的艾丽娜斯心脏上残留的极强的雷电之力！
　　……
　　明珠法师塔的会长办公室之中，老者罕见的有些不耐烦，揉了揉太阳穴。手中的冰淇淋此刻已经融化了，可他却丝毫没有擦拭的想法。
　　“还真是狗急跳墙了！终究是我想的太简单了，慢慢来吧！”
　　老者叹息了一口气，造成了这么大的损失，是他没有料想到的。他没想到那些家族的反扑竟然如此的疯狂，敢在魔都搞事情。

第173章 端木家成了一个标签
　　咚咚咚
　　“进！”
　　男人忐忑的走进了房间，低着头，十分愧疚地说道：“老师，这件事我会全权负责的！”
　　老者沉默着没有说话，反而是看了一眼眼前的这个中年男人。
　　“请老师责罚！”中年男人双膝跪地，重重的将头磕在了地上。
　　老者叹息了一口气，缓缓的站起了身来，带着慈祥的笑容，走到了中年男人的身旁，缓缓的蹲下身子，十分温柔的拍了拍中年男子的肩膀。
　　“明德啊！犯错要敢认，挨打要立正！我并不是要罚你，还是想通过这一次的事件让你明白。一旦做出了决定，摇摆不定无论是对你还是对他人都是一种伤害。”
　　话音刚落，一股巨力自老者的手臂传入中年男人的肩膀，随之带动了整个身体，倒飞了出去。
　　“轰”的一声！办公室的墙上留下了一个人形的大坑！
　　老者看在镶嵌在那墙里，昏死过去的中年男人，再次叹息了一口气。
　　“慢慢来……慢慢来啊！”
　　……
　　“沈兄，不知你考虑的如何？特别顾问，实际上并不受制于审判会……但却拥有着极大的权利，比如：……”端木方讲了一大堆特别顾问的权益，满脸真诚地看着沈明，在他看来沈明这种占便宜没够的，没理由会拒绝特别顾问这个职位才对。
　　“端木啊！你怎么这么耿直啊……”沈明有些怪笑的看着端木方，他发现他越来越喜欢眼前这个二愣子青年了。认死理，没有坏心眼，简直是可爱到爆炸。
　　谁一上来规劝，就把所有的底价都报上？
　　“沈兄，我是真心实意邀你加入的。我知道对于你而言，审判会或者其他的大势力根本没有任何吸引力。甚至会让你感到厌烦。但是……特别顾问并没有什么必须履行的义务，我不觉得你有什么理由可以拒绝啊！”
　　端木方看着沈明迟迟不给自己答复，心中也难免有些焦急。在他看来，沈明这样的实力强大的年轻人，如果想要实现自己的价值，那么最好的去处就是审判会了。
　　沈明笑着摇了摇头，端木方是怎样一个人，沈明不能说自己十分了解，也能摸个八九成了。
　　值得信任，也会是一个很成功的朋友。但审判会却不值得，或者说这世界所有的组织又或者是大势力都不值得沈明去加入。
　　人心难测，沈明不想花费功夫去揣测些什么，管好自己的一亩三分地不就很好吗？
　　“端木，你是一个很不错的朋友，但是我对于这个特别顾问的身份一点兴趣也没有。这件事就到这里吧，我也应该回去了。”
　　沈明站起身来，伸了个懒腰，拍了拍端木方的肩膀。
　　端木方有些不甘心的，还想再说些什么，却被沈明提前拦了下来。
　　“放心，我不是对你有什么意见，也不是对审判会有什么意见。我只是觉得这个世界，不会因为离开谁而变得不正常。我从来不会把自己太当回事，但谁要不把我当回事……可以来试试！”
　　端木方就那么看着沈明，也知道这种事情是强求不来的，只能有些惋惜的叹了一口气。至于拿什么道德大义去压制沈明，端木方绝对不会那么去做。因为他不想失去沈明这个朋友，同样也认可沈明的话，这个世界上不会因为离开谁，就会变得如何如何……
　　……
　　魔都审判会的一间办公室之中，一个穿着有些复古，看上去仙气飘飘的老者，此刻正拿着一卷古董书籍细细琢磨着。
　　房间里的装饰摆放很讲究，暗合风水，坐北朝南，老者颇有一番上位者的气势。
　　仙风道骨和上位者，这两种截然相反的气质，却在老者的身上融洽而又自然。
　　“阿方，他拒绝了吗？”老者放下了手中的古董书籍，十分慈祥的看着此刻低着头站在他面前的端木方。
　　“爷爷，沈兄他只是不愿意受管束，但绝对不会做出出格的事情的。”端木方开口解释的说道，语气之中甚至还有些许的担心，害怕爷爷因为沈明拒绝了特别顾问的职位而生气。
　　“呵呵……从小你就是这个样子，遇事总是替他人着想。正直有余，但是太过的耿直了。”端木正笑着摇了摇头，轻轻地扶了扶那长长的胡须，既满意但又有些失望的看着端木方。
　　“爷爷从小教导，端木家子弟，为人须刚正，勇为人先，扶天地之正气！不求名利，只求问心无愧！”端木方身体微微前屈，语气十分恭敬且严肃的说道。
　　端木正看着端木方如此模样，莫名的叹息了一口气，然而脸上的笑容却越发的抑制不住了。
　　自己这个大孙子，相比于其他大家族子弟的圆滑，为人也许的确太过耿直，但胸中有正气，这才是端木家的好儿郎！
　　“管了你这么多年，是时候把你放出去溜溜了。阿方，你觉得沈明是一个怎么样的人呢？你要是答案让我满意，我可以让你游历三年！”端木正抚了抚胡须，颇有些期待的看着端木方。
　　端木方略微的愣了愣，抬头看向自己的爷爷，不知道为什么自己的爷爷突然对于沈明这么有兴趣。
　　其实端木正让端木方邀请沈明担任特别顾问，这个有名无实的职位的时候就有些疑惑。
　　“沈兄……不屑于金钱，不屑于权利，重情义重感情。虽说偶尔行为让人匪夷所思，但的的确确是个值得相交的朋友。”端木方回答的很笼统，但不得不说，对于沈明的评价还是相当的高的。
　　这世间有几人能不受权财的束缚？
　　沈明要是能听到端木方对自己的评价，恐怕都要乐屁了。权力什么的，沈明也许真的不在乎。
　　但Money，有几人敢说自己不想要呢？端木方这马屁拍的有些过了！
　　“哦？看来阿方对于这个沈明还是相当的维护了？我听说艾家那小丫头可是喜欢这个沈明，你这样夸……可是真心？”端木正有些打趣的看了一眼端木方，对于自己这个大孙儿在情感方面的问题，自己这个当爷爷的还是相当关注的。
　　毕竟就以端木方的情商，能够找到一个不是看重端木家权力地位的女孩子，还真的是相当麻烦的一件事。
　　被端木正这么一问，端木方如同被踩到小尾巴一样，顿时有些不知所措，结巴的解释道：“爷爷……沈兄……图图……这……”
　　端木方深吸一口气，重新组织语言的说道：“爷爷教导过我，君子爱财，取之有道。举一反三，感情是强求不来的。”
　　“哈哈哈……哎呀，我的宝贝孙儿啊！是不是我从小管你管的太严了？让你在情感方面如此的愚钝……你都不知道你爷爷我年轻的时候……罢了罢了，回归主题吧！”端木正摆了摆手，不想再在这个话题纠结下去。
　　“你刚才对于沈明的认知，只停留在了最浅的层次。当然我也能够理解，你从小就是这般。对于你真心认可的朋友，你敏锐的观察力和判断力就会被削减的所剩无几。你的做法不失是一种正确的行为。朋友并不是犯人，并不需要你去审视。这一点你做的很好！”端木正肯定的点了点头，随机续而说道：
　　“一个小城市走出来的少年，在同龄人还在顾着情情爱爱，逃课玩耍之时。他所经历的事情，不仅让一些资历老道的魔法师。就连你爷爷我都有些感慨了！
　　你真的觉得这样一个人就可以用你刚才那简单的几句笼统之言概括吗？”端木正双手交叉，认真地看着自己的好大孙儿。
　　“沈兄的确让人佩服，他的实力绝不是仅仅依靠天赋。”端木方倒是十分大方的认可的沈明，他本就不是一个争强好胜的人，所以也并不会和沈明去比较些什么。
　　“嗯……这样一个人不屑于权力财富，他存在着的意义是什么呢？”
　　端木正的一句话问住了端木方。
　　沈明到底是为了什么呢？
　　“一个毫无目的的人是不可能活的这么精彩的！阿方，你唯一的缺点就是做事太过循规蹈矩了。我之所以想要放你三年的假，就是想让你跟他学学。
　　你心中的正义感足以让你接我的班，但这也是你的缺点之一啊！你做事太过于有目的性，就像叶家的那件事。
　　你的到来，就意味着审判会的目光已经盯上了叶家。你本身就是一个标签，一个让人所畏惧的标签。因为你代表的是端木家，而我们端木家就是出了名的刚正！”端木正微微的叹息了一口气。
　　端木家如今的名声和地位已经处在了一个无人敢动的位置，并不是本身的实力有多强。而是端木家代表着良心，代表着正义。
　　这就是标签！一个无人敢动的标签！但端木家努力了这么多年，难道只是为了一个道德标签？
　　当正义成了一杆旗帜，那么这杆旗帜也只是一个装饰而已。
　　“爷爷，可只要我姓端木，就是无法改变的。难道爷爷希望端木家也走上世俗的道路？”端木方心中充满了疑惑，语气也有些激烈的起来。

第174章 大兄弟你冷静
　　端木正缓缓的站起了身来，一举一动，尽显着威严。
　　端木正向着端木方走了过去，一步即是一种气势。时而如洪水猛兽，时而却又像一个平凡的老头。
　　“端木这两个字是端木家所有人毕生的荣耀！但我不想你把它当做是一种标签，而忘了我们端木家的家训！
　　我想让你的明白的是不要将正义写在脸上，因为肮脏的东西害怕。端木这两个字就像是一盏明灯，无论我们走到哪哪里都会光明一片。但我们需要看到的是端木家的光照不到的地方，那里的人才是真正需要帮助的人啊！我的好孙儿，做事太有目的性，对于那些真正需要帮助的人来说是一种伤害啊！”端木正拍了拍端木方的肩膀，这是他这些年总结出来的道理。
　　“爷爷……我是不是让您失望了？”端木方低着头，神情有些萎靡的说道。
　　“好孙儿，你没有做错些什么。只是爷爷觉得，这个世界好复杂。虽然有些不忍心，但爷爷还是希望你能够做的比爷爷更好。爷爷知道，端木这两个字在你们心中的份量，这份意愿强压在你们身上在很多时候让你们喘不过气。
　　但爷爷希望你能够明白，须弥渡日，才是最大的罪过！”端木正有些心疼的看着端木方。
　　信仰才是端木家一直存在至今的本源力量，也是端木家一直坚守的东西。
　　“爷爷，我一定会达到你的要求！”端木方猛然抬头，他从小就被灌输端木家执法为公的思想。
　　与其说是端木正给他强加的意愿，不如说已经成了端木方毕生努力的目标。他的偶像就是他的爷爷，不关于实力的强大，而是精神层面的伟大。
　　“爷爷相信你……好孩子。”端木正十分慈祥的么了么端木方的脑袋，那眼神中的满意，根本是藏不住的。
　　……
　　第二天，浙江学府的天骄如期而至，在明珠学府开启了擂台赛。
　　相比于沈明他们上一次在浙江学府的擂台赛，明珠学府的学生表现的更加的踊跃。
　　虽说和浙江学府的天骄比起来，明珠学府的普通学生又或者是稍微强一点的优等生依旧被碾压。但在气势上却远远要高于浙江学府。
　　就连浙江学府跟过来的老师们都不由得感叹，明珠学府的强大并不是凑巧，也并不是几个学生的特例而已。
　　浙江学府作为一只与明珠学府齐名的顶级学府，这些年渐渐的青黄不接，也许正是因为缺少了这份热情。
　　莫凡最终还是上场了，不出所料的战胜了浙江学府排名第一的天骄，算得上是狠狠的刷了一波名气。
　　毕竟这种为校争光的事情，对于学生还是很有感染力的，甚至论坛上一直黑莫凡的帖子都消停了许多。
　　至于沈明……他本来也没打算参加，原本他心中的确有些恶趣味。想要杀一杀浙江学府的威风，谁让在杭州府库的时候，那些历练太恶心人？
　　不过想了想，沈明最终还是放弃了，贺州虽然有些坑爹，但能够让他们三个进入杭州府库也算是格外破例了。所以说沈明只拿了个不知道是什么玩意儿的蛋，但根据系统的任务推测，自己应该不亏。
　　当然，之所以没有参加擂台赛，还有另一个不痛不痒的小原因。
　　……
　　饕餮轩
　　作为魔都最贵最高档的餐厅，沈明硬生生的已经把它吃成了家常便饭。甚至连服务员都对沈明熟悉的不能再熟悉了。
　　只不过今天的沈明看着桌子上摆满了佳肴却一点兴趣都没有。
　　要问为什么？
　　试问，被一个大老爷们儿，死死盯着，眼神甚至还有些迷离，氛围那叫一个尴尬本尬，谁能吃得下饭？
　　沈明几次想提起筷子，但几次又把筷子放了下来。
　　叮叮叮
　　突如其来的电话声让沈明突然有一种获救了的感觉。
　　“喂，凡凡，我有空！非常有空！有什么事尽管吩咐！”
　　“嗯？没什么事，我就是告诉你一声，明后两天我们就要出发了，先去杭州心夏汇合，跟你报备一下。”莫凡虽然有些奇怪沈明怎么会用这种语气说话，不过倒也没有太在意。
　　“嗯，我想了一下，我觉得我应该为老婆大人保驾护航。所以走的时候通知我一下，或者你现在有什么事也能把我叫走，反正我闲！”沈明着重强调了，闲这个字。
　　“你这人怎么反复无常的？我这倒没什么事，刚才才比完，老赵在台上比赛呢。你都不知道这家伙可丢大人了！浙江学府派出了个火系的妹子，长的那叫一个水灵。老赵现场撩妹，直播教学啊！结果头上一根毛现在都没了！被乱锤！”莫凡说着说着忍不住笑了起来，撇了撇擂台上此刻有魔法比赛演变为肉体决斗的比赛。
　　赵满延此刻被一个大眼萌妹压在身下，脸已经肿得跟猪头一样了。
　　“好了，不说了，我这边挂了，老赵下台了。这么好的机会，我得好好嘲笑一番……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　沈明有些失落的挂掉了电话，颇为无奈的看着坐在自己对面的端木方。
　　“我说端木啊！你……到底要干嘛？”
　　端木方眼神坚定这看着沈明郑重的说道：“沈兄，你能告诉我，我是一个怎样的人吗？”
　　“阿咧？”沈明微微的愣了愣，把自己喊出来吃饭，问自己这个问题？
　　怎么感觉奉为相者不可描述的方向发展了？
　　端木方不是喜欢艾图图的吗？难道说，是哥哥的人格魅力太强悍！太帅了吗？
　　沈明突然有一种不好的预感，脑子里一顿胡思乱想。
　　难怪端木方在明确艾图图喜欢自己以后，依然不介意和自己交朋友。原来他是个兔？
　　天呐！
　　“端木，你是个好人！但是我们真的不合适，我已经是有女朋友的人了。况且……我是直男本男，我们两个是不可能的。”沈明一脸的为难与娇羞，长这么大还第一次被男生撩，这种体验让沈明还有一种莫名的爽点。
　　这是什么奏？
　　端木方听的那个是一脸懵逼，满脸疑惑的看着沈明说道：“沈兄，这件事和令夫人，又有什么关系呢？我只是想知道在沈兄的眼中，我是一个怎样的人而已。”
　　“你是一个好人！好人有木有？大兄弟，你还年轻，不能因为一个女孩拒绝你，你就走入一条不归路吧？”沈明情绪突然激动了起来，这放在谁身上能不激动？
　　但凡是一个正常男人，发现自己的朋友对自己有意思，那种不一般的意思，那还不刺激的要死？
　　“沈兄，你是不是误会些什么了？”
　　端木方哪怕是再耿直，在感情方面再迟钝，也知道沈明的态度有些不对劲，脸上的表情也渐渐的丰富了起来。
　　“啥也不说了，大兄弟，你冷静！”沈明拼命的摇头。
　　端木方眉头紧锁，一脸的黑线，赶忙将自己爷爷和自己说的解释了一遍。
　　……
　　“哦，这么个事啊！你早说呀，我还以为……”
　　沈明说着说着不由得心虚了起来，原来是自己想多了。
　　“嗯……其实我也没说错呀，端木你就是一个好人啊！没错，我没有想歪！”沈明一本正经的说道。
　　端木方也不想在这个话题继续纠结下去，转而说道：“爷爷说我的目的性太强，所以想让我和你学学，如何隐藏自己的目的。”
　　“那又不是什么坏事情，最起码你有一个明确的目标。这不是好事嘛？”沈明有些不解的问道。
　　“不一样的，我姓端木，就是我目前最大的阻碍。”
　　端木方颇为无奈的摇了摇头，也许是前人的光辉太过强大。导致端木这两个字让端木方想要实现自己的抱负，变得更加的困难。
　　沈明摸了摸下巴，不要在这端木方高看了一等。如果说以前只觉得这个家伙比较耿直的话，那么现在沈明甚至有些佩服这个家伙了。
　　这个世界上，阳奉阴违，见人说人话，见鬼说鬼话的人太多了。端木方又或者说是整个端木家都像是一个异类。
　　也许这也就导致，端木家和外界格格不入的原因吧。
　　受人瞻仰的同时，也渐渐变成了一面旗帜，但是这面旗帜太鲜艳了。那些糟粕的东西惧怕它，在它面前会隐藏的更深。
　　“那你来找我干嘛？总不能让你跟我姓吧？”沈明倒是更加的奇怪了起来。
　　“爷爷说连他都看不出，你到底是为了什么，让我跟着你学习。”端木方十分直白的说出了自己的目的，满脸的诚恳。
　　“为了什么？”
　　沈明突然有些愣住了，这似乎是一个简单的问题，但似乎又没那么容易回答。
　　沈明为了什么呢？为了世界和平吗？
　　这么说到也没错，对于沈明来说，自己身边的人不受到伤害，就是最大的满足。
　　但是奈何叶心夏本身就是个麻烦源，说不上是搅动世界，但也可以让无数大势力卷入其中。
　　沈明的目的简单而又老土，保护自己在意的人，保护自己而已。
　　也许并不是别人看不出来，而是这样的目的似乎太过简单，对于在别人而言，他们眼中如此耀眼的天才应该有更高远的志向。
　　而不是守着自己的一亩三分地，或者像端木方一样，坚持着自己的大义，又或者像莫凡一样，追求成为一个谁也撼动不了的强者。

第175章 三利街
　　“果然啊，如此优秀的我，终究还是被人察觉到了！”沈明神色突然变得惆怅了起来，整个人在不经意间都散发出一种颓然的感觉。
　　这可把端木方给整不会了，怎么刚才还聊好好的，沈明突然颓废了起来，是自己说什么话刺激到对方了吗？
　　“沈兄，是我做错了些什么吗？”端木方焦急的从自己位置上站了起来，来到了沈明的身旁。
　　看着焦急起来的端木方，沈明微微的偏了偏头，眼珠子转了转，似乎已经有了打算。
　　“我不是太饿，要不咱们出去转一转吧？”沈明用着有些凄凉的小眼神，看着端木方。
　　作为耿直boy的端木方心中愧疚无比，对于沈明的简单要求连反驳和质疑都没有，就连连答应。
　　……
　　三个小时后
　　沈明整个人都累屁了，看了看一旁丝毫不觉得累的端木方，他真感觉自己做了一个愚蠢的决定。
　　“早知道这个货察觉不到异样，我还装什么散步啊！”沈明心中暗自叫苦。
　　“沈明兄，可有不舒服？”端木方十分关注沈明的情况。
　　这家伙误以为是自己说了什么让沈明难过，心中满满的都是愧疚。
　　“没事，继续……散步！”
　　……
　　终于，两人终于来到了魔都最大的杂货交易市场，三利街。之所以是说是杂货，是因为这里下到生活用品，上到魔具材料，各种物品应有尽有。甚至被称为全国最简陋的混合型交易所。
　　这里只有你想不到的东西，没有你买不到的东西。
　　“端木，我突然有些事情要去处理，你能进去帮我买些东西吗？”沈明再次装的可怜巴巴的看着端木方。
　　端木方天真的大眼睛眨了眨，二话不说就答应了下来。
　　“不知沈兄要买何物，三利街我是知道一些的，这里说不上是应有尽有，但也是各种奇物的出没地。”
　　“嗯……河里活，没错我想买一个河里活回来，就劳烦你啦……”沈明胡编乱造了个名字，说完就装作十分焦急的要离开。
　　“等等……沈兄！”
　　“我就知道名字太扯淡了！”沈明心中暗自呢喃。
　　“沈兄，我一定会买回来的！”
　　“……嗯，加油！”
　　……
　　三利街的人流量在魔都敢称第二，没人敢称第一。这里是真正的鱼龙混杂，什么人都有。
　　跟谁有传言，三利街养活了魔都七成的小偷。
　　端木方穿梭在人群之中，不断的在摊位之间流转，打听着那根本不存在的河里活。
　　而沈明呢，这是一直悄悄的跟在端木方的身后，观察着对方的一举一动。
　　“端木，你看上去并不是一个愚蠢的人呐！”沈明暗自叹息了一口气。
　　他对于端木方的了解，更上了一个层次。这个家伙平常虽然有些耿直，但绝对没到愚蠢的地步。毕竟端木家身为审判会世家，也不可能让一个傻子当端木家的继承者。
　　但就刚才那几波操作而言，端木方简直就是蠢炸了。又或者说，对自己的行为太过的执拗。
　　沈明只是稍微的装了一下，端木方立刻就觉得是自己说了什么不该说的话。下意识觉得自己做错了些什么。
　　这并不是说明端木方连基本的判断能力都没有，而是说明这个家伙对于自己认可的人完全的信任。
　　这种人一定是个值得信任的朋友，但是却不是一个合格的审判会会员。
　　这个世界上真的有可以完全相信的人吗？沈明轻蔑的摇了摇头。
　　生死关头，利益面前，沈明只相信自己。
　　端木方的这种性格也许是家族长期的是非教育导致。在他的眼里，对就是对，错就是错。而往往这种是非观太过的极端，如果真的有人刻意的去接近端木方，获取信任。
　　那么凭借端木家的地位，那个人要是有什么歹心，在魔都这块地界上不说是为所欲为，也可以说是无人敢招惹了。
　　今天只是因为端木两个字，所有底子不干净的家族都惧怕。
　　到时候，这个清白了，不知多少年的家族也许真的可能毁在三两个小人的手里。
　　……
　　“住手，小偷！”
　　端木方一把抓住了，在自己前方将手伸进别人口袋里的猥琐男人，二话不说就将对方按在了地上。
　　“疼……”这个小偷只不过是个普通人，那能经得住端木方的力道，赶忙求饶。
　　端木方的见义勇为并没有得到受害者以及群众的掌声。到并不是他们心中毫无感激，而是这种事情在三利街太常见了。
　　这里是小偷的天堂，甚至有人被偷了都不敢做声，因为得罪了这里的一个小偷，相当于得罪了一个盗窃集团。
　　显然刚才被偷的那个男人十分的害怕，甚至有些怒气的看了一眼端木方，随后便神色匆匆的冲出了三利街。
　　“奇怪的人！”端木方不知道那人为什么离开的时候瞪了自己一眼，不过他也不在乎，毕竟他也不是为了掌声和鲜花而制服小偷的。
　　……
　　“小伙子，好好体验一番吧！”沈明就跟在不远处，手中拿了个雪糕，一脸气定神闲的样子。
　　沈明为什么要带端木方来这种地方？
　　以端木方的性格来到这三利街还不嗨翻天？遍地都是小偷，这家伙抓都抓不完。
　　沈明到底是出于什么目的？也许此刻只有沈明自己心里明白。
　　对于端木方，沈明还是比较认可的，一些小小的帮助倒也可以。对方性格的缺陷并不是什么大事，如果放在普通人身上，甚至还能被人夸是优秀。但毕竟端木方是要成为一家之主的存在，也许他爷爷心里也在暗自着急吧。
　　就在沈明准备继续看戏的时候，突然瞄到了一旁的摊位上有一颗长相古怪的魔石。
　　沈明一眼看过去就知道那颗魔石是假的，因为上面没有丝毫的魔法波动，也代表着这块石头一点魔能都没有，只能骗骗普通人。
　　一旁的摊主好像看出了沈明似乎对自己的那颗古怪魔石很感兴趣，当即笑脸相迎的站了起来。
　　“等了半天，终于来了个识货的！老板，强力魔石了解一下？”摊主一看就是个老油条的模样，冲着沈明笑了笑说道。
　　“强力魔石？”沈明略微有些诧异，不由的多看了一眼地上的那块古怪魔石。
　　“不过是个假货罢了。”
　　沈明虽然没见过真的强力魔石，但这个石头一点魔能都没有铁定是个假货无疑了。
　　摊主似乎一点也不意外，反而是意料之中的笑了笑说道：“老板果然是行家，这种玩意儿真货，我敢摆在明面上吗？那还不得被抢死！虽说这玩意儿允许贩卖，但如今流入市场的实在太少。个个都当个宝！我自然也是要小心一点才是！”
　　“老板要是真的有兴趣，我那边的存货倒也有些。价格……咱们好商量。”
　　要是寻常的人，眼前的这个摊主绝对不会多说半个字。在三利街这种鱼龙混杂的地方，摸爬滚打了这么多年，摊主的眼力见还是练出来了。
　　他虽然看不出沈明的底细，但却能看出对方的不一般。最起码是个相当不错的魔法师。而且还是个年轻人，说不定是哪个大家族的子弟。
　　这种人不差钱！
　　沈明微微的犹豫了一下，强力魔石这个东西从严格意义上说是从他的手上流出去的。和目前为止沈明连强力模式长什么样子都不知道，这就有些坑爹了。
　　沈明看了看不远处还在询问着“河里活”下落的端木方，随手打出了一道魔法印记。
　　“带路吧！”
　　……
　　三利街分为内街和外街，相比于外街的鱼龙混杂，人数众多。内街可谓是人烟稀少，甚至连摆摊的商贩都没有几个。
　　显然这内街的生意不好做呀！
　　“看模样老板应该是第一次来三利街吧？这内街如今变得这么荒凉，也是实属无奈。上个世纪这里可是整个魔都最繁华的街道没有之一！而如今，除了苦苦守着的几家之外，全都转移到外街去了。”摊主边走边介绍道，语气之中似乎还有些惋惜。
　　“那就奇怪了，为什么就不能合并起来？不也能拓宽空间吗？多增加几个商铺，到时候也能多赚点不是？”沈明倒是有些好奇了起来，三利街的外街地方虽然挺大，但是相对于如此庞大的人，流量还是显得十分拥挤，为什么三利街后面的老板不想着将两条街道合并了。
　　“老板有所不知了，这三利街可不是一个人，或者是几个人说了算的。三利街的历史甚至可以追溯到明天启时期。这里面的水啊……我家祖祖辈辈都在这里谋生活。内街虽然如今没落了，但相比于外街的各色人等都有。在内街这个地方，只要不想找死，没人敢闹事！这是铁律！谁来都不管用！”摊主有些自豪的说道，很显然他之所以带沈明来内街，证明他的大本营也就是在内街，心中自然有些骄傲。
　　“三利街，既然有三，那是不是还有第三条街呢？”沈明也是觉得在这空荡的内街走着十分的无聊，随口问道。
　　话音刚落，走在前方领路的摊主突然停了下来。配合着略显空荡的内街，沈明莫名的感觉对方的背影，有些让人慎得慌。

第176章 沈明被人耍了
　　“老板，您真的想知道第三条街道？”摊主诡异的转过了身，有些讥笑的看着沈明说道。
　　“在三利街但凡有人打听暗街，都是要给钱的。这是规矩，您既然问了，就必须交钱。无论你现在想不想听下去？这是规矩！”原本还是个市井小商的摊主，眼神突然变得凌厉了起来，整个人的气质都为之一变。
　　沈明不由得有些微微惊讶，肌肉不自觉的紧绷，身体做出了防御的姿态。
　　好奇心害死猫！消失已久的招黑体质，难道再次出现了吗？
　　我裂开了呀！
　　“老板，不必这么紧张，三利街的人都是商人。对于我们而言，顾客就是上帝。我们怎么会伤害上帝呢，况且我区区一个普通人，也对您造成什么伤害吧？魔法师大人！”摊主神情变化的极快，一瞬间又变回了那个唯利是图的小贩。
　　不过沈明此刻可不敢把对方当做个普通人对待，不管对方实力怎样，就从刚才那个态度的转变，就在告诉自己一个信号。对方并不好惹！
　　“老板，我也是按规矩办事！惠承38000！现金还是刷卡？”摊主也不知道从哪里掏出了pos机，一脸笑眯眯的看着沈明。
　　沈明突然露出了一丝笑容，意味深长地看了一眼摊主，掏出了一张银行卡，没有一点犹豫付了38000。
　　“老板大气！不是老板对于暗街还有兴趣吗？”摊主笑眯眯的看着沈明说道。
　　“边走边说吧！”沈明轻笑了一声。
　　……
　　“暗街，听过这个名字的，整个魔都也许都没多少人吧。三利街的规定，客人不问我们就不能说。要多谢老板了，让我白白赚了一笔意外之财。”摊主笑嘻嘻的说道。
　　沈明现在是真的有些好奇了，老者说的这么神秘，这个暗街到底是个什么地方。原著中似乎从来没有提到过吧？
　　果然这个世界还是要自己去探索的，如果就一味的跟着莫凡，很多事情也许都会忽略掉。
　　经历一场本就知道结局的人生应该是相当无聊的吧。
　　“三利街兴起于明朝，暗街的存在起源于一次爆炸。客官应该听说过天启！大爆炸！”摊主的声音变得越发的鬼魅，也不知道是不是为了故意渲染气氛。
　　沈明感受不到眼前的这个人有丝毫的魔法波动，三倍感知早就开启了。哪怕对方是个超阶魔法师，也不可能隐藏的如此彻底。所以说眼前这个人绝对只是个普通人。
　　尽管这个摊主看上去并不简单，但沈明不相信对方，能对自己造成什么伤害。
　　沈明也不由得感慨，自己到底是什么运气？神仙运气也不会过！总能让自己遇到这些神神秘秘，稀里糊涂的事情。
　　“看来这个事就历史果然和原先世界是高度重合的，天启大爆炸！前世的未解之谜，难道说在这个魔法的世界，并不是谜团？”沈明越发的来了兴趣，38000买一个乐，似乎也不算亏本。沈明现在的确不差这点钱。
　　“灾变前一个月，鬼车鸟停留在京城的观象台处，昼夜哀叫；灾变前十四天，冷害，霜情严重，五月份竟然“白露著树如垂棉，日中不散”；灾变前八天，午后，天空的东北角上有云气似旗，又似关刀，先是白色，后变红紫；灾变前五天，五月初一，山东济南知府去城隍庙行香，刚到庙门，知府和随从忽然都莫名昏迷过去；灾变前四天，有人看到前门角楼上有火光，青色萤火，大如车轮；灾变前三天，东北方出现红赤的云气；灾变前二天，空中出现黑色云气；灾变前四小时，地安门守门的内侍忽然听到音乐之声，一番粗乐过去，又是一番细乐，如此三叠，大家惊怪，发现声音出自后宰门（地安门）火神庙。有人刚刚推开殿门去看个究竟，只见一个红球从殿中滚出，腾空而上；灾变前一刻：哈哒门火神庙庙祝惊见火神乱动，像是要下殿，有人忙拈香跪告。火神因地壳运动晃动，当时的人们以为火神显灵，庙祝哀哭抱住。就在此时，东城蓦地响起震声。”摊主越讲越兴奋，讲到最后神情竟然变得有一丝没落。
　　“老板一定奇怪，天启大爆炸明明发生在帝都，为何会和魔都的三利街有关联。”摊主说着说着反问了一句。
　　“啊？嗯，是有点奇怪！”沈明不由得挠了挠头，关于天启大爆炸发生的地点，他还真的就不知道。
　　前世沈明没上过学，只是偶尔在网上浏览过关于天启大爆炸的一些传闻，至于发生的地点，他还真的不知道是在帝都。被这么一说，沈明突然感觉有种自己是文盲，小丑竟是我自己的感觉。
　　“因为暗街根本就不在魔都，而是在帝都！老板，如果我告诉你暗街是活的，你信吗？”摊主的表情变得越发的丰富，古怪的看了一眼沈明。
　　沈明眉头越发的紧皱，就在他刚要回答之时，远处走来了一个和摊主年纪差不多大的中年男人。
　　“老李头，又钓到一个凯子啊！这年头，还有人相信你那破故事，年轻人，有没有花钱听故事啊？”中年男人大笑着冲着两人招了招手。
　　摊主听到对方说的话，顿时气急败坏，跳起来破口大骂的说道：“你这个王八蛋，谁让你说话？”
　　“嘿嘿，我就是说句公道话。你的故事，整个内街谁没听一遍？坑完我们也就算了，要去坑人家年轻人。你也不怕老了，以后被人家戳脊梁骨啊！”中年男人不屑的撇了撇嘴说道。
　　一方的沈明听得一愣一愣的，突然有一种智商被碾压的感觉。
　　“我竟然被人给耍了？”沈明脸上一阵红一阵紫，突然有种很想打人的感觉。
　　带路的摊主突然感觉后背一阵发凉，回首看着满脸怒气的沈明，吓的大气都不敢喘一声。
　　一旁的中年男人看这般模样，察觉到了沈明身上不由自主散发出来的气势，知道老李头今天惹了不该惹的人，赶忙就是撒丫子溜了。
　　“老板！我错了，老板！你别生气呀，我退钱还不行吗？强力魔石，我给您打五折！”老李头现在都要哭出来了，原本还以为自己宰了条大鱼，结果半路杀出个程咬金坏了自己的大事。
　　沈明一句话也没说，但是真的越想越气。自己来到这个世界这么长时间，还是第一次被人耍！这是把他的智商按在地上摩擦呀！
　　“你先给我闭嘴，你要是让我知道强力魔石也是骗我的话！我非把你店砸了！”沈明强行压着心中的怒火说道。
　　“老板请放心，这个我真的没骗您！”李老头此刻也是加快了脚步，她害怕神明发起火来把自己给灭了。
　　自己一个普通人，又怎么能够承受住魔法师的怒火？
　　……
　　内街尽头，一家看上去破败无敌的门店，看上去倒是像古代的废墟客栈，无比的阴森。
　　沈明三倍感知的状态下，能够感觉到，这个看上去破烂的店竟然有一股连他都有些忌惮的魔法波动。
　　“老头子，有老板来了！来看货的！赶快把我上次收的那批强力魔石给拖出来！”李老头并没有走进店里，而是冲着里面大喊的说道。
　　“老板，您稍等，这店虽说是我的。但长辈有个规定，我不能进入，每次进货和出货都只能站在店门口。你也请见谅！”李老头转身，点头哈腰的对着沈明说道。
　　沈明摆了摆手，关于这点他倒是不在意。这么阴森的地方，你让沈明进去反而让他有些不安心了。
　　不一会儿，随着一阵托拽声和磕碰声，一个浑身穿的破破烂烂的，老人家出现在了两人的面前。身后还拖着一个看上去十分沉重的箱子。
　　“小李子，这批东西很危险！我劝你别卖，害人！”
　　老人家苍桑的声音何止残破的店相结合在一起，难免有些慎人。
　　“老头子，你要是不想饿死，你就给我闭嘴！”李老头在沈明面前点头哈腰，是因为对方是老板，是上帝，可跟眼前这个老人家，可是丝毫没有好脸色。

第177章 购买强力魔石
　　沈明古怪的看了一眼这个穿着破烂的老人家，用形容枯槁这四个字来形容眼前这个老人家再合适不过了。
　　双手如同枯木一般，赤裸着脚掌，浑身都散发着一丝恶臭，但眼神却一点也不浑浊，如同来自地狱的恶鬼一般，但又没有丝毫魔法波动。
　　不是魔法师，又是个垂暮之年的老者者，是如何拖动那么沉重的箱子呢？
　　从箱子在地上留下的深痕就可以判断出，老人家所托的这个箱子绝对不是一般的材料所打造而成。
　　老李头匆忙的打开箱子，一股可怕的魔法波动顺势荡开。
　　箱子内，无数晶莹剔透的魔石出现在即人的面前。
　　肉眼可见，这些魔石从形态上看，和普通的魔石并无区别，最大的不同便在于强力魔石上那若隐若现，闪烁着的神秘符文。
　　沈明不由得愣了愣，强力磨石上的符文让沈明感觉十分的熟悉，似乎是在哪里见识过一样？
　　可沈明的的确确是第一次见过强力魔石。虽说沈明和强力魔石有着密不可分的关系，但其中的因果沈明并不知晓。
　　“到底是在哪里见过的？”沈明喃喃自语地说道。他能肯定强力魔石上的符文，他一定是在哪里见过。那种似曾相识的感觉，绝对不可能是错觉。
　　“老板，在内街做生意讲究个一手交钱，一手交货。如今货已经带到，已经证明了我的诚意。之前是我不对，那38000就当是提前付的定金了。奖励魔石我给老板半价，就当是我吃点亏，交老板这个朋友了。这里一共有36颗强力魔石，一颗三万！共108万！老板，意下如何？”摊主咬了咬牙，十分心疼的抚摸着箱子里的强力魔石。
　　给他一个普通人的身份，想要弄到这些强力魔石可不是一件简单的事情。能够半价出售，已经有着相当的魄力了。
　　沈明摸了摸下巴，对于老李头的话并没有放在心上，因为他终于想起到底是在哪里见过这个符文了。
　　艾丽娜斯！
　　没错，当时岩浆深处！那棵艾丽娜斯的心脏形状的根部上都是这种符文！
　　这是巧合吗？
　　沈明背后一阵冷汗，他当初无意识的卖卡行为，似乎是干了一件愚蠢的事情！
　　艾丽娜斯也就是阿修罗之花和强力魔石有着无比紧密的关系！
　　原本的剧情之中，无论是强力魔石还是艾丽娜斯都是从未提及到的！也就是说这两个剧情之外的东西是因为沈明的出现而出现的！
　　而这两者之间又有着紧密的关联，到底谁先谁后？沈明无法去判别，但沈明知道，他可能会有麻烦了。
　　“你到底想让我干些什么呢？”沈明喃喃自语的说道。
　　背后的那只黑手到底是谁，自己到底扮演着怎样的角色？这一切和自己又有什么关系？
　　沈明原本根本不打算理会这些事情，但现在似乎事情愈演愈烈了。
　　“老板，三万一颗已经是底价了！我是真没赚您多少啊？这些东西要是放在黑市里光是单颗的拍卖，恐怕就要在十万以上！这一颗强力魔石的功效那是普通魔石的百倍以上啊！若是运用得当，无论是魔能大炮还是魔法阵都能让其事半功倍！威力更胜一筹！”老李头还以为沈明想要杀价，哭丧着个脸，赶忙卖惨的说道。
　　至于他话里有几分真假，恐怕也只有他自己才知道。像他这种一锤子买卖的商人，无非就是人前卖惨，人后数钱。
　　“50万，我全要了！”沈明淡淡的开口说道。
　　他身上还有一套空间传送魔法阵的阵石。正好就是36颗，以强力魔石为供给，关键之时说不定可以保自己一命！
　　“50万！老板不带你这么杀价的呀！我已经是半价处理了，您这又给我打了一半！我这是赔本的买卖啊！”老李头眼泪都快挤出来了，当然到底是不是鳄鱼的眼泪只有他自己才知道。
　　“年轻人，这不是什么好东西？我劝你慎重考虑啊！”一旁穿着破烂的老人家提醒着说道，眼神扫视过强力魔石甚至还有一丝恐惧。
　　沈明不由眉头一皱，眼前的这个老人家似乎知道些什么，但又不明说，总之有些奇怪。
　　听到老人家这话，老李头瞬间就不乐意了，顿时就冲着老人家破口大骂：“你个老不死的，我养了你半辈子，你就这么报答我？赶快滚，别妨碍我做生意！要不是老头子死之前叫我不能赶你走，我能留你在这店里？旁人要不知道，还以为这店是你的呢，等你死了，我立马就把这店卖了！”老李头话语之中没有半分客气，反而是满满的埋怨。
　　不过虽说老李头的话语狠毒，不过倒是有几分装腔作势的意味。他嘴上对于眼前的老人家十分的不恭敬，但好歹也是养了老人这么多年，并且一直谨遵父亲的教诲，从未踏进过店一步。这其中有几分情感，几分埋怨外人是无从得知的。
　　“小李……唉……”老人家叹息了一口气，自嘲的一笑，随后边拖着沉重的步伐，转身再次走进了店里。
　　老李头看着老人家离去的背影，嘴唇微动，眼神中也有着一丝不忍心，但终究还是没有发出任何声响。
　　沈明十分奇怪，两人之间的关系，不过家家都有难念的经，别人的家事，他也没兴趣去打听。
　　“55万，多了没有，你要是诚心想卖，也只能卖给我。据我所知，这东西如今只在官家内部流通。一般人甚至听都没听说过，应该已经有不少人看过货了吧？付钱的有有几个？你要是砸在手里，可就亏大了！”沈明报出了自己最后的底价，这个价格他也不知道是亏还是不亏。
　　但也不可能任由老李头开价，自己像个白痴一样任人宰割。砍价砍一半，就算是亏了，也亏不多。
　　老李头面色十分纠结，这东西的来路确实不正。也正如沈明所说，看货的倒是有不少，但是真正付钱的一个也没有。
　　“80万！”老李头依旧有些不甘心，咬了咬牙说道。
　　“54万！”
　　沈明不往高里报，反而越发的压低。他就是认准了老李头一定会卖！否则一开始也不会刻意引导想让沈明全收了。说明这批货对他来说已经是很难出手了。
　　“别呀，老板！70万，不能再少了，小本生意，您最起码让我保个本吧！”老李头一听沈明的报价还低了一万，立马就有些慌了。
　　“50万！”
　　沈明依旧不为所动，一下子又降了四万，
　　“55万！老板说了算！可千万别再降价！”老李头终究还是妥协了，要是一般的货，他还真可能和沈明死磕到底。
　　但是这批货要是再卖不出去，可真的就要砸在手里了。
　　“成交！”沈明将卡递给了李老头，随后便将箱子里的强力魔石收进了空间手镯之中。
　　“谢谢老板惠顾！”老李头赶忙刷完卡，顿时喜笑颜开。刚才那一脸亏本的样子，早就消失不见。
　　“果真是无商不奸啊！你这演技不去当影帝，真的可惜了！”沈明不由得笑，骂了一声。
　　“都是为了生活，老板我带您出去吧！”老李头也是腼腆一笑，说完便领着沈明离开了。
　　内街出口，沈明远远望去，远处的尽头，似乎长了一棵枯树，目光不由得停顿了一下。
　　老李头似乎是看出了沈明的好奇，再次露出了奸笑：“老板，你要是对这棵树有兴趣，我可以砍给你啊！价钱咱们好商量！”
　　“我说你还真是掉钱眼里了，这玩意有什么好卖的？”沈明没好气的，白了一眼对方。
　　“老板，您这说的就是外行话了。这枯树原本是棵银杏，听说是以前宫里移过来的。前几年还开的好好的，也不知为何，近几年突然枯萎了。
　　这事我可不是骗你的，不收费的。我从小就是听着老一辈这么说的，而且还是信誓旦旦。”老李头连忙开口解释的说道。
　　“呵呵！少废话，我对树有什么兴趣？走吧！”沈明对于对方的话，现在是一个字也不相信。刚才骗自己跟骗傻子一样，沈明没有当场暴打他一顿，已经是够给面子了。
　　老李头也只能悻悻的一笑，随后便乖乖的叫沈明带出了内街。
　　……
　　回到人流拥挤的外街，沈明第一件事就是寻找端木方的踪迹。
　　幸好之前在对方身上打上了魔法印记，否则这么大的人流量，找个人还不得找个半天。
　　确定了端木方的位置之后，沈明找了就近的一家餐馆，点了几个菜，便静静地观察着对方的动向。
　　端木方并不是一个蠢货，打听了半天都没人知道河里活是个什么东西，他已经确定这是什么在耍他而已。
　　他大概已经知道沈明为什么要这么做，已经并不像一开始的那样，像个无头苍蝇。
　　而是如同一头猛兽，在人群之中寻找着他的猎物。只不过这头猛兽的威慑力实在逼人，端木方距离上一次寻找的猎物已经过去很长一段时间了。

第178章 女装
　　“终于反应过来了吗？看来是时候给你加点难度了！”沈明邪魅一笑，显然心里又有了一些新的坏主意。
　　“好久都没用过这东西了，是时候到你上场！”沈明手中突然出现了一张易容面具，随后便走进了这家餐馆的卫生间。
　　看着镜子中那熟悉而又陌生的脸，这不就是猎人压脉带吗？
　　沈明满意的看了看这张脸，这有面具的逼真程度，一般人绝对看不出来。
　　正当沈明要走出洗手间之时，突然顿了顿。
　　“系统……你知道我现在在想什么吗？”沈明脸上露出了坏坏的笑容，好像是又改变了主意。
　　“300胁迫点！”
　　“我靠，你抢劫呢？你这不是坐地起价吗？”沈明顿时就不爽了，吐槽的说道。
　　“一分价钱一分货，你心里想的那几个要求值这个价！”
　　“奸商！”
　　“猥琐男！”
　　……
　　“沈兄，这是你给我的考验吗？”端木方环顾着人群，心中默默的呢喃着。
　　这里的小偷很多，甚至不能用很多来形容了，简直就是无处不在。端木方好歹也是审判会出身，判断力和观察能力都是远远超过普通人。在人群之中，完全就是个人形探测器。
　　只要有小偷的存在，第一时间就能将其制服，然后送到最近的警厅。
　　只不过这一来二去，端木方显然是引起了极大的关注。无论是走到哪里？周身都会空出一圈来。他前往警厅的次数也越来越少，直到现在走了将近半个小时，一个小偷的影子都看不见。
　　难道小偷都被逮光了吗？答案当然是否定的。
　　三利街可是小偷的天堂啊！
　　端木方又走了一会儿，他的目光也突然变得凌厉了起来。
　　人群之中，一只手伸进的不属于他的口袋里。
　　端木方一个箭步冲上去，握住了那只手。
　　“啊！色狼变态啊！”
　　伴随着女孩的尖叫声，四周的目光全部都集中在了端木方以及那个上身穿着白色衬衫的短发女孩的身上。
　　所有人都秉着看热闹的心情，却没有一个人上去管一管。
　　端木方之前已经抓住过好几个小偷了，他们都明白眼前这个少女必然也是被端木方给逮到了，所以根本不想掺和进去。
　　“走，跟我去警局！”端木方眉头紧皱，却依旧冷冷地说道。
　　眼前的这个女孩长相十分清秀，尽管没有化妆，也很少打扮，但是要么绝对没得说。
　　可是端木方才不会有怜香惜玉的一面，身为审判会会员，从来不会对罪犯仁慈。即便她只是一个小偷，但也是犯了罪。
　　“放开我！”
　　女孩拼命的挣扎着，但是一个弱女子，怎么能比得上端木方呢。眼看自己无法挣脱，女孩一口咬在了端木芳的肩膀上。
　　端木方也是强忍着疼痛，猛的将女孩推了开来，但握着女孩的手，却依旧不肯放开，强行拖着对方向着警局的方向走去。
　　人群之中不少人啧啧称叹，这么一个二愣子，连女人都不放过，但是夸他有正义感，还是多管闲事呢？
　　这里的不少人都已经是老油条了，他们知道三利街的规矩。不少人甚至在外口袋故意放个两三百，舍小财保大财。甚至已经形成了一种潜规则。
　　……
　　“你这么年轻漂亮，为什么要当小偷？看你也不像是无家可归的样子，没必要！”端木方一边拉着一路挣扎的女孩，一边好言劝解的说道。
　　“要你管，你个死变态色狼！本姑娘的事情才不要你管！”女孩不断的抓挠子端木方，一边放声大骂道。
　　警局前的一条小巷子，眼看着再有几十米就到警察局了，女孩必然会被无情的关进看守所。
　　就在这时，巷子的前后突然冲进了几十名壮汉，为首的那个，长相猥琐，一看就经常干一些偷鸡摸狗的勾当。
　　“啧啧，就是你小子，害我兄弟进去了？我说，三利街这么多年的规矩，还真就被你一个人给坏了？”
　　为首的猥琐男十分嚣张的看着端木方，同行的十几名彪形大汉也是冷笑着。
　　“还有你，这个臭婊子！不是我们的人也敢在三利街抢饭碗，真当我李四是盖的！”
　　“切，还李四，你怎么不叫张三呢？”女孩不屑的撇了撇嘴，甚至还跟对方做了个鬼脸。
　　“撞见我算你们倒霉！”端木方终于是松开了女孩的手。
　　被这么多人围着，一个手无缚鸡之力的女孩子，想来也逃不出去。端木方根本是打算将这帮人一锅端了。
　　“小子！我不知道你是哪根葱，但是遇到你李四大爷，就算你倒霉了！”李四一脸自信的看着端木方，手中慢慢的凝聚出一团水球。
　　魔法师！这就是李四的本钱！李四可不相信端木方有什么本事，完全把对方当做一个愣头青了。
　　主要是高贵的魔法师，哪有功夫管他们这帮小偷呢？
　　“保护好自己，别想着要逃！你逃不走的！”端木方回头对着女孩冷冷的说道，手掌中的温度不断升高，两团炙热的火焰缓缓浮现。
　　一场惨不忍睹的单方面碾压，正式开启了！
　　……
　　不一会儿功夫，所有的小偷都已经狼狈的倒在了地上，为首的李四最惨。他引以为傲的初级魔法，在端木方这个天才中阶魔法师面前简直是不堪一击。浑身都有被烧伤的痕迹。
　　端木方下手还是轻的，并没有对他们造成实际性的伤害，只是让他们全都暂时失去了行动能力。
　　就在端木方准备收手之时，一到狂躁的雷电之力让端木方猝不及防，整个人都被麻痹住了。
　　“小哥哥，你说你怎么这么不小心呢？不会因为我是女孩子，所以你就怜香惜玉了吧？”女孩笑着走到了端木方的面前，手中的紫黑色雷电不断的往外冒。
　　雷电持续的麻痹让端木方根本无法调动体内的魔能，只能不可思议的看着眼前的女孩。
　　他怎么也没想到，自己竟然被一个小偷给偷袭了！
　　“唉，我是端木，你还真是够让我失望的！”
　　就在端木方感觉自己大难临头之时，一个让他十分熟悉的声音突然出现，还更让他惊讶的是，这个声音的主人竟然就是眼前的这个女孩。
　　女孩摘掉了脸上的易容面具，露出了他原本的面容。
　　更加让人难以相信的是，随着面具的拿下，女孩的身形也在急剧的变化，喉结突出，胸前变得平，整个人的身体也越发的男性化。
　　没错，这个女孩就是沈明所伪装的！这所以这么做，也许只是出于沈明的恶趣味吧！
　　收起了雷电，端木方被麻痹的身体也重新恢复了行动力，一脸不可思议的看着沈明。
　　“沈兄，你这是……”
　　端木方都被整的不会说话了，怎么能够相信一个女孩子竟然是一个纯爷们儿给假扮的。
　　“先不说那么多，把这帮小混混送进警局再说。”沈明摆了摆手，倒也没急的解释。
　　虽然说的确起到了惊吓端木方的作用，但是沈明却一点都提不起乐趣来。
　　端木方这性格还真是让人无奈，要是莫凡或者是赵满延被沈明耍这么一下，恐怕早就气的跳起来要打人了。但端木方虽然是惊讶了，但是却让人找不出乐子。还真是无趣的人啊！
　　将小混混们送到警局之后，看守的警官也是十分的感叹。端木方这一下午的时间已经不知道逮了多少个人进来了。这下子来更狠的，一下子带了十几号人。
　　警官们倒是没有为难端木方，这些人都是警局的常客了，而且都有案底。
　　除此之外，那些警官还用一种十分奇怪的眼神看着端木方和沈明。
　　实在是沈明现在还是女装，虽然容貌变回来了，但是看起来更加的怪异了。
　　一帮大老爷们儿似懂非懂的看着两人站在一起，气氛多多少少有些尴尬。
　　……
　　“拿好小本本，沈老师，小课堂开课了！端木，怎么样？今天的一行有没有什么收获？”沈明笑着看着端木方说道。
　　“沈兄，要不你找个地方换套衣服，你这样子看上去让我有些尴尬啊！”端木方有些不知所措的挠了挠头。
　　“真是拿你没办法，不过换衣服是不可能的，刚得到这么有趣的东西，当然要好好利用一下！今晚还有用呢，不过为了照顾你受伤的小心灵，我还是把面具给带上吧！”沈明重新戴上了易容面具，身形再次发生变化，重新变为了那个颜值颇高的女贼。
　　“这……”端木方知道，沈明一定有其他坏心思了。
　　“别纠结这些了，回归主题。虽说之前没跟你打声招呼。但是你也应该发现了吧？我之所以带你来，就是想让你感受一下。说说你的收获。”沈明用着女人的声音说道。
　　端木方顿了顿，摸了摸下巴，有些沉思的说道：“沈兄，是在告诉我，刚才在三利街的我，就像是现在的端木家一样吧。起初也许我还能抓到小偷，但是慢慢的这些人都躲着我，我看到的只是一片祥和和热闹。明明知道还有着小偷的存在，但我却是无能为力。
　　唯一不同的是，我并没有展现出绝对的实力，以及不可动摇的本钱。所以这些人会报复我，而端木家不一样。端木家在魔都没人敢动！”

第179章 什么叫尴尬？
　　“说对了一半，但不是全部。你起初为什么要相信我呢？为了一个一听就知道是假的东西，找了那么长时间，难道不蠢吗？最后为什么又会被我偷袭了？是觉得一个弱女子，而且还是个小偷，应该不是魔法师，对吧？”沈明摇了摇头。
　　这次的三利街之行，也许只是一次普通的抓小偷。但却实实在在暴露了端木方性格的缺陷。
　　只要是端木方所认可的人，恐怕就算告诉他屎能吃，他都会相信。这小伙确实够耿直的，但有的时候也有点小固执。从对沈明说伪装的女孩毫无戒备之心就可以看得出来，因为他认为眼前这个女孩对他没有威胁，所以就没有防备。
　　这也许就是端木方这么多年来顺风顺水而养成的潜意识。
　　在端木家的光环下，端木方不需要去分辨谁是好人，谁是坏人。因为所有的资料都摆在了他的面前，他只要去执行便可以。
　　端木方沉默着不说话，回想起来，似乎他真的表现的不太聪明。
　　“其实我特别欣赏你的性格，为人富有正义感而又耿直。因为你的这种性格是别人向往，却又做不到的的。我们喜欢称你这种人为英雄，但是英雄不是那么好当的。”
　　沈明用着女孩的声音说着欣赏的话，莫名的竟然没有一丝违和感。虽然沈明是个男生，但现在是个女孩子。
　　……
　　一旁路过些许的信任，偶尔有人指指点点的。
　　“阴盛阳衰啊！七尺男儿既然对一个女人低三下四！”
　　“怎的？糟老头子，你还想反了天不成？”
　　……
　　“沈兄，你说的这些我都明白。可我该怎么办？想来我的资料，各大家族都已经了然于心！端木这两个字，没想到有一天竟然会成为我实现心中报复的阻碍？”端木方无奈的笑了笑，表情有些失落。
　　样貌和名字是家族给的，他不可能放弃，也不想放弃。
　　“我又没说不帮你，这东西给你，反正我想要的话，多的是。”沈明将之前的那易容面具扔给了端木方。
　　端木方看着手中的易容面具不由得愣了愣。
　　“你这是低配版，不过一般人应该发现不了。应该可以方便你做很多事情，先别忙着感激。我们虽然这么熟了，但是赔本买卖我可不做。”沈明满脸笑意地看着端木方。
　　端木方一脸的激动，有了这易容面具，就可以随时隐藏他的身份。但很多事情也不用束手束脚的。
　　“多少钱我都愿意出！”端木方毫不犹豫的说道。
　　易容面具这种东西在这个世界简直是堪称神奇，如此稀有的东西，价值一定不菲。
　　“我不要钱，我这是投资！端木家应该是个很不错的家族！”沈明笑着拍了拍端木方的肩膀。
　　端木家给沈明的印象相当的好，虽说沈明一向不屑于那种满口道义的伪君子。但是最起码在他的观察之中，端木方并不是一个伪君子。管中窥豹，能教导出这样一个年轻人的端木家应该也不会太差。
　　端木方作为端木家的继承人之一，这笔投资一点都不亏。50胁迫点的易容面具，换一个保障，简直是赚大发了。
　　“多谢！”端木方身份认真地看了一眼沈明，眼神之中有些莫名的意味。
　　沈明下意识的捂住了胸口，这家伙不会是看上了女装的自己吧？
　　“那个问你个事啊！我听说三利街有一个叫暗街的地方，你知道吗？”沈明赶忙转移话题的说道。
　　“三利街的暗街？好像是有点印象，爷爷的古书之中有过记载。只不过那本书好像专门讲的是奇人异事。是一个神话本。沈兄对于神话还颇有研究？”端木方有些奇怪的看了一眼沈明。
　　端木正对那些古书可是都是费了大功夫才收集到的，那你说里面记载的东西不说是绝版，也应该是鲜有人知才对。
　　“那可是传说中的黄泉之路，不过一听就是骗人的。三利街自古就是平民交易市场，要是真的有这种古怪的街道，早就被查封了。我估计是以前的商人，为了吸引顾客而编出的一些噱头。”端木方思考了一番，再次说道。
　　“果然是个传说！”沈明笑着摇了摇头，自己之前竟然会相信这种愚蠢的话。
　　……
　　现在已经是傍晚时分了，两人准备吃个饭，然后就分道扬镳。
　　谁知道莫凡一个电话干了过来。
　　“明子，老赵让我跟你说一下，心夏的翼魔具已经搞定了，你直接来饕餮轩吧！”
　　“好，我一会就过去！”沈明点了点头回答道。
　　“咦？打错了吗？怎么是个女人接的电话？嗯！没错呀！我去！”通讯器的那头，莫凡下意识的挂断了电话。
　　饕餮轩，赵满延的专属包厢内，你是光头模样的赵满延泪流满面，对着镜子，一个劲地感叹着自己的苦难遭遇！
　　“天杀的！有男朋友就有男朋友呗，干嘛要烧我的毛？这头发啥时候才能长出来？”赵满延已经哭死，感觉自己人生没有了意义。
　　没了头发的赵满延，以后再也不能快乐的撩妹了！
　　“我到底是帮忙瞒着，还是该告诉心夏？”莫凡此刻哪有心情去理会赵满延的鬼哭狼嚎，而是陷入了痛苦的纠结之中。
　　一面是兄弟，一面是妹妹，这该怎么选？死亡选择题呀！
　　……
　　“怎么突然挂了？”沈明一时之间还没反应过来，只觉得莫凡太过奇怪。
　　“算了，不管了，有人请客吃饭，再好不过！”沈明倒是没有太在意些什么，他现在还是女人的扮相，正好趁着这个机会好好调戏一下莫凡和赵满延。
　　也不知道他们是怎样的表情呢，沈明心中莫名的有些小小的激动。
　　端木方也不知道沈明在开心个什么劲，不过倒也没有说些什么。
　　……
　　饕餮轩的包厢之中，光头赵满延听着莫凡的说词，直呼内行。
　　“呜~男人果然有钱就变坏！没想到沈明这个家伙终于开窍了！我就说嘛，他那么有钱，怎么可能忍得住呢？这世界终究是诱惑太多！”赵满延已经露出了菊花笑，甚至有些期待沈明会带来一个什么样的妹子。
　　“你笑个得儿！”莫凡没好气的，白了一眼赵满延。
　　“我笑怎么了？这是好事儿！这可是男人长大成人的标志哦，小兄弟，沈明这是成长了！要变强了哦！”赵满延丝毫不觉得有哪里错了，瞎起哄的说道。
　　就在两人交谈之际，包厢的房门被推开了。
　　来人不是沈明，而是叶心夏，这妮子提前来魔都了，并没有联系沈明，打算给沈明一个惊喜，刚才去了一趟洗手间，所以并没有偷听到赵满延和莫凡的谈话。
　　看着推着轮椅进来的叶心夏，赵满延更加的激动了起来，就要开口至今，被莫凡一把按住了嘴巴。
　　“怎么了？莫凡哥哥？”叶心夏一脸的疑惑，像个好奇宝宝一样的看着扭打在一起的两人。
　　“没事，那个什么……刚刚刷到一个视频，母猪集体跳河，甚是有趣！”莫凡也不知道自己在说些什么，反正搪塞过去再说。
　　拦住了赵满延，莫凡找借口想要出去打个电话，谁知道赵满延这个坑逼也不知道安的哪门心思，硬生生把莫凡给拦了下来。
　　赵满延给莫凡递了个眼神，好像是在说。
　　兄弟，是福不是祸，是祸躲不过！感情最重要的就是信任啊！
　　莫凡心中一阵苦笑，喃喃着说道：“不是老子不帮你，实在是有坑货！”
　　……
　　“嗨，小哥哥！伦家来了！”
　　沈明一脚踢开了房门，搔首弄姿的摆弄着自己那妖娆的身躯。
　　刹那间场面甚是安静，跟在身后的端木方也是目瞪口呆，他答应了沈明不拆穿对方。但是没想到这逼玩的这么野！
　　莫凡愣住，叶心夏也愣住了，就连沈明也愣住了！
　　沈明不敢置信地看着房间里坐在轮椅的上的那个女孩。
　　光头赵满延此刻口水已经快流到地上了。
　　妈卖批！老子什么场面没见过？这场面还是头一回见！饕餮轩里面竟然有风尘，女子投怀送抱！
　　“美女，whatisyour企鹅号！”
　　赵满延立马凑了上去，摆出了一个自认为很帅的姿势，虽然光头锃亮，但绝对熄灭不了他泡妞的熊熊烈火！
　　“这人是谁啊？”叶心夏有些好奇的看着莫凡。
　　莫凡则是摊了摊手，表示自己也是一脸懵啊。
　　端木方此刻还站在门外，他也不知道自己该进去呢，还是不该进去。今天他没见过叶心夏，但是看着里面那个坐着轮椅的女孩，大概也猜到了。
　　端木方哪怕是再迟钝也是反应过来了，这些感觉血往上涌！
　　这也太刺激了吧？沈兄，你要hold住啊！要是让媳妇知道你还有这癖好，还不当场把你给甩了？
　　“美女，其实我平时不这样的，主要是今天遇到了个疯婆子，把我头发给烧光了！我以前的照片还是很帅的！考虑下，在下赵满延！”赵满延轻轻地搭起了沈明的手，十分绅士的说道。

第180章 北角之行
　　在端木方震惊的目光下，赵满延轻轻地吻在了沈明的手背上。端木方眼睛已经瞪圆，他现在知道自己如果说出来眼前这个女人是沈明的话，一定会被活生生打死的！
　　沈明此刻终于反应了过来，一巴掌把赵满延扇到了一边，他此刻可没心情嘲笑赵满延的光头形象，而是想着今天自己死定了。
　　“扑通”一声！
　　沈明腿一软，跪倒在了叶心夏的身前。
　　这一下可把所有人都给整蒙逼了！
　　这是闹哪出啊？
　　赵满延红肿着脸不敢置信的看着叶心夏以及沈明，大声的怪叫着：“没天理呀！要是一个男的抢走也就算了，居然被一个女生给折服了！伤害不高，但是侮辱性极强！”
　　他赵大公子纵横魔都这么长时间，所以说也有失手的时候，但还从来没有被女生抢走自己猎物的时候。
　　“这位姑娘，你这是怎么了？”叶心夏也是有些不知所措了，她原本还感觉眼前的这个女生有些熟悉，但突然的一跪，让她也是甚是懵逼。
　　“媳妇儿，我错了！”
　　叶心夏：“？？？！！”
　　莫凡：“！！！！”
　　赵满延：“！！！”
　　端木方：“(;ˉ㉨ˉ)”
　　……
　　饭桌上，气氛相当的怪异！此刻已经不见了赵满延的人影，现在的他应该在厕所疯狂的刷牙漱口吧。
　　端木方表现的还算沉稳，就那么尴尬的坐着，也不知道自己该不该动筷子。
　　莫凡则是一脸的憋笑，沈明这波叫做肉弹冲击！叫做自己挖坟埋自己！
　　一个字！强！
　　“沈明哥哥，你……”叶心夏也不知道该说些什么好，说好的做夫妻的呢？你这是想跟我做姐妹呀！
　　“那个……其实我可以解释！”沈明一本正经的说道。
　　这回脸是丢到家里去了！
　　就在尴尬的气氛愈演愈烈之时，疯狂漱口的赵满延终于回来了，双眼燃起熊熊火焰，看见沈明就直接冲了过去。
　　“天杀的！老子要掐死你！你骗了老子，今天的初吻！”赵满延简直是委屈和愤怒，到了极点！
　　堪称少女杀手的赵大公子今天竟然接连被辱！叔叔忍了，婶婶也不能忍了！
　　“老赵，冷静冷静啊！”沈明此刻已经摘掉了面具，重新变回男儿身的他，被一个男人压在身下，这种感觉……刺激！
　　闹腾了许久，众人终于冷静了下来。端木方也向众人解释了原委，勉强算是过关了。
　　但是赵满延依旧用着杀人的目光，看着沈明。
　　“你个杀千刀的，这笔账老子算是记住了！”赵满延依旧愤愤不平的看着沈明。
　　众人也是十分的无奈，这实在不怎么好帮沈明辩解。这是搁在任何一个男的身上估计都受不了。
　　“好了，这玩意给你，就当是给你的补偿了！”沈明实在是受不了赵满延，扔了一颗丹药给对方。
　　正是之前系统抽奖所抽到的魅力暴增丹。
　　“啥东西？”赵满延虽然还在生气，不过看着手中丹药，他想起来上次沈明卖给他的半颗白嫖丹，瞬间两眼放光。
　　“魅力暴增丹，可以大大提高你的魅力值，不过只有12个小时的药力。卖你100万不过分吧？”沈明摊了摊手解释的说道。
　　一旁的其他三人闻言，也是一惊。还有这么神奇的东西？叶心夏和端木方倒还好，两人毕竟对这东西不感兴趣。
　　莫凡则是眼前一亮，有些嗔怪的看了一眼沈明，好像是在说：有这种好东西你不早拿出来，真不够意思。
　　当然虽然心里是这么想的，但他莫凡也是要面子的，怎么可能？当众说出这么无耻的话。
　　事后可以了解一下……嘿嘿嘿。
　　“100万！就这你还要收钱，没爱了！”赵满延一副捶胸顿足，痛心疾首的样子。
　　不过身体还是诚实的，赵满延直接就收起了魅力暴增丹，十分自觉的掏出了一张卡甩在了沈明的身上。
　　“咳咳……差不多得了！再聊一聊正事了！”莫凡咳嗽了两声，再这么闹下去，菜都要凉了。
　　赵满延倒也不是不识趣，故意无理取闹，白了一眼沈明之后也是安静了下来，随后甩给了沈明一个空间手镯。
　　“你要的东西在里面了。我就想问问你，良心不会痛？这东西的价值最起码值四个亿，人家给你免单好歹也有我一份功劳吧！你还这么欺负我，天理何在？”赵满延愤愤不平的说道。
　　“四个亿？沈明哥哥，你这是……”叶心夏有些好奇的看着沈明，他没想到自己的沈明哥哥已经厉害到了这种程度。四个亿的东西，竟然可以让别人免单。
　　“待会再说，算是给你的一个小礼物吧！”沈明并没有直接就拿出来给叶心夏，总得留点神秘感吧！
　　况且现在的氛围实在是有些不对劲，晚上再说……
　　……
　　“这次去灼原北角，老赵和我以及心夏，还有一个赵家的高阶土系魔法师。明子，你到底是去还不去，给个准话！”莫凡看着沈明，十分诚恳的问道。
　　沈明看了一眼叶心夏，心里想到自己老婆都要跟着，况且还有着系统的任务。怎么能不去呢？
　　“心夏既然去了，我又怎么能不去呢？”沈明这次并没有说出任何反对的话，他知道莫凡这个家伙只要打定主意，很难改变。再加上自己的确也需要去一次灼原北角，所以也懒得去唱反调。
　　“灼原北角！你们要去那个地方？你们是认真的吗？”端木方挣大了眼睛，一脸不可思议的看着众人。
　　在端木方的眼里，那是个正常人，都不会往那里凑的地方。寸草不生，有什么可求的？
　　“怎么样？端木，有兴趣和我们一起吗？就当是历练一趟。”莫凡接过话来，诱惑的说道。
　　多个人就多份保险，况且端木方的实力也属实不赖。
　　“可以倒是可以，虽说有些危险，但……”端木方倒是没有急着拒绝，只是有些感觉这一行的挑战性有些巨大而已，一个不小心就可能葬身在那无边无际的荒原之上。
　　“那就这么说定了，我，明子，心夏，老赵，灵灵，还有老赵那个表姐，还有张小侯再加上端木。八个人，共同前往！”
　　莫凡也是真的会打蛇上棍，端木方还没有表明自己的态度，就直接把对方拉到了贼船上。
　　……
　　夜幕降临，沈明推着叶心夏走在外滩的海边。
　　海风轻抚，面对着大海，没有霓虹灯的繁华，只有三三两两的灯塔光芒，以及路过船只那悠远的鸣笛声。
　　沈明此刻已经换回了男装，两人就那么坚定地走着，谁也没有先开口。
　　最终还是沈明没有忍住。
　　“有个东西要送给你，提前说一下，千万不要拒绝。”
　　“嗯？”
　　叶心夏顿时有些好奇了起来，回头望了望沈明。
　　沈明停住了脚步，慢慢的走到了叶心夏的先前。
　　要是放在几年前，沈明绝对不会相信自己会为了别人，让自己处在危险之中，让自己麻烦断，让自己变得不自私。
　　但时间终究是最可怕的东西，总会在不知不觉中让你臣服，让你去改变。
　　昏暗的灯光下，一道梦幻的光泽闪过，如同琉璃一般，不知用什么特殊材料所打造的翼魔具展现在了叶心夏的面前。
　　“好漂亮！”叶心夏捂住了嘴巴，一种难言之情，迎头而上。
　　原来……沈明真的很在乎她，虽然什么都没说，但是默默的却为她做了一切。
　　“不用表现的这么感动，今晚可有你累的！”沈明打趣的说道，他并不希望气氛朝着煽情的方向发展。
　　这难道不是一件值得开心的事吗？
　　“噗呲……沈明哥哥，你怎么没个正经啊？”叶心夏害羞的将头转了过去，但泪水却是不争气的顺着脸颊滑落了下来。
　　你一个付出真心的人而言，最幸福的事就是自己喜欢的那个人对自己好。
　　“穿上吧！让我看看我的小天使到底有多么让人羡慕！”
　　……
　　……
　　敦煌。
　　无论是前世还是现在，也许是没见识的原因吧。
　　这两个字给沈明的印象，就是两个字，荒凉。
　　如今一见，沈明发现自己的确是见识短了。他不知道原来的世界敦煌是个怎样的模样，但是，全职法师世界的敦煌已经不仅仅用荒凉就足以形容的了。
　　一眼望去，沙子是白色的，天空是赤红的，很难想象这样的天也会有变黑的时候。
　　白天的温度很高，太阳晒得可怕，仿佛整个天地都在一个巨大的烤炉之中。
　　“真是奇怪了，这个世界好像没有敦煌莫高窟这样的出名景点。”沈明喃喃自语的说道。
　　队伍不断的前行着，一路上倒也遇到不少妖魔，不过都是一些杂鱼，众人轻而易举的就解决了。
　　沈明并没有充当打手，他的雷系魔法对付这些多以土系为主的妖魔几乎是零伤害。
　　所以沈明只能充当洗饮水机管理员的角色，前面推着心夏，灵灵背在背上，另一只手还要拎着物资，整个人都要无语到了极点。

第181章 天地劫炎
　　“我的大高手，外面人人传言，没有人有资格见到你的第二系。现在看来你不会只有雷系吧？”解决完战斗的晨颖有些调笑的看了一眼饮水机管理员沈明。
　　众人也是古怪的看着沈明，除了莫凡，其他人对于沈明的了解，仅仅只局限于雷系。
　　“怎么？你想试试老子猛不猛？”沈明回怼了一句。
　　开玩笑，媳妇，还在这呢，怎么能轻易认怂呢？
　　“我说明哥，心夏还在呢，你说这么露骨的话，合适吗？”张小侯怪笑着意味深长的说道。
　　“我去，沈明，你不是人！连我表姐的主意都敢打！”赵满延也是跳了出来，丝毫不害怕引火烧身。
　　沈明黑着个脸，他真的想一巴掌呼死这几个家伙，这不是诚心给自己添堵吗？
　　晨颖给沈明递了个挑衅的眼神，叶心夏敏锐的嗅到了一丝古怪的气息。
　　女人就是一种很奇怪的生物，对于实力强大的雄性生物，总会有种好奇心。和莫凡不同的是，沈明的强大全在于外人外人的传言。毕竟沈明出手的次数屈指可数。
　　晨颖并不是那种庸俗的女人，所以这也是为什么她对于莫凡没多大兴趣，而对于沈明如此感兴趣的原因。
　　“好了，赶快赶路吧！这些白沙妖兵还是会时不时的出没，要是在这块地方扎营，咱们也就别想睡个好觉了！”端木方还是以大局为重，不想再在这里孤独的纠缠下去了。
　　众人也是点了点头，再次踏上了征程。
　　……
　　“白沙巨人！”
　　四周的沙地如同海水一般肆意的翻涌，无数身高数丈的巨人从地里钻出。
　　沈明等人如同待宰的猎物一般被围的水泄不通。
　　莫凡的人也是反应迅速，快速的上前清理着。这些白沙巨人不过是低等级的妖魔罢了，若不是数量庞大，根本就是不值一提。
　　如果是正常情况下，就算是数量再多，也不会被几人放在眼里。唯一不一样的是这里是灼原北角！
　　对众人威胁最大的并不是妖魔，而是……恶劣的气候！
　　高温才是让人最绝望的东西！那意味着魔法师体内魔能的高速消耗！
　　沈明作为饮水机管理员被众人紧紧的保护着。
　　然而就在这时，一头白沙巨人突然从沈明的脚底钻出。
　　好好沈明反应迅速，带着叶心夏以及自己背上的灵灵躲开了，从地下而来的巨大拳头。
　　沈明迅速的将灵灵放了下来，在叶心夏和灵灵不敢置信的目光下。沈明整个人化作了一道残影。
　　只听“轰”的一声音，刚刚从地底完全钻出来的白沙巨人瞬间就重新变为了白沙，与这片沙漠融为了一体。
　　而沈明这是满意的，看了看自己的拳头，手中还握着一颗蓝色的晶核，狠狠地一捏，这头白沙巨人这才算是真正的死亡！
　　沈明不知道自己的肉身的强度为什么提高了这么多，但是她可以清楚地感受到这还不是他的极限。
　　系统上是所说的雷珠炼体，沈明不明白到底是怎么回事？但很显然，这的的确确是一件好事。
　　沈明解决掉刚才那头白沙巨人之后，又重新回到了叶心夏和灵灵的身旁。这个时候可不是逞能的时候，保护队伍中唯二两个没有战斗能力的人才是重中之重。
　　“沈明哥哥，你刚才那个好像并不是魔法？”叶心夏察觉到了沈明刚才攻击的异常，有些好奇的问道。
　　灵灵也是皱了皱眉头，她好歹也是个猎人大师，还第一次见到魔法师的肉体可以和妖魔硬刚的。
　　“怎么样？厉害吧？别看莫凡他们一个个技能放的有多骚，你沈明哥哥还是king！”沈明笑着揉了揉叶心夏的小脑袋。
　　“如果我不认识你，我就算付出再大的代价，要把你抓过来，好好研究研究！你这家伙，到底藏了多少的秘密？”灵灵双手叉腰，像个小大人一样的质问着沈明。
　　沈明也只是莞尔一笑，秘密只有自己知道才算是，说出来就不是了。沈明永远不可能将自己的所有底牌都展现出来，最起码不到生死关头不会这么做。
　　一刻钟后，莫凡他们也终于解决了战斗。
　　只不过，更大的危机即将来临……
　　一股热浪来袭，席卷了整片沙漠，远处的天边一道赤红的屏障仿佛要将整个天地所囊括在其中！
　　万沙奔涌！远远望去，这帮毁天灭地的场景充满了视觉冲击！
　　“天地劫炎！这么快？”沈明瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前这一幕。
　　若不是亲眼所见，谁能够相信，这世间竟有如此恐怖的劫难！不愧于天地之劫！
　　这根本是人力所不可能抗衡的，自然之力当真是巍然无边！
　　温度越发之高，莫凡等人也是反应了过来，也顾不上那三两个还没清除掉的白沙巨人。
　　“快走，再不走就被烤了！”莫凡大喝一声，撸起还在发愣的灵灵拼命的狂奔起来。
　　其余几人也是迅速的撤离着，就连叶心夏也是催动起了沈明送给她的那双翼魔具。
　　琉璃之翅骤然张开，叶心夏如同天使一般，一把抱住了，还能在原地的沈明。
　　然而意外终究是发生了，沈明反手一掌推开了叶心夏，一颗种子也无声无息地种到了叶心夏的体内。
　　“快走，我会回去找你们的！”沈明咬了咬牙，心情复杂到了极点，但他现在也来不及解释了。
　　“沈明哥哥，你要干什么？”叶心夏慌乱无比，赶忙再次冲向了沈明。
　　“该死的系统！”沈明回首望向了那即将袭来的天地劫炎，心中已经咒骂系统无数遍。
　　莫凡看到了沈明这边的情况，赶忙重新冲了回来，不明所以。
　　“你们俩在干什么？不要命了吗？”莫凡大怒，冲着两人大吼的说道。
　　沈明看着一把抱住自己的叶心夏，此刻也没时间去解释些什么了，反手打晕了叶心夏。
　　“照顾好她，有些事情我不得不去做！放心，我不会出事的，很快就能追上你们！”沈明将叶心夏交给了莫凡，随后便义无反顾的冲向了那遮天蔽日的天地劫炎。
　　“你这个混蛋，你到底想干什么？”
　　四周的温度越来越高，肉眼可见的整个空间都变得极度的扭曲。莫凡终究是咬了咬牙，他不能再等下去了，再这样下去都走不了。
　　莫凡深深地望了一眼沈明，哽咽着说了一句：“活着回来！”
　　……
　　“系统，你确定我不会死的？”沈明眼看着越发靠近的天地家严，白皙的沙子，此刻已经变得一片赤红，已经有几份琉璃化的意味。
　　沈明身体的水分被迅速的夺走，仿佛随时都可能变成一具干枯的尸体，伴随着越发升高的温度，化作灰飞彻底消失在这个世界。
　　沈明这次算是赌上了一切，没办法，系统这一次任务的惩罚，实在太让他难以接受了。
　　每隔三秒致盲一次！对于一个魔法师来说在战斗中又和瞎子有什么区别呢？
　　“系统任务不会威胁到宿主的生命安全！”
　　“我信你个大头鬼！”沈明双脚忍不住颤抖，那越发靠近的天地劫炎让他第一次感受到了死亡是如此之近。
　　“来了！”
　　沈明甚至已经感觉不到自己喉咙的存在，要或者说除了大脑，还可以思考，他已经上市了身体所有的自主权。
　　体内几乎所有的水分都已经被榨干，沈明之所以还活着，应该要得益于他那超人的体质吧！
　　在天地劫炎来的最后一刻，沈明终于从系统空间中取出了那颗蛋。
　　“老子真的做了一个最蠢的决定！”
　　沈明缓缓的闭上了眼睛，和死亡相比，每隔三秒致盲似乎也不是那么难以接受。
　　沈明选择了相信系统，但是那恐怖的温度即将带走沈明，这份相信似乎错了。
　　“叮！”
　　一道蓝色的屏障，将沈明包裹在了其中。而让人难以置信的是，这道蓝色的屏障竟然抵挡住了可以摧毁一切的天地劫炎。
　　灼热在退去，沈明感觉自己处在一片温暖的湖水之中。
　　蓝色的屏障之中，干枯的躯体在恢复，沈明那被夺走的水分重新涌入，那即将磨灭的生机再次焕发！
　　而沈明手中的那颗蛋挣脱了沈明的束缚，缓缓的悬浮而起。
　　嗖的一声，蛋冲出了屏障，没入了天地劫炎之中。
　　……
　　“心夏，你要相信明子，那个家伙什么时候将自己处在危险之中过？他这么做一定有自己的理由，你相信他！不要冲动，你现在什么也做不了！如果明子回来，发现你发生了意外！那该怎么办？”莫凡死死的拦住了，想要冲回去营救沈明的叶心夏。
　　“为什么？为什么他什么都不告诉我呢？表现的那么自然，让我……根本什么也察觉不到！”叶心夏的眼泪不断地涌出，她不知道自己到底是为沈明担心，还是埋怨对方什么事情都不和她商量。
　　也许两者都有，这种感觉很复杂，又很矛盾。
　　所有人都低着头，谁也没想到会发生这样的事情。甚至晨颖心中还有些责怪，责怪那个在她眼中已经死去的沈明。
　　为什么要干出这么愚蠢的事！

第182章 半只佛掌震天狼
　　“我相信沈兄！”
　　就在众人沉默无语之时，端木方突然开口说道。语气十分坚定，眼神同样也坚定。
　　虽然端木方不知道沈明为什么这么做，但是他就是相信。这个平时看上去不着调的青年，不会去自寻死路。
　　“你凭什么相信？”叶心夏红肿的眼睛，用一种愤恨的目光看着端木方。
　　叶心夏和沈明的回忆历历在目，但她现在却十分的矛盾。她之所以反驳，并不是因为他不肯相信端木方说的话，在她的心里，她比任何人都希望沈明不要出事。只是……沈明为什么总是这样，好像谁都不懂他一样。
　　“我不知道，但我相信！沈兄是什么样的人？你们难道不比我清楚吗？我知道，很多时候沈兄都给我们一种神秘之感！我起初也很奇怪……一个小县城中走出来的青年为什么总是有种让人琢磨不透的感觉？那强大的实力，甚至让同辈人感到绝望！
　　但我后来释然了，为什么要弄清楚他呢？这不是认识沈兄的魅力吗？
　　所以我相信沈兄，无论做些什么，都有着他的原因。”端木方摇了摇头，他不想去争辩些什么。但他能够看的出来，众人的心中除了担忧，还有一种难以明说的批评。
　　就连叶心夏也是如此，她心中责怪着沈明。
　　“明哥……我也相信他！”张小侯也是站了出来。他自小就是沈明和莫凡的小跟班的存在，尽管他心里也奇怪，沈明的做法，但他也选择相信！
　　“我看你们都疯了！那是天地劫炎！你们以为是什么？在这里无意义的争执到底能为他做些什么？
　　我和他不是朋友，所以有些话我没说。他的行为在我眼里愚蠢到了极点！没有人会做出如此送死的行为！
　　但现在这些都不重要，重要的是它还活着吗？你们作为朋友，难道连这点轻重都分不清吗？”晨颖此刻是最冷静的一个，也许她心中的埋怨更深，但她却知道现在并不是责怪的时候。
　　叶心夏捂着脸，她不明白自己刚才为什么要说那些话。也许是心虚吧！
　　因为叶心夏从来都没有看懂沈明这个家伙，所以才会如此的心虚企图将自己无力的自责所以掩盖。
　　“现在我们能做的只有等待，等这天地劫炎过去，无论如何！我都要找到他！”莫凡的心情十分的复杂。
　　虽然他不清楚沈明到底为什么那么做，但是自己不带着叶心夏，沈明就不会跟过来，你就不会发生这些荒唐的事情。
　　莫凡不知道为什么自己每次都能坑到沈明，难道真的是他太鲁莽了吗？可为什么报应这会发生在自己最好的兄弟身上！
　　这不公平啊！
　　……
　　“滴答，滴答……”
　　一片黑暗之中，除了清脆的水滴声之外，安静的简直可怕。
　　沈明猛然惊醒，看着四周的一片漆黑，一时之间有些懵。
　　突然沈明感觉有什么温热湿滑的东西，在舔自己的右手，整个人一下子清醒了起来，右手猛地一缩。
　　但这种黑暗切死寂的环境之中，突然感觉自己手被舔了，简直就是大恐怖！
　　沈明回首看到身后的光亮，拔腿就跑。你顾不得的前方到底是什么了，反正总好过这四周的黑暗
　　地面似乎是石板铺成的，虽然沈明看不见，但沈明却能感受得到，踩在上面的坚实以及平滑。
　　放点在快速的扩大，而沈明的身后竟然也传来了急促的脚步声。
　　“我去，我柜子动了！”沈明刚醒来就遇到这种灵异事件，简直就是倒霉到家了。
　　双腿附着雷电，沈明这速度，瞬间提了上去，一下子就冲进了光点。
　　沈明一个翻滚，摔在了一片金碧辉煌之中。
　　而随之而来的，一道绿色的身影，同样也撞进了沈明的怀里。
　　沈明下意识的摸向了怀中那个绿色的东西，冰冷而又光滑的触感。
　　“啥玩意儿？”沈明时刻终于看了个清楚。
　　一个乌龟模样的生物此刻正趴在自己的胸口上，伸着长长的脖子看着自己。
　　与普通乌龟不同的是，眼前的这个乌龟……竟然不是趴着的，而是双脚站立在沈明的胸前。
　　“我去！忍者神龟吗？”沈明挠了挠脑袋，一时之间有些蒙。
　　“你就是我的主人？”小乌龟一脸鄙夷的看着沈明，眼神中似乎还有些不屑。
　　“哇靠，王八说话了！”沈明猛地惊起。
　　小乌龟顺势一个后空翻，稳稳的落在了大殿上。
　　沈明眼珠子都要瞪出来了，这乌龟不仅会说话，还会China功夫！
　　“好怂的主人，你以前不是还会吓我的吗？还有本龟是乌龟才不是那种低等的王八呢！”小乌龟人模人样的双手叉腰，阴阳怪气的说道。
　　沈明终于反应了过来，有些狐疑的看着小乌龟：“你是那颗蛋？就孵出个这玩意儿？”
　　沈明蹲了下来，点了点小乌龟的脑门。血亏啊！
　　自己冒着生命风险就换回来一个看上去一脚就能踹飞的乌龟？这……肠子都亏出来了！
　　“瞧不起谁呢？”小乌龟看这什么似乎看不起自己，顿时就不乐意了。
　　沈明顿时乐了，就这么一个小玩意儿，还挺有性格。
　　就在沈明还想说些什么的时候，一声恐怖的狼嚎响彻了整个大殿。
　　“嗷！”
　　沈明顿时神经紧绷，而刚才还神采奕奕的小乌龟，此刻已经以光速钻进了壳子里，只剩下个龟壳在地上不停的打转。
　　极寒的冰冷！沈明此刻才意识到自己正处在一片未知的金色大殿之中！而位于殿正中央那诡异的金色雕像，更是让人匪夷所思。
　　金色的天狼雕像之上竟然有半只断掉的佛掌！
　　冰冷刺骨！浓烈的杀气让空气的温度都在急剧的下降着！沈明望向了大殿中央那座金色的天狼雕像！沈明刹那间，仿佛看见了千军万马，自己随时都可能被撕的粉碎一般！
　　沈明感觉自己的心脏被握住了一半，随时都可能停止跳动。
　　然而下一秒，一片梵音佛语！冰冷刺骨的杀气顿时消散！恍惚间沈明似乎看到了一尊金色的大佛镇压了那不屈的天狼！
　　天狼头顶的那半只残破佛掌金光大盛！
　　沈明胸前的那股沉闷感，顿时也消失不见，然后背后已经大汗淋漓。
　　“这是什么鬼地方？”
　　沈明寒毛直立，刚才光顾着和小乌龟扯犊子，差点忘了自己的处境。
　　伴随着天狼之音的消失，小乌龟也是试探着重新伸出了脑袋。
　　沈明看了一眼怂到不行的小乌龟，不屑的撇了撇嘴：“嘴强王者，不过如此！”
　　“放屁！老子血统高贵，不屑于和一头小狼计较好不好？”小乌龟也不是吃素的，重新站了起来反驳的说道，对于自己刚才怂的一幕好像是忘了一般。
　　“小狼？你认识？”沈明有些好奇的瞥了一眼小乌龟，这话说的貌似有些其他的意思。
　　“你秀逗了，老子才生出来没多长时间，怎么认识他？但我知道就算是狼活着，等老子长大了，照样干他！”小乌龟说的话十分嚣张，好像丝毫不把天狼放在眼中一般。
　　“呵呵！”沈明真算是服了，自己拼命就孵出来个这么个玩意儿？
　　系统这个缺大德的，是不是又摆了自己一道？
　　“还是想想办法，怎么出去吧，这地方有些诡异！”沈明喃喃自语的说道。
　　虽然说这里一片金碧堂皇，但是刚才那股杀气甚至让沈明有种喘不过气的的感觉。
　　这到底是何等强大的存在，仅仅是一座雕像，就如此可怕的威势！
　　这片大殿的装潢极其简单，除了那座天狼雕像以及天狼之上那半只断掉的佛掌之外，四周在没了其他的物品。
　　沈明走到了大殿的边缘，看着墙上那些晦涩难懂的文字，真的有些后悔当初上学的时候，为什么不认真听文化课。妥妥的文盲一个！
　　沈明找了许久，除了来时的那个洞口之外，再也找不到第二个出口。
　　“难道用来保命的一次性传送令牌这么快就要使用掉？”沈明咬了咬牙，这保命的东西没用到关键时候，要是浪费在这种地方，真是有些可惜了。
　　沈明大手一挥，眼前竟然凭空出现了数十条弹幕。
　　看完这些弹幕沈明不由得暗自叹息了一口气。自己的荒唐行为终究是又让大家担心了。
　　刚才那些就是窃听种子传来的消息，沈明再推开叶心夏的最后一刻便将窃听种子种进了对方的身体。就是怕自己一旦发生意外，还可以通过窃听，总之来定位到叶心夏的位置，依靠一次性传送令牌最起码还能保自己一命。
　　“我也不想做这样荒唐的事情啊！奈何系统任务！”沈明喃喃自语的说道。
　　“恭喜宿主完成任务，奖励：1500胁迫点，系统商城开启倒计时(半年)”
　　“系统商城！你可终于干点人事了，不过这倒计时……算了，对你的要求，我也不指望有多高了。”沈明无奈的摆了摆手，眼下的情况确实有些难搞，但还不到完全没有办法的地步。
　　沈明最大的优势就是底牌巨多，多到连他自己都有些说不清楚了。
　　银光一闪，36颗空间之石出现在了大殿的金色地面上。
　　“还好还留了一手！”沈明庆幸自己来之前收购了36颗魔石，正好可以对应的36颗空间之石。
　　一次性传送令牌虽然是一次性的但是作用远远要高于空间之石。不到万不得已，绝对不能轻易动用。毕竟那可是足以比肩空白名片和张三必须死的顶级底牌了。

第183章 一代天骄
　　摆放好36颗空间之石，沈明又将强力魔石摆在了相应的位置。
　　空间之石微微颤动，一道深奥的魔法阵就那么被勾勒在了地面上。一股强烈的魔法波动传出。
　　“可以！”沈明不由得一喜。
　　一旁的小乌龟见此状况，立马跳到了沈明的肩膀上。
　　“厉害啊，主人，我就知道你可以！”小乌龟立马溜去拍马了起来。
　　沈明不屑的撇了撇嘴，果然是王八，还真有王八的尿性，能伸能缩。
　　沈明也是抓紧时间站在了阵法中心，他能够感受到叶心夏身上那颗窃听种子的位置。
　　银色的光柱升起，将一人一龟包括在内，空气阵扭动。
　　沈明能够感到自己的身体，仿佛在被撕扯着。这种感觉相当的奇妙，沈明可以清楚地感受到自己和这个世界的联系，或者说和这片空间若有若无的关系。
　　“咔嚓！”
　　突然，一股强大的震荡之力让尚未完成的空间传送阵法瞬间破碎！
　　36颗空间之石竟然全部炸裂！
　　沈明这小乌龟也是被弹飞了，出去重重的砸在了墙壁上。
　　强大的反震之力，让沈明猝不及防，一口鲜血喷涌而出。
　　“我干！我要是火系魔法师，我就把你给炖了！”沈明翻了个面，从身下拿出了已经缩在壳里的小乌龟。
　　本来撞一下倒没事，还不至于吐血，可是这货抵在了自己的脊梁上，差点就被干残废了！
　　“封锁了空间！该死，这到底什么鬼地方？”沈明终于感觉到了一丝危机感。
　　现在连一次性空间令牌都不太敢用了，这里有空间封锁。所以说一次令牌不受空间限制，但以防万一，不到最后还是不能轻易动用。
　　犹豫了许久，沈明最终还是放弃了使用一次性传送令牌。随着剧情的推进以及实力的增长，那些更具有威胁性的事件也会接连发生。谁也不嫌自己的底牌多，能留一张就留一张吧！
　　若是实在不行了……那也只能使用了！
　　……
　　“这些壁画又是什么意思？”
　　沈明辗转大殿，除了那些看不懂的文字之外，只剩下一些画风古老的壁画。
　　这个地方也不知道存在多久了，但根据墙上这些壁画的风化程度来判断，应该不是近代人搞出来的。
　　这就难办了呀！越老越妖，那些古之大能搞出来的东西绝不会简单。
　　想想沈明是怎么过来的，他自己并不是很清楚。但之前明明身处于天地劫炎之中，却突然出现在这么个地方，必然是和天地劫炎有关了。
　　难怪这个地方这么长时间无人发现，又有谁敢于站在天地劫炎之中，而且能够扛住天地劫炎的灭世之威吗？
　　想到这里，沈明突然有了个大胆的猜测，背后止不住的冒出冷汗。
　　刚才那突如其来的杀气，以及那虚影大佛镇压天狼！
　　难道说这个地方是为了镇压而存在？外面的天地劫炎难道也只是外围防御吗？
　　这地方难道是一个坟墓！如果是这样的话，到底是谁的坟墓！连死了也得如此防范！
　　“这壁画上的这个人好残忍啊！动不动就屠城！”小乌龟跟着沈明都不发，同样也在大殿里四周转着。
　　沈明也不知道这是个什么品种，看起来有些像鳄龟，但是龟壳却是十分光滑。最主要的是，即便是再强大的妖魔刚出生的时候也不会说话吧？这龟竟然能通人语！
　　刚才沈明着急的出去没有深想，现在想想还真够诡异的。最重要的这个货刚生出来没多久，就坑了自己一把。脊梁骨差点没被它给各断了！
　　总的来说，沈明对这只杂毛龟一点好感也没有。
　　“主人，你怎么看着我干嘛？刚才我也不是故意的，本能反应啊！咱们做乌龟的，该怂的时候就得怂！”小乌龟说的十分的理直气壮。
　　沈明无奈的叹了一口气，继续观察这壁画，说不定这里就有线索。前世对于盗墓题材的影视和小说倒也相当也感兴趣。
　　一般这种地方，线索不在壁画里，就应该在一些雕像上。只不过大殿中央的那座天狼的金色雕像给沈明机强的威胁感，不敢轻易靠近。
　　壁画上的内容沈明大致可以了解，里面讲的似乎是一个草原的君王，这个君王似乎还是一个强大的亡灵魔法师，将自己改造成了怪物，企图永久的统治。只不过……后面这段壁画的颜料已经掉的差不多了。沈明大概推测，这个君王莫名其妙的死掉之后，那去推倒他的人，为了防止有人复活变成怪物的君王，将他葬在了一个……
　　“我靠！这尼玛什么意思？”沈明看着看着人呆了，图画上整座大殿似乎就是一个棺材的模样。
　　而整个棺材竟然被无数的锁链做捆绑的，更诡异的是壁画上的棺材竟然是在不断的移动当中。而它所经过的版图竟然囊括了整个亚洲！
　　沈明虽然不怎么学习，但是地图还是看得懂的！
　　“我去！不会吧？”沈明现在是真的想骂娘了，自己真是倒了血霉了！
　　这已经不知道是沈明多少次开起了剧情之外的剧情。前几次还好，最起码没什么危险，可这一次是什么情况？
　　如此庞大的工程！真的是人为可以实现的吗？
　　这头怪物难道就是那个天狼吗？沈明不由自主的将目光放在了那个金色的天狼雕像上！
　　那半只断掉的佛掌就是为了封存这个怪物！
　　“呼！”沈明尽量的平复心情，他对于这个世界了解终究还是太少了。
　　在魔法师为主导的世界，力量是贯彻整个历史的存在。这个世界到底发生了多少令人不可思议的事情，那些他不知道埋没在历史长河中的事情，也许真正发掘出来会惊讶所有人吧！！
　　“天狼，草原，亚洲！一代天骄！”
　　如果壁画上的意思沈明没有理解错的话，并且这里确实是一座坟墓！那么这座坟墓所埋葬的人，一定已经不言而喻了！
　　一代天骄！那个镇压了整个时代，让所有人都胆寒的强者，那个超越了历史上所有帝皇的君王！那个达到了前无古人，后也不见来者成就的天骄，成吉思汗！
　　“难怪有那么强烈的杀气！”沈明现在也终于明白，刚才那一瞬间天狼所爆发的杀气，为何如此的强烈。
　　成吉思汗征战了一辈子，所过之处无不是屠城。这得杀多少的人，这得流多少的血？沈明能够肯定如果不是那半只佛掌，光是杀气恐怕都够自己死几百次的了。
　　前世的考古界之谜，成吉思汗的陵墓。没想到上辈子没有人解开的谜底，竟然这辈子被自己给碰上了。这到底是幸运还是厄运？
　　“必须赶快离开这里！说什么也得赶快离开！”沈明以为凭借自己的实力已经可以独挡一面了，最起码碰到一些精怪应该是没什么问题。
　　但在一代天骄的陵墓之中，沈明连半分信心也没有。留在这里绝对是个必死之局！
　　既然是为了镇压而存在，那么这个地方根本不可能有任何的出口！
　　“必须赌一把！”沈明手中出现了一枚银色的令牌，他只希望系统不要坑自己。
　　“那王八……”
　　沈明刚想呼唤小乌龟，虽说这只王八看上去有些不靠谱，但未必不能投资一波。况且自己费了那么大功夫才把这东西孵化出来，要把这货留在这里，沈明就真的亏死了。
　　“咋了主人？”小乌龟听到了沈明的呼唤，屁颠屁颠的跑了过来。
　　沈明目光一转，只感觉脑部供血急速减少，一种前所未有的恐惧感迎上心头，沈明眼前穿那件一片漆黑。
　　在意识的最后时刻，沈明真的后悔没有发那只该死的王八给炖了。它竟然把镇压天狼的那只断掉的佛手给掰了下来！
　　……
　　“这是……空间魔法的气息！我就知道沈兄一定没事！”端木方激动地大笑了起来。
　　听到了端木方的声音，所有人都激动的跑了过来。
　　“明子呢？发现了吗？”
　　“我没找到沈兄，但是这里有空间法定留下的痕迹。我们离开之时，这里是没有的，那么只能是沈兄所留下的！”端木方心中暗自松了一口气，最起码现在能够证明沈明没死。
　　“太好了，我就知道明哥我不会有事的！”张小侯开心的大叫着。这里也许只有张小侯是真正的从头到尾不相信沈明出事了的人吧！
　　毕竟对于张小侯来说，沈明在他的心中地位甚至比莫凡还高。因为在他眼里，这个小小年纪就可以用满口的道理乎的，大家团团转的家伙不会选择做傻事。张小侯对于沈明的信心，甚至你对他自己的信心还高。
　　叶心夏终于松了一口气，你心中却难免有些自责。情感总是双方的，虽然沈明和叶心夏已经在一起了。但也许会产生一些不在一起时不会产生矛盾。
　　双方的坦诚相见和信任有的时候才是长长久久的保障。
　　可惜……沈明终究无法将自己所有的话说出来，因为他生来就必须承担一些秘密。即便是到死，也不能说出来的秘密。

第184章 继承万载圣贤之意志，我等无敌于世间！
　　“现在怎么办？既然沈明大概率没有生命危险，咱们还要在这里耗着？”晨颖十分直白的问道。
　　她只是赵满延的表姐，而不是仆人，来就是为了历练而不为其他，要是将所有的时间都浪费在这，对于她来说并不公平。
　　虽然这么说，有些没有人情味，但却没有人提出反对。因为他们也没资格去指责晨颖什么，人家的确说的有道理。
　　“现在不知道明子到底传送到了哪里，我们现在只能先离开。”莫凡咬了咬牙说道，他是这支队伍的领队。他必须做出决定，今晚他心中很不愿意，但现在他们不能像无头苍蝇一样。灼原北角并不是什么善地，他们必须要离开了！
　　“我是不是真的很没用，我真的很想说，我一定要找到他，但是我一个人……我什么都做不到！”叶心夏哽咽的说道。
　　她在这支队伍中，完全就是个累赘，只有当有人受伤的时候，叶心夏才能起到作用。
　　沈明又一次失踪，所有人都有资格说：我去找吧！
　　可是最应该说出这句话的叶心夏却说不出来，因为她没有说出这句话的能力。
　　这种无能为力的感觉，任谁都无法接受的吧……
　　……
　　“杀！”
　　震天的嘶吼，大地在颤抖，遮天蔽日的乌云让气氛攀升到了顶点！
　　鲜血肆意的飞溅，尸体的各种组织不乱的掉落着。战场如同一个巨大的绞肉机器，天花乱坠的魔法让这个绞肉机器无比的残酷！
　　这就是沈明所看到的场景，他不存在于这个世界，或者说这根本就不是一个世界。
　　沈明不存在于这片空间，但他的眼睛却能看到这片空间。
　　他能够看到这死亡的乱象，他能看到天空上那俯视一切的伟岸身影，举手投足之间都是毁天灭地的力量！这就是人类顶尖强者的力量吗？
　　而他的对面，是一头让人无法看清的怪物！
　　这是一场王对王的战斗！地面上，人类的魔法师一退再退，但他们还在奋勇厮杀！因为他们的君王还没输，那个带领他们百战百胜，攻无不克的君王还在战斗！
　　天可汗！万岁！
　　沈明看着看着，突然有一种天旋地转的感觉，整个人市长上升到了天空。
　　放空中那到君临天下的身影霸道异常，面对那不可名之物丝毫不惧。
　　浓雾之中，那根本看不清的不可名的怪物张开的血红的双眼，滔天的威压，仿佛让天地都在颤抖！
　　这到底是何等层次的力量？
　　“看着吧！这个世界终究是人来主宰！”
　　万道雷霆，灭世之景！
　　百丈之宽的雷霆划破天际，以盖顶之姿将那浓雾之中的不可名之物撕的粉碎。
　　浓雾驱散，乌云退去！阳光再次洒落，地面上的战局也发生了扭转！
　　胜利！胜利！
　　震天的呐喊声宣告着这场战争亦或是屠杀的胜利！
　　“这就是真正的强者！”沈明只感觉自己心神俱震，这是他至今为止第一次亲眼目睹的绝世战斗！
　　又或者说是一面倒的屠杀！
　　数百丈宽的雷霆！这真的是人可以拥有的力量？眼睛这个君临天下的霸道声音，再次震惊了沈明！
　　“你在想些什么呢？”那到霸绝天下的身影享受着地面上那欢庆胜利的呼喊，但莫名的对着空气缓缓的说道。
　　沈明不由得心头一紧，难道说对方感受到了些什么？怎么可能，眼前的画面绝对不属于这个时代！应该是来自更遥远的古代！
　　而眼前的这个人，必然就是一代天骄，被称为屠夫的男人成吉思汗！可他似乎感受到了自己！
　　“我看不到你，摸不着你！但是我感受到了你的窥探！回望过去，有无上之霸道王者可有一战！纵观未来，你是第二个窥探到我的存在！等着我，踏破历史长河！我要找到你，颠覆你的统治，创造属于我的王朝！这个世界属于人，但最终属于我！
　　若是我赢了！立誓我族无敌！要是我输了，望继承万载圣贤之意志，我等无敌于世间！”
　　霸道之言，响彻云霄，沈明心头如遭雷击，这是禁咒？又或者是已经超脱了这般层次，这到底是何等的强者？竟然能够感知过去，预知未来！
　　沈明有史以来最害怕的一次，即便知道对面的那个人伤不了自己半分！但总感觉他会破镜而来，将自己当场斩杀！
　　即便隔着这无法突破的历史长河，都能感受到那一代天骄可怕的力量，这个让历史都铭记的男人到底强大到了何等的程度啊！
　　“放肆！放肆！放肆！”
　　一连三个放肆，让沈明的灵魂都在颤抖，他不知道眼前这个男人为何突然暴怒，但却真真切切地感受到了来自灵魂的惧怕。
　　这已经不是主观的意识了，这是来自规则的压制。何为规则？强者便是规则！
　　“你不是王，你在恐惧！你不配成为我的对手！滚！”男人怒吼着说道，仿佛被羞辱了一般，滔天的杀气，让原本拨开云雾的天空，再次乌云密布，天空仿佛都要撕裂，杀气犹如利剑，方圆百里地动山摇。
　　沈明只是感觉自己的灵魂被重重的锤了一次，整个人再次失去了意识，犹如断了线的风筝掉入了无尽的深渊！
　　……
　　当沈明再去张开双眼之时，小乌龟早就做成了一个龟壳，躺在了自己的旁边。而且那被小乌龟掰下来的半只残破佛掌又重新整压在了天狼之上！
　　沈明此刻还没回过神来，手中的一次性传送令牌还紧握着。回想起刚才那一幕，不由得打了个冷颤。
　　“和他相比，我如同一只蝼蚁！怎么可能？世间怎会有如此力量？人类是在退步吗？”沈明陷入了深深的怀疑。
　　他不知道天骄所面对的不可名之物到底是何等层次的怪物，但是那毁天灭地的气势让人绝望！可就是这样一个怪物，在天骄的面前毫无一战之力！
　　良久，沈明终于缓过了神来，见识过真正的力量，才知道自己有多么的无知。这个世界有太多自己不知道，连想都想不到的神秘存在。自己终究还是太弱小了！
　　沈明一度以为在全职法师的世界，再强的实力也未必能够比得上那些善弄权谋的人，但刚才的一幕却让沈明动摇了。
　　原来真的有那种无视一切的力量，那种霸绝天下的力量！
　　“也不知道千古一帝和一代天骄，比起来……到底谁更强呢？”沈明不由得想起了那埋葬在古都的古老王。
　　那个历史上第一个皇帝，同样是霸绝天下。也许只有他才能和一代天骄相比肩膀！
　　毕竟只是一个躯壳铠甲便可以让人拥有比肩顶级帝王实力的强大存在，那他全胜时期到底有是多么的恐怖啊！
　　“这何时出现一扇门？”沈明看着原本毫无缺口的大殿，既然多出了一扇小门，不由得有些奇怪。
　　回望自己之前来的那个洞口，此刻已经重新变为了金色的墙壁，好像从来都没有出现过一样。
　　而那道金色的拱门，半遮半掩，似乎已经开了一条缝隙。
　　沈明随手拿起了，已经缩成龟壳的小乌龟，向着那道门走了过去。
　　通过半遮半掩的门缝，沈明似乎看到了一片鸟语花香。
　　沈明相手不由自主的放在了门上，轻轻地推开。
　　一只脚踏入其中，一种无比的舒爽感倾袭了沈明的身体。
　　“这是哪？”
　　当时没完全踏入了这里，放眼望去，仿佛根本没有尽头，而他背后的那道金色拱门，竟然也渐渐隐去。
　　沈明似乎是来到了一个全新的世界，望着眼前的一切祥和美好充满了好奇。

第185章 君王一怒，山河染血
　　“我的位置改变了？”沈明在踏入这里的这一刻便感觉叶心夏的位置离自己似乎远了无数倍。
　　大殿的位置果然在变化，自己现在又身处何方？沈明再一次认识到了自己的渺小，自己脚下的这片土地到底埋藏了多少个秘密，到底有埋葬了多少的强者！
　　那就曾经能够改变世界的人物终究是湮灭在了历史的长河之中！
　　小乌龟此刻也从龟缩的状态恢复成了原本的样子，探头出来了。
　　刚才怂了一批的小乌龟发现四周并没有任何威胁，又一次神气了起来：“就这？就这？主人你有本龟相助一定会超过那个狂妄自大的家伙！”
　　“刚才的画面你都看见了？你就不害怕吗？”沈明有些好奇的看着小乌龟，他不知道这个怂到极点的家伙是怎么能说出这么狂妄的话的。
　　“为什么要害怕？一个死人，怕他做甚？虽然我刚出生不久，但是刻在我基因里的东西告诉我。这个世界是包容的，它不会给予任何生物限制。但是没有人可以超脱，因为是生物本身给予了自己限制。
　　刚才的那个家伙虽然强，但却不足以让我恐惧。因为我传承的记忆之中有更让人胆寒的东西，只不过就连那样的存在也湮灭了。
　　时间才是最大的敌人，这一点无可否认。主人，别天真了。除了真实的站在你面前的，没有什么可以让你害怕。”小乌龟人模人样的说道。语气之中，似乎还带着些许的沧桑。
　　“我说你到底是什么种类的乌龟，巴西龟还是鳄龟？”沈明拎起了小乌龟，她真的十分好奇，这玩意儿刚出生，就这么逼格满满到底是什么种？
　　“你才是巴西龟呢！本龟才不是那种低等物种！我是……我……记不得了！但是本龟的血统一定很强！”小乌龟不知道怎么辩驳，好像是真的忘了一样。
　　“呵呵，还是想想怎么离开这里吧！”沈明放下了小乌龟，看着四周一望无际的美景陷入了思索。
　　这里似乎没什么危机，甚至风景都出奇的美丽。可不知道为什么，沈明总感觉这里有种说不出的诡异。
　　这是哪的？这么漂亮的地方，没有妖魔也没有人类，就像是世外桃源一般，与世隔绝。难道这是一片独立的空间？
　　沈明并没有着急动用一次性传送令牌，通过窃听种子知道叶心夏那边并没有发生危险。
　　这个地方说不定还有其他的出口，也就不那么着急浪费这个底牌了。
　　一人一龟在这片草原上孤独的探索着。
　　……
　　也不知道走了多久，沈明终于在一片看不到尽头的湖水面前停了下来。
　　远远望去，似乎有人在湖上泛舟！
　　沈明冲着湖中央的那道模糊的影子，大声的呼喊着！
　　那个人也许是打鱼的，但无论怎么样，终于是看到人影了。
　　有人就代表着自己离文明不远了，这个地方也是可以离开的。
　　远处舟上的人似乎是听到了呼唤，划着船慢慢的靠近了岸边。
　　沈明诧异的是船上的那个人竟然是个年轻人，典型的东方人脸。看来自己在的这个地方应该还没有出国。
　　“年轻人？哦吼，还有一只……不得了的小乌龟！”那明年轻人看到一人一龟，似乎很惊讶，好像十分欣喜。
　　“哎哟，这个年轻人不错很有眼光嘛！”小乌龟听自己被人夸了，立马兴奋了起来，要不是沈明在旁边，估计直接就跟人跑了。
　　“这位兄弟，在下沈明，请问这里是什么地方？能带我们去附近的城市吗？”沈明冲着对方抱了抱拳，十分礼貌的说道。
　　求人办事，必须拿出好态度。而且沈明总感觉这个年轻人不简单，见到一只会说话的小乌龟，竟然一点惊讶的表情都没有了，仿佛是理所当然。
　　这可就让人有些难以捉摸了。
　　“这么着急的吗？”年轻人叹息了一口气，仿佛是很失望一般，随后便冲着沈明挥了挥手。
　　“上来吧，走之前跟我聊聊天吧！我在这里一个人也挺无聊的。”
　　沈明犹豫了一下，最终还是上了船。他并没有感受到年轻人的恶意，但也不得不防，手中的一次性传送令牌已经悄悄的握了起来。
　　……
　　平静的湖面上，小舟泛泛而行，年轻人似乎很享受这里的平静祥和，但是看着沈明的眼神去格外的友好和热情。
　　“其实这里挺美的，就是人太少了，上一个来这里的人已经是很久以前的事了。那个人好像姓刘，实力可是比你强大的多啊！所以你要多多努力哦。”年轻人用着长辈关怀晚辈的目光温柔地看着沈明。
　　“啊？”沈明心情十分奇怪，这人说话怎么老气横秋的，看上去和自己差不多大。
　　年轻人笑而不语，伸出纤长的手指指了指湖面，示意沈明往下看去。
　　沈明犹豫了一下，一旁的小乌龟倒是丝毫都没有顾忌，直接伸长了脖子望着湖下看。
　　“靠！吓死本宝宝了！”小乌龟仿佛看到什么令人恐怖的事情，脚下一滑，龟壳朝下，四脚朝天的跌在了船上。
　　沈明也是好奇的伸头往下看，他还奇怪了，之前成吉思汗那么猛都没让小乌龟感到害怕，还有什么事情可以让这个天不怕地不怕的家伙感到恐惧呢？
　　湖水清澈无比，沈明探头的一瞬间，只感觉自己整个人都僵住了，瞳孔放大，全身的毛孔都在尖叫着！
　　除了震撼二字其他都不足以形容沈明此刻的心情！
　　骷髅！一眼望不到边的窟窿，这满面风光的湖面之下既然是堆积如山的骷髅之山，铺平了整个湖底！
　　沈明此刻才终于意识到，这么美的湖中竟然连一条鱼都没有。
　　这根本就是个彻头彻尾的死湖！
　　“这里有普通人，也有天才，还有那些强大或者弱小的妖魔，但他们最后都变成了骷髅了。最天才的有可能被压在最底下，而最普通的那个去有可能站在最高处，距离湖面最近的地方。历史的车轮滚滚向前，以你的实力其实不足以了解这些。但你毕竟是来到了这里，这些都是我应该告诉你的。”年轻人摇了摇头，他对于沈明的表现并不是很满意。最起码在他见过的人之中，沈明表现的是最差的一个。
　　不过倒也能理解，年轻人见过的人之中沈明也是最弱的一个。祈求一个弱者，拥有一个强者之心未免有些要求高了。
　　这样的想法倒也不错，弱者并不是不配拥有强者的心。而是根本就没有体验过什么是强大，又怎么能明白呢？若是自身弱小，却又毫无敬畏之心，这并不是优秀的品质，而是愚蠢的表现。
　　“你到底是谁？这里又是哪？最起码别让我像一个小丑一样！”沈明深吸了一口气，尽量平复着自己的心情，但是身体还是不由自主的紧张了起来。
　　尽管拥有一次性传送令牌的他可以第一时间离开这个地方，可这种未知的恐惧的确让人胆寒！毕竟真正致命的永远是那未知的东西！
　　“我……一个贪生怕死，自甘堕落的人！而这里曾经尸横遍野，是那个人留下的战场！那就被称为天可汗的人留下的！
　　一将功成万骨枯！何况是君临天下的帝王呢？历朝历代，多少君王一怒，山河染血？可又有几人知道，身为君王肩上的责任是万民天下！
　　仁者无敌，错！是人者无敌！”年轻人的情绪突然变得激动了起来，眼神似乎闪过了多种情，有后悔，有恐惧又有一丝懦弱。
　　“你看过外面的世界吗？你不是这个世界的人？现在的世界没有皇帝，人照样好好的活着。我承认那些镇压一个时代的帝王，的确强的令人胆寒，但就像你所说的那样，即便是再天才的人在死亡面前依旧是平等的。”沈明摇了摇头，他看得出眼前的这个年轻人是个偏执狂。
　　他所处的这个地方，也许并不是一个真实的地方，而他看到的这个人，也不知道是活了多久的老怪物，或者说是残存的意念。
　　“可笑啊！每一个来到这里的人都会跟我说外面的世界变了。就像那个姓刘的家伙一样，吹嘘着他的斩龙大阵！
　　你见过万妖奔腾吗？你见过那数不胜数的妖魔冲向城市，撕毁文明！将一切都变得虚无吗？
　　你知道真正的昆仑妖国到底有多恐怖吗？你见识过海底又是一片怎样的景象？你知道这个世界之外还有另一个属于黑暗的世界吗？”年轻人嗤笑着，他的脸上没有怒气，只有嘲笑。
　　“只要他们愿意，我们根本就没有任何存活的机会！我被困在这里，但我能感知的到，这个世界早就没了可以达到古之皇帝高度的强者了！
　　魔法师到了禁咒就是终点吗？这天地有多广阔，你真的了解？
　　就在这里！这世间万物有着太多让你匪夷所思的事情！有些事情即便是魔法，也无法解释，但它的的确确就是存在的！无论世界怎么变化，都没法改变这个世界需要一个强者！一个独挡一面的强者！”

第186章 生气的叶心夏
　　“可你跟我说这些又有什么意义？”沈明没有选择再继续争辩下去。
　　年轻人渐渐冷静了下来，也许是多年的孤独，让他变得情绪化了许多。那重新冷静下来的，他再次变得一副和蔼可亲的模样。
　　“我也不知道。如果你表现的义愤填膺，说不定我会泼你冷水。如果你表现的胆怯害怕，我可能会嘲笑你，讽刺你，然后激励你。好奇怪的情绪，可能我是在嫉妒你吧！嫉妒你可以好好的活在这个世上，对于我一个已经死了，不知道有多久的人来说。死了却又一另一种方式活着，真的太痛苦了！”年轻人摇了摇头，有着几分抱歉意味的说道。
　　“要到岸边了！”沈明看着不远处就要到达的彼岸，提醒的说道。
　　“不急，问你一个问题！”年轻人摆了摆手，不急不缓的说道。
　　“可以。”沈明点了点头，都好了这么长时间了，他的确不差这么一点时间。
　　“你抗揍吗？”
　　“啊？”
　　沈明愣了愣，还没反应过来，随之一股强烈的失重感侵袭了沈明的大脑。
　　沈明脚下的船体突然破了个大洞，整个人掉入了湖中。
　　“我去，主人！”小乌龟看着陷入湖中的沈明，顿时有些慌张了起来，顺势就要跳下去。
　　然而那名年轻人去拦住了小乌龟，似笑非笑的看着眼前这个小家伙。
　　“不用担心，我没打算伤害他。刚才我那番慷慨激昂的话语都没有影响到这个家伙。这就是他为你选中的原因吧！”
　　“我可不可以认为你在挑衅我？”小乌龟的眼神突然变得凌厉了起来，整只龟都散发出一种不一样的气势。
　　“不不不，我可不敢与您扳手腕。只是有些好奇，因为我越来越看不懂了。我寄居在这里，不知多少岁月了。算得上是苟延残喘，对于外面的变化，虽说有些感知，但是……”年轻人欲言又止，眉头微微的皱了皱。
　　“一个死人何必知道那么多？历史证明，你们所追求的帝王之道是错的！那么何不把机会交给这些蓬勃发展的新秩序呢？”
　　“哈哈哈……真的还有机会吗？这个世界难道真的不需要王了吗？可是……又有谁能够对付的了黑暗四王呢？就算是远古时期的你也只能看看应付一个吧！”年轻人说着说着，突然有些伤感了起来。
　　知道的越多，便会越发的绝望，他之所以苟延残喘在此，不过是心中还有些期待罢了。只是他不知道他这样的等待到底可不可以等到一个期待中的结局。
　　“我不想跟你在这扯犊子，你只不过是个死人！这个世界已经和你没关系了！你要真的对这个世界还有留恋，有种就去暗黑位面！做你该做的事情！”小乌龟无情的驳斥着说道，眼神中充满了不屑。
　　随机小乌龟纵身一跃，也是跟着跳入了湖水之中。
　　独自留在船上的年轻人望着那晴朗的天空，风和日丽的湖面，轻笑着叹息了一口气。
　　“人者无敌！望我等无敌于世间！”
　　高呼一声，年轻人的身影渐渐变得虚幻，化作点点星光消失在了空气之中。
　　“轰隆！”
　　原本风和日丽的天空顿时狂风大作，雷电交加。
　　刚才还一片祥和的景象，既然如同破碎的镜子一样层层坍塌，露出了那一望无际的漆黑！
　　美好就此消失……
　　……
　　荒野之中，一座坟墓之上，突然伸出了一只苍白的手！
　　一个披头散发，浑身泥泞的男人奋力地从坟墓之中钻了出来，而他的身旁还滚出了一个圆不溜秋的东西，看上去是个乌龟壳。
　　“我星星你星星！遇到个不讲武德的！”沈明此刻已经四肢乏力，整个人虚的一批。
　　当日从湖中掉落，那些原本沉寂的骷髅竟然都活了过来，全部向着沈明发起的进攻。
　　沈明不知道战斗了多久，只知道自己直到魔能耗尽都没斩杀一头骷髅。那些怪物根本就是不死的，即便是打成粉末也能够复活。
　　就在沈明都快绝望之时，想使用一次性传送令牌，突然被一股强大的吸力从湖底更深处传来，将沈明惜了进去。
　　等沈明再次出现，却发现自己和一具骷髅躺在一起，被埋在了一座坟墓之中。
　　这次的卓灼北角之行，绝对是神明有史以来经历过最诡异的事情。
　　沈明就感觉自己是个小丑，在那些真正的强者面前肆意的被玩弄。
　　沈明好不容易站了起来，拎起来已经缩成龟壳的小乌龟，随便的让他扔进了空间手镯之中。
　　随后便拿出了通讯器，惊喜的发现这个地方竟然有信号。
　　也就是说他终于回到了文明世界。
　　……
　　“离开吗？”
　　大厅里几人都是有些沉默，沈明失踪到现在还是没有任何消息。
　　莫凡低着头没有说话，这趟之行，她已经得到了自己想要的一切。而跟随他的朋友们，似乎只是单纯的来厉练了一趟。
　　莫凡突然觉得自己是不是太自私了？更何况沈明到现在一点消息也没有，先让他们难以接受的是，哪怕是一丁点的踪迹消息都没有。
　　“我……”莫凡刚想要说些什么，她的电话铃声就响了起来。
　　“明子！是明子打来的！”莫凡激动地大叫了起来。
　　叶心夏闻言，一把夺过了通讯器。
　　“你死哪去了？你知不知道大家有多担心吗？你到底知不知道……你难道不知道我……害怕吗？”叶心夏愤怒的大吼着，这些天所有的担心和埋怨都在此刻彻底的爆发了出来。
　　“我……对不起！”沈明不知道自己该说些什么，这还是他第一次见到叶心夏发火了。
　　这个一向对自己百依百顺的女孩竟然对自己发火了。沈明一时之间手足无措，他没想到叶心夏会如此生气，竟然不自觉的害怕了起来。
　　“我不要你的对不起，你可不可以……像个普通人一样，不要让我担心啊！”叶心夏的语气渐渐地柔和了起来，她终究无法真正的生沈明的气。
　　叶心夏只是受不了沈明突然的消失，让她感觉自己那么的没用，感觉自己除了担心之外，什么也做不了。
　　其余几人此刻都没有吭声，因为他们知道这是叶心夏和沈明两个人的事情，谁都没有资格插嘴。
　　“你现在在哪？我去找你！”叶心夏用着不容置疑的口气问道。
　　“我现在应该在古都，我也不知道为什么会来到这个地方。中间的事情很复杂，我不知道该怎么跟你解释，总之……我以后不会了。”沈明通过定位确定自己应该是在古都附近。
　　他也不知道自己是如何从灼原北角突然来到古都的，但最起码现在自己回到了文明世界。
　　“定位发给我，然后等着我……”叶心夏表现的十分霸道，不容沈明拒绝便直接挂断了电话。
　　听着电话那头传来的嘟嘟声，沈明叹息了一口气。
　　媳妇生气了，怎么哄？在线等！
　　……
　　……
　　随即莫凡他们回到魔都，明珠学府刚平静没多久，便再次躁动了起来。
　　这一趟行程，莫凡虽然收获了元素契约兽小炎姬，但莫凡的心情却不是很好。他对于自己的行为开始有些反思，这次的灼原北角之行，除了对于他自己，对于别人似乎没有多少意义。
　　为了他一个人让同伴深陷险地，这是莫凡想要的吗？答案必然是否定的！
　　虽然说沈明的事情主要责任并不在莫凡，在莫凡并不知道内情。只觉得要不是自己，根本就不会发生这些事情。
　　大魔王莫凡的心情糟糕，那么学院内就必然会鸡飞狗跳。
　　莫凡将所有的精力都放在了挑战学院排行榜比自己高的学员上。
　　即便是一些资历颇老的学生，也被处在气头上的莫凡给干翻了！
　　观众席上，看着莫凡战斗的两名青年家是饶有趣味。
　　“以你的修为要干掉这个天生双系的家伙需要多长时间，东方烈？”一旁的周书茗笑着问道。
　　东方烈仰起头，像是在思考，过了几秒钟，他才开口道：“就他现在所展示出来的实力……一两回合足够了。”
　　周书茗听后不由的愣了愣，随后大笑了起来，拍着东方烈道：“你这句话我可记着了。”
　　“你记着也没用，在我后面还有几个他根本逾越不了的人，所以你也没法看到这一幕了。”东方烈笑着说道。
　　“说的也是，不过有一个坏消息我要告诉你，有关这天生双系小子的。”周书茗说道。
　　“哦？”东方烈挑起了眉毛。
　　“他占了一个备选名额。”周书茗神神秘秘的说道。
　　“夺魁还没有到，他凭什么拥有一个名额？”东方烈心中有些不满。
　　“呵呵，光一个莫凡就让你如此不服气。我要是告诉你，咱们学院还有一个备选名额也不是你，而是那个实力全靠吹的沈明，你作何感想？”周书茗饶有趣味的看着东方烈，他清楚眼前这个骄傲的家伙可不会轻易的服气。
　　一个莫凡就让东方烈忍不住想要出手教训，再来一个沈明也要压他一头，恐怕早就怒火中烧了。

第187章 永恒
　　“凭什么？让两废物去参加世界学府大赛！学院到底是怎么想的？”东方烈终于是忍不住了，他自认为明珠学府没有人比得上他。
　　火院本就是明珠学府第一，而身为火院火榜第一的他本就应该是最有资格成为备选人的人，可现实却狠狠地打了他的脸。
　　“莫凡倒也说得过去，毕竟他的功绩摆在那呢。但是这个沈明我是真没有想到，他凭什么？”周书茗同样也是十分的不屑，只是他不像东方烈那般流于表面。
　　“没想到？怎么你想去探探那个家伙的底吗？”东方烈眼神一撇，看向了一旁的周书茗。
　　他也不是傻子，周书茗和他说这些，无非是想让他当这个出头鸟。
　　“呵呵，东方兄，你我之间要玩这种心眼吗？只是我实在好奇，沈明能成为备选实在是说不过去啊！”周书茗摇了摇头，他可不是一激就容易冲动的人。
　　东方烈再次看了一眼周书茗，缓缓的说道：“明珠塔的那位似乎对他很关注，这个家伙的身份很神秘。魔都不少家族甚至都十分害怕得罪他，连我们东方家也不例外。毕竟那位……已经不是我们能够牵制的了的！”
　　“呵！四大家族都要忌惮三分！如果是明珠塔的那位要保他，倒也可以给一个合理的解释。只不过，那位……前段时间闹出那么大的动静，难道……就不知道害怕吗？即便是到了那种层次，也应该是有所忌惮的吧！”周书茗摸了摸下巴，眼神中闪过一丝不甘和嫉妒。
　　他们这些身为大家族子弟的天才都未必可以得到那般强者的青睐，凭什么一个平民子弟，却能够做到！
　　“肤浅，这其中的事情又是我们能知道的？我劝你少打沈明的主意，那个家伙恐怕也不是吹嘘出来的。空穴不来风！最起码，暂时还没有人见识过他的第二系！”东方烈眼神突然一冷，他心中同样也十分的不服气。
　　但有些事情并不是靠实力就可以解决的，沈明就是一个特例！他牵扯到的事情太多，在这魔都没有几个人敢动沈明。
　　至于东方烈对于沈明的夸赞，完全就是为了面子上挂得住才这么说的。他心中到底有没有把沈明放在眼里，恐怕只有他自己才清楚。
　　“是吗？没想到还有你东方烈忌惮的人。”周书茗有意无意的说了一句，至于东方烈怎么理解，那就要看他自己了。
　　……
　　古都的街道上，一片繁华盛景。
　　“我说心夏，我到底怎样才能原谅我？”沈明委屈巴巴的说道。
　　“哼！宝宝生气了，哄不好的那种！”叶心夏小嘴一嘟，那般可爱的模样，看的沈明心都快化了。
　　“小妮子！你可别得寸进尺，你沈明哥哥也是有脾气的！”沈明故作生气的说道。
　　“你就知道欺负我。就允许你任性，就不允许我任性吗？你知道当时我有多担心吗？我有多自责吗？我害怕以后再也见不到你了！”叶心夏低着小脑袋，十分委屈，眼眶不知不觉又红了起来。
　　“唉！”沈明还能说些什么呢？
　　自己哪怕有千般的理由，对于叶心夏来说，都是一种伤害。
　　“沈明哥哥，心夏从来没有过问过沈明哥哥的事情。但既然我们在一起，沈明哥哥，你到底有什么事情瞒着我？你真的越发上心夏看不懂了。
　　心夏知道自己帮不了沈明哥哥，但是……我不想成为沈明哥哥的累赘。”叶心夏强忍着哽咽，然而眼泪却不自觉的滑落了下来。
　　“丫头！”沈明右手揉了揉叶心夏的小脑袋，伏下身子就那么直勾勾的看见偷偷抽泣的叶心夏。
　　“你……呜……”
　　沈明重重的吻在了叶心夏的红唇之上。
　　叶心夏瞪大了眼睛，不敢相信光天化日之下，沈明竟然做出了这样的行为。
　　四周走过的人们全都目瞪口呆的看着想吻在一起的两人，甚至还有人拿出手机拍照，鼓掌。
　　良久，唇分。一条晶莹的丝线连接着两人的嘴唇，在阳光下晶莹剔透。
　　“你知道吗？你不知道什么时候开始，我特别害怕你哭！答应我，永远不要流泪！”沈明温柔的拂去了叶心夏挂在眼角的泪水。
　　叶心夏通风之脸，胸前的小鹿一顿的乱撞，大口的喘息着，水汪汪的大眼睛四处闪躲不敢直视沈明的眼神。
　　沈明再次伸手捏住了叶心夏那可人的小嘴吧。
　　滑溜柔软的小肉牵动小嘴都出了一个八字，是那般的可爱！
　　沈明用的十分霸道的口吻说道：“女人，看着我！答应我！”
　　叶心夏看着沈明那深邃的眼眸，也不知道哪来的勇气，既然主动猝不及防的反吻在了沈明的嘴唇。
　　这回轮到沈明猝不及防了，他也没想到这丫头竟然也会这招！
　　“你亲了我一下，这下是我还给你的！你让我答应你的，我会做到！但是你也要答应我，下次再冒险，无论如何都要告诉我，你在做什么？你要干什么？不要让我干着急的等着好吗？”叶心夏双手环住沈明的脖子，她真的很害怕沈明又会突然的离开，然后在每个她快崩溃的瞬间又突然出现。
　　叶心夏知道自己阻止不了，也不应该去阻止沈明去做他该做的事情。她唯一害怕的是，什么都不知道，什么都做不了，连找个地方等待都做不到。
　　“恭喜宿主获得50胁迫点。”
　　“滚！”
　　……
　　“委屈你了。”沈明轻轻地抱住了叶心夏，却避开了这个承诺。
　　沈明没办法完成这个简单的诺言，因为他不知道哪天系统又会发布什么古怪的任务。
　　……
　　夜色已深，圆月当空。
　　沈明独自坐在阳台上，一时之间思绪万千。
　　这段时间发生的事情让沈明这辈子都可能难以忘怀。
　　相比于滚滚流动的历史长河，各个时代的天才，哪怕是镇压一个时代，也终究逃不过湮灭。
　　成吉思汗也许是沈明亲眼见过的人之中，最强的一个了吧。那举手投足之间并有毁灭一切的力量，整个天地仿佛都在掌控之中。
　　但即便是这样一个人，最终也没有逃过宿命。
　　“系统，你说这世界上唯一公平的就是出生和死亡了吧？无论多么伟大的一个人，刚出生时也是那般溺弱，你终究会等到死亡的来临。那么如果我有一天死了，你是不是就会找下一个宿主？”
　　“那你认为什么是永恒的？在人的眼里，飞蛾的一生是短暂的。在更高层次的生物眼里，人的一生也是短暂。那更高层次之外，还有更高的层次。你们眼中的漫长也许只是别人的昙花一现。”
　　系统这一次并没有嘲讽沈明，而是十分认真的回答了。
　　“我不知道，我没见过。所以才会问你啊！”沈明伸了个懒腰，长长的舒了一口气。
　　“我也不知道，永恒代表着没有尽头。那么看不到尽头的人又怎么知道自己是不是永恒？你这并不是一个正确的命题！”
　　“好像也有道理。”沈明认同的点了点头。
　　“其实你并不是第一个这么问我的，但是你却是唯一一个认同我的。那些人总以为拥有了我就拥有了一切，这个世界就该臣服在他们的脚下。但事实证明他们都错了。”
　　“你以为我不是这么想的吗？要不是你这么坑，我也可以一直装逼装到世界之巅！”沈明轻笑着说道，他也想拥有一个靠谱的系统，不过自己这个系统功能属实，没有其他系统那么强大。只能说凑合着用吧！
　　“我还以为你真的有那觉悟，没想到你是这么想的！”
　　系统说完这句话，现在也没有了声响，留着沈明孤独的坐在阳台上。
　　沈明此刻的心境达到了一种空灵的状态，对万事万物的仿佛有了新的看法。
　　顿悟！
　　沈明虽然坐着，但是却散发着一股莫名的气场。
　　也许连沈明自己都没有发现，处在他星辰之海中的三片星尘格外的闪耀！暗影系的星尘，49颗星子完美的构成了一幅星图！
　　暗影系中阶！
　　……
　　等沈明回过神来，突然发现自己的暗影系到达了中阶，也不由得有些惊讶。
　　“看来我的脸也不是那么黑嘛！”沈明有些自嘲意味的说道。
　　也许是风吹的有些凉了，沈明返回了房间。看着床上熟睡中的叶心夏天，轻轻的替她盖好了被子。
　　然而就当沈明准备回到沙发上的视频，那原本已经熟睡的人儿却突然抓住了沈明的手，一把将沈明拉入了怀里。
　　“你想干嘛？调戏良家妇男吗？”沈明刮了刮叶心夏的小琼鼻，打趣的说道。
　　叶心夏红着小脸，只感觉胸口小鹿乱撞，但却鼓起勇气重重的吻在了沈明的嘴唇上。
　　“现在不是时候！”沈明轻轻地推开了叶心夏，这一切还是太草率了。
　　叶心夏微微的有些失落，不过就在她以为沈明要禽兽不如的时候。
　　沈明突然猥琐的笑着说道：“上次那样倒是可以！”
　　“坏人！”叶心夏红着了脸，嘟嘴说道。
　　虽然嘴上那么说，但是身体却很诚实呢！
　　……

第188章 来自东方烈的挑衅
　　这几天沈明什么也没干，一直和叶心夏在一起
　　安抚好了叶心夏，沈明便将叶心夏先送回了杭州。
　　走之前还和在魔都的张小侯打了个招呼。两人毕竟是从小一起长大的，算算日子古都灾难也快发生了。
　　沈明原本打算利用自己的先知先觉给予张小侯一些帮助。不过沈明想了想还是算了。如果按照剧情走，张小侯最多受一些磨难，倒不会没命。要是自己自作主张，那么事情的发展很可能会走向失控，这可不是沈明想要看到的。
　　……
　　“又是一天好心情！终于是回来了！”临近中午，沈明终于回到了明珠学府。
　　他其实原本打算多陪陪叶心夏，将自己老婆哄走之后就留在古都。以他对系统尿性的了解，古都灾难必有一波任务，也不用费那个事跑来跑去。
　　不过萧校长去打电话把沈明叫了回来，似乎有什么着急的事情，搞得沈铭也是一头雾水。
　　不过沈明倒是没着急去找萧校长，而是想起了自己好像还有一次进入三步塔的机会。
　　上次的挑战周，沈明以一己之力击败了雷院前四的学员，如今是妥妥的雷院第一。理当有一次进入三步塔的机会，古都灾难即将来临，沈明的召唤系如今还没什么进展，是时候加强一波了。
　　……
　　“沈明，好巧啊！没想到在这里可以遇见你！”
　　艾图图远远便看见了沈明，欣喜的向着沈明跑了过来。
　　“嗯，的确很巧，有事吗？”沈明看见艾图图，下一世有些心虚的摸了摸鼻子。
　　艾图图对沈明的心思，恐怕整个学院就没有人不知道的吧。沈明见到这丫头，难免有些不自在。倒也不是讨厌，就是……有种难以明说的感觉。
　　“内个……天气不错啊！”艾图图其实也不知道自己要说什么，其实就是想看看沈明。
　　“嗯，挺好的！我正巧要去三步塔，你要是没什么事的话，我就先离开了。”沈明随意的搭理了一句，便找了个理由准备离开了。
　　“我……等一下！”艾图图伸手抓住了沈明的胳膊，但又下意识的缩了回来。
　　“不能给个机会吗？”艾图图用的极细弱的声音说道，认谁都听得出她话语中的心虚和害怕。
　　沈明不由得挠了挠头，自己上次难道说的不够清楚吗？这丫头……沈明自己都说不出自己身上到底有什么优点，到底凭什么让对方念念不忘的？
　　艾图图的情况不由得让沈明想起了当初的叶心夏，虽然两人的性格相差很大。但是对沈明的态度却是出奇的一致，似乎都是不打目的不罢休的那种。
　　气氛突然选择有些尴尬，沈明嘴唇微动，刚想说些什么，却被艾图图抢先开口。
　　“那个……我知道了。我还有事，我先回去了，这个给你！”艾图图眼神有些飘忽，塞了一本粉红色的笔记本给沈明，随后便急匆匆的跑开了。
　　“唉……”
　　沈明心中难免有些不自在，他不想负人，但这种事情到底该怎么处理呢？沈明承认自己并不讨厌艾图图，但不讨厌，也不代表喜欢啊。
　　“算了，以后还是躲着点吧！”沈明摇了摇头，并没有打开那本笔记本，随手扔进了系统空间之后，继续向着三步塔前进。
　　……
　　“我之前还觉得今天天气不错，看来我感觉错了，我是被堵了吗？”沈明眼神微眯，脚步却没有停下来，看着那个挡在自己正前方，双眼直勾勾盯着自己的青年。
　　四目相对，仅仅只是眼神交锋，空气中便擦出了一丝不一样的火花，可以称得上是火药味十足了。
　　沈明也是有些奇怪，眼前的这个家伙看上去面生，自己在学院内还真没得罪过多少人。像曹岩他们虽然和沈明有些过节，但也是聪明识趣的人。哪怕是想要找沈明的麻烦，也不会用如此硬刚的方式。
　　沈明向右跨一步，并不想和这个家伙纠缠些什么，只不过沈明向右跨一步，那个家伙竟然也跟着沈明跨了一步。
　　“找茬？”沈明眼神微微的冷了下来，但脚步却没有任何停留。
　　两人之间的距离越发相近，终于沈明重重的撞在了那名青年的肩膀上。
　　原本还目露凶光的青年背肩膀处突然传来的巨力吓了一跳，眼神中尽是不可思议，整个人都向后倾倒，随后重重的砸在了地上。
　　沈明就当没看见，继续的向前走。沈明现在的体质和力量早就超过了普通的魔法师，甚至打到了近乎变态的地步。毕竟凭借肉身之力击杀一头白沙巨人，就算有的取巧的成分，那也是实打实的强。
　　“沈明！”
　　爬起来的青年十分的恼怒，虽然两人刚才只是撞了一下，但没想到自己如此轻易的就落入了下风。这让骄傲的青年如何忍受。更加让他难以忍受的是，沈明看待他的眼神，就像看一个普通人一样，好像根本不认识。
　　沈明终于是停下了脚步，缓缓的转身，微笑着看着那名青年。
　　“这位同学，有事吗？”
　　看着沈明脸上灿烂的笑容，那名青年终于是忍不住了。难道说自己就那么让对方不屑一顾吗？好歹他也是天才，火院的第一天才！东方烈！
　　这个骄傲的家伙，虽然口头上警告周书茗不要轻易动沈明，但是他自己却没忍住。
　　他原本想的是敲打莫凡，毕竟他对莫凡这个风头正盛的家伙也是相当的不爽。只不过一个是本院，一个是外院。东方烈也有着自己的骄傲，也许针对自己学院的同学受人诟病，沈明这个外院的家伙就算是欺负了，恐怕也没人说什么闲话。
　　“你还是第一个敢于将我东方烈不放在眼里！雷院的第一天才，传闻之中没有人见识过你第二系。更是有人称你才是明珠学府的最强者。对此，你难道就没有什么想法吗？”东方烈十分凶狠的看着沈明，眼神中的不屑和敌意丝毫没有掩藏。
　　沈明不自觉的摸了摸鼻子，没想到还真是来找茬的。
　　“我没什么想法，听着还挺舒服的。没想到我这么有名气吗？谢谢你告诉我哦！我现在有事，有空请你吃饭！”沈明装傻充愣的说道，随后便要转身离开。
　　回答对方的话，只是出于礼貌，并不代表一定要给这个家伙面子。东方烈明显是来者不善，要是还给对方什么面子的话。那沈明岂不是太好欺负了？难道谁都可以过来踢沈明一脚吗？
　　东方烈是不错，东方家更是魔都的四大家族。但沈明还真没放在眼里，最起码沈明并不觉得他们可以威胁到自己的生命安全。
　　真当端木家是吃素的？旧照端木方那个性子，将他一手培养出来的端木家家主。恐怕更是个正直到不行的家伙！
　　在魔都，沈明只要不杀人，不犯法，恐怕就傍着端木方这根大腿，没人敢轻易找自己的麻烦。
　　当然除此之外，沈明不知道的是其实一直有一条更粗的大腿，并且已经主动伸了过来，只是他浑然不知而已。
　　“传说中的沈明就这点胆子吗？”东方烈渐渐平复了心情。
　　也许是刚才相撞，沈明绝对的优势让东方烈感到恼怒，才会表现的那么莽撞。重新冷静下来的东方烈终于有了那往日的从容，今晚依旧在挑衅，只不过脸上早已没有了，刚才的怒气。
　　“嗯哪，我胆子小，所以你别吓我呀！”沈明头都没回，伸手摆了摆。
　　被如此轻慢的对待，东方烈终于是有些忍不住了。哪怕是脾气再好，也受不了被如此轻蔑吧，况且还是火院第一的东方烈！
　　“等等！我要向你下院系挑战书！你是雷院的第一，你不接也得接！”东方烈冲着沈明大声的喊道。
　　沈明终于再次停下了脚步，转身向着东方烈缓缓的走来。
　　“你们这些人烦不烦？你要告诉我，哪得罪了你？我改还不行吗？我事情多的很，没时间跟你搞这些！”沈明满脸厌烦的说道。
　　他是真觉得东方烈够闲的，为了一些虚名，何必如此之耿？有这时间去做一些更有意义的事情，难道不好吗？
　　这什么字眼里，这些为了一些虚名，没有意义的战斗，还不如去喝杯茶，吃个饭来的有意义，最起码补充能量了。
　　东方烈眯了眯眼睛，紧咬着牙关，眼神中的怒火都快冒出来了。
　　“你以为你是谁？我之所以来找你，不过是觉得你名不符实！那个备选人的名额，你根本没有资格！
　　不然你以为凭你就能让我出手？原本我对你没什么意见，但是现在……我讨厌你的故作清高！”东方烈恶狠狠的说道。
　　在他的眼里，沈明不过是个徒有虚名，故作清高的家伙而已。什么韬光养晦，只不过是害怕被更强的人击败从而丢了名声，丢了面子。
　　“备选人？”沈明微微的愣了一下，他完全不知道什么备选人。
　　“别装的什么都不知道！莫凡和你是唯二两个保送世界学府大赛的候选人。莫凡的功绩无法复制，你呢？走后门的家伙罢了！还真把自己当个人物了吗？”东方烈毫不客气的讽刺着，他根本就看不起沈明，只当对方是一个走运的家伙而已。

第189章 我想给他举报了
　　“走后门？”
　　沈明差点没笑死，东方家族的大少爷，何等的背景，何等的地位？
　　不要说在明珠学府，就是在整个魔都，光凭他姓东方就足以横着走。哪怕就是东方烈再有天赋，敢说她自己没有接受过家族的照料？
　　跟沈明谈走后门？真是笑死个人！
　　“我说东方少爷，你要是真的闲的慌，学一学赵满延，日子过的多滋润。何必为难我这种平民子弟？你平日里的福气享够了，是不是以为什么都应该是你的？突然有一件事不顺你心了，你就这么大的怒气？”沈明撇了撇嘴，没有丝毫顾忌对方颜面的打算。
　　沈明不知道对方为什么说自己走后门，但看这架势应该是有人保自己。东方烈显然是知道这事以后，心里有些不平衡了。
　　“你是在挑衅我吗？很好！在明珠学府，你是第一个敢这么和我说话的！有人把你捧到那个位置，但你也得有实力站的稳！我仅仅只是不服气而已！”东方烈眼神中充满了战意，他现在唯一想做的就是把沈明按在地上锤一顿，让对方知道他只不过是一个走运的家伙，让对方明白和自己这样真正的天才有多大的差距。
　　要不是学委那规定擂台之下不准私斗，东方烈早就忍不住出手了。
　　“是你在挑衅我吧！不过没关系，你的挑衅在我面前毫无威慑力！你……也就那样！”沈明不屑的冷哼了一声，随后就头也不回的离开了。
　　在这里废话这么长时间，已经是沈明最大的耐心。
　　要是以前的沈明说不定还有工夫和东方烈在这里周旋周旋，打打嘴炮。但现在的沈明却是丝毫都没有兴趣。
　　这个世界如此的广阔，先别说比自己强的人，但凡沈明知道的，了解的都只是冰山一角。
　　学院内的斗争又有何意义？哪怕就是世界学府大赛又有什么意义？
　　东方烈深深地吸了一口气，他尽量想让自己平复下来。他害怕自己忍不住，就在这里动了手。
　　“院系挑战书今天就会送到你的面前！你不战也得战！我倒要看看，你的人是不是也跟你的嘴一样的硬气！我原本对你不怎么讨厌，但现在我发现你比莫凡还让人讨厌！”东方烈握紧了拳头，冲着离开的沈明大吼着说道。
　　“随你！”沈明头也没回，只是淡淡的回了一句，随后便彻底消失在了东方烈的视线之中。
　　……
　　明珠学府的校长办公室之中，萧校长一边喝着茶，一边看着论坛上东方烈发布的院系挑战公告，笑意满满的说道：
　　“臭小子！明明让他一回来就来找我，竟然跑到三步塔去了！不过……看来我也不用和她说些什么了。东方家那个小子已经找过他了，应该够他烦一段时间的吧！”
　　萧校长一想到沈明在学院会有麻烦，丝毫不担心，甚至心中还有些小期待。
　　怎么说呢？萧校长对沈明倒是没什么意见，反而是相当的看好。只不过这家伙向来不吃亏，而且表现的又那般淡然，仿佛什么也不在乎一个。
　　萧校长也主要是看不穿这个家伙，好像除了好处之外，没什么可以让沈明为之侧目的。
　　简而言之，沈明缺少了他这个年纪应该拥有的朝气，好胜心，以及……荣誉。
　　“也不知道你这种性格是好是坏，希望你不要走歪路吧！”
　　萧校长抿了一口茶，望着窗外明媚的阳光了，心中也不知道在想些什么。
　　……
　　三步塔之中。
　　“您倒是慢点，又没人跟你抢！”
　　沈明看着再次陷入干梵之中的狂雷暴君，也是一阵的无语。
　　有的狂雷暴君这个干翻机器，自己在三步塔内，对于雷系的修炼就想也别想。不过好在，沈明本来就是来专攻召唤系的，所以倒也没什么。
　　只不过看着狂雷暴君，沈明眼神渐渐发出了些许的精光。
　　一段觉醒之后的狂雷暴君发生了细微的变化，与之前全身都有雷电所包裹的那般凶悍模样相比较。一段觉醒完的狂雷暴君人形的模样似乎更加的真实，细节处好像也刻画得更加的完善。整个都向着一个真人在进发着，身材也是更加凹凸有致了。
　　“不会吧？这要以后真变个妹子……”沈明想着想着，不由得坏笑了起来。
　　“干正事！干正事！我可是正经人！”
　　沈明摇了摇头，拉回了思绪，盘坐在了地上。
　　……
　　……
　　“唉，莫凡，听说了没？东方烈向沈明下达院系挑战书了，你就没点什么想法？”
　　赵满延勾着莫凡的脖子，笑嘻嘻的说道。
　　赵满盈头上已经长出了些许毛发，看上去像个没完全剃度的和尚，不过这家伙心也大，对于其他人异样的目光一点也不在意。
　　“担心什么？担心东方烈会被打残吗？”莫凡对此倒是没什么感觉，他对于沈明的兴趣渐渐已经消磨掉了。
　　因为莫凡知道在不开启恶魔系的前提下，他和沈明的差距根本是难以跨越的。旁人不知道，但莫凡却是的的确确知道。
　　“你就对那家伙那么自信？虽说我对他也挺自信的，不过东方烈可是你们火院第一啊！整个学院内，敢说能击败他的恐怕没几个人。你这家伙，打个火院第十都费劲，虽说也有留手的原因。但就算全力以赴，对上第一名的东方烈也不敢说能够击败吧？沈明实力应该和你差不了多少，应该不会那么轻松的！”赵满延试探着说道。
　　莫凡突然顿住了，有些狐疑的看着赵满延，嘴唇微动。
　　“你跟我打探这些干嘛？是不是又有人开盘了？还是说你是那个操盘的？”
　　莫凡可谓是一击即中，赵满延顿时尬笑了起来。
　　“这都被你猜到了，大家都是兄弟，有钱一起赚啊！我这不是……还没来得及告诉你吗？”赵满延尬笑着说道。
　　他的确是有这个想法，现在场外已经有不少盘已经开起来了。他赵大少也想趁着这个机会狠狠的捞上一笔。
　　“哦……这样啊！那我压1000万，买明子能赢！”莫凡似笑非笑的看着赵满延。
　　“啥？这么果断？你有那么多钱吗？况且这几赔几的比例，我还没确定呢，你这么一说搞得我都不知道怎么开这个盘口。”赵满延一下子心虚了起来，在他的想法里，沈明的确强，但最多也应该和东方烈五五开这个样子。
　　“就你这还当兄弟呢！明子根本不是和我们一个层次的！四级霹雳，你觉得东方烈可以挡下来？就算挡下来了，又能怎样？明子应该在几个月前就是高阶法师了……你说呢？”
　　尽管莫凡很不想承认，但沈明的的确确超出了他们太多。如果不是沈明平时不怎么出手的话，恐怕那什么天赋榜早就炸锅了。
　　如此年轻的高阶法师，又有几个？
　　更何况……沈明真正的底牌可不是高阶魔法！沈明的那个状态下，莫凡若是不借用恶魔系的力量，根本连一点机会都没有。
　　就算如此，莫凡还是觉得自己不够了解沈明。毕竟这仅仅只是沈明的第一个系，那还有第二个，第三个呢？这个家伙总是能给人意想不到的惊喜。
　　就像是这次的天地劫炎一样，他们都不知道沈明到底为什么要那样做。甚至不认为他可以活下来，但最后沈明却奇迹般地出现在了古都。
　　这个家伙身上到底有什么样的秘密？即便是和沈明从小一起长大的莫凡有的时候都怀疑，到底谁才是开挂的？
　　难道说小泥鳅不吃香了吗？
　　“高阶法师！”赵满延一下子惊呼了出来。
　　四周的人不由得将目光集中到了两人身上。
　　赵满延顿时压低了声音，凑在莫凡的身旁说道：“你确定不是在逗我？还几个月前就已经是了！”
　　“我干嘛要逗你？有钱拿？那家伙就是个变态！当初我知道的时候也甚是感觉被打击到了！”莫凡也是颇为无奈的摇了摇头，他一直没提过这件事，其实多多少少有些不敢直面。
　　毕竟都是一起修炼的，凭什么沈明可以领先这么多？最可气的还是这家伙，根本不把自己的实力当一回事儿。这才是最让人来气的地方！
　　“我的嗨儿，这盘我可不敢开！其他几个家伙设置的都是沈明一赔五，东方烈一赔一。我要是照着这个开，那底裤都得赔没了！”赵满延咽的咽口水，心中顿时惊涛骇浪。
　　这是人干的事？沈明这个家伙也太能藏了吧！要是一般人，在如此年纪就达到了高阶法师，还不早就吹上天了？这的确也是吹上天的资本啊！沈明怎么就这么沉得住气呢？
　　“莫凡，你确定他不是黑教廷吗？我想给他举报了！听说奖励挺丰厚的！”赵满延目光有些呆滞的看着莫凡说道。
　　“应该不是，不过你可以试试！奖金五五分，我给你当人证！”莫凡十分认真的点了点头。
　　此时在三步塔之中的沈明还不知道自己要快被卖了，卖他的还是他的两个好兄弟。

第190章 我主人超勇的，可以把你揍的跟屎一样！
　　三步塔内，沈明就那么静静的盘坐在空荡的空间之中。
　　已经将这层空间内的所有雷系元素吞噬的一点儿也不剩了的狂雷暴君就那么乖乖的坐在了沈明的旁边。
　　“主人……哥哥……主人……”
　　狂雷暴君那萌妹子的声音不断回荡在空间之中，若是有人看见了这般场景，一定会觉得非常的诡异。
　　毕竟像狂雷暴君这样的存在就和莫凡的恶魔系一样，是闻所未闻的。
　　沈明的意识此刻已经完全的沉入了星尘之海，对外界丝毫没有任何感觉。
　　沈明现在正在专注的调教自己的召唤系儿子们！
　　……
　　“乖儿子，终于听话了！”沈明差点没给哭了。
　　召唤系的儿子真的是难训！
　　沈明已经不知道自己经历了多少次，明明已经连成了一条星轨，但一旦想要施展次元召唤，原本还乖乖排在一起的儿子们，瞬间就乱作了一团。
　　沈明现在也终于知道自己的雷系为什么修炼得那么快，狂雷暴君真的是自己的贤内助。
　　有狂雷暴君的帮助，沈明根本就不用担心儿子们不听话。只要境界到了，突破也都是水到渠成的事情。
　　“次元召唤！”
　　一道白色的大门凭空出现，将沈明的精神体拉入了另一个世界。
　　当沈明再次出现，眼前那一望无际的森林，那高耸入云的原始树木，深深地震撼着沈明的心灵。
　　这是另一个世界，沈明身为精神体，可以肆意的畅扬这个世界。
　　“到底选哪一个呢？”
　　沈明的意识在次元世界飞速的移动，只要一个念头，便可以达到这个世界的任何一个地方。
　　这就是召唤系的魅力，次元空间甚至比空间还要神秘莫测。
　　“主人！Whatareyoudoing？”
　　小乌龟的声音突然出现，沈明吓了一跳，十分惊讶的看着突然出现在自己身旁的小乌龟。
　　“我去，你怎么跟过来的？”
　　这里是次元空间，小乌龟怎么可能进入这里？而且似乎和他一样，也是精神体进入。
　　“我也不清楚啊，我还想问主人你呢？
　　先不管这些，你干嘛把我丢到空间手镯中？难道不知道活物是不能进入储存空间的吗？要不是老子是龟，能够超强待机！本龟可就死翘翘了！”小乌龟白了一眼沈明。
　　“这样吗？抱歉抱歉啊！下次注意。”沈明倒是没有想这么多，当时只觉得拎个龟壳在手上太烦了就先存到系统空间之中了。
　　“好说，谁让你是我主人呢？不过话说，主人。你的精神力不错啊！看来主人的奇遇也不少，这精神体足以比肩超阶法师。”
　　小乌龟十分大度的原谅了沈明，咱有模有样的夸赞了一番沈明。
　　沈明忍不住抽了抽嘴角，这小乌龟也太能装逼了。一个刚生出来没多久的年轻乌龟，说话老成的一匹！不知道，还以为是活了多久的老油条。
　　沈明真想问一句：“你见过超阶法师吗？”
　　不过沈明倒也没跟它继续扯，趁着精神力消耗完之前，找到一头看着算的契约兽，赶紧签订契约，那么自己的召唤器也终于不用再当个摆设了。
　　小乌龟看出了沈明的心思，当即说道：“主人，要不就选个母龟吧？”
　　“你想干啥？你可还是个孩子啊！”沈明差点没被吓一跳，这小乌龟一也才出生不久，怎么会有这种心思？
　　“男女搭配干活不累，我这不是为主任你着想！我可是很强的，等我长大了！一定带主人，你飞起来！”小乌龟一脸猥琐的样子，拍着胸脯保证道。
　　“呵呵，还真没看出来！来吧，展示！”沈明还真想看看小乌龟到底有什么本事，自己费的那么大劲，最好别搞出个废物来。
　　“既然你诚心诚意的发问了，那我就大方慈悲的展示给主人看看，本龟的本事！”小乌龟邪魅一笑，露出了一个歪嘴战神的表情。
　　“吼！”
　　一声怒吼，一股来自蛮荒的气息自小乌龟的身上散发而开！
　　沈明吓了一跳，顿时大惊失色，一时之间还没反应过来。沈明突然有一种错觉，眼前的原本人畜无害的小乌龟好像变成了一头来自蛮荒的猛兽。
　　下方的山林之间，原本还有些嘻嘻嗦嗦的声音，此刻却是突然变得寂静无声。远处的山脉之中，突然也传来了一身怒吼，似乎在回应着小乌龟的挑衅。
　　“你这是输出全靠吼？”
　　沈明刚想夸夸小乌龟，哪知道这个货此刻已经虚弱的摇摇欲坠了。
　　“我还以为你这是基操？原来你这是开大装逼！”沈明实在是无力吐槽了，还以为小乌龟真的有些什么本事，原来是个中看不中用的水货。
　　不过沈明现在倒是有些底了，小乌龟说什么也只是幼年期。刚才那一吼就算是用尽了他全部的力量，那也足以证明全年期的他有多么可怕。自己这波买卖，应该不亏。
　　“意外，今天状态不佳，改天主人你给我整两瓶狂兽之血，真龙也给你干倒！”小乌龟就算虚了，也不能承认自己真的虚了，依旧抒发着自己的豪言壮志。
　　“得了吧？我没时间跟你在这瞎耗着了，我得赶快找一头合适的契约兽！”沈明拎着小乌龟，念头一转，在次元世界不断的穿梭着。
　　……
　　三天后，三步塔这大门突然打开，一道庞然的身体重重的砸在了三步塔前在地板上。
　　守卫的两名学员都惊呆了，不知道三不塔里怎么会突然出现一头妖魔。
　　眼前的这头妖魔看上满身伤痕，眼神中还吐露着一丝凶光，额头上还有一根长长的独角，看上去英气逼人。
　　“战将级别……独角玄兽！这尼玛是召唤兽啊！谁他喵的在三步塔内召唤契约兽！”
　　守卫的两名学员此刻都蒙逼了，还没有人敢在三步塔放肆，原本这也就是个苦闷清闲的活，没想着今天还来了个大单子！
　　就这两名守卫学员准备动手的时候，全身上下雷电肆溢沈明往返的从三步塔内走了出来。
　　“两位学长，且慢！不好意思，这是我的召唤兽！有点不服管，还是让我来吧！”
　　沈明说完便在两人动手之前，提前动了手。
　　身后悬浮的雷电鬼影，手握三叉戟狠狠地冲向了那头早已伤痕累累的独角玄兽。
　　眼看着这一集就要彻底重创独角玄兽，这头畜牲也终于是服了软，匍匐在了沈明的面前，发出了臣服的低吼声。
　　沈明也终于松了一口气，身后的雷电鬼影也是渐渐消散了。
　　“这个混蛋乌龟，我是该谢谢你，还是该骂你？”沈明有些无奈的摇了摇头。
　　自己原本只打算找个奴仆级的召唤兽，一点一点慢慢升上去，就像莫凡那样。
　　但一下子没看住小乌龟这个坑货，既然给自己拉来了一头战将级的召唤兽。仗着自己会兽语，稀里糊涂的就让这头独角玄兽和自己签订的契约。
　　沈明原本还挺高兴的，还想夸个小乌龟。谁知道根本就不是小乌龟说服了这头独角玄兽来给自己当召唤兽，而是这个逼跟人家说：我主人超勇的，可以把你揍的跟屎一样！敢不敢和我主人的本体一战？输了给我主人当召唤兽！
　　这才会有了如今的这一幕。
　　要知道契约兽如果抗拒主人虽然对主人的伤害不大，但也会造成一定的灵魂冲击。要不是这头召唤兽脑子比较愣，愿赌服输，沈明这波就被坑大了，最起码短时期之内不能再去次元空间。
　　制服了独角玄兽，沈明大手一挥把对方再次收回了次元空间，才算是暂时松了一口气。
　　“学弟，你这可不符合规定啊！三步塔可是学院的重中之重，你要是真的损坏了什么？学长我可担待不起！”守卫的学员苦笑着对沈明说道。
　　要是一般的人干出这种事情，这两人早就开骂了。不过看着对方一个召唤兽就是战将级别的，根本就不是他俩能够对付的，也只能笑语相迎。
　　“抱歉了，两位学长，事发突然！我也是没招啊！”沈明冲着两人抱了抱拳，赶快离开了三步塔。
　　两名守卫的学员看着撒腿就跑的沈明，也是无奈的摇了摇头。他俩也是认识沈明的，知道对方受校长的看重，也只能放任对方如此。
　　“沈明学弟的第二系原来是召唤系。原本雷系就那么逆天，再加上战将级的召唤兽，我等真是自愧不如啊！”其中一名守卫学员无奈的叹了口气。
　　一旁的另一名守卫学员拍了拍同伴的肩膀，感慨的说道：“天才的世界和我们不一样啊！咱们还是老老实实的守着这吧！再过一段时间，咱们也有机会进入三步塔！没那个实力冲击排名，也只能采用这种笨的方法了！”
　　……
　　“沈明，你给我赶快到办公室来！才回来，你就在三步塔搞事情！你真当我脾气好，是不是？”萧校长在通讯期那头大声的说道。
　　“这就来，那什么…萧校长你听我解释！我是有苦衷的，我也不是故意的！”

第191章 激动的萧校长
　　明珠学府校长办公室内，沈明一脸尴尬的看着萧校长。
　　“召唤兽不听话也不能全怪我。”
　　“不怪你怪谁？三步塔是学院重地中的重地，你难道不知道？你要是真的弄出了个什么闪失，其他学员真的是一人一口吐沫都能淹死你！”萧校长可没打算这么容易就放过沈明，好不容易抓住这小子的把柄，哪能容易这么轻易放过？
　　萧校长已经在沈明手上吃过好几次瘪了，今天非要找回些场子。
　　沈明也是看出来了，萧校长没憋着什么好屁，也就直截了当的说：“萧校长，你就说你想干啥吧，咱们痛快一点！”
　　“好小子！既然你直接，我也就直接了！”萧校长咧嘴一笑。
　　“世界学府大赛要开始了，不管怎么说？备选人名额有你一个。你是想去也得去，不想去也得去。懂？”萧校长这次表现得十分的强硬。经过前几次的经验，萧校长算是看出来了，沈明这货是吃硬不吃软。
　　你要是拿什么好处吊着对方，那就等着被这个不要脸的家伙狠狠宰一顿吧，这次干脆用命令的口吻，虽说有些以大欺小的味道，但是好用啊！
　　“能不能不去？我去不是欺负人吗？不吹牛逼的说，您觉得那帮人能打得过我？对别人来说是历练，对我来说太简单了！”沈明摇了摇头，表示自己根本没那意思。
　　“呵呵，你小子什么时候变得这么自信了？出去一趟，好像变了不少啊！我还是第一次见过你说这么狂的话！你可知道世界学府大赛可是聚集了全球的精英，那含金量……啧啧。”萧校长饶有趣味的看着沈明，以前的沈明可不会这么自信，今天怎么敢放出这么嚣张的话？其中必然是有着什么猫腻了。
　　“萧校长，这么说吧！几个月前我就是雷系高阶法师了，暗影系现在也达到了中阶，再加上一头战将级的独角玄兽，你觉得年轻一辈，有人是我的对手？”沈明这一次算是将自己可以摆在明面上的底牌都在萧校长面前展露了出来。
　　萧校长是目前为止为数不多，沈明可以信任的人，他的这些能力也迟早要展现出来，提前告诉对方倒也无妨。
　　“什么？”萧校长忍不住皱了皱眉头，倒不是对于沈明实力的感慨，的确沈明的实力也值得让他震惊，但更让他惊讶的是，沈明的坦白。
　　这还是沈明第一次如此坦白，不过仅仅是这些吗？萧校长总感觉沈明并没有全盘托出。
　　如果仅仅是召唤系或者是暗影系，沈明之前为什么一直使用雷系？这说不通，暗影系和召唤系又有什么可隐藏的？
　　“你的实力……的确足以让人侧目，那我觉得你还是有必要去外面看看。这个世界很大，大到你无法想象。很多事情……并不是你现在就能看的到的。”萧校长语气突然平缓了下来，沈明绝对是他生平仅见的天才。但是明珠学府毕竟太小了，看不见外面的世界，也不过是井底之蛙而已。
　　沈明笑着摇了摇头，他不是见得太少，也许正是因为见得太多，知道的太多。沈明才越发的觉得，如今他所在的层次的战斗毫无意义。
　　见识过真正的力量，才会发现高阶法师有多么的渺小，超阶法师又如何？
　　“你这次回来以后似乎和以前不一样了。我听说古之隐者，有一种独特的收敛内息的方法，曰：藏剑。
　　没有剑鞘的剑谁都能看得出它很锋利，但是剑鞘里的剑却没人知道他到底有多锋利，从而往往是一剑封喉。
　　我只是有些奇怪，你这个年纪不应该会有这种状态。你……是不是看见过什么？”萧校长真的越来越看不懂沈明了。
　　沈明几乎一路都是顺风顺水，虽然少有出手，但是一场败绩都没有。就算是性格沉稳，不骄傲，但也不应该像如今这般，心中明明有傲气，有锐气，却莫名的在害怕，又或者说是在畏惧些什么。
　　沈明不过才20出头啊，又能有什么独特的经历？
　　沈明摸了摸鼻子，这个问题他还真的不好回答。
　　“萧校长，这个世界上到底有没有比禁咒还要强的法师？”
　　“吭！”
　　话音刚落，一股强大的威压席卷了整个办公室。萧校长目光就那么注视着沈明，好像要彻底将沈明看透一样。
　　沈明突然感觉自己胸口一闷，犹如大山压在自己身上一般，双腿不自觉的弯曲。
　　沈明顿时也是大惊失色，不知道萧校长怎么突然变了脸色。
　　然而在一瞬间，那充满压迫感的气势却又消失了。
　　萧校长目光从沈明的身上移开了，喝了一口茶，似乎在思考着怎么回答这个问题。
　　“以前有，现在……或许已经没有了！小子，人应该有野心。像你这样有天赋的魔法师，更应该有野心。但你给自己的目标定的太高了，到最后你会发疯的！”
　　萧校长沉默了许久，才说出了这段话，他现在终于知道沈明是怎么想的了。
　　“您这是变相的承认了，禁咒并不是尽头吗？”沈明心中的疑问终于被诠释了。
　　这个世界妖魔有帝王级强者，但很显然禁咒和妖魔的帝王级还是有些差距的。这并不符合对等法则，只能说明禁咒并不是终点。
　　“你到底见过哪一位人类帝王？”萧校长终于是忍不住了，问出了他最想问的话。
　　要是寻常人询问禁咒之上是否还有更高的存在？萧校长可能全当是对方一时兴起，但沈明明显并不是，对方显然是了解了些什么。
　　“一代天骄！”
　　“那场景也许我一辈子都不会忘，我从来没见过那么强的人。不……应该是没见过这么强的生物！让人绝望的强！”沈明即便是提到那位存在都感觉自己忍不住恐惧。
　　那可以跨越时间长河和自己对话的存在，到底强大到了何等的地步，谁又能猜的到？
　　“竟然是那位！死了那么久的人，你挖着他的墓了？”萧校长莫名的兴奋了起来，这可是重大的发现。
　　历史在发展，然而他们不得不承认古之帝王这战力要远超现在的顶尖强者。要是能够通过考古发掘一些重要的信息出来，这绝对是无价的！
　　“校长，我能活着出来就不错了？你还想让我当向导？关键是我也是无意识的进入，还有……我劝您最好还是少打这方面的主意！别扯出什么乱子出来！”沈明有些头疼，后悔自己将这件事给说出来了。
　　一代天骄，如今的状态也不知道是死是活。毕竟沈明也不确定那座金色的天狼雕像是不是就是一代天骄所化作的怪物。
　　如果壁画上所说的都是真的，那么那些所谓的“专家”一通乱搞之下，说不定真的可以让天狼复苏，至于复苏之后有没有残存的人性，就不得而知了。
　　原著中并没有一代天骄的剧情，要是搞出什么不确定因素，到时候没法收场，可就糟了。
　　“小了，格局小了。正如你刚才所说的，现在已经没有比禁咒更强的存在，要是真的从那位的墓里发现了什么。说不定可以改变现有的格局啊！这可是大功一件！快快，将你知道的都告诉我！”萧校长直接走到了沈明的面前，抓着对方的肩膀，就是一顿狂摇。
　　沈明看着萧校长狂热的表情，也只好将自己知道的全都说了出来，只是将自己如何通过天地劫炎的那一段给抹去了。
　　……
　　萧校长听完了沈明的口述，满脸都是震惊与赞叹。
　　“古人的智慧与强大果真难以想象！只不过照你这么说，除了运气爆棚，根本就没办法把握墓穴的位置了？”萧校长不由得皱了皱眉头，心中难免有些失望。
　　到了他们这个层次，想要更进一步，你是没有门路，好不容易有了一丝希望，却没办法达成，这就很搞心态了。
　　近些年来，对于古都的那座陵墓，各方势力在暗自研究从来都没有停止过，只不过由于古都的特殊性，导致很难进行一些深入的研究。
　　如今沈明意外所发现的这一座古之帝王的墓穴，却没想到连位置都难以确定。
　　萧校长不由得暗自叹息，想要达到那梦寐以求的境界，当真不是那么容易的。
　　“算了，若是在年轻个几十年，说不定还能闯一闯，现在……还是算了吧？”萧校长叹息着摇了摇头，倒也没有太过的失望，只是失落也是难免的。
　　“行了，这件事就这么过去了。今天我们的谈话就当没发生过，你谁也不要说。我虽然没兴趣，但保不准有其他人有兴趣，这些事情你给我烂在肚子里！”萧校长十分认真的看着沈明，沈明能跟他全盘托出，说明这家伙根本没意识到有多少人对这种墓穴感兴趣。如今提醒一下，以免在节外生枝。
　　“知道了！”沈明点了点头，他显然之前也没意识到，那些无法更进一步的强者对于可能有让自己更上一层楼方法的地方这么兴趣，连萧校长差点都忍不住了。
　　“这个话题算是结束了，咱们还是聊聊上一个没聊完的吧！世界学府大赛……你小子必须给我上！懂？”
　　……

第192章 我把一名禁咒级别的强者给打秃了
　　“你们说沈明会来吗？”
　　“那肯定来啊，院系挑战书可不是闹着玩的，这毕竟是两个院系之间的荣誉。”
　　“我看不一定，沈明虽然被传的神乎其神，但是向来是神龙见首不见尾。就算是不来，失去了下一次进入三步塔的资格，恐怕对方也不放在心上。比起名声大败，一次进入三步塔似乎也没什么。”
　　“怎么听你这么说，东方烈必胜一样？”
　　“那是当然了，我们火院向来是最强，东方烈又是火榜第一，自然也是最强的！”
　　“呵呵……”
　　……
　　决斗场此刻已是人满为患，学院的两个风云人物之间的战斗自然是引起了不小的关注。
　　雷院以及火院但凡是有头有脸的人物都已经到场了，甚至是其他院系的高手也来了不少。
　　东方烈这几年可谓是风头正盛，火院第一，没有败绩。可以说是妥妥的天骄级别的人物。
　　至于沈明，虽说是后起之秀，但是名声也是相当给力。前段时间雷院发生的事情，沈明一打四的战绩更是被传的神乎其神，所以众人对于沈明还是相当的有兴趣。
　　……
　　“我说老钱你怎么还能这么淡定？你就不怕那个家伙不来？到时候你们雷院可是真的丢了大面子了！”顾翰有些调侃的看着淡定自若的钱坤，也不知道这个家伙心里在想什么，难道不知道沈明如果怯战的话，雷院可就丢大脸了。
　　“我淡不淡定又能如何？劳资我教了这么多年学生，什么刺头没见过？像他这种一节文化课都没上过，甚至把学院的宿舍当做宾馆的家伙还真是头一次见！要是换作平常人，早就被开除了！可你觉得这家伙是常人吗？萧校长明显把他当个宝贝，我我又能如何？他就算是真的不来，我也顶多是训斥一顿。不过我也懒得训斥了，因为我还未必找得到他人。”
　　钱坤也算是看开了，他虽然是老师，但对于沈明这种学生也是没有丝毫的办法。毕竟人家有上头罩着，一个小负责人又能说些什么呢？
　　“你也真是难啊！这些年让你带雷院，心中也受了不少气吧？”顾翰笑着摇了摇头，他又不瞎，自然是能看出钱坤脸上的无奈和不爽。
　　钱坤所带的雷院这些年算不上垫底，但也是没有丝毫起色。好不容易碰上个沈明这种bug级的学生，可偏偏人家就不鸟你，而且你还拿人家没办法，这个在谁身上不气？
　　“习惯了，还以为曹岩那个小家伙搞得那个星火会会因为沈明的异军突起有所收敛。没想到有个小妮子，又搞了个同盟会，我这整天啊……不说了，再等十分钟，要是还不来的话，我就走人了，我这几年心脏不好，受不了这个气！”钱坤摆了摆手，要不是顾翰在旁边，他心中还有点小希望，恐怕早就溜了。
　　……
　　“你没告诉那家伙吗？这么多人等他一个人，要是他真敢放鸽子，啧啧……那他可真是为你吸引了火力啊！过去是你人人喊打，以后有可能就是那家伙人人喊打了！”赵满延端着一杯果汁，站在遮阳伞下，十分惬意的说道。
　　一旁的莫凡也是带着个太阳镜，躺在躺椅上。
　　两人这副造型和姿态简直就是全场最靓的仔，其他人都在看台上晒着大太阳，也只有这两货如此的悠闲。
　　“我发了个消息，他看没看见我就不知道了。手在三步塔那边的学长说明子那个家伙早就出关了。还不到场，要不就是真的有事，要不就是压根就不想来。我感觉第二种更有可能！”
　　莫凡也是端了一杯果汁，认真地分析说道。他对于沈明真的是太了解了，那家伙屁股哪撅，他就知道要放什么屁。
　　“What，Areyou确定？……那可真就是遭了！那庄家通杀呀！我还压了100万沈明赢呢！”赵满延忍不住揉了揉自己的心脏，一个劲的钻心的疼。
　　那可是100万呢！他半个月的伙食费！
　　“看命吧！”
　　莫凡嘬了一口果汁，墨镜下眼神微微的眯了眯。
　　“来了又怎么样？就凭他东方烈……又能让他拿出几分态度呢？”
　　……
　　……
　　“这刀真帅！符合哥的气质！”
　　在萧校长吃人的目光之中，沈明缓缓的走出了办公室，手中还提了一把斩魔具。
　　刀身寒光四溢，阳光的直射下还显现出丝丝的血色，似乎是充满了煞气一般。
　　“这刀真帅！符合本人的气质！”
　　沈明试着挥了挥手中的斩魔具，一个旋转跳，一道红色的剑气划破空间，重重的斩在了办公室的大门上。
　　金丝楠木的大门瞬间被斩成了两半，露出了门后坐在办公桌前那表情还没来得及变化的萧校长。
　　两撮秀发随风飘动缓缓的飘落在了木桌上。
　　“我去！”
　　沈明顿时冷汗直流，用尽了自己全部的潜力，飞快的向着远处跑去。
　　还愣在原地的萧校长么了么凉飕飕的头顶，良久才反应的过来。
　　“沈明！你个王八蛋！老夫都一把年纪了，你还逼我爆粗口！”
　　……
　　沈明也不知道自己跑的有多远，但依旧能够听到萧校长那想要杀人一般的声音。
　　“我去！这刀也太锋利了吧？”沈明擦了擦额头的汗水，看着手中那血色的唐刀，再次惊叹了起来。
　　沈明同时也感叹，萧校长那个老头儿好东西还真不少。上次那个魔龙铠就以为是极限了，没想到这次还给了一把不弱的斩魔具，就是沈明现在手中的这把刀鱼。
　　“看来世界学府大赛不去也得去了！要是临时变卦的话，那老头估计要把我砍死！”
　　沈明忍不住打了个冷颤，他和萧校长讨价还价之后才以一柄斩魔具，并且提前付款的代价答应参加了世界学府大赛。
　　原本沈明想着到时候自己随便找个理由给错过，来一个空手套白狼。不过现在看来，自己要敢这么做的话，萧校长肯定要为他的头发报仇了。
　　“以后也算是有吹牛逼的本钱了，要是跟别人说，我把一名禁咒级别的强者给打秃了，也不知道有没有人相信！”沈明自嘲之说道。
　　“沈明兄！”
　　一道有些陌生的声音突然叫住了沈明。
　　沈明回头望去，一个黑不溜秋的声音，拉着一个少女向着自己奔了过来。
　　要不是现在是大白天，沈明说不定真以为是一排大白牙向自己跑了过来呢。
　　来的那人不正是艾江图吗？而他拽着的那个少女不就是艾图图吗？
　　“艾大哥？”沈明不要再有些奇怪，出于礼貌，还是喊了一句大哥。
　　两人实际上并没有多熟，上一次见面还是因为艾图图搞出的乌龙戏码。
　　“哥……你到底要闹哪样啊？”艾图图拼命的想要挣脱艾江图的束缚，一口就咬在了艾江图的手上。
　　“你这丫头！怎么不识好人心呢？我这不是想要替你牵线搭桥吗？上次你不是说你哥我坏了你的好事？现在怎么害羞起来了？”艾江图还真是有些搞不定自己这个妹妹，也不知道对方是怎么想的。
　　沈明摸了摸鼻子，没说话，这个时候最不能表态，一旦表态那可就不好说了。
　　“沈明你怎么还在这？决斗场那边已经布置好了一切，今天不是你和东方烈的挑战赛吗？”艾图图故意转移了话题，他看的出来沈明不想纠结于此。
　　“还有这事儿？那妹夫……沈明还在这里干嘛？”艾江图笑嘻嘻的看着沈明说道。
　　“哦？我没听说……不过去不去也没什么关系？比赛超无聊的……”沈明无所谓的回答道。
　　他原本的想法是，过段时间就是古都灾难了。趁着这个时间好好修炼修炼，偶尔接一下青天猎所的单子，提高一下实战。对于东方烈，上次和他提及的院系挑战倒也没放在心上。
　　“别那么扫兴！这次我来明珠学府，虽说是带着任务来的。跟正巧遇上你的比赛，怎么能不看看呢？走吧！让我好好见识见识你的实力！”艾江图拍了拍沈明的肩膀，笑眯眯的说道。
　　那眼神仿佛是老父亲看待好儿子一般。
　　一旁的艾图图脸都快红透了，沈明也是有些愣。
　　不过还没等着他拒绝，艾江图就一手拉着一个，飞快的跑了起来。
　　……
　　“不说十分钟的吗？这都快一个小时了，人还没来，你怎么还不走？”顾翰笑嘻嘻的看着一脸怒气的钱坤。这家伙明明是嘴上一套，心里又是一套，其实他比谁都希望沈明能够应战，就算是输了，也算是替雷院长脸了。
　　钱坤心中那叫一个气呀，咬牙冲着一脸看笑话模样的顾翰说道：“你不会是来专程看我笑话的吧？”
　　“我可……”
　　顾翰笑着，只不过他话还没说完，突然发现擂台上多了一个人。
　　“哎～？那是不是沈明？”
　　“你就别拿我……”钱坤不耐烦的说道，只不过他也是话说到一半突然顿住了。
　　“真的来了？”
　　钱坤突然感觉幸福来的太快了，甚至有些不真实的感觉。堂堂一个院系负责人被一个学生搞成这个样子，也算是丢脸丢到家了。

第193章 一招定胜负
　　随着沈明的入场，早就急不可耐的观众们终于彻底的兴奋了起来。
　　擂台上沈明一脸懵逼，不知道自己是怎么登上擂台的？回首看着在台下向着自己招手的艾江图，只能在心里默默的说一句：算你狠。
　　空间系不愧是所有法系之中最神秘的系，沈明有种任人摆布的感觉。
　　“你终于来了？我还以为你不敢来呢！”东方烈缓缓地走上了擂台，双眼之中充满了战意。
　　他要让所有人知道，他比沈明要强的多，最应该去为国争光的应该是他，而不是这个走后门的家伙。
　　“好吧！见我来了，那就开打吧！没什么好多说的！”沈明向后退了一步，气场也随之而变。
　　如果说平时的沈明全身上下都透露着一种散漫的气息，那么此刻沈明周身三尺好像成了绝对的禁地！让人有一种无法触及的错觉！
　　“不错的气场！看来你的确不是名不符实，只不过你遇到了我！”东方烈摇了摇头，表面上依旧风轻云淡，只不过内心却不由自主的重视了起来。
　　……
　　“这个家伙又强了！干了！”擂台下的莫凡摘掉了墨镜，有些不甘心的看着沈明。
　　沈明单单只是那个气势就让人有一种遥不可及的感觉，这是和莫凡一样的同龄人能够做到的吗？
　　……
　　“不错！”艾江图满意的点了点头。
　　这次他之所以来明珠学府，有一大半的原因是明珠学府今年一下子拥有了两个国服赛的备选名额。早就不少人有不满的情绪。
　　毕竟国服赛的备选名额可谓是千金难求，帝都很多大家族都把这个位置视为囊中之物。谁知道明珠学府竟然一下子占了俩？而且还是两个平民子弟！这让谁能接受？
　　莫凡还好说，杭州的事情，他出了不少力，明面上莫凡的功劳占的也是最大的。但是这个沈明，却是因为明珠法师塔那位强力保送。就难免有些让人不服气了。
　　艾江图的目的就是来探探底，如果沈明真的是走后门，自身没有什么实力的话。那么就算明珠法是他的那位强力推荐，也不可能占着这个名额。
　　“好帅哦！”艾图图看不懂所谓的气势，她也不想去，她只是单纯的觉得沈明真的很帅。即便在别人的眼中长得有些普通，但情人眼里出西施嘛。
　　艾江图原本心中还在想着事，被艾图图这突如其来的一句，吓得口水都呛住了。
　　“我说妹，这叫帅？你的我也就长黑一点，但不代表我的审美有问题！我觉得吧，你可以去看看眼科！”艾江图揉了揉艾图图的脑袋。
　　艾江图并不是那种在意长相的人，只是艾图图自成年以来，围在她身边那种帅到逆天的男生从来不在少数。但怎么就看上了一个长相如此一般的男生呢？
　　难道说这就是传说中的物极必反？
　　“艾江图，你信不信我把你嘴给撕了！”艾图图顿时张牙舞爪起来。
　　“服了服了！沈明最帅行了吧！”
　　……
　　“听说没有人见识过你的第二系，说真的，我还挺好奇的。那去了，别在我面前托大！因为那一定会输的很惨！”东方烈满脸傲气，他从来没有想过自己会输，他之所以会放下姿态来挑战沈明，只不过想证明自己罢了。
　　“我不怎么喜欢你的傲气。其实我们之间没有过节，没必要发展到这种程度。”沈明摇了摇头，似乎并没有把对方放在眼里。
　　东方烈看着如此淡然的沈明，心中积攒的怒火，越发的旺盛。
　　“有没有人跟你说过？你这种态度真的很让人讨厌！”
　　东方烈终于是忍不住了，一股炙热的温度缓缓荡开。
　　“讨厌？”
　　沈明摸了摸下巴，似乎在仔细的思考着这个问题。自己真的很让人讨厌？
　　莫凡似乎也说过这个问题，沈明这态度让人很讨厌。
　　沈明猛然抬头，脸上的表情也随之一变。
　　“我知道了！这的确是我的错，我会认真对待这场比赛！”
　　东方烈微微的一愣，她没想到沈明会说出这样的话。难道说这个家伙根本就没把这场比赛放在心上？
　　这是在侮辱自己吗？凭什么！
　　“你太狂妄了！”
　　东方烈再也压抑不住心中的怒火，他要将这个故作清高的家伙彻底的击垮。
　　“烈拳：九宫！”
　　东方烈一上来就使出了自己最强的一击，它是变异火星子。三级烈拳的威力足以媲美四级烈拳！这也是东方烈最大的底牌！
　　东方烈真的被激怒了，他不想跟眼前这个狂傲的家伙过多的纠缠！他要做的就是一招击败，不留余地！
　　“一上来就开大招！好！出于对你的尊重，我陪你！霹雳：九重雷塔！”
　　沈明看见那灼热的九条火焰蛟龙，也不免有些震撼。相比于端木方施展出来的九宫，东方烈的九宫明显要更强，更霸道。
　　此刻的东方烈明显已经舍弃了所有的战斗技巧，沈明自然也不会选择过于的拖沓。
　　既然对方想要一招定胜负，沈明就如他所愿。
　　“四级霹雳！”
　　尽管关于沈明的传言从不间断，但是绝大部分的人都没有见识过沈明的四级霹雳。所有人都当这只是个笑话，但真正见到了都会忍不住感叹。
　　东方烈也是如此，他也没想到沈明真的可以使出四级霹雳！不过他怎么可能就被吓住了？
　　东方烈之所以可以雄霸火院正是因为他的变异火星子。他的九宫足以比肩四级烈拳。
　　“四级霹雳又怎样！真当我怕你不成？”
　　东方烈怒吼一声，九条灼热的火焰蛟龙相互撕咬相互缠绕，汇聚成了一条更强炙热的蛟龙。
　　沈明同样是深吸了一口气，手中的黑色锁链猛然一震，化作了万千雷电的碎片。
　　失去了黑色锁链束缚的九重雷塔，展露出了它原本的模样。
　　恐怖的镇压之力，伴随着狂暴的雷霆狠狠地向着东方烈的火焰蛟龙镇压而去。
　　那强大的能量波动激起了擂台的自主防护，一层乳白色的光芒笼罩住了擂台。
　　但即便是如此，依旧有余波能够透过防护罩。观战的众人也不免有些感叹，这就是学院顶尖天才之间的战斗！
　　……
　　“东方烈输了！”艾江图没有丝毫的意外，只是轻轻地摇了摇头。
　　一旁脸色有些担忧的艾图图有些不解的看向自己的哥哥。这比赛才刚开始，怎么就轻言断定呢？
　　“别用那种眼神看着我！一个高阶法师和一个中阶法师战斗，比赛会有什么悬念吗？”艾江图摇了摇头，虽然她说话的语气十分的平静，但是他内心却是翻江倒海。
　　沈明的年纪比他还要小很多，但没想到如今已是高阶法师了，怎么能不让他惊讶？
　　“怎么可能？高阶法师！那不是和黑鬼老跟你一样厉害？”艾图图也是有些被吓住了，惊讶的捂住了脸。
　　“虽然被你夸有些爽，但我只是黑了一点，没有到黑鬼那么恐怖吧？”艾江图满头黑线，不……满头黑。
　　不过艾江图也不可能真的和艾图图计较些什么，依旧耐心的解释说道：“早在杭州的时候他就已经达到了四级霹雳！我查到几个月前他去过一趟明珠法师塔，那你有他的魔法觉醒记录！之前我还有所怀疑，现在确定他的确能够施展四级霹雳，也算是验证我的猜测了。”
　　“哥，谁让你调查过他了，你这人怎么这么不厚道啊？”艾图图小脸瞬间就有些不乐意了，满脸嗔怪地看着艾江图。
　　艾江图听着这话不由得抚了抚脑门，这还没嫁出去呢，这胳膊肘拐的比谁都狠！来自亲妹的肘击！
　　“算了，看比赛吧！”
　　……
　　擂台上，蛟龙怒吼，东方烈双眼通红，体内的魔能不断地输出，但是不管他如何，都无法阻挡那九重雷塔向着他镇压而来。
　　“不可能！我才不会输给你！”东方烈放声怒吼着，气急攻心，一口心血喷吐而出。
　　沈明见此状况，也不由得大惊失色。他也没想到东方烈竟然会如此执着。
　　火焰蛟龙发出阵阵怒吼，义无反顾的冲向了九重雷塔。
　　雷与火的碰撞，甚至让周围的空气都发出了蜂鸣声！
　　“我不会输！”东方烈狂笑着，脸色渐渐地变得有些扭曲。
　　他带着自信而来，却没想到自己真的会输。
　　火焰蛟龙彻底被镇压之力以及狂暴的雷霆所搅的粉碎，九重雷塔却依旧屹立在那里，仿佛永远不会倒塌一般。
　　变异星子的确厉害，加上灵种的增幅！即便是一般的高阶法师，恐怕也不是对手。可东方烈偏偏遇到了沈明，一段觉醒完成的狂雷暴君的属性增幅可远远比这要恐怖多了！更何况沈明这还是四级霹雳！
　　“你输了！”沈明长舒了一口气，收回了九重雷塔。
　　如今这招对于沈明来说也算是不晓得负荷了，自然不能长时间维持。
　　沈明缓缓的走向了瘫倒在地上的东方烈。
　　观众台上鸦雀无声，谁也没想到，这原本以为会是一场精彩的比赛，竟然双方都是一上来就开大硬刚，如此草草的就结束了。
　　沈明走到了东方烈的身边，缓缓的伸出了右手。
　　“我输了，你的确很强！”东方烈并不是那种输了不敢认帐的人，他只是一时接受不了。
　　自己如此轻易的就输了，简直是毫无悬念。在那绝对的九重雷塔之下，他甚至连反抗的机会都没有。这个变态到底强大到了什么样的地步？
　　“我的态度真的很讨厌？”
　　沈明没有收回自己的右手，只是淡淡的问了一句。

第194章 根本擦不掉
　　“你这是在侮辱我吗？沈明！”东方烈低沉着声音，他即便是输了，也无法接受这样的侮辱。
　　东方烈甩开了沈明的手，眼神变得十分复杂了起来。他不知道自己现在该愤怒还是该恼羞，他更希望沈明用言语来羞辱他，这样的沈明才会有理由去恨沈明，报复起来也会更加的理所应当。
　　“并不是，我只是想知道我到如何让别人讨厌？”沈明摇了摇头，十分认真地看着东方烈。
　　沈明其实也挺奇怪的，自己根本就没做过任何得罪其他人的事情，但有的时候莫名其妙的就会招来敌，这一点就很烦恼。
　　“因为你够优秀！不是讨厌，而是嫉妒！沈明兄，你这个妹夫，我算是认下来了！”
　　艾江图纵身一跃登上了擂台，还不等东方烈开口就提前回答了沈明的问题。
　　“艾江图！”东方烈瞳孔骤然放大，不可思议的看着眼前的这个青年，似乎觉得这个青年并不应该出现在这里。
　　“东方家的小子，你下去吧！这比赛输了你也不冤枉。你已经拼尽全力了，实际上对他来说只是个开胃前菜。你们俩根本不是一个等级的！”
　　艾江图话音刚落，整个人突然消失在了众人的眼前，再次出现已经出现在了东方烈的旁边并拍在了对方的肩膀上，又是一次闪烁，艾江图既然已经将东方烈送到了擂台之下。
　　在艾江图的掌控之下，东方烈这个火院第一竟然没有一点反抗之力。尽管有着东方烈力竭的原因在里面，但也可以管中窥豹，空间系果然可怕！
　　……
　　艾江图的出手让原本都惊呆了的吃瓜群众们再次热火朝天的讨论了起来。
　　“这个黑鬼是谁呀？”
　　“不知道啊，不过刚才他施展的好像是空间系！好像只有高阶法师才有觉醒空间系的机会！难道这个家伙是个高阶法师？咱们学院里还有这等高人？”
　　“啧啧……恐怕又有好戏看！”
　　……
　　“艾江图！他怎么来我们明珠学府了，这是要干什么？”
　　钱坤原本还为赢了，替自己长脸而感到开心，不过看着这半路杀出来的艾江图，眉头不由得又皱了起来。
　　一旁的顾翰若有所思，淡淡的说道：“我听说沈明好像被保送了，这次的世界学府大赛，艾江图这次……恐怕是为了某些人的意愿而来的。”
　　“世界学府大赛？保送沈明！校长干的？”钱坤顿时有些喜笑颜开，这要是真的，可是又要长了他一波脸了。
　　“不太清楚，东方烈的小子之所以盯上沈明恐怕就是和这件事有关。至于更深层次的东西，我又怎么知道？”顾翰摇了摇头，他再怎么厉害也只是个老师而已，又怎么可能了解到？
　　“还真热闹啊！没想到这小子平时不显山不漏水，竟然还有这个能力！艾江图既然登台了，今天这件事情恐怕没那么容易好收场！我还是先通知校长吧！”钱坤摇了摇头，如果只是学员之间的战斗他也就是看看热闹，但是这件事的性质还不知道是在哪个层次，自然要和萧校长好好的说一下。
　　……
　　“我去！这尼玛是什么个节奏？这黑魔鬼不会是要替他妹妹出口气吧？”赵满延也是将嘴里的果汁给喷了出来，瞠目结舌的说道。
　　莫凡也是轻轻地推开了墨镜，有些不明所以然的问道：“那人是谁呀？实力似乎相当不弱的样子！”
　　“呵呵……何止是不弱！别说是明珠学府，帝都学府那边能找出来比他厉害的也没几个了，或者说可能根本就没有！年轻一辈实实在在的领头羊！他早就是高阶法师了！那他觉醒的还是那神秘莫测的空间系！”赵满延深吸了一口气，能让他心服口服的人可不多。艾江图的确算得上是个了不得的人物了！
　　“高阶法师！Areyoukiddingme？看上去没比我们大多少！”莫凡一时之间也坐不住了，沈明修炼比他快也就算了，这又来一个！谁还受得了啊？
　　“内定的这届世界学府大赛的队长，你以为呢？只不过这家伙到底是什么个意思？这个距离不是要打架，就是有奸情啊！”赵满延摸了摸下巴，好像在思索着些什么。
　　……
　　“我这是该下台呢，还是不该下台？”沈明看着站在自己面前的艾江图，一时之间也不知道对方是个什么态度。
　　“没道理啊！你这个年纪不应该追求的是狂拽酷霸屌吗？你这样子跟看破世俗了一样，难不成你要当和尚？”艾江图没有回答沈明的问题，反而是说了一些奇怪的话。
　　“要是没什么事，我可就撤了！”沈明摆了摆手，明显是不想多说话。
　　主要是节奏上现在这么多吃瓜群众，在这么多人面前唠嗑，实在有些神经质。
　　“别，咱们换个地方说话！”艾江图一个闪身出现在了沈明在身旁，单手搭在了沈明的肩膀上。
　　沈明身体本能地做出了防御反应，狂躁的雷电暴涌而出。
　　只不过下一刻银光一闪，两人便消失在了擂台中央。
　　观众台上的吃瓜群众们又是一片喧哗。
　　……
　　“萧校长，艾江图把沈明给带走了，这件事怎么管？”钱坤拿着通讯器，十分恭敬的说道。
　　“由着他们去吧！这么大人了，你还想着管？又不是小孩子，不死人就行！”萧校长的语气相当不好，甚至还有点咒骂的意味在里面。
　　钱坤听的那叫一脸懵逼，不知道萧校长是受了什么气，火气这么大，不过他也不敢询问，只能恭敬的答应着。
　　“萧校长怎么说？”顾翰看着钱坤，有些期待的问道。
　　“萧校长让我们由他们去，具体的也没说啥。不过我感觉萧校长情绪不怎么对，难道说更年期到了？”
　　……
　　明珠学府地铁一号线，满身糊味的艾江图抱着那一堆湿巾，简直是有些哭笑不得。
　　艾江图真的很想跟那帮热情的群众说：我这不是被电黑的，我是真的黑！
　　吃瓜群众们也是十分惊讶，他们看着浑身冒烟的艾江图，还以为这小伙子家里遭了火灾，赶忙递上湿巾，想要让对方好好擦擦脸。
　　您猜怎么着？嗨！根本擦不掉！天生就是这么黑！
　　沈明也是在一旁憋着笑，这不是真的，就是社会性死亡了！
　　“你不是空间系法师吗？还要坐地铁？”
　　沈明为了缓解尴尬的氛围，开口问道。
　　艾江图有些气恼的回答道：“空间法师不是人啊！照你这么说，我就应该上天入地，无所不能呗？”
　　“呵呵！”
　　沈明尴尬的笑了笑，他原本以为自己是真正的话题终结者，没想到今天遇上个更厉害的。自己明明一想缓解一下对方的尴尬，没想到这家伙自己把自己给尬死了！
　　……
　　魔都的郊区的一处废弃工厂，半个小时前这座工厂还只是被废弃的状态，但是现在已经是一片残垣断壁了。
　　“好可怕的雷！我还是第一次见到雷灵如此凝实的雷系法师！”艾江图看着悬浮在沈明身后那手持着三叉戟的恶鬼虚影，不由得感叹着说道。
　　艾江图此刻已经是退无可退，他的双脚已经被雷电所麻痹，甚至由于高强的电压已经开始出现肌肉萎缩，算是彻底的失去了行动能力，哪怕是施展瞬间移动，恐怕也只能陷入被动挨打之中。
　　艾江图不好过，沈明同样不好过。艾江图除了拿手的空间系，还有诡异的诅咒系！
　　沈明全身的细胞都在呐喊着，似乎这个世界都在排斥着他！甚至沈明感觉自己一个不小心，灵魂都可能溃散掉！
　　“不打了！我要是和你一样大，未必是你的对手！”艾江图摇了摇头，挥了挥手，驱散的沈明身上的诅咒系魔法。
　　沈明顿时感觉身体轻松了许多，连喘气呼吸都无比的顺畅，挥了挥手也收回了附着在艾江图身上的紫黑色雷电。
　　“还真是强的让人惊讶！仅仅只是一个雷系就让我拿你没办法，这届的世界学府大赛有的玩了！”艾江图轻笑了一声，看样子十分满意。
　　“你没认真！如果你全力以赴，这种状态下的我根本拿你没办法，甚至是说你可以完全的碾压我！”
　　沈明摇了摇头，他怎么可能感受不到艾江图根本就没有认真和他打，对方从头到尾都只是试探。
　　空间系和诅咒系这是沈明之前从来都没遇到过的，有着绝对的陌生！在这种情况下，沈明根本没有防守的机会，只能一直进攻。
　　但很显然艾江图并没有给沈明伤到他的机会，即便是双腿被麻痹，但对方也依旧十分从容。
　　这就是绝对的实力！
　　沈明也许最少也要开启二段的情况下，才能真正的击败艾江图。
　　“我很认真了！你的雷系的确让我措手不及！我只是利用了空间系和诅咒系的优势。我的优势只在于个人战，而你无论是个人战还是团战，都有着绝对的优势！你很强！”艾江图从来不会吝啬夸赞，他对于沈明是真正的认可了。

第195章 顿悟，情绪系的高光
　　“强？”沈明笑着摇了摇头，也许以前他会觉得自己很厉害，但现在却不觉得。
　　艾江图看着沈明这般模样，忍不住轻笑了一声：“他们都说我高冷，实际上我只是觉得和他们说话是废话。没想到我有一天也会有这种待遇！”
　　艾江图似乎有些自嘲，他看的出沈明的心思？因为他也是这样一个人，和比自己弱小的人话不投机半句多。也许沈明是同辈之中，除了他妹妹之外一次性说话最多的人了。
　　“你觉得我是这个意思？”沈明似乎有些知道了自己不招人喜欢的原因了。
　　之前莫凡和他探讨过态度的问题，难道自己表现的那么明显吗？
　　沈明发誓自己从来没瞧不起那些比自己弱的人，毕竟曾经的他也卑微过，大家都在努力的活着，又何必瞧不起呢？
　　“不然呢？你在明珠学府的做派不就是这样吗？只要没人惹你，谁也不知道你的实力？就当别人惹到你了，你才会让他们知道什么叫雷霆之怒。这种扮猪吃虎的感觉，相信谁都不会喜欢吧？
　　大家都会下意识的觉得，他们奋力争取的都是你不屑于得到的。放在谁心里会好受呢？
　　不过又有什么关系呢？强者有必要向弱者解释些什么吗？”
　　艾江图笑着摇了摇头说道，他很喜欢沈明的性格？因为他们很像，都是同一辈中的佼佼者。艾江图在那些无关紧要的人面前也是表现的一副风轻云淡，从容不迫的样子。
　　这很容易遭人嫉妒，会被人说成是故作清高，但艾江图从来都没有在意过，因为他根本没有必要去在乎。
　　“这样……”
　　沈明突然愣在了原地，整个人的气息都仿佛平静了下来，周身弥漫着一股玄之又玄的意境。
　　“卧槽……我这上一次爆粗口还是什么时候？”艾江图目瞪口呆地看着沈明。
　　竟然顿悟了！在这个地方，这种时间，仅仅因为自己的几句话？这家伙是什么品种的变态？
　　艾江图看着沈明的表情异常的丰富，但却不敢再发出任何的声响。
　　坏人机缘那可是夺妻杀父之仇啊！
　　……
　　沈明的星尘之海内，那属于情绪系的彩色星尘此刻在高速的流转着！
　　49颗星子散发着耀眼的光芒！构成了一副绝美的星图！
　　而悬浮在正中央的七宗罪此刻也在疯狂的颤抖之中！七道流光从七把唐刀之中迸发而出！
　　在彩色星尘之上形成了一个迷你版的七彩漩涡！
　　情绪系！中阶！
　　沈明已经记不得自己有多久没管过情绪系了，没想到竟然在这种情况下突破了！
　　情绪是这个世界上最难琢磨的东西之一！因为人心是善变的！它的神秘程度甚至要超过空间系！
　　无论是沈明周围的人，还是沈明，每时每刻的情绪都在变化着！除了七宗罪所代表的七种情绪，还有其他更复杂，更加难懂的情绪！
　　沈明这段时间经历了很多的事情，但却越来越发现自己的情绪似乎在朝着低迷的方向发展。
　　艾江图的话，让沈明突然有了新的思考！
　　自己原来是个什么样子的？沈明似乎从始至终都处在一个让人讨厌的位置。
　　以前的沈明，没钱没实力，被人讨厌。现在的沈明，因为太强了，被人讨厌，当然也有人崇拜，这些都是情绪。
　　各种各样的，来自于各式各样的人！
　　沈明的情绪系根本就不仅仅只囊括了七宗罪所代表的情绪！而是所有！
　　情绪系无时无刻不在吸纳着别人正面抑或是负面的情绪！
　　沈明早就到了临界点，连他自己都没有意识到，他的性格在一点点的改变。
　　每个人的情绪都有着矛盾点，但沈明的矛盾点会被自己的情绪系无限的放大！
　　这些矛盾相互抵消，相互纠缠，最终化作的是冷漠，如同一个机器，只是为了一个目标，一个目的而做事。
　　沈明自己都忘了，上一次和赵满延又或者是莫凡嘻嘻哈哈是在什么时候了。
　　在吸收别人快乐，又或者是悲伤的同时，沈明自己也在慢慢失去着这些情绪，这是一种自我防御式的平衡。
　　沈明也许早就意识到了这一点，偶尔也会不自觉的做出反抗，只是似乎只是徒劳。
　　“轰！”
　　沈明的星尘之海中仿佛有什么东西炸开了一样，整个人有一种醍醐灌顶，焕然一新的感觉。
　　在艾江图惊愕的目光下，一张彩色的星途悬浮在了沈明的头顶。
　　“情绪：浮生！”
　　彩色的情绪之光笼罩了整片废墟，艾江图顿时愣在了原地，脸上的表情飞速的变化。
　　时而哭泣，时而欢笑，时而愤怒，时而又不明所以……
　　短短的几秒钟，艾江图的目光竟然变得如老者一般呆滞。
　　“滚！”
　　艾江图突然大喝一声，所有的情绪顿时被他硬生生的从脑海之中挤了出来。
　　刚才艾江图在毫无防备之下，竟然中招了，不过好在他的精神力要远远超过一般的魔法师，才及时的挣脱了出来。
　　但艾江图依旧掩饰不了眼神中的惊讶，这到底是什么能力？这是魔法吗？心灵系？
　　不可能！心灵系也没有如此古怪的能力！
　　“这家伙……到底在干些什么！”艾江图看着七彩星图之下顿悟的沈明，也不知道自己该不该上前阻止。
　　他从来没见过这样的场景，不知道到底是好还是坏，一时之间竟然没了主意。
　　“不行，如此古怪的魔法波动，要是被人发现了……”艾江图看了看四周，虽然说没有半个人影，但是谁又能保证没人看见这一幕的？
　　一旦有一个路过的魔法师，感受到了这里奇怪的魔法波动，这件事要传出去。沈明又会被放在何等的位置？
　　艾江图心中挣扎着，她不知道自己该不该帮沈明，或者说自己的行为会不会造成什么后果。
　　“算了，今天就帮你这一次！”艾江图手中突然多了一张卷轴，冲着天空中一扔。
　　一个巨大的空间屏障立刻封锁了这片区域，从外面向里看，任谁也发现不了有任何的异常。
　　而就在此刻，沈明再次发生了异变！
　　在艾江图呆滞的目光下，七把诡异的唐刀竟然从沈明的身体中掠出！
　　艾江图眼珠子都快抠出来了！他这辈子都没见过如此诡异的景象！沈明还真的让他长见识了！
　　“七宗罪：三千世界！”
　　沈明猛然张开双眼，一股恐怖的气势瞬间冲破了艾江图的空间屏障！
　　艾江图也是意识到大事不好，赶忙施展空间系，飞快地离开了沈明所在的位置。
　　当艾江图再次睁开眼睛，眼前的世界已经变成了一片紫色的幻彩。一股难以言说的愉悦感从心中升起！
　　仿佛他已经忘了，自己是来干什么的？刚才又发生了什么？
　　就连他的衣服此刻正在一点点的被撕裂，都丝毫没有察觉到！
　　寒光一闪，一把唐刀此刻已经抵在了艾江图的脖颈，只要微微一动，这个绝顶的天才就会当场殒命于此！
　　只不过，此刻的唐刀已经被沈明死死的握住。
　　紫色的幻彩世界也在层层崩塌，带到它彻底消失，地上已经布满了成千上百道三尺宽的刀痕！
　　大地如同一张脆纸被无情的撕碎！
　　“差一点就酿成大祸了！”沈明不由得松了一口气，挥了挥手，收起了七宗罪。
　　艾江图此刻也是恢复了意识，胸前那残破不堪的衣服，此刻已经彻底被鲜血所浸透。艾江图用着一种怀疑人生的目光看着沈明，想说什么，却又不知道该怎么说。
　　“那个……有没有什么可以让人失忆的魔法？我其实不太想杀人灭口！”沈明有些尴尬的看着艾江图。
　　“有……这个绝对有！没有，我也想办法给你整出来！”艾江图忍不住咽了咽口水，他还是第一次觉得自己和死神擦肩而过。
　　沈明的实力原本只是让他有些惊讶，觉得自己只要认真的话，击败对方，应该只是时间问题。但现在他甚至有些恐惧，刚才那一幕实在太诡异了！他竟然没有丝毫的反抗之力！
　　“唉……难搞哦！”沈明此刻也是有些哭笑不得，他也没想到，在这种情况下他竟然把情绪系提升到了中阶，更没想到七宗罪竟然也在这个时候真正的解锁了！
　　沈明这还是收敛的，他体内的七种人格差点就冲了出来！要不是他及时压制，艾江图此刻已经是一具冰凉的尸体！
　　“你也算是帮了我一把，我的情况有些特殊。还希望你能够帮我保守秘密！”
　　沈明有些无奈的对着艾江图说道。先不说，他根本就没打算杀人灭口，艾江图的身份实在不简单，不到万不得已，沈明也不会选择这种莽撞的行为。
　　就算是有想法，刚开完大的，他也虚弱的很，虽然表面上看不出来，但实际上已经没有一战之力了。
　　沈明现在只能指望艾江图能够替自己保守秘密，否则沈明也只能指望那些活动在自己身后的人能不能保住自己了！
　　艾江图深吸了一口气。
　　“讲实话……我真的被你吓了一跳！”

第196章 沈明大神
　　“其实我也被自己吓到了。”沈明笑了笑指了指脖颈，暗示艾江图的伤口还在流血。
　　艾江图十分大度的一笑，随意撕了块布条简单的包扎了一下，他并不是那种温室中的花朵，所以此刻保持的还是相当的冷静。
　　“你是罹难者？”
　　沈明不由得多看了一眼艾江图，下意识的将手藏在了袖袍之中。
　　艾江图自然是看到了沈明的小动作，随机表态的说道：“放心，你刚才有机会，但是没有干掉我。我自然不会恩将仇报。况且……我又不是异裁院的，管你是什么人？
　　只不过，你要多加小心啊！你的这些能力比起其他的罹难者更加的匪夷所思！”
　　“我一直以来都很小心，今天完全都是意外！我希望你能替我保守秘密，目前为止，只有你一个人知道！”沈明笑眯眯的看着艾江图。
　　气氛微微的有些尴尬，艾江图心中十分忌惮沈明，即便他看出来沈明现在有可能已经没什么战力了，但是刚才那一幕带给他的震撼实在太大，依旧不敢有丝毫的松懈。
　　“我可以替你保守秘密，这没什么。我们并没有类似于异裁院的组织，这一点你大可放心。况且那个站在你身后的存在，远比你想的要强大的多！哪怕是异裁院知道了些什么，他们也要掂量掂量！”艾江图点了点头说道。
　　他倒不是说的什么假话，沈明站着的那位无论是实力和地位都是极高的存在！如果对方真的不顾一切想要保住沈明，即便有再大的阻力，也应该可以做得到。
　　“OK！既然你都这么说了，那我选择相信你！你给我的印象还算不错。”沈明心中也是松了一口气，他能察觉到艾江图的情绪并没有太大的变化，证明对方应该不是再说谎。
　　至于对方所说的站在自己身后的强者，沈明并没有主动去询问。有些事情不知道比知道要好，因为一旦知道了就代表自己不得不牵扯进去。
　　“呵呵，要是之前你说我不错这两个字我还以为你在装逼。但现在……我怎么感觉你在损我呢？”
　　……
　　明珠法师塔最顶层的会长办公室之中。
　　两位足以搅动整个魔都风云的顶级大佬此刻正在一起吃饭。一共有五个座位，似乎还有三人没有到场。
　　“艾家那小子把沈明给带走了，这是不是那边给的信号？你个老家伙，最近做的是不是太过了？让那帮人有所不满？”萧校长一边夹着菜，一边笑着看着坐在自己身旁的老者。
　　“管他呢，既然是艾家那小子来的，应该没什么大问题。最近我想了很多，我的确是有些急功近利了。眉毛胡子一把抓，很容易就步子大了，扯着蛋！”老者美滋滋的抿了一口酒，随后不轻不缓的说道。
　　两人似乎把所有的烦心事都当成了酒后的谈资，明明是顶级大佬之间的谈话，却没有半分压抑的氛围。
　　“这就对了！老树生根，想要彻底清除哪是一朝一夕呀？你已经做到了你应该做的，最起码让那些人意识到了……蚂蚁多了也能咬死象！那帮干事的家伙真的认真起来，什么事都好办！”萧校长笑得十分开心，他这个固执的要死的老伙计，想法终于有了些改变。
　　抽刀断水水更流，即便是他们在处理某些事情的时候也得分得清缓急。并不是火烧的愿望菜就熟的越快，更可能是半生不熟，但却糊了。
　　“不聊这些了，那两个混蛋和老王怎么还不到？菜都快吃光了，看来还得叫明德再去买一些！”老者不想在这个话题上再纠结下去，而且似乎等的有些不耐烦了。
　　“不用啦！老王依旧不愿意离开杭州府库，老贺也是临时有事。至于端木……收拾你上次留下的烂摊子，你懂的。他们几个今天恐怕都来不了了。”萧校长叹息了一口气，那浓浓的惋惜是怎么也无法掩藏的。
　　“难搞啊！”
　　向来乐观的老者也是罕见的，叹息了一口气，缓缓起身，望着窗外繁华的夜景，一股难以言表的孤独感缓缓的弥漫了开来。
　　实力和地位！这些他们曾经追逐的东西随着时间的推移，他们都得到了！但是……他们似乎也失去了往日的情义。
　　并不是说他们薄情寡义，而是凭借他们如今的实力和地位，实在是不适合在一起吃饭喝酒。
　　“老鬼，有句话我知道你不愿意听，但是还想说。无论你做什么选择，我们都会支持。别人不懂你，我们懂！但也希望你做任何事情之前都要考虑清楚……这次要不是端木……你知道的！”萧校长终究还是忍不住说出了自己的心里话。
　　也许是借着酒劲，萧校长第一次对眼前的老者表现出了自己的不满。
　　“不是说好了不谈这些的吗？你是来吃饭的吗？”
　　老者果然怒了，他也喝了酒，尽管到了这点层次，酒精的作用微乎其微，但是他依旧觉得自己醉了。
　　“我知道你是怎么想的！我们几个一辈子的朋友，你真当我们没帮过你？你知不知道现在有多少双眼睛在看？你真当帝都那些人是吃白干饭的！端木和老贺再怎么说也只是个超阶法师罢了？巅位者和禁咒之间的差距是一星半点吗？
　　端木家里可就那一根独苗！他让小方去接近沈明，难道他自己不知道他自己在做什么吗？”萧校长眼眶渐渐红肿了起来，他真的越来越不能接受这平淡的日子被无情的打破了。
　　“对…不起……从你们认识我的那一天不就知道我一直是个任性的人吗？一把年纪了，还想着当英雄！没那个脑子却要去干有脑子的事，我也感觉自己蠢！但是……老萧，如果我这一身的实力可以传给一个年轻人，我绝对二话也不说！我也想找个地方安度晚年，心里没有丝毫的负担。
　　我不贪图这身实力，我也不贪图如今的地位！我只想在我这把老骨头彻底的腐朽之前做一些自己能做的事情！
　　我空留一身实力，把它带进棺材，又有什么意义呢？”老者一拳重重的砸在了玻璃上。
　　老者没有动用魔能，但那由特殊材质制造成的玻璃依旧满屏雪花！
　　萧校长目光有些呆滞的看着满脸痛苦的老者。
　　两人认识了大半辈子，萧校长还是第一次听到这个永远都不着调的，老家伙跟自己那么正经的说着对不起。
　　萧校长缓缓的站起身来，拍了拍老者的肩膀。
　　“你干嘛不是不正经一辈子呢？老东西……”
　　……
　　……
　　那天和艾江图分别以后，沈明整个人的心情变得越发的愉悦，气质也有了很大的提升。
　　情绪系达到了中阶之后，沈明不会再出现在初阶那般被情绪系自主吸收的游离情绪所干扰。
　　简单地说，沈明还是那个最沈明的沈明。
　　“沈明啊沈明，再将下去连你自己都觉得自己变态了！”
　　在食堂中吃饭的沈明自言自语的说道。
　　相比于其他人的拥挤，以沈明为中心方圆三米之内，连一个人都没有。
　　不得不说现在沈明在明珠学府的影响力可谓是更上一层楼。
　　加上平常沈明没有多少朋友的原因，在大家眼里这个实力强大的学长十分的不近人情。
　　沈明不太喜欢这种感觉，但也是实在没招。
　　沈明冲着看向自己的学员一打招呼，男生还以为自己要揍他，女生还以为自己对她有好感，各种狼嚎，搞得沈明以后都不怎么想来食堂了。
　　难道说太优秀了？也是一种罪吗？
　　“哟！沈大天才一个人吃饭这么孤独啊！”
　　两道身影穿过了人群，端着餐盘坐在了沈明的对面。
　　想都不用想，除了赵满延和莫凡不会再有其他人了。
　　……
　　“这俩人谁呀？来套近乎的！”
　　“刚才说话的是纯宅男吧！莫凡和赵满延都不认识？整个明珠学府能和沈明大神大道上话的，不会超过一只手！莫凡这个大魔王还有赵满盈这个花花公子就在其中。”
　　“没错，早就听说这三人关系很硬！我记得当初新生入学考试的时候，沈明大神还和莫凡大魔王比斗过，好像还打了个平手。”
　　“莫凡这么牛逼吗？那岂不是说他也能击败东方烈？”
　　“不知道，但大魔王可不是白叫的！”
　　“大魔王又怎么样？我还是觉得沈明大神更加厉害！从来不装逼，要不是这次东方烈挑战大神，谁知道大神这么厉害？”
　　“呵呵！这大神也真够高冷的！等着吧！我龙傲天迟早比他们都强！”
　　“什么味这么臭，谁吃屎了？”
　　……
　　“啧啧……你现在这人气可不得了啊！我要有你这名气，在配上我这张帅脸！那还不上天？”赵满延满脸羡慕嫉妒恨的看着沈明。
　　“拉倒吧！就你的光系和水系？你也算牛逼，连续两次觉醒都是这种前期极端鸡肋的法系！”莫凡忍不住给赵满延来了个白眼。要不是赵家财大气粗帮忙收集灵种，就赵满延这两个法系搁一般人身上早就撞墙了！

第197章 再探三利街
　　“我靠！瞧不起我？有本事你和沈明比一比，在我面前逞英雄算什么本事？”
　　听着莫凡不屑的话，赵满延瞬间就不爽了，当即就选择祸水东引。
　　“老赵，你这可不地道啊！我和莫凡是好兄弟，你以为你能离间的了我们？”沈明听着听着不对味儿了，赶忙开口说道。
　　莫凡也是轻笑着看着沈明，缓缓的开口。
　　“你这家伙什么意思？比我厉害，就比我厉害呗。难道我还会小心眼的嫉妒你吗？咱俩谁跟谁呀！”
　　“呵呵，老赵……我听到了一个很好笑的笑话！”
　　沈明笑着转头看向了赵满延。
　　“滚！”莫凡笑骂着说道。
　　“哈哈……”
　　三人你看看你，我看看我，一切都在无言之中。
　　……
　　“我说两位，世界学府大赛就要开始了。作为两名被内定的选手，两位早就被有什么感想？”赵满延意味深长的笑着看着两人。
　　莫凡和沈明的事外界并不知晓的，就算是知情的东方烈也没有宣传，他也不是傻子。这种事情要是到处宣扬的话，那不是自己打明珠学府的脸吗？等同于在打萧校长的脸啊！
　　“我这哪是内定啊？提名大赛我还是要参加的。明子人家才是妥妥的内定，你应该问他才对！”莫凡撇了撇嘴，心里有些不是滋味。
　　对于莫凡这种把情绪写在脸上的表现，两人不仅没有安慰，反而是更加的嘲讽了起来。
　　朋友之间就是这般，伪装的话，那就太没意思了。
　　“当这世界连优秀都成了一种罪过，那是多么可悲的一件事！”沈明低着头叹息了一口气，整个人都散发着一股深沉的气息。
　　“……”
　　莫凡：“呵呵！”
　　赵满延：“这笑话一点都不好笑！”
　　……
　　离开食堂后，三人也是闲着没事，在学院里散着步。
　　“接下来一段时间可能我要不在学院了，你们两个可不要太想我哟！”赵满延抬手挡住了那刺眼的骄阳，笑着对两人说道。
　　还真别说，阳光之下，笑容满面的赵满延还真有几分衣冠禽兽的样子！
　　“懂！之前压100万赢了，出去嗨皮一下也是情有可原！”莫凡当即做出了一副咱俩谁跟谁，你想的我都知道的模样。
　　“我翘！亏大了，当时是被艾江图强行拉过去的！根本没机会下注啊！血亏啊！”沈明猛地一敲脑袋，瞬间感觉自己错过了一个亿。
　　十个小目标的任务到现在还没有完成，这已经过去大半年的时间了。沈明资产总的算下来也有八亿多接近九亿这个样子。
　　但沈明正这么多钱，可不是因为他有商业头脑，大多都是飞来横财。不找这些投机取巧的方法，别说一个亿了，1000万都得要沈明老命了。
　　“你们这说的都是什么跟什么？老子也是要去参加世界学府大赛的！你们懂的……咳咳，我们老赵家别的没有，就是钱多。不过钱再多不拿出点实力也难办，老爹让我提升一下自己，恐怕接下来的一段时间要吃苦了！”赵满延说着说着默默的带上了痛苦面具。
　　对于赵大公子来说，修炼什么的最辛苦了！多拿少干，多抽出点时间喝茶泡妞才是正经事！让他去努力修炼，简直是比杀了他还痛苦！
　　“靠！这种规模的比赛，还有赞助商？真扯淡！”莫凡属实是忍不住吐槽了起来。
　　“小伙子，这就是钞能力。白花花的银子，有谁不喜欢？况且我们赵家这是为国家出力，是光荣！”赵满延十分得意的笑着说道，满满的自豪感。
　　像赵家这种巨型商业家族对于荣誉这东西还是很看重的，毕竟荣誉就代表着品牌效应，也是底蕴的一种象征。这一届的国服队代表如果真的可以取到好成绩，赵满延也能跟着沾光，到时候赵家大力宣传之下，绝对能借着这个由头狂赚一笔。
　　“算了，拼爹是拼不过你！我只能老老实实参加提名大赛！明子你有什么安排？你要是没事的话跟我组队，就我们这组合，说不定对手就弃权了。也省的我麻烦！”莫凡把主意打到了沈明的身上，笑嘻嘻的说道。
　　“恐怕不行，最近我要想办法搞两瓶狂兽之血，忘了告诉你们，鄙人也觉醒了召唤系。”
　　古都灾难就要开始了，沈明自然得多做准备。独角玄兽本就是战将级别的召唤兽，想要短时间内提升没什么可能。沈明之所以想要狂兽之血实际上是把主意打到了小乌龟的身上。
　　这臭王八虽然说话骚包，但潜力应该相当不凡。毕竟幼年期就通人语的王八，这世界上也找不出几个了。况且在次元世界，小乌龟那一闪而逝的气息，那浓浓的蛮荒之感，也证明了小乌龟绝对来历不凡。
　　再者而言，沈明废了那么大功夫，才把这王八孵出来，怎么的也得看到点实际效果吧？投资两瓶狂兽之血，看看是不是物超所值。
　　“召唤系？你的第二系？我还以为你只有雷系呢！终于想着开发自己的第二系了？”赵满延略微有些惊讶，更多的是有些愤慨。
　　次元魔法就没有一个弱的，召唤系是绝对的香饽饽！要是别人觉醒了这个系，恐怕恨不得24小时都把精力放在这上面。
　　毕竟召唤打手替自己免费干架，这种优势谁又能拒绝呢？
　　“第二系？”没凡子是没有赵满延的那般想法。
　　莫凡清楚的知道沈明如今可是高阶法师，召唤系也许根本就不是第二系，而是沈明觉醒的第三系。
　　毕竟如果仅仅是个召唤系的话，沈明又干嘛藏着掖着呢？
　　“赵总，您看看您能不能给老弟开一个绿色通道！肥水不流外人田，既然一定要消费，那不如在你赵家买。至于折扣……给个亲情价呗！”沈明笑嘻嘻的看着赵满延。
　　正所谓，兄弟是用来坑的！赵满延既然有钞能力，那自然要好好的运用一番。
　　赵满延一听这个不要脸的货，又要占自己便宜，当即就表示自己无能为力。
　　“虽然你叫的我很舒服，但我帮不了你，我们家财政大权都是老爹和我大哥一手管着。魔都富二代里面我算过的最惨的了，别指望我！”
　　赵满延这话倒也没假，他从来都不想掺和家族里的那些生意。他老爹也由着他，把所有的生意都交给他大哥了。至于他和他大哥的关系……
　　“牛皮吹的震天响，一到要办事儿了，就这副怂样！呵呵！”莫凡趁机给赵满延补了一刀。
　　“随你怎么说，我家里的生意我的确插不上嘴。”赵满延这次并没有反驳，只是摊了摊手。
　　沈明摸了摸下巴，他自然是看出了赵满延似乎在家里的生意事十分排斥。
　　“行了，我自己想办法吧！大不了多花点钱呗！魔都这么大，还找不到狂兽之血吗？实在不行……算了，找那老头估计得把我宰了！”
　　沈明原本打算找萧校长，看看能不能从这老头身上再耗点羊毛下来。不过一想着那天把这老家伙的头给剃了，就不由得打了个冷颤，想了想还是算了。
　　“狂兽之血这东西算不上什么珍贵之物，但你也知道这东西对其他法师没什么作用，但是对召唤系法师简直是命根子。基本上一有货就被各大学院以及各大势力一扫而空。你要是真的急着要，我倒是有一家店可以推荐……”
　　赵满延开口说道，对于自己帮不上什么忙心中也有些愧疚，只能通过这种方式来微微的弥补一下。
　　……
　　……
　　“找不到啊！”
　　沈明打听了许久，都没找到赵满延所说的那家宝斋阁。
　　按照赵满延的说法，这家店明明是整条三利街有头有脸的大店。可沈明向好几个人打听了，都没找到这家店。
　　“要不找那个家伙问问？”沈明突然想起了上次来三利街遇到的那个老李头。
　　……
　　“哟！老板！”老李头远远就看见了沈明，好像如同看到财神爷一样，屁颠屁颠的跑了过来。
　　虽然老李头的年纪要比沈明大许多，但顾客就是上帝。老李头也不管什么脸不脸的，在沈明面前点头哈腰的。
　　“跟你问个路，知道这边有个叫做宝斋阁的地方吗？”沈明一边问着一边从空间手镯中取出了几张票子递给了对方。
　　老李头笑得眼睛都眯出来了，接过票子，拍了拍胸脯说道：“放心吧，老板！宝斋阁我熟！那可是内街几百年的老店了！没想到老板还知道这家店，当真是不容易啊！”
　　“啊？”沈明不由得有些诧异，赵满延没告诉自己这家店是在内街，一般情况下三利街指的就是外街，内街不光是去的人，就连知道的人都很少。赵满延所说的名声不错的大店怎么可能会在内街？
　　老李头一边在前面带着路，嘴里还在滔滔不绝的说道：“老板，您还真不是一般人！宝斋阁七年前关了在外街的店。看你年纪不大，没想到还知道这家早就过气了的店！果然是年少有为啊！”
　　老李头真的是不放过一丝吹嘘沈明的机会，对于财神爷态度，必须得客气！

第198章 古怪的枯树，被割破的手指
　　“老赵，这家伙到底在搞什么？”沈明心中不由得暗自鼓捣了起来。
　　本来还以为赵满延真的靠谱了一次，没想到推荐了一个在外人眼里已经关了七年的店。
　　不会是黑店吧？
　　沈明心中不由得打起了退堂鼓，自己还是找一个正经的拍卖行来的安逸。
　　然而沈明不知道的是，这次赵满延并不是有意要坑他的。宝斋阁以前的确是三利街享有盛名的招牌，只不过这几年不知是何原因没落了。
　　赵满延也只是听过他老爹曾经夸赞过这家店，似乎赵老爷子和这家店的店主还有些交情。所以才会推荐沈明去这家店，毕竟能被赵家家族夸赞，想来这个地方绝对不差。
　　只不过赵满延也没有想到，时过境迁，宝斋阁已经泯然众矣。
　　“宝物来，宝物来，天下宝物入宝斋！唉……想当年内街没落，不少老店都选择搬迁到了外街。可惜……再老的店，再金的招牌，也只能守得住规矩，却守不住祖业。老板，您可别看现在的三利街鱼龙混杂，倒回个30年，三利街就是这个……！”老李头说着说着束出了个大拇指，身为老三利街人他是打心底里的自豪。
　　此刻两人已经进入了内街，和上次沈明来时一样。内街几乎没什么人，偶尔三三两两的摊子也只是一些年将朽木的老者在经营着。
　　内街之所以没落到，也不是没有原因的，光从地形上看，内街整个就被外街所包裹着。地理位置上就占了极大的劣势，久而久之，没落倒也是可以理解。
　　只不过沈明比较好奇，既然这条街已经没有了任何商业价值，那为什么官方不把它拆了，改建或者是扩大三利街的外街呢？
　　老李头的店在内街的那一头，宝斋阁正好相反，正好在老李头的店的反方向。
　　老李头带着沈明经过了上次远远看到的那棵银杏枯树。
　　沈明离近了才发现，树根处被铺满了铜钱黄纸，背面竟然还有没燃尽的三柱长香，整个人不由得打了个寒战。
　　一阵凉风袭来，气氛突然就变得诡异，渗人了！
　　老李头看穿了沈明的心思，赶忙解释的说道：“老板，您别多想。我上次真的没有骗你。祖辈上的确说这棵树是从宫里移植过来的，也不知道相隔那么远，怎么搞到魔都的。但老一辈就是坚持这么认为！活着的那几个老家伙也依旧坚持这三利街的规矩，要想生意旺，早晚三炷香！”
　　“那你上次还说要卖给我？你这不是欺师灭祖吗？”沈明冷不丁的看着老李头，这老家伙嘴里几分真话，几分假话，他是越来越表示怀疑了。
　　老李头挠了挠头，之后早就知道沈明要这么问，依旧淡然的回答道：“老板，你有所不知。三利街内街自古规矩就多，只要您出的起钱。什么东西都可以从三利街带走。即便是这棵树，也没问题！”
　　老李头表现的很自信，一点也不心虚。他从小就生活在这里，接受着老一辈灌输的思想。
　　三利街是一条纯粹到极致的商业街，在这里只要你有钱，买什么都没问题！
　　“那我还真奇怪了，这棵树要多少钱？”沈明手掌不自觉的拍了拍已经枯死的树干。
　　“我敲！”
　　沈明的指尖突然传来一阵刺痛，伸出去的那只手猛然又缩了回来。
　　看着直接冒出的鲜血，沈明眼神微微的愣了愣，然后瞳孔瞬间放大，不可思议的看着这棵早就枯死的古树。
　　沈明如今的肉体是何等层次？哪怕拿小刀在皮肤上划，你只能划出几道白痕。在灼原北角一拳轰碎了白沙巨人都没一丁点的事。而如今竟然被一棵老树给划破了手指，这怎么可能？
　　这只是巧合吗？
　　“老板？”老李头看着发愣的沈明，不由得有些奇怪，嘴上还在絮叨的说着：“5000万买一棵枯树，想来谁都不会买吧？”
　　“嗯？……走吧！”沈明不想在这里呆着了，他总感觉这棵树有种说不出的诡异。
　　“哦……”老李头古怪的看了一眼沈明，不过倒也没说些什么。
　　然而就在两人离开不久，那枯树旁铺满皇子和铜钱的土地似乎微微动了一下，好像有什么东西要从里面钻出来一样。
　　突然！扑通一声！
　　一只干枯的手掌猛然探出，看上去诡异无比！抓了一把铜钱和黄纸，随后便重新没入了土地之中！
　　“买路……钱……”
　　……
　　“谁在说话？”沈明猛然回头，他似乎感受到了什么古怪的气息，但又察觉不到，这种感觉很不好。
　　“老板？怎么了？”老李头不知道沈明在说些什么，还以为沈明幻听了。
　　“你没听到吗？刚才有人在说话！”沈明眉头紧皱，他越发感觉这个地方太古怪了。
　　上次来的时候倒没什么感觉，但刚才路过的那棵枯树却让他心中的那种悸动久久未曾消失。
　　“老板，你听错了吧？”老李头也不知道沈明这是什么情况。
　　沈明没有理会老李头，整个人都摆出了一副防御姿态，三倍感知也是瞬间开启。就连一般情况下，沈明不会动用的魔龙铠此刻都悬浮在了身上。
　　一旁的老李头都看呆了，他并不是魔法师，看不出神明的实力。但是他是个商人啊！一眼就看出了沈明身上那副魔龙铠到底有多土豪！
　　看着沈明如此认真，老李头也没敢再出言打扰。他虽然不知道沈明为什么一副如临大敌的模样，但是作为一个普通人的他明白，这个时候自作聪明才是最大的愚蠢。
　　“没理由啊！怎么会？”
　　沈明再也没有听到刚才的声音，也没有感受到任何对自己不利的气息出现在周围。好像真的是自己幻听了一样！
　　收回了防御在外的魔龙铠，沈明脸色也渐渐阴沉了下来，看向一旁老李头的眼神也是忽明忽暗。
　　沈明那阴沉的目光让老李头不由得打了个寒战。
　　只听沈明低沉的声音说道：“继续带路，别墨迹！”
　　……
　　内街的尽头，一个已经有些破烂，长满青苔的破旧石坊树立在那里，石坊上还刻着那已经模糊了的三字。
　　沈明不懂古文，但是还是能看得出三字的。
　　而在石坊的旁边，这本应该作为入口处最繁华的地理位置，如今却只有一家店面还在经营。
　　宝斋阁那金字牌匾已经落了不少的灰，门前那红毯却是平整异常。
　　“老板，这就是宝斋阁。虽说现在生意不好，但是底蕴还是有的。”老李头点头哈腰的说道。
　　刚才才见识过展现沈明土豪之力的魔龙铠，老李头对于沈明更加的恭敬了。
　　眼前的这个年轻人是真土豪啊！老李头心中已经下定决心，一定要好好巴结！
　　“薛老板，来客人了！”
　　李老头并没有走进店里，只是在门口大声的吆喝着。
　　不一会儿，宝斋阁的房门开了，一个长相极为魅惑，一身古风的女人搔首弄姿的走了出来。
　　“李爷爷来了呀。又麻烦您了！要不是您总照顾小店，小女子，我可就要饿死了！”女人冲着李老头抛了个媚眼，要向着沈明做了个含羞的模样。
　　一旁的李老头并没有因为女人的性感而动容，只是转身对着沈明抱了抱拳说道：“老板，三利街的规矩。非迫不得已，我们是不能进入其他店面的！”
　　还不等沈明聚聚，女人便十分欢快的将沈明拉进了店里。
　　双手勾搭着沈明的肩膀，胸前那两颗浑圆搞得沈明心猿意马。
　　沈明不知道的，还以为自己进了什么不该进的地方！
　　赵满延这货果然不正经！就给自己推荐的是什么地方啊？丽春院吗？
　　“姑娘，冷静！”沈明赶忙推开了女人，他可不是什么不正经的人？谁知道这女人有没有病呢？
　　呸呸！没病也不行！
　　“老板，小女子薛妙妙，您叫我妙妙就可以了。不是老板要些什么？”薛妙妙纤长的手指摇着蒲扇半遮面，举手抬足之间皆是魅惑之感。
　　沈明强行平复着体内翻涌的气血，脸色那叫一个难看。心中已经把赵满延鞭尸100遍了！这不是引诱自己犯错吗？
　　“我说姑娘，何必呢？听闻宝斋阁以前也是风头无量的金字招牌！”沈明实在是受不了那种被当成凯子来看待的感觉，只能说一些可能让对方生气的话。
　　“嘻嘻……公子说笑了，小女子如何了？公子需要什么，小女子寻来便是。”薛妙妙好像根本听不出沈明话里的意思，挥了挥袖袍，故意露出了那诱人的大白腿，整个人看上去更加的魅惑了起来。
　　“狂兽之血！战将级的精魄！”沈明深吸了一口气，然后说道。
　　他实在是不想再和这个女人再纠缠下去了，赶快买完东西，赶快走吧！这三利街内街总给沈明一种很不好的感觉。
　　“哦？”薛妙妙眼神微变，那扭动的曼妙躯体，也渐渐地安稳了下来，那藏在袖袍之中的另一只手也缩了回去。
　　“没想到，还真碰到一个来买东西的客官……”
　　薛妙妙舔了舔魅惑的红唇，纤长的细手轻轻地搭在了沈明的肩膀上，眼睛如望穿秋水那般。

第199章 我都快成爱探险的朵拉了
　　“姑娘，请自重！”
　　沈明说话的语气很重，他是真的有些生气了。
　　薛妙妙也是看出了沈明的确不是他能够挑逗的，倒也很识趣，自觉的将手拿了下来。
　　“老板，您要这两种东西，我这都有。狂兽之血500万一瓶，我可以卖给您三瓶。至于战将级精魄……这东西可是有些贵呀！”薛妙妙虽然没了刚才那般放肆，但是眼神之中的魅惑之意，却是不曾减少。
　　“你要是有，价格不是问题！”沈明要不是听着女人说这里的确有自己要的东西，恐怕已经转身离开了。
　　沈明还真是奇了怪了，现在买卖竞争力这么强了，玩这种？
　　“老板痛快，里面请吧！”薛妙妙笑语相迎，微微欠身做了个请的动作。
　　沈明皱了皱眉头，也不再墨迹大步流星的走进了店里。
　　从店里的装潢来看，就能够看得出宝斋阁以前是有多么的疯狂。虽然说门面有些落灰，但是里面去装修的极为精致，干干净净。奇怪的是，这店里好像没有一个伙计，只有眼前的这个女人。
　　这么大的一个店？还能卖得起狂兽之血，只让一个女人来守店，当真是有些奇怪。不怕被人抢了吗？
　　“麻烦老板在大堂等一会，您要的东西我稍后就取过来。”薛妙妙对着沈明抛了个媚眼，随后便一扭一扭的走向了后堂。
　　沈明打量着店里的环境，不明白一个拥有狂兽之血和战将级精魄的店怎么会沦落到这种地步？
　　这些东西要是放在外街恐怕已经卖上天价了，还真有这种有钱不赚的人？
　　沈明想着想着，右手突然传来一股刺痛感，随即天旋地转的感觉猝不及防的侵袭了沈明的大脑。
　　“我去，什么时候……中招的！”沈明一是昏倒的最后一刻都不知道自己什么时候被人下了药。
　　……
　　“老板……”
　　薛妙妙手中端着两个漆黑的盒子，笑语盈盈的从后堂走了出来，只不过当她看到昏倒在地的沈明也不由得吓了一跳。
　　“我去！什么情况？老娘没下手啊！”薛妙妙赶忙把手中的盒子放到一边，上前查在沈明的情况。
　　薛妙妙之所以这么惊讶，完全是因为她本来的确有对沈明下手的想法。她一个弱女子又不是魔法师，独自生活在这内街，没点手段，怎么能存活下来呢？但薛妙妙见沈明好像真是来买东西的，再加上沈明要的东西价值不菲，也决心做就笔生意了，但没想到沈明竟然自己晕了？
　　不会讹上自己吧？薛妙妙真觉得自己倒了八辈子霉，好不容易遇上个正经客人，竟然还在自己店里出事了！
　　“这伤口……”薛妙妙一眼就瞧见了生命，手指尖上那还未来得及愈合的伤口，赶忙飞快地跑了出去。
　　薛妙妙急忙跑到了那棵枯树下，看见那不满铜钱和黄纸的地上竟然少了一把铜钱和黄纸，顿时就感觉大事不妙了。
　　“该死，这家伙交了买路钱！自作孽啊！”薛妙妙暗骂了一句，急忙的又跑回了店里。
　　过了一会儿，薛妙妙赶忙又赶了回来，手里还拿了三炷香，三跪九拜之后，给着枯树恭恭敬敬的又上了三炷香！
　　随后从怀里掏出一把铜钱和黄纸重新将它缺失的地方填了起来！
　　……
　　薛妙妙把沈明安置在了床上，看着此刻浑身变得通红的沈明，一时之间还真没了办法。
　　“这可如何是好？死鬼老爹，不是我的问题啊！是他自己找死！”薛妙妙玉手扶着脑袋，没了半分之前的魅惑模样，凡事如同一个犯了错，不知所措的可爱少女。
　　“算了，这家伙死了就死了！关我什么事？”
　　……
　　“客官，你想买点什么？”
　　一条仿佛永远看不见尽头的街道，街道上每隔十米都会有一座一模一样的店铺。
　　更加古怪的是，每条店铺里都站着一个长的一模一样的人。
　　而这些人全都诡异的笑着看着站在路中央的沈明，问着那同一句话：“客官，你想买点什么？”
　　沈明此刻是一脸的懵逼，自己是怎么到这儿来的？
　　这又是哪儿？
　　沈明只记得自己好像莫名其妙晕倒了，然后就出现在了这里。
　　“我都快成爱探险的朵拉了！”沈明属实是无力吐槽了。
　　这场面他虽然是第一次经历，但是这稀奇古怪的地方，沈明真的已经快习惯了。
　　沈明看着这条街上一模一样，如同流水线生产出来的店铺一点感觉也没有。
　　“系统，啥情况呀？”
　　“你自己做的孽，不知道？死不了人就行了呗！”
　　“我去，你最近说话越来越拽了呀！不过既然死不了人，我就放心了！”沈明心中也算是松了一口气。
　　随便选了一家店铺，那个笑得十分阴森的家伙依旧重复着那句话：“客官，你想买些什么？”
　　“你们这边卖什么？”沈明随意的问了一句。
　　“金钱实力，权力地位！只有你想不到，没有我卖不了的！”那人笑得更加的阴森了，十分贪婪的看着沈明。
　　“我想要全宇宙都是我的！可以吗？”沈明试探性的问了一句。
　　“可……好好说话！”那人的表情瞬间变得有些奇怪了起来。
　　“你不是说什么都能买吗？”沈明也是给逗乐了，继续追问的说道。
　　“我卖，你买的起吗？”那人也是有些怒了，没好戏的怼了一句。
　　沈明这一次没有急着回话，而是仔细的打量着眼前这个人，又回头望了望其他店面里的人。
　　他们都和这个人做着同样的表情，好生奇怪。仿佛他们是多体同心一般，要多诡异，有多诡异。
　　不过沈明现在却丝毫也不慌张，万事万物都有其规则。既然自己现在屁事也没有，就算眼前这个人有什么诡异的能力，那么肯定要符合某些条件，才能对自己不利。
　　目前来看，买卖条件就是规则。只要沈明在规则之内办事，应该不会出什么大问题。
　　良久，沈明再次开口说道：“你这话说的不对，格局小了。全宇宙都是我的，那么这条街以及你这家店都是我的。我自家店里的东西我拿了还要给钱吗？”
　　“这怎么能一样？”那人有些急了，干了这行这么多年，还第一次见到这么不要脸的人。
　　“怎么不一样？你不是说什么都能卖吗！现在卖不了了，那你之前说的都是屁话？”沈明莞尔一笑，跟谁比无赖不好，非要跟沈明比。
　　沈明虽然不知道这条街道到底是什么诡异的存在，但是想来类似于和恶魔许愿一般。和恶魔做交易，看视频的实际上永远是许愿的那个人吃亏。
　　沈明能够感受到空气中那弥漫着的暗影系魔法波动，这里似乎除了暗影系，连一点其他法系的元素波动都没有。这个地方大概率应该是暗黑位面了。
　　虽然沈明不知道自己是怎么到这儿来的，但他能肯定破局的，关键应该就在这家店上，或者说这条街上。
　　“客官，还请不要为难在下！既然交了买路钱，来到这暗街，必然是有所求！何故要故意戏弄我？”那人不想再和沈明在这里无赖的纠缠，似是有些不想搭理沈明一样。
　　“暗街？”沈明心中一万个小朋友在问为什么？莫名其妙到家了！
　　不过沈明虽然心中奇怪，但脸上却没有丝毫的表情变化。
　　“有营业执照吗？”
　　“神特么营业执照，你这小子来闹事的吧？黑暗王开设的街道，你也敢来闹事？你以为你是刘伯温啊！”那人终于是发飙了，开了这么长时间的店，这样的人，他还是头一次遇到。
　　来暗街什么也不买，来调戏店员的！还是个男店员！
　　沈明目光微撇，尽量不让对方看见自己震惊的目光。刚才只是猜测，现在确定自己真的在黑暗位面，怎么能不惊讶呢？
　　还有刚才对方提到了刘伯温，数百年前的那位一代名臣？
　　“小子，你不会是误打误撞来到这的吧？”那人终于是有些反应了过来，面色古怪的看着沈明。
　　沈明下意识的愣了一下，瞬间就被那人抓住了破绽。
　　“哼……还真是！我干这行几百年了，讲实话，我还是头一个遇见你这么不要命的！小子……你有几条命来这消费啊？”那人的表情越发的狰狞，已经把沈明看做了是随时待宰的羔羊了。
　　既然被人家发现了，沈明也直接摊牌了。
　　“怎么离开这？我的确是误打误撞进来的！但我相信你做事也应该讲规矩吧！我不买东西，你也对我做不了什么！”沈明冷静的看着那人，心中已经笃定了对方在一些条件没满足的情况下，肯定拿自己没办法。
　　“没想到你还是个聪明人，在没有违反规矩的情况下，我的确拿你没办法。但是我要是不告诉你怎么离开这里，你就等着灵魂一点点的被侵蚀，彻底的留在黑暗位面吧！”那人狂笑着说道，将自己埋藏在深处的狂性彻底的绽放了出来。

第200章 要不你做我儿子吧
　　“那送我离开这儿，你怎么标价？”沈明挑了挑眉毛，看向了那人。
　　他并没有把话说死，说自己要求对方送自己离开这。而是用一种询问的方式，杜绝了对方强行利用规则的可能。
　　那人一愣，说道：“你到并不蠢，这么问我。我不仅要回答你的问题，而且还不能强买强卖，否则就是坏了规矩。这么懂规矩，我都怀疑你是不真的是误入这里的了。”
　　“你还没有回答我的问题，我是客人，而你是卖家，回答我的疑问是你必须做的事。”沈明提着的心，终于是渐渐放了下来，眼前这人果然是受到了规则的限制。
　　“哈哈……有趣当真是有趣，你还真是给我这几百年枯燥的生活添了一丝色彩。小子，我还真有点喜欢你！要是你能留下来陪我……应该也没那么无趣吧！”那人突然哈哈大笑，对沈明的态度突然好转了起来。
　　“黑暗位面对于人而言，是死后才会来到的地方。而暗街是伟大的黑暗王在阴阳两界交汇之处开辟出的一条独特街道！
　　通过适当的方法，就可以来到这，进行交易。出去的方法只有完成交易，这就是规矩。
　　你既然交了买路钱，那么就不能让你这趟白来。即便你想空手而归，也万万不行。”
　　那人的态度已经很坚决了，沈明只要不完成交易，代表灵魂要一辈子困在这里。
　　“这样吗？”沈明低头思索着，表情虽然依旧轻松，但心里却越发的焦灼了起来。
　　如果这是一场公平的买卖，沈明倒是一点也不近，但沈明不能保证对方会不会坑自己。
　　沈明到底要舍弃什么，才算是等价的东西。
　　“不妨告诉你，寿命是这里的通用货币！价格由我制定，而我很喜欢你，所以相信我！你走不掉的！”那人狂笑着看着沈明，仿佛对方已经成了自己的囊中之物一般。
　　“如果这里有评价机制，我一定给你个五星差评！”沈明咧嘴一笑，他已经想到了破局的方法。
　　只能说对方太小看沈明的无赖属性了。
　　“我要买后悔药！就当我从来没来过这里，从来没进行过交易！如何？”
　　那人的笑容渐渐定格住了，先是一愣，随后表情越发的狰狞，此刻的他有恶魔，一个真正的恶魔。
　　“吼！”
　　震天的怒吼，让整条街道都开始颤抖！
　　几百年来的孤独让他已经厌倦！让他已经疯狂！他多么希望有一个人可以陪他度过这无聊的时光！
　　无论沈明提出什么条件，他都会以沈明全部的寿命来作为兑换！那么生命就永远得留在黑暗位面！
　　但他终究是失策了，沈明提出的这个交易是一个死局！
　　“你知道我呆在这里多久了吗？一个人……我整整呆了700多年了！我尝试过一万多种自杀方法，但终究还是死不掉！
　　永生的代价……这就是贪心给我的惩罚！”那人死死的盯着沈明，他想遇到一个和他同样贪心的人，他想要一个人来陪他。
　　“这和我又有什么关系？这么说来……你是个代替者！或者说你把自己给卖了！”沈明突然明白了，这根本就是个莫比乌斯环。
　　没有尽头，只是无限的循环！这是黑暗王的一场游戏，在漫长的岁月里，打发无趣的游戏！
　　沈明只要做出交易，那么灵魂就会被打上黑暗王的记号，之后就会来到这里！
　　但也许连制定规则的黑暗王都没有想到，沈明的这种破局方法！
　　如果完成后悔药的交易，那么沈明的灵魂还会被打上印记吗？或者说还算有个交易吗？这是个悖论，也是个矛盾！
　　沈明低头思考着，而原本咆哮的那人此刻却格外的安静。当时明再次抬头的一瞬间，一股铺天盖地的气势，瞬间让沈明趴在了地上。
　　“胁迫指数直接爆表，奖励三万点，胁迫点，一次世界级抽奖机会！”
　　沈明的脸被死死的压在地上，整个人都有种喘不过气的感觉。
　　而那人此刻竟走出了商店，只不过表情从原先的愤怒转变为了对有趣新事物的好奇。
　　“跪安吧！”
　　一句话，如同对天地的命令！整个世界都在颤抖，这条街上其余店铺中的人全都跪在了地上，瑟瑟发抖。
　　话音刚落，沈明如释重负，那铺天盖地的压力骤然失去，沈明缓缓的重新站了起来。
　　“黑暗王！”沈明整个人紧张得连心脏都跳了出来。这么高的胁迫点，这除了黑暗王应该也没谁了吧？
　　“你怎么猜到是我呢？很有趣的家伙，竟然找出了我规则的漏洞！”黑暗王大手一挥，半空中凭空出现了一座漆黑的王座。
　　黑暗王向着王座，一步一步的走去，脚下步步生莲。黑色的莲花托着那伟岸的身躯慢慢的跟上了王座，俯视着整片天地！
　　“好难办啊！按照规矩，我必须放你安全离开，但是我好不愿意啊！”黑暗王有些孩子气的捂着头，好像在做什么很难办的决定。
　　沈明忍不住咽了咽口水，最后还玩个屁呀？这已经不是顶级boss这么简单的事了！这还怎么玩？世界boss都出来了！
　　“系统？怎么办？老子要凉了，给个招啊！”沈明焦急的询问的系统。
　　“这种话怎么能从你的嘴巴里说出来？我给你的保命东西还少吗？”
　　“你最近来大姨妈了吧？说话这么冲！”沈明真的不想吐槽系统，可这家伙最近的态度的确有些恶劣。
　　当然沈明之所以还有吐槽系统的心思，是因为终于想起了自己，还有两个最强的底牌。
　　刚才被吓傻了！沈明差点忘了自己的空白名片和张三必须死了！
　　“想到了！小家伙，要不给我当儿子吧？我看你也修炼了暗影系，有本爸爸的帮助！你一定可以当一个好儿子！”黑暗王想了好久，终于想出了一个自认为很好的解决方法。
　　沈明听着听着愣住了，心中不由的吐槽说道：“靠了，我竟然有点动心！”
　　沈明属实是有些心动，虽然说如果答应了十分的没脸没皮。但有黑暗王当靠山，那就是真的没谁了！
　　“怎么样？给我当儿子吧！爸爸，我带着你纵横黑暗位面，赐你永生！等到时机成熟，你来时的位面也是爸爸的。到时候你就是……爸爸的分身比较多，反正就是很多人之下，更多人之上！”黑暗王一脸兴奋的看着沈明，越发的觉得自己实在是太聪明了。
　　“那个……我要是拒绝呢？”沈明咽了咽口水。
　　沈明都觉得自己有些不知好歹了，但这儿子还是不能当啊！莫凡未来可是邪圣王，自己要是给黑暗王当儿子，那自己不是比莫凡矮了一头？
　　不行，绝对不行！
　　“拒绝？”
　　黑暗王的表情突然凝固了，愤怒！可怕的气势让沈明再次被压在了地上！
　　黑暗王的身影在王座上骤然消失，再次出现已经一只脚踩在了沈明的头上。
　　“既然你不当我的儿子，那我只好把你的头给踩爆了！规矩都是我定的，我也应该有点特权吧？”黑暗王说着说着，甚至还有点小骄傲。仿佛杀不杀沈明都是随意而为，如同碾死一只蚂蚁，那么简单。
　　沈明的脸已经被压的变形了，拳头死死的撰着。他就知道！对于拥有绝对力量的人来说，自己只是个玩物！
　　“空白名片！”
　　一张纯白的名片突然出现在了沈明的手中，原本还十分嚣张的黑暗王神情骤变。
　　铺天盖地的压力瞬间消失，黑暗王重新做回了王座之上，整个人都变得虚幻了起来，仿佛做好了随时离开的准备。
　　沈明缓缓的站了起来，心中也终于松了一口气。刚才要是黑暗王真的一脚踩下去，自己就算有空白名片，那也没用了。
　　“为什么……你手上拿的是什么？为什么会有东西能够让我感到恐惧！你是谁？”
　　黑暗王此刻脸上再也没了，丝毫的嬉皮笑脸，因为他感受到了威胁。
　　沈明已经被他当做了挑战他王权的威胁！滔天的神威弥漫在沈明的四周，却不敢越雷池一步。
　　眼前的黑暗王只不过是一具分身，但是刚才那一瞬间，却是所有黑暗王的分身共同做出的决定。
　　沈明手中拿着东西冥冥之中竟然选中了黑暗位面所有的黑暗王！这种感觉让这个王者无比的恐惧！多少年来，从未有人能做到这一步！他也从不相信有人可以做到这一步，眼前的这个家伙！
　　到！底！是！谁！
　　“送我走！否则你就得死！”沈明语气十分强硬的说道。
　　被人踩着头，沈明还从来没有被这般侮辱过！即便是黑暗王也不行！
　　沈明原本想通过空白名片直接解决这个世界boss，不过杀了对方也代表着沈明得留在这个地方。
　　一次性传送令牌只是无视空间限制，但却无法无视位面限制。
　　“你是在威胁本王吗！”
　　黑暗王无比的愤怒，从来只有他玩弄别人，何人敢威胁他！
　　天地震动！
　　整条街都在这可怕的威势力之中被摧毁，除了沈明所在的三尺范围，其余的地方都化作了一片虚无，露出了那一望无际的黑暗焦土。

第201章 系统陷入沉睡
　　“送我回去！”沈明依旧冰冷的重复这句话。
　　沈明此刻极度紧张，空白卡片哪怕再强也需要施展的时间。
　　黑暗王对于沈明的忌惮就是来源于沈明手中那未知的恐惧。
　　沈明知道时间拖得越久，对自己越不利，他不确定黑暗王敢不敢和他赌上一把。
　　实际上刚才如果黑暗王在那一瞬间直接踩爆沈明的头，那沈明就是真正的含恨当场，但这个活了亘古久远的老东西终究是被震撼到了，下意识的后撤，失去了这最宝贵的机会。
　　当然，这一切的一切都是沈明自认为的。
　　“本王从不受威胁！”黑暗王狰狞的笑了，他是黑暗位面的王者，怎么能纵容一个蝼蚁在自己面前张牙舞爪呢？
　　“我不相信你这个蝼蚁真的有那本事！”
　　铺天盖地的压力将沈明席卷，仿佛下一秒沈明就会被碾压的粉碎一般。这是黑暗王的世界，黑暗王就是主宰，一个念头便可以抹杀他眼中的蝼蚁。
　　“你叫张三！”
　　沈明高举空白名片，以最快的速度将那句话呐喊了出来。
　　沈明的七窍开始流血，只要黑暗王晚犹豫那么一丝，沈明就将会彻底被从这个世界抹除掉。
　　但是黑暗王又犹豫了，不！应该说是张三犹豫了！
　　张三的脸上露出了惊恐的神情，多少个亘古岁月，黑暗王永远是那至高的存在！谁可以让他露出这般神情？
　　“不可能！这是何等伟力？我的神魂都在悸动！”张三不敢置信的看着沈明，他终于感到害怕了。
　　杀了眼前这个人吗？他刚才真的有机会！
　　但是杀了沈明一切就会结束吗？这世上难道只有一个沈明可以调动这可怕而又未知的力量吗？
　　这是所有分身共同的决定，因为他们都不想泯灭！
　　沈明踉跄的站了起来，满身是血的模样，看起来如同地狱的恶鬼。但此刻是明确是笑着的，他知道他赢了。
　　黑暗王也就是现在的张三他恐惧了，他害怕了！
　　习惯了掌控一切的黑暗王对于未知才更加的恐惧！他不确定沈明是不是唯一的特例，所以他不敢杀沈明！
　　“你到底是什么人？这是什么力量？规则……这个世界的规则已经被我摸透了！这不是规则之内的力量！”黑暗王都要疯了，为什么会有他掌控不了的东西？为什么还有力量可以凌驾于他之上！
　　他不是应该是最强的吗？
　　“放我回去！”沈明依旧是冷笑着，尽管心中已经怕得要死，但绝对不能流露于表面，否则难逃一个死字。
　　“放你回去？”黑暗王渐渐的冷静了下来，他毕竟活了不知道多少年岁，真的会如此简单的就被吓住？
　　顷刻之间，天地倒转！整个世界都陷入了漫无边际的黑暗！
　　一切都在慢慢消失在神明的视野当中！除了黑暗王！
　　“我一直以为达到了我这般高度，已经没人可以对我造成威胁！你是头一个！你成功让我害怕了！但我相信你同样惧怕，既然我们双方都有所顾忌，那我们可以做一个交易！”黑暗王冷冷的看着沈明，这片天地已经被他隔绝，这是彻彻底底属于黑暗王的世界，他不知道这样能不能阻止沈明掌握的未知力量，但最起码可以给他一丝安全感。
　　沈明同样是震惊的，却又像是意料之中。
　　震惊的是黑暗王肆意玩弄天地的力量，这样一个王者又怎么会轻易被自己威胁呢？
　　但最起码现在的沈明已经有了筹码，不再是任人宰割的对象。
　　“没兴趣！我只想回去，咱们井水不犯河水！”沈明知道现在并不是妥协的时候，对方一直在试探着自己。
　　妥协代表着没底，代表着恐惧，代表就想谈判自己将陷入劣势！
　　黑暗王笑了，笑的是那般的癫狂，毫无征兆。
　　“不玩了，不好玩儿了。你知道你犯了一个致命的错误吗？”黑暗王意味深长地看了一眼沈明，脸上的笑容透露着自信，仿佛一切都被他掌控了。
　　沈明心中突然升起一股极为不好的预感，整个人都愣在了原地，或者说失去了身体甚至是思想的掌控权。
　　“抱歉了，跟你玩了这么长时间。不得不说，你的确很让我吃惊，差一点点，我就感觉我要被这片天地所抹除了！就差那么一点点……”
　　黑暗王从王座之上缓缓而来，慢慢的走到了沈明的面前。
　　这又是一场游戏，又是一次戏弄！黑暗王给自己无趣的生活增加了一点趣味！
　　“你现在一定很愤怒，很吃惊！你的底牌的确让我害怕，我的恐惧也是完全真实！可是你为什么要觉醒暗影系呢？难道你不知道，这原本就是我的力量？”黑暗王肆意的嘲笑的沈明，狠狠握住了沈明的脖子。
　　沈明死死的盯着黑暗王，他现在什么也做不了，甚至连思想都被定格了，只是保留着定格前的愤怒和不敢置信。
　　“可惜了，你听不见我说的！我还真想留着你，看看你到底能给我多少惊喜，但我真的害怕那种力量了。”黑暗王的语气之中有一丝后悔，同样也有一丝惋惜。
　　这把黑暗王的确是玩大了！他没有想到那股未知的力量真的可以要了他的命！他能感受到神魂已经被那股力量锁定，但那又怎样呢？只要摧毁这股力量的操控者，他依旧是这个世界的王者！
　　“死吧！”
　　“放肆！”
　　一道巍峨的声音响彻寰宇，黑暗在退去。
　　黑暗王如遭重创，整个人倒飞了出去，鲜血狂吐，黑色的圣血撒满天空。
　　他的领域被人破了，仅仅是一道声音，就驱逐了他的黑暗！
　　“唉，只能帮你这一回了！”
　　虚空之中，一道叹息声缓缓的回荡着，是属于系统的声音，只不过此刻的系统似乎十分的虚弱。
　　“你竟敢伤我！”
　　黑暗王仰天怒吼着，多少岁月？这是他第一次受伤！
　　“我可以允许你和我做个交易，放他回去，我帮你解除空白名片的效果！”
　　系统的声音回荡在这片天地，和沈明交谈的语气相比。系统如今的口气霸道异常，是绝对的命令。
　　“有本事现身一战！何必藏头露尾？”黑暗王警惕的观望着四周，身为王者，即便恐惧那股伤害他的力量，他也不能臣服。
　　“你没有选择的权利！你只有接受！生或死！”
　　系统的声音显得有些不耐烦了，那恐怖的伟力让整个黑暗位面都开始动荡。
　　这是系统的力量，凌驾于一切之上，但又在规则之下！系统可以轻易的毁灭一切，但这是违规的！
　　实际上系统救下沈明的那一刻，就已经触犯了规则。
　　黑暗王沉默了，他清晰地感受到他对于黑暗位面的掌控竟然被人强行夺走了。
　　“你就不应该存在……我接受！”
　　……
　　“这怎么还七窍流血呢？这是急死的人了！”薛妙妙时刻在此，手足无措，手中拿着纱布却不知道往哪里包扎。
　　躺在床上的沈明，气息越发的虚弱，整个人的面色都有些发黑了，只剩下最后一口气在吊着，如同一个鲜血直流的青面獠牙恶鬼。
　　“张三必须死！”
　　就在薛妙妙一脸茫然之时，原本气息已经快断了的沈明猛然坐起，高声大呼。
　　“啊！”
　　薛妙妙也是被吓了一跳，还以为眼前这人诈尸了呢，一巴掌就呼了过去。成功将刚醒的沈明又给拍死过去了。
　　“这……我这算不算是故意杀人呢？”薛妙妙有些慌了，这本来跟她没啥关系，这么一整好像又跟她有些关系了，这是造了什么孽啊？
　　……
　　系统空间之中，沈明有些茫然。
　　黑暗王利用暗影系定格住他的那一刻，沈明心中充满了恐惧，感觉死亡近在咫尺。
　　而当沈明再次醒来之时，看见那个尖叫的薛妙妙，整个人又是有些茫然，结果突然被一巴掌扇到了系统空间，沈明又感觉十分的懵逼。
　　短短的几个瞬间，沈明情绪的大起大落，让他一时之间还没反应过来。
　　“由于宿主诱导系统违规，扣除15000点胁迫点，一次世界级抽奖降为超级抽奖。再有类似情况出现，直接抹杀。”
　　“啥？”沈明此刻终于是反应了过来。
　　刚才的那些都不是梦，自己真的见到黑暗王了，差一点就死了！
　　“是你救了我吗？我就知道你舍不得让这么我就那么凉了。”沈明心中突然有些感动，系统虽然有些坑爹，但是关键时候还是很靠谱的。
　　“警告：系统即将陷入沉睡，除系统空间之外，所有功能关闭。任务倒计时，系统商城倒计时宣布暂停。沉睡时间：未知！”
　　说完这句话，系统便再也没了声响，无论沈明怎么呼唤，都没有一丝反应。
　　沈明终于意识到这次恐怕玩大了，系统竟然沉睡了！
　　“唉……”沈明叹息了一口气，他就是用脚后跟想你知道系统为了救自己应该是违反了某种规则导致的沉睡。
　　对此沈明也是很无奈，他也没想到自己能遇到黑暗王啊！
　　剧情才发展到哪？沈明只是一个高阶法师，又怎么刚的过世界级Boss呢？

第202章 请开始你的表演
　　月黑风高，宝斋阁后院，一个女人借着微弱的灯光，手中拿着锄头，累的气喘吁吁。
　　“我不是没试过救你，上了三炷香！补了买路钱，已经是仁至义尽了！你自己作死，可别怪我！”薛妙妙一边挖着土，一边自言自语的喃喃道。
　　她真心觉得自己倒霉到家了，本来以为来了个大客户，没想到钱还没付，人就死了，太晦气了。
　　挖好了坑，薛妙妙看着一旁一动不动，满身是血的沈明，略微有些犹豫。
　　就在薛妙妙下定决心，拖着沈明的双手，准备将沈明推入坑里，埋了的时候。
　　那早就断了气的尸体，竟然突然睁开了眼睛。
　　四目相对，空气突然安静的可怕！
　　“Whatareyou弄啥嘞？”沈明突然开口说道。
　　“鬼啊！”薛妙妙再次吓了一跳，猛的撒开了手，拿起旁边的锄头就要朝沈明的脑袋砸过去。
　　沈明也是吓了一跳，赶忙闪开了这致命的一击。自己拆成鬼门关走了一圈，黑暗王都没能留下自己，要是背个锄头干死，那到哪说理去？
　　“姑娘，我没死呢！”沈明赶忙爬了起来，以免对方又一个锄头过来。
　　薛妙妙抓着锄头一个劲的后退，眼神中充满了惊恐，颤颤巍巍的说道：“你到底……是人还是鬼？”
　　“活生生的人啊！我没死！”沈明苦笑着解释说道，这叫什么事啊？
　　沈明怎么也想不到，居然有一天会向别人证明：我是个人！
　　“我不信，你明明已经断气了，怎么回事呢？”薛妙妙缩在墙角里，和初次见面那般妩媚的姿态相比，此刻的她只是一个被吓破胆了的少女。
　　沈明拼命的挠头，看了看自己的右手，空间手镯被拿走了，想来就是被薛妙妙给拿走的。看来沈明还真的不得不证明自己是个人了。
　　实在没有办法的沈明，大步走上前，一把拉起了薛妙妙，将对方的脑袋贴在自己胸口。
　　“啊！别杀我，我没有故意害你啊！”薛妙妙吓得连锄头都拿不稳了，双手颤抖的抬了起来，却又不敢反抗。
　　“安静！听我的心跳，我是个人！我还没死呢！”沈明的语气十分霸道，主要他实在没有多少耐心了。
　　薛妙妙也是被沈明这突如其来的霸道给吓了一跳，安静了下来，终于听到了沈明的心跳。
　　沈明的心跳声磅礴有力，冲击着薛妙妙的耳膜。薛妙妙整个人都呆住了，她还是第一次和男人做出如此亲密的动作。
　　往日里那些想要占她便宜的男人，大多数都是被骗的人财两空，还从来没有人能够一亲芳泽。
　　“信了吧？死人可是没有心跳的！”沈明推开了还在愣神之中的薛妙妙，忍不住给了对方一个白眼。
　　“把我的空间手镯还给我！”
　　“嗯～哦！”薛妙妙乖乖的从怀中取出了空间手镯，递给了沈明。
　　沈明接过手镯，还能感受到手镯上残留的温度，以及那丝丝少女的体香，沈明下意识的闻了闻，这下可惹得薛妙妙通红个脸，只是夜色下沈明并没有注意到这一点。
　　……
　　夜半时分，整条三利街的内街此刻都是昏暗一片，半个人影都没有，要是有人在这个时候来，恐怕是要被吓个半死的。
　　宝斋阁内，一盏红灯点亮了薛妙妙的闺房。
　　“你知道我去了暗街？”沈明感觉有些不可思议，这女子不过是个普通人，总会晓得这种事情？
　　“当然了，三利街本就是为了看护着这棵黄泉树，没想到这么多年都没人交的买路钱，竟然让你给交了。你还真是个祸害！”薛妙妙此刻又变换做了一副妩媚的模样，翘着二郎腿，故意露出了一片花白，也不知道是不是在引诱沈明。
　　沈明尽量撇开视线，这女人心思复杂的很，刚才害怕的时候看不出是装的，但现在又是一副风尘女子的样子，也不知道葫芦里卖的是什么药。
　　“行吧，知道了。”沈明并没有再继续追问下去，了解再多也没什么意义了，这买路钱他绝对不会交第二次。
　　沈明现在也终于明白三利街内街为什么存在至今了。
　　魔都这个地方寸土寸金，让一个没落的商业街保留至今，肯定是有他的原因。而且当初三利街内街虽然地理位置不行，但是所有的金字招牌几乎都在内街，在这种情况下突然没落了，恐怕又和那棵古怪的枯树有关。
　　这里面的事情沈明也不想去深究，只是他十分后悔来这种鬼地方，心中甚至暗骂赵满延是个坑货。
　　系统沉睡了，浪费了一次空白名片改名的机会。要知道空白名片虽然有三次改名的机会，但每一次改名都要冷却100年！
　　100年！沈明能活几个100年，况且要是沈明活到100岁都不死，恐怕也用不到这个空白名片。
　　沈明心在滴血啊，这一次的损失可以说是有史以来最大的一回了！
　　“黄泉树已经多少年都没有收过买路钱了，你……是怎么做的？要不是亲眼所见，我还以为死鬼老爹一直在骗我！”薛妙妙十分好奇地看着沈明，对于未知的东西，人们总会十分的好奇。
　　暗街在三利街永远只是传说，如今面对着一个进入过暗街，而且成功活下来的人，怎么能不好好打探一番。
　　那可是传说中的暗街啊！可以买一切你想要的东西！
　　“你想进去？”沈明挑了挑眉毛，古怪的看了一眼薛妙妙。
　　讲实话，沈明也不知道自己是通过什么方法，莫名其妙交了这买路钱。不过很有可能是自己的手指被那棵树划破了，鲜血被吸收。这也许就是所谓的买路钱了。
　　“若是真的穷途末路了，倒是可以拼一拼！说不定可以置之死地而后生……”薛妙妙摇了摇蒲扇，望着那摇曳的烛火笑着说道。
　　“不说这些了……这是你要的东西，价格……给你打个八折吧！三利街给你造成的麻烦自然应该由我们这些店家负责，还请老板见谅！”
　　薛妙妙说着便将桌上的两个盒将桌上的两个盒子推给了沈明。
　　“补充一下，装狂兽之血的瓶子倒不怎么值钱。但是战将级别精魄所需要的器皿可不便宜……就当我是借给你，你要是愿意还，用完之后便还来，你要是不愿意……就当是三利街给你的补偿了。”薛妙妙摆了摆手，似乎并没有把这些当一回事。
　　然而薛妙妙表面上风轻云淡，实际上心底里却是在滴血。能够储存精魄的器皿随便拿到一个地方都能拍上一个极高的天价！
　　但薛妙妙差点把沈明给埋了，再加上沈明的确是在自己的地头上出事的，这件事也只能算在薛妙妙的头上了。
　　沈明不由得多看了一眼眼前这个女子，任谁第一眼都会觉得对方是一个风尘女子，一个随意的人。但做事还真的很讲原则，最起码很守祖上传下来的规矩。也许言语中有多么的不屑一顾，称呼自己逝去的父亲也从不用敬称，但是心底里应该早就不知不觉中认可了吧？
　　而她现在这番模样，也许只是一个……不得已的伪装。
　　想到这沈明不觉得一阵唏嘘，狂兽之血，战将级精魄还有储存精魄的器皿。一个不是魔法师的女子，守着这么一大份家业，又是多么不容易的事。
　　“以后我会常来的，多谢！”沈明并没有做出千金一掷为红颜的行为，甚至还仔细检查了一下狂兽之血和战将级精魄是不是真的。
　　沈明是有些同情薛妙妙，但绝对不会愚蠢。
　　确定东西没有问题，付了钱，沈明并没有多留，趁着夜色离开了宝斋阁。
　　离开之前还借用了一下薛妙妙的浴室。
　　没办法，沈明全身是血的模样，实在太吓人了，要是被人看见了，恐怕要引起慌乱。
　　说来也奇怪，七窍流血明显是重创，但沈明除了觉得有些昏沉之外，竟然没有一点虚弱的感觉。
　　想到这里，沈明真的想为系统点个赞！终于办了一件人事儿了！
　　……
　　……
　　“我说主人，您真的不拿乌龟当龟啊？我就算是憋气再厉害，被您这么玩下去也得凉啊！”
　　终于被沈明再次放出来的小乌龟，大口的喘息着，贪婪的呼吸着新鲜的空气。
　　“怪我咯？我现在召唤系还没达到中阶，没办法和你缔结契约，只能先找个地方给你安置下来。况且就算到了中阶也未必选你呀！”沈明无所谓的说道。
　　契约兽沈明还是要慎重选择的，如果说召唤兽是干儿子，那么契约兽就是亲儿子。要是小乌龟真的屁本事没有，只会吹牛逼的话！沈明恐怕会被这货给气死。
　　“主人，别别别……本乌龟本事大了去了，还是那句话，给我两瓶狂兽之血，真龙都给你干倒！”小乌龟拍了拍胸脯，一脸自信的说道。
　　“哦？是吗？”沈明挑了挑眉毛，一脸坏笑的看着小乌龟。
　　“咚”
　　“别扯了一瓶两瓶的了，这里有三瓶！请开始你的表演！”
　　“这……”

第203章 小乌龟的一口痰
　　“嗯……那我喝了？”小乌龟有些心虚的看了一眼沈明，虽然对眼前的这三瓶狂兽之血十分的渴望，但是刚才牛逼吹的好像有些大了，难免心虚。
　　“没事，你要是嫌不够，这里还有一个战将级精魄！”沈明二话没说，又从空间手镯之中将那个装着战将级的精魄的器皿摆了出来。
　　“我去！主人大气！”
　　小乌龟这下不淡定了，这波它可发了！它也没想到沈明竟然大方到这种地步！
　　“没事，吃了就吃了呗！不过丑话我说前头，喝了三瓶狂兽之血，再加上一个战将级的精魄的你应该挺补的吧？独角玄兽大概会很喜欢的！”沈明笑眯眯的看着小乌龟，话里话外都是浓浓的威胁啊！
　　小乌龟听到这话忍不住咽了咽口水，心中暗骂沈明：这个坑爹的。
　　“别客气，我这可都是为你准备的！尽管享用！”沈明满脸热情好客的模样，而不知道何时出现在手中的鱼刀，已经架在了小乌龟的脖子上。
　　“主人，玩归玩，闹归闹，别拿刀子开玩笑！”小乌龟看着什么架在自己脖子上的那把血红的鱼刀瞬间就怂了。
　　“别跟我扯那么多废话，喝了！”
　　“欧克！完全没问题！”
　　小乌龟也是拼了，抓紧三瓶狂兽之血，就是咕咚咕咚的全给灌下去了。
　　“吭！”
　　小乌龟顿时全身赤红，如同火烧一般。
　　“要开始了吗？”沈明心情还是有些小激动的，用脚后跟想，都知道小乌龟绝对不是凡品。
　　“噗嗤！”
　　一到恶臭难闻的气体弥漫开来，沈明看着那肉眼可见的黄色气体，人都傻了。
　　而此刻的小乌龟，身上的赤红在褪去，整个龟都舒爽的趴在地上，仿佛刚蒸完桑拿一样。
　　“这就结束了？”
　　沈明忍着恶臭，不敢置信地拎起了小乌龟，仔细的寻找着小乌龟身上出现的变化。
　　然而终究让沈明失望了，喝了三瓶狂兽之血的小乌龟竟然屁点变化也没有。
　　“我……三瓶狂兽之血！你丫的长高一点，我都觉得值了！”沈明的心在滴血啊，自己花了这么多钱，这货怎么……
　　沈明不知道怎么安慰自己，只觉得心脏疼，默默的收起了那颗战将级的精魄。
　　这已经不是钱的问题了，1000多万对现在的沈明来说没什么。但这三瓶狂兽之血属实，来之不易呀，沈明差点就死在暗街，难道就换来这么一个结果吗？
　　……
　　迷迷糊糊之中，小乌龟终于醒了过来，鼻子嗅了嗅好像是闻到了香味。
　　“主人，你在做什么好吃的？本乌龟愿意为主人试毒！”
　　小乌龟大叫着说道，只不过下一秒他就意识到了情况的不对。
　　“谁把老子捆住了？”
　　“王八汤应该挺补的吧？”沈明品尝了一口汤底，满意的点了点头。
　　一旁的小乌龟整个就傻了，慌忙求饶的喊到：“别开玩笑了，主人！龟肉不好吃啊！”
　　“喝了我三瓶狂兽之血，就换你一个屁！我要不给你做成满汉全席，我怕我憋屈死！”沈明是真心感觉心疼啊，为了这么个死王八，系统沉睡了，还浪费了自己最大的底牌，却只换来这么一个结局。
　　沈明怎么能不生气呢？肺都快给气炸了！
　　“主人……别闹了！heitui！”
　　小乌龟一边求饶，一边向着锅里吐了口浓痰。
　　沈明看着吐痰的小乌龟，真的恨自己手中的鱼刀为什么不是40米长！
　　只不过还不等沈明发火，一股极强的寒气骤然袭来，沈明转头望去，那口原本沸腾的锅已经被冻成了冰块！
　　沈明俯面望去，极致的寒气甚至让沈明的眼睛一阵刺痛，赶忙收回了探头。
　　“我去，什么玩意儿？眼珠子差点给冻起来了！”沈明摸了摸脸，脸上竟然已经出现了冻伤，传来丝丝阵痛。
　　沈明不可思议的看着此刻拼命想挣脱绳子的小乌龟，心中暗道：这家伙不是在扮猪吃老虎吧？
　　就算是穆宁雪的冰系魔法也不可能有如此威力！小乌龟的一口痰所释放出的寒气竟然如此恐怖！
　　匪夷所思！
　　沈明替小乌龟解除了捆绑，上下打量着这个不着调的家伙。
　　“你怎么做到的？”沈明满脸古怪的看着小乌龟，这家伙到底是个什么物种？
　　“啥咋做到的？主人，你不吃我真是太好了！龟肉又老又柴，肯定不好吃！我还没找到合适的小母龟传宗接代呢，可不能这么早就死了！”小乌龟抱着小明的大腿，哭的那叫一个凄惨。
　　沈明深吸了一口气，幸好刚才没趁着这家伙晕倒的时候直接煮了，否则真的就是血亏！这骚包乌龟看来还真有些本事！
　　“你跟我来！”沈明拎着小乌龟的脖子就往小溪边走。
　　沈明把小乌龟放在了小溪边，指了指小溪说道：“再吐一口痰试试！”
　　“啊？”小乌龟一脸迷惑的样子，有些难为情的说：“本龟其实挺有素质的，刚才……迫不得已啊，主人！况且吐痰也是要靠感觉……”
　　小乌龟的话还没说完，沈明再次抽出了鱼刀。
　　“OK！吐痰什么的，我最在行了！”小乌龟下的直接就是一口痰吐进了小溪里。
　　一瞬间，原本还潺潺流动的小溪瞬间凝结成了一条长长的冰川。
　　可怕的寒气将小溪冻了个结结实实，甚至蔓延到了四周的地面，原本还生机勃勃的野草，瞬间化作了冰晶，连四周的地面都被动的层层开裂！
　　“卧槽！”沈明看着持续向自己面前蔓延的寒气，连退数步。
　　这是吐痰？这是吐出了一个大招啊！
　　“咳咳……”沈明察觉到自己失态了，轻咳了一声掩饰尴尬。
　　“看来你还是有点用的，这个你也吃了吧！”沈明再次拿出了那个装着战将级别精魄的器皿，取出了那已经半死不死的妖魔精魄扔给了小乌龟。
　　小乌龟看着那送到嘴的美食，双眼直冒光，一口就将那枚精魄给直接吞了下去，甚至还吧唧了两下嘴，表示很美味。
　　沈明看着身体逐渐变得赤红的小乌龟，自觉的后退了几步。
　　不出沈明所料，又是一声噗呲。那恶臭的黄色气体让四周的花草树木顿时黯然失色。
　　……
　　第二天沈明在寝室里睡了一上午，昨晚一夜没睡，再加上暗街的经历让他疲惫不堪。
　　许昭霆也没有打扰沈明，也没问沈明到底干了什么？这是出于对沈明的尊重。
　　沈明一觉睡到了下午，当沈明再次醒来的时候发现通讯器上有一条未读的简讯。
　　“猴子？”
　　沈明迷迷糊糊之间看见了自己的备注，整个人瞬间就精神了。
　　“靠！”
　　沈明快速的穿起衣服，连脸都没洗就直接冲出了寝室。
　　……
　　“滚！”
　　几名大赛的擂台上，莫凡如同发疯了一样，将东方烈打的毫无反抗之力。
　　如果沈明此刻在这里就一定会发现，莫凡周身缠绕的不就是天地劫炎的弱化版本吗？
　　炎姬附体的莫凡战斗力虽然比不上有恶魔化，但绝对也是极为恐怖的！一般的高阶法师也绝对不是莫凡的对手，更别说是东方烈了！
　　这场团队赛，莫凡你绝对的实力让自己的三名队友成了吃瓜群众！
　　赢了的莫凡根本没有等待裁判宣布比赛结束，直接就冲下了擂台，他现在已经管不了那么多了。
　　就在这时，沈明也终于是赶了过来！
　　“冷静一点！”沈明一把抱住了陷入癫狂中的莫凡。
　　周围的人都惊呆了，不知道莫凡是怎么了，还以为是走火入魔了！
　　不少人甚至拿出了相机，刚才莫凡展现出来的实力太恐怖了。更是以碾压的姿态击败了东方烈！
　　而赶来的沈明同样有着击败东方烈的战绩！明珠学府两大顶级天才竟然同时出现，而且似乎还发生了什么事情！对于这帮八卦学生来说，简直是大新闻啊！
　　“你知道了！你既然知道，怎么让我冷静？猴子……”莫凡愤怒的语气之中多了一丝哽咽。
　　沈明就是莫凡的倾诉，整个明珠学府也许只有沈明才可以让莫凡有倾诉的地方了。
　　“现在不是冲动的时候，你冷静一点！”沈明明白莫凡心中的焦急，难道沈明心里就不着急吗？
　　他们三个是从小一起长大的，那份情谊是说不出来，却是无可代替的。
　　沈明尽管知道张小侯很可能没有危险，只是被困住的，但心中依旧万分焦急。因为他不知道会不会因为他的出现而改变某些剧情。
　　但是沈明知道，他们两个不能像个无头苍蝇。
　　“你说怎么办？”莫凡已经被愤怒和担心冲昏了头脑。
　　“你去收拾东西，我现在就去订机票！生要见人，死要见尸！无论如何……我们都要找到他！”沈明心中满满的自责，他当初怎么就没当一回事呢？
　　他原本打算提早一些赶往古都，拖住张小侯让他避免这一次危机，可是沈明就因为最近的琐事给忘了。
　　或许当天在古都的时候，沈明就不应该回魔都，这样的话，悲剧就不会发生了！

第204章 擦肩而过
　　魔都飞往古都的飞机上，沈明一行三人此刻都表现得沉默。
　　莫凡带着柳茹过来的，这姑娘暂时还无法离开莫凡，需要莫凡的鲜血填饱肚子，否则将会伤害普通人类。
　　坐在中间的柳茹能够清晰的感觉到两边的低气压，她看了看莫凡不知道自己该说些什么，感觉说什么都不合适。尽管她很想安慰摩凡，但她又觉得自己没那个资格。
　　“我们之前好像见过？”
　　柳茹为了缓解尴尬的气氛，只能和沈明攀谈了起来。
　　“嗯，第一次见我，你想吸我的血！”沈明不痛不痒的回答道。
　　柳茹听到这回答，顿时感觉一阵头疼，你这么聊，还聊得下去吗？
　　“呼～”一直看着窗外的莫凡长长的吸了一口气，说道：“是不是和我有关的人都不会有好的结果！”
　　莫凡没有转头，也不知道是对柳茹和沈明说的还是对自己说的。
　　沈明没说话，他其实也不知道该怎么回答莫凡的这个问题。身为这个世界的主角，注定了莫凡无论走到哪里都不会太平，而和他有关的人也注定要有着那普通人不一样的经历。
　　“怎么会？”柳茹十分坚定地反驳着，她的命是莫凡救下来的，对于柳茹来说莫凡就是她这辈子最幸运遇见的人。
　　“可是为什么似乎无论我走到哪里，都会有事端。为什么我的朋友总会莫名其妙的出意外，先是明子，现在又是猴子！难道……厄运是我带来的吗？”
　　莫凡不敢回头，但是窗口的玻璃上却倒映着莫凡痛苦的表情。
　　沈明深吸了一口气，终于开口了。
　　“你就这么不相信我和猴子？天地劫炎我都活了下来，猴子也一定能活下来！如果你当我们是兄弟，就别给自己这些心理负担！我相信猴子也绝对不愿意看到他一直崇拜的凡哥变成现在这个样子！”
　　沈明还是第一次见到莫凡脆弱的一面，这个家伙向来都是天不怕地不怕，天老大地老二他老三。
　　可莫凡不是超人，没有人是超人。原著中的莫凡没有倾诉的对象，他总不可能和柳茹说自己怎样怎样吧？
　　他的这些话实际上是对沈明说的，如果沈明不在的话，这个骄傲的家伙绝对不会允许自己流露出软弱的一面。
　　他可是莫凡啊！那个从来不输于人的莫凡，无论遇到什么事情不可以搞定的莫凡！
　　莫凡依旧静静的看着窗外，没有回应沈明的话，只不过他的目光渐渐变得更加的坚定。
　　实力！莫凡再次明确自己需要的东西。可以保护自己身边所有人的实力！
　　……
　　“从天空上看古都，这曾经的咸阳城真的好雄伟！”
　　沈明借着飞机快要降落时的盘旋角度，看到了那将整个古都紧紧包围的内外城墙，心中忍不住惊叹了起来。
　　那个传说中的……奋六世之余烈而成就的千古一帝就沉睡在这片土地上！
　　沈明亲眼见识过一代天骄的强大，那这个历史上比一代天骄名气更大的千古一帝又是怎样的实力？
　　历史将所有的痕迹都掩埋的干净，也许终将有一天会有人发现，那么第一个见到的人应该会何等吃惊？
　　就像是沈明那样，也许是唯一一个进入过一代天骄陵寝的人，那份震撼是这辈子都无法抹除的！这是一个深深的烙印，强者留下的烙印。
　　但即便是如此的强者，依旧抵不过岁月风雨的洗礼，黄土也许是最后的陪伴！
　　这些古之君王真的会甘于寂寞吗？
　　“如果还是选中你的话，我不想让你就这么死去！”沈明望着这片伟大的土地，喃喃自语的说道。
　　“我刚才说什么？”柳茹有些好奇地看着沈明，不知道对方在自言自语些什么。
　　“啊？哦……我只是在想，古都的内外城墙都是2000多年的建造的，时光荏苒，如今依旧如此雄伟。那么2000多年前又该是何等的高耸！”沈明微微一笑，看着柳茹说道。
　　“那怎么能晓得呢？应该没有现在雄伟吧？毕竟那个时候没有那么多土系魔法师来维持城墙的防御。”柳茹看了一眼窗外，思考了一番说道。
　　“是吗？也许吧。”沈明轻声的回答道。
　　……
　　飞机刚落地，三人便直接前往了钟楼魔法协会以及鼓楼猎人联盟。
　　三人是分头行动的，莫凡去鼓楼猎人联盟打听，小明则是去了钟楼魔法协会。
　　沈明在钟楼魔法协会并未打听到什么实际性的消息，随后便赶着和莫凡他们汇合了。
　　天空有些阴沉，也许是要下雨的原因，空气十分的沉闷。再加上沈明，因为张小侯的事情有些焦急，整个人也有些烦躁。
　　穿过汹涌的人群，就在沈明即将到达鼓楼猎人联盟的时候，余光的一扫让沈明突然停下了脚步。
　　一股戾气不自觉的从沈明身上散发了出来，走在沈明旁边的一个普通人被这突然爆发的气势吓了一跳，甚至还拌了个跟头，踉跄的站起来，还感觉有些奇怪，说了一句：“最近怎么了？工作太累了嘛？”
　　沈明目光如同利剑一样扫视着周围，刚才沈明似乎看到一个他最想杀掉的人！
　　沈明怪异的举动很快就引起了人们的注意，沈明晃了晃脑袋，渐渐平复了下来，只觉得是自己太紧张导致的神经错乱了。
　　……
　　“阿弥陀佛！”
　　远处的十字路口绿灯亮了，堵在一起的人群渐渐散开，露出那个体态略微有些胖的和尚，一脸的慈祥，随后便走进了路对角的咖啡厅。
　　……
　　咖啡厅靠窗的位置，一个女人优雅的坐在那里，只不过他并没有喝咖啡，而是点了一杯花茶。
　　很奇怪，咖啡管不喝咖啡，却点了一杯茶，不知道的还以为是来砸场子的呢。
　　周围的人都有些古怪的，看着这个女人，男人露出贪婪的目光，女人则是嫉妒。不过当一个和尚坐在女人对面之时，所有人的目光都变得惊愕了起来。
　　……
　　“准备的怎么样了？”女人望着窗外，似乎是朝着鼓楼猎人联盟的方向看去，轻描淡写的问道。
　　“应该没什么问题！”和尚笑容满面，语气却十分的恭敬，深知目光都不敢直视女人。
　　“他刚刚好像发现你，你差一点点……可就要死了呢！”女人笑得很邪魅，喝了一口茶，轻笑着说道。
　　“大人说笑了，他可不会做这么蠢的事情，就算发现我，在这大庭广众之下又能如何呢？再说了……我这条命本就是他的，只是寄存在我这里罢了。”和尚依旧是满脸的慈祥，如同得道高僧一般，话语中听不出丝毫的愤怒，又或者是其他。
　　“你就这么想死吗？”女人似乎是有些生气，皱了皱眉头说道。
　　“沈施主是有大机缘，大智慧之人！贫僧罪孽深重，死在他的手上，就当是还一份因果。”和尚双手合十，十分虔诚的说道。
　　“吴苦，你知道我最讨厌你哪一点吗？就是自欺欺人！你信仰的佛祖如果真的存在的话，也许是最想你死的那一个！”女人不屑的讽刺说道。
　　“大人，其实我也可以不信佛。”大和尚将挂在胸前的佛珠取了下来，一颗一颗的，捏的粉碎。
　　女人看着这一幕没有说话，只是再次喝了一口花茶。
　　“大人，你觉得摘掉佛珠的我像个屠夫吗？”
　　“你就是！”
　　“那我就不当和尚了，就当个屠夫！”
　　……
　　……
　　第二天，沈明三人跟着莫凡，昨天他们找到的猎人小队踏出了外南门。走出了古都两道看似坚不可摧的防御屏障。
　　不得不说，城内和城外的差距简直是天翻地覆。
　　由于古都的地理位置并不好，城外除了那古怪的亡灵生物之外，还是三面环山的地形。更是靠近秦岭这种妖魔聚集的地方。
　　所以除了主干道之外，古都其他地方的交通十分落后。
　　再加上最近的天气不好，导致土地都是湿润的，道路也变得有些泥泞。所以说车子什么的就别想了，众人只能步行。
　　一行的一个黑丝女人引起了沈明的注意。当然不仅是引起了沈明一个人的注意，队伍中几乎所有的男人都忍不住看向了那个黑丝女人。
　　只不过那个黑丝女人旁边满脸胡茬的随从看上去人高马大的，一副生人勿近的模样，杜绝了有心人的心思。
　　“外国女人？阿莎蕊雅？”
　　沈明似乎是想到了什么，正在发愣的时候，一抬头却发现那女人也在看着自己，甚至还冲着自己点了点头。
　　这下可把沈明给搞得有些懵，自己要和对方不认识，为什么要冲着自己点头呢？
　　“你认识？”
　　一旁的莫凡踢了一脚沈明，那眼神好像是在说你怎么连外国妞也认识？
　　“我怎么知道？”沈明不自觉的摸了摸脸，前天小乌龟的寒气将自己的脸冻伤了，伤疤还没有退去，按理说颜值应该有损，这都被看上了？
　　难道说这外国妞喜欢阳刚的男人？
　　“那她干嘛暗含秋波的看你一眼？”莫凡表示信了你的邪了。

第205章 独角玄兽登场
　　沈明看着莫凡淡淡的说道“你……这是心情又好了吗？”
　　“生气又怎样？如果我愤怒，猴子就能出现在我面前，那我愿意一辈子都做一个愤怒的人！”莫凡望着天空，长长的舒了一口气。
　　他是一个分得清轻重的人，知道自己要用什么样的心态，像个无头苍蝇一样只知道乱撞，才是真正的愚蠢。
　　一旁的柳茹一直没有说话，只是静静的跟着两人。因为她知道莫凡现在不需要她的聊天。因为沈明比他更了解莫凡，和沈明相比，柳茹终究只是一个半路杀出的外人。
　　……
　　莫凡找的这帮带路的猎人团队十分有经验，带着众人绕过了绝大多数的危险地带，但即便是再有经验在这个堪称随便拿个铁锹都能挖出一个墓葬群的古都想要彻底避开亡灵也是不可能的。
　　夜幕渐渐降临，配合着阴天，徐徐的阴风，再加上荒草间，那若隐若现的墓碑，恐怖的氛围渐渐的弥漫了开。
　　胸围这只猎人队伍核心的矮男赶忙给众人发放了灰蒜。这里有数不胜数的亡灵，想要靠实力硬扛的话，那简直是愚蠢。所以活动在古都四周的猎人队伍都会大量采购这种灰蒜用来掩盖自己人类的气息。
　　“大家注意了，天黑了，那些东西也要出来了！灰蒜可以掩藏我们的气息，只要我们小心，一定可以安然无恙！千万不要慌张，要是惊动了什么可怕的家伙咱们可真的就有去无回了！”矮男也是不敢发出太大的声音，只是尽量让众人全部听得到，语气中充满了郑重和谨慎。
　　众人也是点了点头，至于莫凡依旧如同原著那般对这种口味十分让人作呕的东西，厌恶的很，不过看到随着太阳落山，那一个个从弟弟爬出来的骷髅怪物也终归是怂了，乖乖的吃下了灰蒜。
　　众人在怪物群中穿行着，尽量躲避着这些灵智感人的怪物。
　　沈明说实话也是第一次见过这种场面，前世的那些丧尸电影简直是弱爆了，真实的丧尸横行真的就是如同地狱一般！
　　乌云密布，月亮忽隐忽现，只能透出丝丝的光。
　　而四中那些密密麻麻的怪物，有的已经彻底沦为了枯骨，而有些则是还没有腐烂彻底，身上挂满了血色闪着荧光的蛆虫。
　　恶臭味让每个人都有些受不了，所有人都不由自主地加快了行程，但也时时刻刻小心着。
　　“这里到底埋葬了多少的尸体？为什么明知道这里拥有着特殊的地理条件，但依旧要把墓穴埋在这里！”黑丝女子不由得轻声发出疑问。
　　沈明听着这话也是有些好奇，人家说的也没错。明明知道这里拥有让尸体变异的不明因素，为什么历代人还是要把尸体埋在这里？
　　领头也听到了黑丝女子的小声嘀咕，解释说道：“这又不是自古就如这般，13朝的古都！埋葬了多少我们这些人想都不敢想的强者！也许在我们的脚下就是曾经的一代名臣又或者是哪位君王！
　　你们外国人当然不懂，我们讲究的是风水！
　　作为13朝的帝都，古都向来就有龙气护体的说法。只不过也不知道从什么时候开始，出现了这样的异变。”
　　“哦，是吗？”黑丝女子表示怀疑，不过倒也没说些什么。对于风水命运，她也是半信半疑，毕竟她来自的那个地方也有一些是不属于魔法范畴的东西。
　　“13朝古都！希望不要发生什么意料之外的事情吧！”沈明深吸了一口气，他光顾着回忆剧情，竟然忘了自己现在所在的地方可不仅仅只埋葬着一个古老王。
　　“你叹气干嘛？”
　　“啊？”沈明愣了一下，望向了那个说话的人。
　　说话的人不是别人，正是那个刚才和沈明对视一眼的黑丝女子。
　　“你在跟我说话？”沈明小声的嘀咕了一句，还以为对方是在跟自己身后的莫凡说话。
　　莫凡也是一脸愣，不知道沈明什么时候又勾搭上一个，这速度也太快了？他都有些怀疑自己的审美，是不是和别人有差异？
　　沈明真的就光靠颜值就可以秒杀一切了？
　　“不然呢？”黑丝女子点了点头，语气中还有一丝调侃。
　　“呃……我就是觉得，13朝古都，如果真的打扰到哪一位君王，恐怕我们这些人都得死无全尸吧！”沈明说出了自己的心里话。
　　“兄弟，您还是少说几句吧！咱们这现在还没有离开古都太远，如果真的碰上什么难缠的角色……那简直比买彩票还要走运！”一旁的壮汉苦笑着低声说道。
　　他们这些人在古都谋生活都是在玩命啊！甚至比那些猎妖的猎人更加的玩命，因为妖魔最起码还会害怕，而且不同的妖魔还有不同的特性。但是这些亡灵可都是悍不畏死的，而且一出来就是一大片，越打越多，除了逃跑，没有退路的那种。
　　所以这些人比其他人更相信运气这种东西，身上难免也带些护身符祈求保护自己的平安。
　　听到壮汉这么说，黑丝女子和沈明也不再说些什么，闭上了嘴巴。
　　只是一旁的莫凡越来越感觉不对味儿了，古怪的看了一眼沈明。
　　夜色已深，众人终于到达了地图上的羊阳村，只不过这里哪里还有人居住的痕迹？
　　到处都是破败不堪的景象，很多地方都有烧焦的痕迹，连半个人影都没有了。
　　……
　　一番商讨过后，领头的矮男决定再探查几个村落，如果所有承诺的情况都像羊阳村一样，众人也只能打道回府了，因为那说明这这里一定发生了极不寻常的事情，很可能已经不是他们能够处理的了。
　　但运气不站在他们这边又或者说命中注定他们要遇到的。
　　下雨了！这也意味着他们的灰蒜将暂时失去功效！
　　……
　　“大尸将！该死！”
　　众人正准备离开之际，那些游荡的亡灵竟然不知不觉将众人包围了起来，而更加令大家神伤的是这群亡灵并不是孤魂野鬼，而是已经出现了大尸将级别的统领。
　　“还是出现了？最好是按着剧本走！”沈明随手解决了一个像自己扑来的腐尸，竟然露出了满意的笑容。
　　沈明最担心的就是由于自己的出现，剧情发生了错乱。
　　古都实在是太特别了，一旦发生了什么岔子，就绝对不会是小麻烦。沈明是见识过那些古之君王的厉害的，这里作为13朝古都，那么又到底埋葬了强者呢？
　　有谁能保证这些强者没有化作亡灵沉睡在这片土地？
　　大尸将的出现，也给了什么一个信号，剧情并没有出现差错，只要一步一步来，最起码不会出现生命危险。
　　相比于沈明松了一口气，其余的人都紧张爆了。
　　要知道大尸将这种级别的亡灵即便是面对一只全是中阶法师的猎人队伍也绝对是碾压级别的。
　　队伍之中，除了沈明之外，也只有莫凡和黑丝女子以及他所带的胡茬随从此刻正在牵制着大尸将，甚至隐隐间还有着压制。
　　其余的几人包括沈明都在积极的进行着清边工作。
　　……
　　黑丝女子所召唤出来的魅马长长的尖角狠狠地顶向了那魁梧的骷髅将领，尽管不能一击必杀，但也很好地牵制到了大尸将。
　　“霹雳！”
　　莫凡甩手就是一个雷系魔法，对待这种阴森的怪物，雷系和光系有着极强的克制作用。只不过众人还是小看了眼前的这头怪物，锋利的巨斧也不知道是用什么材质打造的，竟然硬生生的将莫凡的霹雳给劈成了两半。
　　两道恐怖的雷电飞向了两边，将从那两个方向蜂拥而来的亡灵全都炸了个粉碎。
　　“这么强？”莫凡也是有些意外，这一击已经算不上是试探的，原本想着应该能让这个怪物受点伤，没想到这么轻易就被破解了。
　　“碾骨！”
　　满脸胡茬的随从也是跟着莫凡的攻击，向着大尸将进攻而去。
　　急冷的寒气让这头怪物终于行动出现了些许的迟缓，山上的腐肉也因为被冰住了，出现了裂痕。只不过对于亡灵生物而言，肉体的伤害根本起不到什么作用。
　　“妈卖批，明子！你丫的，谁让你清边的，又想划水？”莫凡都快气死了，倒不是说他拿眼前这个大尸将没办法了，毕竟他连三成的实力如今都没使出来，他生气的是沈明这个家伙又想划水。
　　沈明这边，又是一个雷场扔了出去，将四周靠近的亡灵全部给清除掉了。
　　一旁的矮男和壮男都看呆了，他没想到沈明的雷电竟然恐怖到了这种地步，更可怕的是对方攻击范围简直就是为了打群架而生的。
　　听到了莫凡的呼唤，沈明也知道自己恐怕不能再划水了！
　　星尘之海中，召唤系星子闪耀着耀眼的白光，次元之门缓缓打开。
　　独角玄兽赫然登场！
　　属于战将级召唤兽的可怕威势甚至让四周的亡灵都为这一顿。
　　拥有着传说中神圣独角兽的血脉的独角玄兽在所有的召唤兽中都是顶尖的存在！否则也不可能小乌龟那个鸡贼的家伙看上。

第206章 乌龙
　　“战将级召唤兽！”
　　“独角玄兽！”
　　众人纷纷震惊不已，看向沈明的目光顿时怪异了起来，这家伙刚才在干嘛？有这么强的召唤兽，为什么不着急召唤出来！
　　不过一旁的黑丝女子此刻眼神中却没有丝毫的喜悦，反而是一脸的懵逼。
　　还没等众人反应过来，独角玄兽怒吼了一声，直接就冲了出去！
　　沈明也是愣了一下，自己还没下达命令呢，怎么就冲出去了呢？
　　在众人震惊的目光下，独角玄兽竟然直接扑向了黑丝女子的魅马！
　　正在牵制大尸将的魅马嗷叫了一声，整个身子被比它大了一圈的独角玄兽给压在了地上。
　　“你个蠢货！”
　　黑丝女子话音刚落，大尸将便举起的那恐怖的巨斧狠狠的劈向了那两头纠缠在一起的召唤兽。
　　沈明一时之间也是没反应过来，这是什么情况？
　　独角玄兽看着那劈来的巨斧，丝毫没有闪避的意思，依旧死死的压着魅马，头顶的长角既然直接挡住了大尸将的一招重击。
　　沉重的碰撞声让众人的耳膜都感到一阵刺痛，独角玄兽和压在它身体之下的魅马直接被这可怕的巨力给震飞了出去！
　　就在众人愣神的功夫，四周蜂拥而上的亡灵抓住了机会，瞬间扑向了众人，直接冲上了众人的防御阵型。
　　沈明虽然不知道发生了什么事，但知道自己无疑是干了一件蠢事。
　　没想到自己的独角玄兽第一次出场就闹出了这么大一个乌龙！
　　“向我靠近！”
　　沈明咬了咬牙大喊着说道，既然是自己的问题，那么就由他自己解决吧。
　　莫凡第一个靠近了沈明，他知道这个家伙终于不准备划水了，要开大了。
　　黑丝女子微微有些犹豫，不过也很快做出了选择，向着沈明靠近。
　　其余人同样也没有过多犹豫，大批的亡灵向这里靠拢的，现在最关键的就是不能被冲散。单打独斗绝对是死无葬身之地！
　　“霹雳：狂舞！”
　　紫黑色的雷电四散而开，可怕的威力瞬间灭杀了那些想要冲上来的低级亡灵。
　　方圆百米成了雷电的海洋！
　　大尸将也是背着大范围的雷电攻击，给影响到了，身体出现了一瞬间的麻痹，发出了痛苦的低吼声。
　　“寂雷死光：雷臂！”
　　“吼！”
　　一声嘹亮的龙吟震耳欲聋，沈明纵身一跃，右手的手臂包裹着那令人窒息的雷霆！
　　这还是沈明第一次在实战中使用自己的高阶魔法！
　　大尸将感受到了沈明带来的威胁，大吼一声，身上伤说着着莹莹绿光，强烈的死亡之气瞬间将那锋利的巨斧包裹。
　　那腐肉的手臂挥动着那巨斧狠狠地向着沈明劈去！在黑夜中留下一道银色的闪电，那极快的速度甚至让空气都出现了音爆！
　　“死！”
　　沈明双眼之中紫光闪烁，右手中的雷霆之力已经凝聚到了顶点，再多一丝恐怕整条手臂都能炸了。
　　又是一声龙吟，黑夜之中，一条紫黑色的雷龙一闪而逝！
　　雷龙现！巨斧至！
　　两种狂暴的力量，狠狠的碰撞在了一起，只看到一道刺眼的白光！
　　沈明稳稳的落在了地上，右手不由得微微颤抖，他还是小看了这个大尸将，那可怕的力量居然将他的雷龙绞杀！
　　还好沈明终究是赢了，大尸将这头颅已经消失不见，脖颈的伤口处不断的喷涌出绿色的粘稠液体，而在他的背后，那把血色的唐刀散发着煞气，插在了地上！
　　失去了统领的亡灵顿时群龙失首，再加上大尸将死后所散发出的恐怖死亡之气，无数的亡灵放弃了，对于沈明他们的进攻，而是全部冲向了大尸将的尸体残块。
　　对于这些亡灵生物来说，死亡之气就是最补的东西，即便是灵智低下，但本能却驱使着他们撕咬着这个曾经的领导者。
　　“趁着这个机会，走！”
　　沈明快速的上前拔出了鱼刀，随后，众人便以最快的速度离开了这片区。
　　……
　　“终于是逃过一劫！”
　　经历了一番苦战，矮男他们直接躺在了地上，劫后余生的感觉实在是太过美好。
　　实际上大场面他们并没有真正参与，但那些不断涌上来的亡灵也够他们喝一壶的了，毕竟那些东西根本就是杀不完的。
　　“你还真是厉害啊！没想到我们的队伍中还有一名高阶法师，要不是你的话，咱们恐怕就要撂在这了！”另一边的壮男对着沈明比了个大拇指，对于沈明的救命之恩还是相当的感激的。
　　柳茹也是忍不住咽了咽口水，她虽然记不起自己什么时候偷袭过沈明，但是如果当时沈明真的下死手的话，恐怕已经凉了吧？
　　“你这家伙，刚才那种情况还想着划水？”莫凡么好气的白了一眼沈明，心中也十分感叹沈明的实力。
　　莫凡自认为如果是自己的话就算再不动用底牌的情况下杀不死刚才那个怪物，也绝对能打个五五开，绝对不会像沈明这样轻松。
　　相比于众人此刻的轻松表情，黑丝女子却是满头黑线，冷冷地看着沈明说道：“我的召唤兽呢？”
　　“啊？”沈明打了个哈哈，这才想起来自己的召唤兽也不见了，刚才溜得太快，把那俩货给忘了。
　　不过好在没过多久，两头体型庞大的召唤兽就屁颠屁颠的回来了，只不过……
　　魅马好像已经彻底被独角玄兽给征服了一般，一脸谄媚的刮蹭着独角玄兽。
　　“这……”
　　众人都看蒙了，这是个什么情况？
　　“下次别干这么愚蠢的事情！你难道不知道魅马对于拥有神圣独角兽血脉的召唤兽来说有多大的诱惑力？”黑丝女子二话不说，直接将自己的召唤兽重新收回了次元空间。
　　独角玄兽看到自己刚泡的妹子竟然凭空消失了，顿时就不乐意了，冲着黑丝女子大吼了一声，随即就要冲上去干对方。
　　沈明捂了捂脑袋，直接上前就拽住了独角玄兽的尾巴。
　　刚想冲向黑丝女子的独角玄兽下意识的懵逼了一下，只感觉身后传来一股巨力，自己竟然被硬生生的拽了回去。
　　“还嫌不够丢人的吗？”沈明一巴掌就扇在了独角玄兽的脸上。
　　这一巴掌把独角玄兽都给扇蒙了，可怜巴巴的看着沈明，好像是在说：我的妹子没了呀！
　　沈明也是暗自叹息了一口气，挥了挥手，把这个成事不足败事有余的家伙收回了次元空间。
　　只觉得自己只是简单教训了一下自己召唤兽的沈明，丝毫没有注意到周围人那惊异的目光。
　　徒手拉动一头战将级的顶级召唤兽，这……是人能够做到的？魔法师身体素质再强，也强不到这种离谱的地步？
　　“你是怎么做到的？”黑丝女子不可思议的看着沈明。
　　其余人虽然没有开口发问，但是心中同样身体的问号，他是怎么做到的？
　　“啥？”
　　沈明一时之间还没反应过来，不过反应过来的他也开始懵逼了。
　　我他喵怎么做到的？自己刚才是拉动了一头战将级别的召唤兽吗？
　　沈明自己都没有想到他的身体素质还在提高，已经提高到了一种寻常法师根本无法理解的地步。
　　“我想这次事情结束后，我们可以好好的聊一聊！”黑丝女子并没有继续追问下去，但是很显然，他对沈明现在有了浓厚的兴趣。
　　雨还在下，众人不能在这个地方呆太久，谁也不敢保证那些亡灵会不会追上来。
　　和这些根本杀不光的怪物战斗根本没有丝毫的意义，只能浪费魔能。
　　矮男他们毕竟对这片地方熟悉，带着众人找了个熟悉的山洞先去避雨。
　　……
　　山洞中，篝火终于给了被雨淋湿的众人一丝温暖，而在山洞的深处一层迷雾挡住了众人的视线，里面还时不时传出来水流的声音。
　　以及两个女生互相打趣的声音。
　　队伍中的男人除了沈明之外时不时的都会看上两眼，虽然根本就看不清浓雾之后的东西，但男人的好奇心却是挡不住的。
　　当然沈明并不是不好奇，而是在想着其他的事情。
　　“唉，你这家伙……到底是不是人啊？要不是从小就认识你，都感觉你是修炼成精的怪物来了！”莫凡用手抵了抵沈明，略微有些不服气的说道。
　　莫凡怎么能服气呢？他本来也就是个谁也不甩的傲气家伙，但如今一点点的被沈明超越，虽然嘴上没说些什么，但是心里还是对自己有些不满意的。
　　“还行吧！”沈明摆了摆手，十分平淡的说道。
　　也许一般的魔法师到了沈明这个地步，有着各种各样的底牌，近乎碾压同辈，早就傲气上天了。
　　但沈明的经历实在是太丰富了，再加上对剧情的了解。知道这个世界根本没有眼前看上去的那么简单，也不会让你先打小怪，再打BOSS。
　　天才只是一个好听一点的词语，在那些强者眼里终究是没有长成的雏鹰，也许一次危机就会夭折。
　　这又有什么可以骄傲的呢？生死之间，难道高喊我是天才就能活下来吗？这不是个笑话？
　　……

第207章 孤在等你
　　休息了一晚之后，第二天雨也终于是停了。
　　众人也是成功的抵达了华村，沈明他们也是终于找到了已经失忆的张小侯。
　　沈明也算是松了一口气了，他之前一直担心剧情变化，有很大一部分就是担心张小侯会出现什么其他的意外。不过既然张小侯还活着，那么沈明就没什么可担忧的了。
　　……
　　华村虽然没有像羊阳村那样覆灭，但情况也是相当的不乐观，最近一段时间时不时就有亡灵出没。可这些村民宁愿相信一口井，也不愿搬离这个地方。
　　众人好一番疏导过后，这些迂腐的村民才决定搬离这个地方，前往古都避难等，这段时间的异常过去了，再搬回来。
　　一路上依旧遇到了一些波折，不过矮男他们也不像之前那样畏畏缩缩，看见沈明在后面心中就十分的有底，毕竟有着这么一个可以解决大尸将的家伙来压场子，还会出现什么闪失不成？
　　当然自信归自信，他们还是选择相对安全的大路前往城区的，毕竟带着这么多普通人，还是小心一点为上。
　　……
　　“又有那个声音！”
　　沈明整个人都感觉非常的不好，离开华村之后莫名其妙的总会听到一些别人听不到，只有自己能听到的话。
　　沈明都快怀疑自己是不是幻听了！
　　一旁的莫凡也是察觉到了沈明的异常，有些担心的问道：“你这是什么情况？”
　　沈明晃了晃脑袋，摆了摆手表示自己没事。
　　“真的撞邪了？”沈明自言自语的喃喃了一句。
　　……
　　“孤在等你！”
　　……
　　“孤在等你！”
　　……
　　返回了古都城区之后，失意的张小侯被莫凡送回了军区治疗。
　　军区医院的治疗措施肯定要比公共的医院要更加有针对性，而且还不要排号，最重要的还是不要钱！
　　莫凡自从有了小炎姬之后，那钱花的简直就是哗啦啦的，现在是一穷又二白，实在没那个钱了。
　　沈明这个万年老抠逼自然是……大家都懂！
　　解决了这些事情之后，莫凡听矮男说不少原先的博城都被安置在了古都，再加上还听到了绿茶男穆白的消息，准备去见见老同学。
　　至于沈明……那个黑丝女子现在对他兴趣极其浓厚，非要请沈明吃饭。
　　对于这种要求，莫凡二话不说，直接帮沈明就答应了，也想跟着蹭一顿，只不过被碰了一鼻子灰。只能气呼呼的找老同学去装逼了！
　　……
　　“想看看我黑纱后面的样子吗？”黑丝女子双眼直勾勾的看着沈明，甚至诱惑性的抛了个媚。
　　“完全不想怎么办？”沈明摇了摇头，表示自己根本没兴趣。
　　其实也不是一点兴趣也没有，而是他大概知道眼前的这个女人到底是怎么想的。
　　帕提农神庙的神女候选人，莫名其妙对自己感兴趣，那只有一种可能了。自己和叶心夏的关系被对方摸得一清二楚。
　　“你知道，你这样的态度对一个女人来说伤害多大嘛？特别是一个漂亮的女人！”黑丝女子笑了笑，慢慢的摘开了面纱，露出了那异域风情。
　　沈明看着那张绝美的脸庞，标准的西方脸，高挺的鼻梁，粉嫩的肌肤，卡姿兰的大眼睛，漂亮的不要不要的！
　　“还是上菜吧，讲实话，有些饿！”沈明微微的撇了撇头，他的确被惊艳到了，但是他可不想招惹这个带刺的玫瑰。
　　这女人并不好惹……是一朵带刺的玫瑰。
　　黑丝女子愣了愣，她没想到自己引以为傲的颜值竟然丝毫没有影响到沈明，这家伙不是男人吗？
　　幸好沈明不知道对方心中所想，不然一定已经开喷了：这就不是男人了？要不你试试！
　　黑丝女子点的是牛排，西式餐点往往就是那种看着不错，但吃起来就那么点，根本吃不饱。
　　沈明对于这点还是很膈应的，丝毫没有替对方省钱的意思，一下子点了四五块牛排，然后叠在一起，一口咬下去，那叫一个酸爽！
　　对面拿着刀叉细细品味的黑丝女子都看呆了，心里想着：这家伙怎么一点绅士风度都没有？钢铁直男！
　　……
　　“我吃饱了，要是没什么其他事儿，我想我也应该离开了！”沈明话说的很直白，字里字面的意思都在说：老子很忙，没空陪你玩。
　　“你！”黑丝女子哪怕是脾气再好也哪能受得了如此对待，自己这是热脸贴冷屁股啊！
　　“孤在等你！”
　　“我等你大爷！”
　　沈明终于是忍不住了，这声音又出现了。沈明直接就开启了三倍感知，他到底要看看是谁在装神弄鬼。
　　“不好意思，先走了！”
　　沈明还没等黑丝女子拒绝，便冲出了餐厅，他一定要把那个装神弄鬼的家伙给找出来，这一天到晚的，把自己都给整神经质了！
　　“那个……”黑丝女子那是一脸懵逼啊，这是不受待见了？
　　“这家伙，怎么一点绅士风度都没有？”
　　……
　　“到底是谁在搞我？”沈明穿梭在人群之中，三倍感之下竟然也察觉不到丝毫的异常。
　　沈明不记得有这么一段剧情，自己到底是做了什么亏心事，才让鬼敲门呢？
　　一个小时之后，三被感知的状态完全消失，沈明依旧没有发现任何端倪。
　　“别让我逮到！”
　　沈明只能对着空气撩下一句狠话，这也是实在没有办法。沈明怀疑是自己被哪位心灵系魔法师钉上的，但就是找不出对方也是无可奈何。
　　……
　　莫凡此刻正在外墙的城头上，跟一帮老同学叙旧。
　　穆白和周敏等一众天澜高中的学员几乎都考到了古都这边，今晚正好周敏在值班。
　　莫凡他们也是闲着无事，所以就一起跟着来了。
　　“话说，沈明既然是跟你一起来的，怎么没见人啊！”
　　说话的是穆白，其他人对沈明的印象很浅，但这家伙可能一辈子都忘不了沈明。
　　当初在穆家庄园，沈明击败穆宁雪的那一幕也许让他一辈子都无法忘记。在穆白的眼里，那个女孩是一座根本无法逾越的大山。
　　可就是这么一座大山却崩溃在了沈明面前。
　　“那家伙啊！”莫凡一谈到沈明就有些来气。
　　竟然有妹子主动请这个家伙吃饭，都有女朋友的人了……还跟他抢，真的是太不要脸了！
　　“不管他，反正我已经把定位发给他了，还有真的想来的话，应该快来了。”
　　“话说回来，沈明也是在明珠学府吧？想来他现在的实力应该也很强！”一旁的周敏开口了。
　　大家实际上都能听懂周敏话里的意思，旁敲侧击的想了解一下沈明的实力。
　　周敏现在古都的学府之中有着不小的名气，心中自然有几分傲气，如今听到老同学的消息，难免会有些比较之心。
　　一旁的王三胖子和赵坤三要是有些好奇，毕竟这么多年没见，高中的一些鸡毛蒜皮的小事都忘的差不多了，但对这些故人的情况还是很想了解的。
　　莫凡看着众人期待的目光，抿了抿嘴巴，他现在不知道该说实话还是假话。
　　“那个……的确很强，而且强的离谱！”
　　莫凡话音刚落，一道熟悉的声音便传来。
　　“你们都在啊！大晚上的站在城头干嘛？吹凉风吗？”
　　沈明慢悠悠的向着众人走了过来，胸前那个属于高阶雷系法师的勋章格外的耀眼。
　　“我说城楼下的那帮人态度也太次了，不带勋章，就是闲杂人等了？”沈明有些抱怨的说道。
　　莫凡看着沈明胸前的魔法勋章，暗自叹息了一口气，这逼给你装的！
　　“高阶法师！”
　　所有人都倒吸了一口凉气，他们这些人就算是修为最高的穆白和周敏也只是中阶二级魔法师，没想到沈明这个家伙竟然已经达到了高阶，这货坐的是火箭吗？
　　“几年不见，你果然又变强了！”穆白深吸了一口气，虽然他早有猜测，但也没想到沈明会领先这么多。
　　赵坤三这个曾经充当过穆白小跟班甚至暗地里找过莫凡和沈明麻烦的家伙下意识的缩了缩头，害怕沈明会旧事重提，找他的麻烦。
　　“几年不见，各位变化还真大！”沈明看着几人寒暄了一句。
　　莫凡作为沈明的死党，这个时候当然要充当捅刀子的角色，来缓解尴尬的气氛。
　　“你这家伙常年逃课，怕是印象还留在高中开学的时候吧！”
　　听到这话，众人不由得笑了笑，当年沈明可是逃课小王子啊！最高记录一个学期只上过三堂课，简直就是恐怖的离谱，没被开除都能算得上是个奇迹了，这可没少成为其他学生茶余饭后谈资。
　　沈明听到这话也不由得老脸一红，众人顿时哈哈大笑，刚才还有些尴尬的氛围，顿时消失不见了。
　　“走吧！大家也许久没见了，今晚去城外浪一把。咱们这也算是开了同学会了，同学会的核心不就是相互装逼吗？咱们要就站在这里吹凉风，可就失去了同学会的真谛呀！”一旁的王三胖子大笑着说道。
　　其余人也是纷纷的点头，他们现在已经不是那个为了把控星子都在努力的高中生了。

第208章 它是来接我的
　　沈明对于王三胖子的提议倒没有反对，他又不是一点人情味都不讲。好歹也是高中同学，这么长时间没见了自然要叙叙旧。虽然选择是叙旧的方法竟然是战斗，但这不就是同学会的真谛吗？打工人秀的是工资，魔法师自然秀的是魔法了。
　　……
　　狞骨魔将被莫凡他们耍的团团转，沈明这是十分正常的摸鱼划水。
　　倒不是沈明不想参与其中，而是莫名的总有一种不详的预感。而且那个暗中搞自己的家伙还没找出来，沈明实在没那个心思。
　　“沈明，别那么扫兴，好歹也让我们见识一下你的实力吧！就最后一击就留给你了！”周敏指着那已经奄奄一息的说道。
　　众人都是十分期待，毕竟这可是他们之中唯一一个高阶法师！整整比他们高了一个层次，到底要强到什么地步呢？
　　沈明自然也是不好推辞，略微犹豫了一下，整个人的气势瞬变。
　　“霹雳：九重雷塔！”
　　空间震碎，露出了那可怖的雷塔一角，黑色的锁链穿透空间屏障握在了沈明的手中。
　　“来！”
　　沈明双手青筋暴露，用力的一扯，黑色的锁链碰撞出清脆的响声，受到牵引力的九重雷塔竟然直接撞碎了空间壁垒，降临在了众人的眼前！
　　这般气势已经不是中阶魔法可以媲美的了，甚至比高阶魔法更有压迫感！
　　那充满压迫感的狂暴雷霆以及那九层雷塔专属的镇压之力让四周的地面都有些许的凹陷。
　　“这……这是四级霹雳！”
　　所有人都不敢置信的看着这一幕，原本以为沈明会施展高阶魔法。但眼前的这一幕显然更加具有震撼力！
　　四级霹雳！
　　“奶奶个腿，这逼都让你装完了！”莫凡撇了撇嘴，心里想着自己的恶魔系绝对比这个骚包多了。但相比于沈明能够大摇大摆的在众人面前施展，莫凡的恶魔系不到万不得已，可是不能用的。
　　至于小炎姬……莫凡相信自己的那个状态下，足以媲美高阶法师。
　　“镇压！”
　　沈明狠狠的捏爆了手中的黑色锁链，无数的碎屑瞬间覆盖了整个天空，肉眼可见的电弧如同一张巨大的网络将狞骨魔将死死的束缚在这张网络之下！
　　失去了锁链束缚的九重雷塔带着一往无前的气势，狠狠的砸向了狞骨魔将！
　　一瞬间，地面的土地如同海浪一样翻涌，可怕的震荡之力让得站在一旁的众人连连后退，生怕被牵扯进去。
　　剧烈的爆炸声后，待到烟雾散去，狞骨魔将已经被碾压成渣了！而那九层雷塔冲击的地面中心肉眼可见的竟然反光了！
　　那片土地已经被彻底的压实，恐怕坚硬程度绝不在花岗岩之下！这是多么恐怖的冲击力才能达到这般效果！
　　这是中阶魔法？高阶魔法可以达到这种破坏力吗？
　　莫凡也略微有些呆滞，沈明的实力似乎更强了，或者说自己又一次刷新了对沈明的认知，同样的招数每一次的施展都会给别人带来惊讶。
　　因为沈明无时无刻不在变强！尽管沈明的法系单一，没有莫凡以及其他人那般花里胡哨，但是在绝对的实力面前，再多的法系又有何用？
　　沈明已经尽自己的所能将雷系玩到了极致！同级别之下，堪称无敌！
　　“已经强到了这种地步吗？根本就……连背影都看不到了吗？”穆白很奇怪自己为什么如此平静，这一幕是何等的相似啊。
　　穆白自认为自己已经很努力的去修炼了，就像当初那样，沈明在逃课的时候，他拼了命的去学习，为了成为最优秀的那个，他牺牲了一切娱乐的时间。可最终他连上台一较高下的资格都没有，只能在台下看着，这个他曾经看不起的人不仅超越了他，而且还打败了他认为永远不可能击败的大山。
　　这好像是一个循环，如今的穆白打到了中阶第二级别，想着哪怕你就是在明珠学府，你再天才你最多比我高一个级别吧。我还是有希望追上你的！
　　但事实却狠狠地打了穆白的脸，他终究是被远远的甩开了。
　　这是多么的无力啊！
　　相比于穆白的感触颇多，王胖子他们则是直呼666。
　　这场面要拿出去吹恐怕没几个人相信，有这么牛逼的同学，以后走到哪步牛逼哄哄的！
　　就在众人惊叹不已之时，四声警报将众人拉回了现实。
　　“四级警报！出大事！”周敏是负责外墙强的执行工作的，她非常的清楚四级警报代表着什么。
　　“要赶快前往北城楼！”周敏跟众人打了一声招呼，随后快速的向着北城楼的方向进发。
　　其余几人对视一眼，也是跟着周敏向着警报声响起的地方进发。莫凡和沈明对视一眼，随后也跟了过去。
　　……
　　“所有中阶以及中阶以上的法师全部上城楼，其余的人在城楼下等候！”只听城楼上的那名军法师大声的呼喊道。
　　沈明等人也是跟着其他人登上了城楼。
　　“怎么会是你们两个小子！”
　　为首的那名中年男人，看见走上来的沈明和莫凡眉头一皱，顿时有种大事不好的感觉。
　　沈明看了看那人，不由得有些奇怪，自己似乎并不认识多久。
　　“我去，太晦气了！”莫凡也是吓了一跳，眼前这人不就是那个脾气火爆的祝蒙议员吗？
　　“你还晦气！我才晦气，遇到你们两个！嗨……那小子，这次千万别乱跑！上一次要不是你走运，你以为你能活的下来。”祝蒙看了一眼沈明，沈明不认识他，他却认识沈明。上次沈明昏倒的时候并不知道的祝蒙议员曾经来看过他。
　　周敏几人一头雾水，莫凡他们好像认识眼前这个的祝蒙议员，看样子好像还很熟悉。
　　这……怎么以前不知道他们班里还有一个关系户呢？这关系简直太硬核了！
　　莫非这两人一直在扮猪吃老虎？
　　……
　　“不对呀！我跟过来干嘛？”沈明突然反应了过来，这尼玛马上要打仗了，自己凑过来干嘛？
　　这不是没事找事儿吗？
　　沈明突然意识到自己好像莫名其妙自己坑了自己一波！
　　祝蒙议员还在介绍这到底发生了什么事情，以及说明了煞渊的可怕。沈明现在已经在想办法，看看怎么溜走。
　　这不溜更待何时啊？等着吃晚饭吗？
　　沈明看了看一旁聚精会神听着的几人，默默的后退了一步，谁知道正巧撞在了一名赶来的中年男人身上。
　　“小伙子，弄啥嘞？”妖男一脸笑嘻嘻的看着沈明。
　　“卧槽，这还被当场逮住了！”沈明心中那叫一个尴尬，不过还是笑嘻嘻的说道：“有点闷，我想透透气！”
　　“是你！好久不见啊！”妖男并没有在意沈明，而是注意到了一旁的莫凡。
　　两人立马就火热的聊的起来。
　　沈明也是松了一口气，逃跑不丢人，被人逮到了那才丢人。
　　……
　　“孤在等你！”
　　……
　　沈明整个人突然僵硬住了，瞳孔不自觉的放大！
　　这一次的这个声音如同在沈明耳边炸开一样，是如此的清晰！
　　“不可能！”沈明环顾着四周，依旧没有发现任何异常。
　　这里站着这么多法师，不可能还有心灵法师在不惊动祝蒙议员等一众大佬的情况下，还能做出这种恶作剧。
　　城墙之外，乌云涌动，远处的煞渊喷涌着炽热的血色，而在他之后，那团看不清的黑雾之中，仿佛有种不可明说的怪物隐藏在其中，随时都可能张开血盆大口尽情的吞噬生命！
　　一种强烈的危机感在沈明心头升起，远处的黑雾之中，两只血红的眼睛缓缓睁开，沈明既然感觉对方在看着自己！
　　没错！那双眼睛就是在看着自己！
　　不可能！这绝对不可能！沈明一个劲的安慰着自己，剧情里这一幕也是必定要出现的，跟自己肯定没有任何关系。
　　可是……耳朵中的那道声音又响起来了！
　　“孤在等你！孤的使者已经到了！”
　　……
　　“喂，明子，你怎么了？我们要被当壮丁拉上去了，你不说句话？”莫凡看着愣住的沈明，不由的有些奇怪。
　　“它是来接我的！”沈明轻轻地自言自语说了一句。
　　“哪跟哪呀？”莫凡真的是一头雾水。
　　“两个贪生怕死的蠢才！”一旁的蒋黎不屑的撇了撇嘴。
　　“好了！你俩都给我上，现在是缺人的时候！你以为这是在杭州吗？没了那条蛇保你们，还不是任我拿捏？再不听话，我直接写封信在明珠学府，你俩就等着被开除吧！”祝蒙议员再次开口，威胁着说道。
　　“不带这么玩儿的吧？你这是强行拉壮丁啊！”莫凡苦笑着说道。
　　一旁的妖男兴奋起来了，自从上次在荒城见识过莫凡的恶魔化之后，他一直期待着再次目睹。
　　“我不去！你们爱怎么样怎么样，我……不能去！”
　　沈明突然开口，语气中的坚决让一旁的莫凡以及祝蒙议员都不由得一愣。
　　“沈明，你要知道，现在是特殊时期，你身为人类法师的一份子，应当在这个时候站出来！”祝蒙议员皱了皱眉头，原本他还因为沈明在杭州的时候提供了罗冕犯罪证据而对其有所好感，不过现在沈明这一下子直接降为零。
　　“我！不！去！现在就要离开！”沈明等不了了，他心中的那种感觉越发的强烈。
　　远处那双猩红之眼似乎在召唤着沈明！
　　沈明不知道自己是怎么了，那声音让沈明的脑袋越发的昏沉，沈明甚至有种被人下蛊的感觉！
　　也许在来之前沈明就已经被某种东西影响到了，否则以沈明的尿性怎么会来到这城楼上！

第209章 改变
　　“你什么情况？”
　　也许这里的所有人只有莫凡意识到了情况的不对，沈明表现的很急躁，又或者说是在恐惧些什么。
　　“我必须离开这，我根本不应该来！有东西在指引着我，甚至直到现在我才反应过来，我一直被牵着鼻子走！”沈明捂着脑袋，那种昏沉的感觉正在一点点的击溃他的神志。
　　这到底是什么力量？沈明感觉自己随时都可能失去身体的掌控权！
　　鬼魆暴君是来接自己的，那么一直引导自己到这个地方主动自投罗网的那个人还会是谁？
　　古老王！可是它是怎么做到的？沈明怎么也想不明白，或者说他现在根本没有精力去想，自己是什么时候被对方给注意到，又什么时候在自己脑海中种下了牵引！
　　“什么！”
　　听到沈明的回答，不仅是莫凡愣住了，一旁的其他人同样也愣住了。
　　蒋黎看见沈明，他只以为沈明是在说胡话，贪生怕死罢了，也不知道为什么这些家伙听得一愣一愣的，随即开口说道：“你要是真的怕死，就别浪费大家的时间！”
　　“你给我住嘴！谁让你说话的？”祝蒙此刻不淡定了。
　　蒋黎也是被祝蒙这一身训斥给吓住了，他不明白议员大人为什么会为一个企图逃跑的逃兵对自己发火。不过他即便性格在迟钝，也不会在这个时候去质问祝蒙，只好乖乖的闭了嘴，吃了个哑巴亏。
　　其余人也是有些惊讶，祝蒙对沈明的态度似乎很不一般。
　　祝蒙心中也是一惊，别人不知道沈明的底细，他可太清楚了。沈明从出生到现在，所有的可侦察到的资料早就送到了不少大势力的掌权人的手中。要知道魔都的那一位选中的人，没有人敢轻视！
　　沈明的确算不上什么靠谱的人，但是清扫魔都黑教廷的行动中，以及杭州的那次事件，沈明都有着不小的功绩。
　　这样一个人不可能，只是因为贪生怕死而编造出这种荒唐的话！祝蒙还真是有些不相信，毕竟如果沈明真的执意要走，祝蒙也只能放下几句狠话，绝不敢强行留下对方，这里面牵扯的东西实在太多。
　　祝蒙深吸了一口气，沈明如果真的没有说谎的话，那到底又是怎么一回事？
　　“什么东西？”莫凡顿时有些紧张了起来，他真的是被沈明这个家伙给整怕了。
　　沈明只要一出问题，从来就没有小事，虽然每次都能奇迹般地活蹦乱跳的再次站在莫凡的面前，但是并不是每一次都能那么幸运的。
　　沈明尽管脑子已经有些迷糊了，但还没到愚蠢的地步。这个时候要是说出是古老王在牵引着自己，外面那个不可名的怪物是为了自己而来，到时候会面临怎样的境遇就很难说了！
　　尽管按照原本的剧情，鬼魆暴君也会在这个时候出现，但是很显然，如今鬼魆暴君出现的目的已经不是原先那般简单了。
　　“我不知道，放我离开！我可以告诉你们一个十分关键的信息！”沈明知道自己必须离开这里了，再拖延下去恐怕还不知道要出什么乱子。
　　“你说，你可以离开这里，没有人会阻拦你！”祝蒙面色阴沉。
　　沈明当着众人的面，缓缓的靠近了祝蒙，用只有他们两个人的声音小声的说道。
　　“黑教廷的人已经潜伏进来了，撒朗已经伪装成了某位高层！如果不想死那么多人，就早做准备！相信我，当雨水落下的那一刻，古都的外城将会沦为亡灵的国度！”
　　“怎么可能！你知道你在说什么吗？”祝蒙一脸的惊愕，他不敢相信沈明竟然会和他说这种让人匪夷所思的事情！
　　不过祝蒙很快就一身冷汗，如果沈明说的是真的，黑教廷的人准备在这个时候给予背后一击，那么事情就真的一发不可收拾了！
　　“除了沈明之外，其余的人执行命令！战机延误不得！”祝蒙此刻脸色相当的不好看。
　　沈明和他说的这件事实在太过重大，一时之间恐怕难以做出决断，外面的亡灵聚集的越发多，再不行动恐怕就来不及了。
　　这种人也是多看了两眼沈明，他们不知道沈明到底说了些什么，让祝蒙如此的惊愕，但是现在解决城外的亡灵危机才是最重要的事情。
　　莫凡深深的看了一眼沈明，眼神中满是担忧。张小候的事情才告一段落，没想到沈明又出事了。
　　“千万别出事，我知道你这家伙最擅长划水了！自己安全第一！”莫凡拍了拍沈明的肩膀，离开时还是忍不住，回头又看了一眼沈明。
　　……
　　“你知道你刚才在说什么吗？我现在有理由怀疑你在污蔑古都的高层人员！”
　　现在城楼上已经没人了，祝蒙厉声喝道。不管沈明到底是什么身份，现在他所说的已经触犯到了祝蒙的底线。
　　“我很清楚……”沈明话还没说完，眼前突然出现自己从未见过的画面。
　　一闪而逝，却又那般震撼！
　　血色的王座，身穿黑龙铠甲的那人抚着头。明明看不清脸，但是沈明却感觉对方在注视着自己。
　　“你到底是怎么回事？”祝蒙终于相信沈明的确不是在骗自己，刚才那一瞬间，沈明整个人的状态达到了一种空灵，仿佛是如同一句行尸走肉一般。
　　“靠……我的身体是你想来就来，想走就走的吗？”沈明低吼着。
　　“光耀：净化！”
　　祝蒙也不知道沈明到底出了什么状况，只能施展光系魔法，看看能不能消除沈明的负面影响。
　　神圣的光芒笼罩，沈明顿时感觉整个人都清爽了许多，思绪又被重新拉回了正轨。
　　“有用！”祝蒙不由得一喜，没想到还真的被自己蒙中了。
　　丝路暂时恢复清晰的沈明，看着远处浓雾中那双猩红的双眼，以及城楼下那数不胜数，一眼看不到尽头的亡灵，还有那30公里外，肉眼可见的红莲地狱煞渊，深深地吸了一口气。
　　“长话短说，黑教廷的人一定会出手！我现在必须远离这片战场，我有不得不离开的理由。记住，如果在下雨之前，你们没有办法将人群疏散到内城，并且做好充足的防御准备！那么我刚才说的那些话就失去了意义！”
　　沈明语气十分的认真，如果说之前他说不说黑教廷的事情都无所谓的话，那现在他说出来相当于也是一种自保。
　　如果古老王真的和自己建立了某种联系，又或者说想要见到自己，那么古都一旦失守，自己也要跟着陷入麻烦。
　　“为什么？”祝蒙还是忍不住感到疑惑，这和下雨又有什么关系？
　　“因为……博城在灾难发生的时候，也下雨了！博城很可能只是一个试验场，而他们的目标从头至尾都是古都。还有撒朗就伪装在高层之中，信不信由你！该说的我已经都说了。”
　　……
　　沈明从外城墙下来之后，就飞快地向着内城区赶去。
　　祝蒙在离开前给了他一颗圣光珠，可以暂时代替光耀的净化作用，只不过这终究不是长久之计。
　　也许只有忍过了古都灾难，沈明的危机才能真正的解除。
　　沈明即便是到现在也想不明白，这到底是为什么？自己有什么地方吸引到古老王，还有他是如何和自己建立的联系呢？
　　……
　　猎者联盟的一间办公室之中，一个穿着黑袍的身影，突然出现在端坐在办公桌上，喝着花茶的女人身后。
　　“大人！”
　　“我似乎说过，不到万不得已，别来找我！你是把我的话当做耳旁风吗？”女人冷冷的说道，轻轻的吹了吹杯中的花茶。
　　“还请大人恕罪！”黑袍人直接单膝跪地，一只手也支撑在了地上，只是奇怪的是，和平常人相比，他少了一个小拇指。
　　“有事快说！计划已经到了关键的时候，不能出任何乱子！”女人有些不耐烦的催促着说道。
　　灰袍人身体不由得微微颤抖，即便是轻描淡写的几句话，但只要是从眼前这个女人嘴里说出来，就可以让人不寒而栗。
　　“从十分钟前，煞渊离古都越来越远！具体的情况无法探查，我们也不知道到底发生了什么！计划……”黑袍人的声音越发的有些颤抖，他清楚地知道他们为了这一天等了多久，结果计划了这么长时间，却偏偏算漏了煞渊都不确定性。
　　“你说什么？”
　　女人手中的花茶突然炸的粉碎，一股强烈的杀意，让房间内的温度急速的下降。
　　“还望大人恕罪！”
　　“你们干什么去？花费了七年时间考察计算出来的结果竟然在这个时候出现了偏差！我是不是太仁慈了？”女人脸上的愤怒溢于言表。
　　“大人，煞渊出现的状况也许只是暂时性的！我们……”
　　“够了！我会为你们争取时间，计划延后！但我希望别再让我失望了！”
　　……
　　此时的沈明还不知道，剧情已经发生了改变，原本应该一路横冲直撞接近内城的煞渊竟然奇迹般地退后了。
　　而这一切的一切，就是因为祝蒙给了沈明一颗圣光珠，暂时切断了那是微妙的联系。

第210章 别惹我
　　“煞渊在慢慢的后退，这……是什么情况？”
　　刚斩杀了一头统领级的亡灵怪物的妖男看着那如同地狱熔炉的煞渊竟然在一点点的后退，一时间竟不知道该怎么办。
　　与此同时，随着煞渊的后撤，那迷雾中的那双猩红之眼也是缓缓的闭上，大批的亡灵也放弃了，继续进攻古都的外城墙，仿佛是收到了什么命令，竟然在同一时间全部跟随着煞渊的位置开始后撤。
　　莫凡一个火焰魔法带走了一个想要逃走的战将级亡灵，随后也是停了下来。
　　这些亡灵既然在同一时间没了半点战意，即便是被人进攻也完全不管，这实在是太诡异了！
　　这一幕好像在表明，这些亡灵是有组织的，有纪律的，是由统一指挥的！
　　……
　　“这怎么可能？这些亡灵难道真的有高等生物的灵智！”祝蒙看着这原本应该欣喜的一幕，心中却升起了一丝更加不好的预感。
　　煞渊再退去意味着危机的解除，但是……危机真的解除了吗？
　　其实魔法界对于亡灵是否有灵智这个话题一直分为两派。关于这个话题，也是争论不休。
　　绝大部分人认为，亡灵这种悍不畏死，违反自然界法则的生物是不可能存在灵智的。如果真的是那样，就凭借古都地下那庞大的墓群，以及那根本就看不见尽头的亡灵之海。十个古都都已经覆灭掉了！
　　但还有少一部分人认为，低等级的亡灵是不存在灵智，又或者说是灵智极低，低到连害怕的情绪都感受不到，所以才会那般悍不畏死。但是高等级的亡灵却是存在灵智，他们统领着所有的亡灵。
　　前者之所以被大众所接受，完全是因为如果这群怪物真的有灵智，那么强者的领导位置会显得更加的突出。在这种情况下，那永无止境的亡灵大军堪称是攻无不克。
　　但显然，古都平静了这么多年，还从来没遇见过有组织有纪律的亡灵大军。
　　可今天这一幕，算是狠狠的打了祝蒙他们的脸，甚至说让他们感到害怕。谁又能想象，拥有灵智的亡灵大军到底会有多大的破坏力呢？
　　“难道这片土地上，真的已经出现一个可以领导所有亡灵的统治者了吗？”祝蒙脸色低沉，他很希望自己的想法是错的，但事实却似乎并不朝他希望的方向发展。
　　后撤的亡灵大军停在了距离古都外城墙50公里的地方，更让人惊讶的是这些亡灵丝毫没有之前的乱糟一团，而是组成了整齐的队列，排在一起。宛如一个随时等待检验的军队！
　　滔天的死亡之气，让的整片天空都变得越发的阴沉！
　　黑云压城城欲摧！
　　……
　　“这……”莫凡看着这一幕都呆了，讲实话他也是第一次遇到这种场面。
　　那种近乎让人窒息的压迫感近乎是绝望！
　　这样一支军队，真的可以被打败吗？
　　“咱们也撤吧！现在这情况……冲上去只有一个死！”
　　众人也是团了上来，妖男深深地吸了一口气。
　　明明危机暂时解除了，但似乎局势变得更加的微妙了起来，甚至有些让人匪夷所思！
　　……
　　“看来没杀你真是一个错误！你到底是怎么发现的？”
　　重新回到办公室的凌溪，应该称呼为撒朗面色阴沉。这本应该十分完美的计划，如今却连遭变故，甚至就连她自己都处在了危险之中。
　　“难道你真的有那种对于危机的感知能力吗？”撒朗现在完全没了，喝茶的心思，满脑子都是想着沈明到底是如何发现她伪装在了高层之中。
　　沈明从第一次见到撒朗就表现出完全不像个孩子会流露出的情绪，要知道那个时候沈明应该什么都不知道才对，而那时候的撒朗也还没有像如今这般声名大振！
　　撒朗都开始怀疑沈明难道是她的天生克星？
　　古都的高层几乎全都已经被控制起来了，虽然没到禁足那种地步，但是行动路线都已经相互摊牌，起到了互相监督的作用。
　　撒朗想要有所动作，几乎是不可能了。现在也只能指望黑教廷的其他人能够做出正确的判断！
　　……
　　“事情变得不一样了！”
　　沈明已经进入了内城，并且听说了外城发生的事情。
　　现在发生的一切都超出了沈明，沈明已经失去了先知先觉的能力。最起码在这场灾难之中，沈明现在只能完全靠自己的实力和运气了。
　　这场战争绝对不会如此简单的就结束，黑教廷的人还没动手。亡灵大军如今又出现异常的变化，一切都变得诡异了起来。
　　“就圣光珠能够保我一时，却不能保我一世！不会真的要和古老王硬刚吧？”沈明站在内城的城墙上，说是一头雾水也不为过。
　　自己到底是有着什么魅力，为什么总是莫名其妙的被盯上。古老王到底在想些什么？难道自己身上有什么让对方感兴趣的东西？
　　沈明思来想去，突然他似乎意识到了什么，大手一挥，把空间手镯之中的小乌龟给放了出来。
　　憋气憋了好几天的小乌龟，重新呼吸到了新鲜空气，整个龟都感觉幸福极了。
　　“主人，你终于把我放出来了！你也太狠心了吧？本乌龟太爱这个世界了！咦……今天的空气PM2.5超标啊！空气中怎么这么多骨灰啊！”小乌龟吸着吸着，突然感觉到了有些不对劲，自言自语的说道。
　　沈明直接拎起了小乌龟的脖子，恶狠狠的说道：“你丫的，到底是个什么东西？古老王是否很有关？”
　　“古老王？那是啥？”小乌龟一脸懵登的看着沈明，好像这世界上他最无辜一样。
　　“那我给你换个名字！秦王政！”
　　听到这个名字，小乌龟突然愣了愣，眼珠子疯狂的转动，也不知道哪来的力量，竟然真脱了沈明的束缚。
　　小乌龟将四个爪子全都贴在了城墙上，甚至想让自己的每一寸肌肤都贴在上面。
　　“原来它早已不在这里了！”
　　“靠！我就知道你这家伙有问题！”沈明一脚踩在了小乌龟的龟背上，他终于知道到底是谁坑了自己。
　　“主人，你干嘛呀？我做错了什么事吗？”小乌龟可怜兮兮的看着沈明。
　　“你是不是从头到尾都在玩我？跟我在这扮猪吃虎，你到底是个什么东西！”沈明冷冰冰的说道，小乌龟的来历绝对不单，从刚才它的反应之中就可以看得出来。
　　它绝对不是一只刚从蛋里出来的小乌龟！这家伙到底有着怎样的秘密呢？
　　沈明现在没有功夫去琢磨小乌龟到底瞒着什么，他更想解决眼前的危机。
　　“主人，我真的什么都不知道啊！这些都是伴随着我的血脉传承留下来的东西，我也不知道我在干嘛呀！”小乌龟此刻都快哭出来了，简直是要无辜死了。
　　沈明看着这个家伙，知道自己恐怕没办法让这个家伙说真话。
　　“我要是死了，一定要拉着你陪葬！”沈明撂完狠话，转身就走，他绝对不可以再带着这个祸害。
　　这到底又是一潭多深的水啊！
　　看着沈明离去的背影，小乌龟人性化的拍了拍身上的灰尘，眼眸突然变得深邃了起来。
　　“放心吧，主人，你不会死的！”
　　小乌龟莫名其妙的喃喃的一句，随后又屁颠屁颠的跟上了沈明，一把抱住了沈明的大腿。
　　“主人啊！不要丢下小龟龟好不好？我真的啥也不知道啊！小龟龟命苦啊，一生下来就和您老相依为命，我还要给主人养老送终呢！”
　　小乌龟哭的那叫一个凄惨，不知道的还以为沈明已经挂掉了呢。
　　“给我死开！”沈明拼命的蹬腿，想把小乌龟给甩下来，可不管怎么用力，这家伙就好像粘了502胶一样，怎么也不下来？
　　沈明属实是无奈了，身上随时随地挂着一个定时炸弹，这不是闹着玩吗？
　　“主人，相信我……小龟龟绝对不会害你的。”
　　看的小乌龟哭的这么厉害，沈明也是有些心软了。主要是刚才实在是在气头上，这些遭遇让沈明越来越冷静不了了，这才让沈明把气都发在了小乌龟的身上。
　　现在冷静下来想想，小乌龟也不知道自己会来古都，这一切似乎都只是个巧合。况且小乌龟一直呆在自己的空间手镯之中，好像也没有作案的动机！按理说就算她和古老王有些关系，按理说股老王也不会察觉到它的存在才对。
　　……
　　“明子，你那边什么情况？”
　　莫凡刚从城墙外回来，就立马给沈明打去了电话。沈明的状态十分不对劲，这也让他很担心。
　　“死不了，你做好你自己的事情就可以！千万别跟着我，我也不知道我到底在经历些什么？”沈明长长的舒了一口气，他不想把莫凡给牵扯进来。
　　现在事情已经超出了所有人的掌控，包括先知先觉的沈明，这种情况下也许只有莫凡这个气运之子才能扭转乾坤。
　　沈明不相信自己运气就那么差，就算真的差到了那种地步，他还是有保命的底牌的。
　　一次性传送令牌现在还没用！一切还有转机！系统如今已经沉睡，只能依靠沈明自己了。
　　挂断了电话后，莫凡望着那远处的阴云密布，也是终于下定了决心。
　　与其坐以待毙，不如拼上一把！沈明就还不信了自己这么硬的命还真就能折在这一劫上！
　　“我不信我一个活人还斗不过你一个死了这么多年的死人！千古一帝，别惹我，你才是！”

第211章 他好像什么都知道
　　由于沈明透露的消息，外城的人提早开始向内城集中。
　　导致现在的内城显得有些拥挤，大街小巷蜂拥的人群，到处都是喧嚣。
　　沈明则是选择逆流而行，这个时候他必须做出取舍。
　　如果之前他想躲在内城避难，等待浩劫过去，那么现在恐怕这个想法未必能实现了。
　　煞渊的后退很可能是因为自己，虽然沈明到现在都没太能弄清楚到底是什么地方吸引到了古老王的注意，但是恐怕对方是真的已经盯上自己了。
　　这种情况下，沈明还一直龟缩在内城，真的就只能看命了！
　　最好的情况，莫凡他们解决了一切，沈明成功度过这一劫。
　　但同样也有可能……内城被攻陷了。甚至这种可能性非常的大，原著中要不是斩空心中的执念战胜了古老王的意识，那么古都恐怕已经灭亡了。
　　而如今古老王盯上了沈明，也就意味着古老王很可能不会随便找一个人来当做傀儡。这种情况下即便躲在内城，沈明也必然会被找到。
　　真的到了那种地步，沈明不仅让自己陷入了危险，而且还陷入了另一个漩涡！
　　就算最后能够侥幸从古老王的手中逃出来，那他也在未来会被毁灭！因为沈明那个时候就会是古都覆灭的最大的罪人！沈明在时间上被打败了！
　　无论是出于舆论还是出于压力，所有的一切都会被扣在沈明的头上。
　　“老子还真的得做一回英雄吗？”沈明此刻心跳的很快，也不知道是因为害怕，还是因为……
　　“真是太巧了，没想到在这都能遇见你！”
　　远处黑丝女子穿过人群，带着自己的随从走了过来。
　　“很巧吗？你不是跟了我一路吗？”沈明撇了撇嘴，并没有停下来的打算，继续快步的逆流而行，向着外城区的边缘前进着。
　　黑丝女子脸色有些愠怒，不过还是快步的跟上了沈明。
　　“你怎么知道我跟着你的？”
　　“很抱歉，我也是暗影系魔法师！你丝毫没有收敛你的暗影系魔法波动。”沈明忍不住翻了个白眼，要不是当时他思绪有些混乱，根本没空管这个家伙恐怕早就把对方给救出来了。
　　“暗影系！那我还真的有些笨呢，不过这也不能怪我，那不是因为……”黑丝女子嘟了嘟嘴，装作一副可爱的模样。
　　她实际上想说，你这家伙，资料那么单一，法系的资料只显示一个雷系，你让我怎么知道？
　　沈明丝毫没有被对方故作可爱的模样给诱惑到，一来是现在根本没那个心思。
　　二来，这家伙性格也是可甜可咸可腹黑，谁知道是不是要坑自己？帕提农神庙的神女候选人，处在权谋中心的人，这样的人可爱吗？最起码不会对一个完全陌生的人露出这般神态吧！
　　这女人心中又有着什么算盘？
　　黑丝女子沉默了一会儿，但是眼神还是时不时的朝着沈明的方向撇去，脚步也是丝毫没有落下。
　　“喂喂喂，你这家伙，你怎么就一点不好奇呢？你就不知道我想说些什么吗？”黑丝女子终于是忍不住了，她还真的就是第一次见到一个男的，对她毫不动心。
　　沈明还好不知道对方心中的想法，否则绝对会再来一个白眼奉上。有那个心思也要看情况啊，现在是朝着那方面想的时候吗？
　　下次一定！
　　……
　　外城区的边缘，放眼望去距离那高耸的外城墙只有十公里左右。
　　沈明也终于停下了脚步，四周已经没什么人了，整条街道都是空空荡荡。
　　“你到底要跟着我多久？你知不知道我要干嘛？”沈明回头望着黑丝女子，满脸严肃的说道。
　　“你管我，内城区现在太乱了，我一个小女子不安全！所以才跟着你咯！”黑丝女子嘻嘻的笑道。
　　沈明沉默了一会儿，再次开口说道：
　　“你是因为好奇吧……或者有其他的原因在里面。但总之是因为心夏吧……”
　　话音刚落，原本还笑嘻嘻的黑丝女子脸色突然变得惊愕了起来，瞳孔骤然放大，不可思议的看着沈明。
　　“你怎么知道的？”黑丝女子的神情渐渐阴冷了下来。
　　沈明到底是什么身份？自己来古都这件事情除了自己极为信任的几个人之外，绝对没有其他人知道，这家伙难不成会读心术？
　　“别管我怎么知道的，我接下来要做的事情很危险！撒朗就在这个城市里，黑教廷的人就在这座城市里。我不知道你的出现是不是意外，但是无论如何你现在要做的就是远离这里！”沈明已经快没有耐心了，现在还不想和黑丝女子解释些什么，因为他接下来要做的事的确让他感到紧张。
　　黑丝女子的表情更加的复杂了，沈明知道的太多了，多到让她有点害怕。就好像他什么都明白，什么都知道一样，好像她什么都没问，就已经被看穿了。
　　“你要做什么？”
　　“我要尝试着救自己！”沈明对语气很坚决，他已经做好了一切的准备。也许这一次，他所有的能力都会被展露出来。
　　但是也值得了！如果真的成功了，那沈明的功绩也足以保住自己！
　　“我还是想问一个问题，是关于那个女人。你既然知道她的身份，就应该知道神庙绝对不会放弃她。到时候你该怎么办？在别人眼里，那个地方是最神圣的，但在我看来却是藏污纳垢。”黑丝女子还是忍不住问了出来。
　　她和叶心夏的关系有些复杂，这其中有很多东西都难以明说。
　　“我原先也没想着我的生活会变成如今这般糟糕，但是后来想明白了。既然我得到了这么多，付出一点又怎样？我的生活就应该是精彩的，你就不想知道除了你获得的资料之外，我的另一面吗？到时候也许你就可以自己回答自己这个问题了！”沈明突然诡异的笑了笑，整个人的气质都变得不一样了起来，犹如一柄锋利的长刀，气势逼人！
　　……
　　“确定要这么做吗？你一个人来承担？那你还不如告诉我撒朗到底是谁来的痛快！”祝蒙拿着通讯器。神情很复杂。
　　“如果你一个人就可以决定也许还有机会，但是你比我更清楚，现在时间不够了，没有时间去证明我说的是对的。你相信我不代表所有人都相信我，不是吗？”沈明淡淡的说道。
　　“好吧！外城的北城区所有的人群，我已经输散了！小家伙……你是个英雄！”祝蒙深深地叹了一口气，沈明要做的事情太过让人惊骇，即便是他也不得不佩服。
　　“呵呵，我可不是什么英雄？我只是在自救罢了！当然如果你可以分出人手来给我，我倒也不介意。只是……煞渊虎视眈眈，你们的压力比我更大吧？”沈明苦笑了一声。
　　“好吧！我会在你行动的同时，尽量派出多的人手去探查古都之外个大水源地点，如果有可能……会有人去帮你的！”
　　……
　　挂断了电话，沈明望着那阴沉的天空，深深地吸了一口气。
　　沈明在进行一场豪赌，在赌只要黑教廷的危机被解决了。古都就不会被攻破！
　　亡灵大军攻破古都的关键是什么？毫无疑问是狂暴之泉！
　　古老王还没有复活，行动受到限制，他根本没有能力去调动所有的亡灵大军，而狂暴之泉却可以让埋藏在地底下还在沉睡之中的亡灵全部涌出！
　　这才是最可怕的！古都差点破灭的关键也在于此！
　　所以沈明的想法很简单，在煞渊再次来袭之前，搞定黑教廷的人，这样也许才能有一线生机。
　　……
　　“黑教廷的杂碎们，老子在外城的北城等你们！你们要是不来，我可就报你们老大撒朗的户口啦！对了，还有那个穆贺是什么虎津大执事对吧？
　　对了，还有那个臭和尚，虽然不知道你现在在不在古都，但是我还是想说，你的命迟早要交给我！”
　　“别说我不给你们机会，撒朗应该已经伪装成高层了吧？而且还是猎者联盟的！要是不想我把她的身份暴露出来，就到北城区来找我吧！
　　千万别不信，那可是你们老大呀！是吧？”
　　……
　　沈明的声音响彻了整个古都的上空，所有人都呆滞的听着这突然传到耳边的声音，一脸的莫名其妙。
　　当然混迹在人群中的某些人此刻却一脸的阴沉的。
　　这是一个明明心里清楚，但还是必须自投罗网的死局啊！
　　沈明利用的就是这帮信徒对撒朗狂热的崇拜，以及一旦这个头头的暴露了，整个古都的黑教廷也必然会全部落网。
　　所以即便知道是个陷阱，这些人也不得不来。
　　……
　　“这个可恶的家伙！”撒朗此刻都要气疯了，她这完美的计划竟然还没开始，就已经暴露了。
　　她虽然不知道沈明是不是已经知道了全部，但心中却有预感。
　　连同祝蒙在内的所有高层都被限制在了大楼内，也就是说撒朗不可能再传出去一点消息。
　　沈明也许做的最对的一点，就是没有一开始就暴露撒朗的真实身份。
　　在如此紧张的情况下，这种模棱两可的感觉，最容易让人出现错误的判断。
　　只要是人心中都会产生虚假的希望，他们都希望着沈明没有说出那个答案之前就被灭口。
　　如果沈明说出来了，那个希望破灭了，到了那个时候黑教廷的报复可能会让古都内部都陷入恐慌之中！
　　而现在，黑教廷的那帮人，很可能已经有所行动了。
　　那么掌教吴苦那边还会有多少人在守着呢？
　　沈明根本不可能知道吴苦的秘密，撒朗尽管这样安慰着自己，但心中依旧忐忑不安。
　　或许他知道呢？他好像什么都知道！

第212章 情绪分身出场
　　钟楼魔法协会的会议厅，古都几乎所有的大佬此刻都聚集在了这里。除此之外，整栋楼里再也没有一个中阶以上的魔法师，因为其他人，此刻都已经站在了城楼上，或者进行着疏散工作。
　　情况已经到了极为危急的时刻了！
　　“祝蒙，你让一个小家伙干这种事情？你是不是疯了？人心本就够恐慌的，你还想让事情变得更复杂吗？你怎么就能确定黑教廷一定在古都！”
　　其中一位高层站了出来，十分愤怒的盯着祝蒙。
　　“现在我们没有犹豫的机会，我之所以同意他这么做，就知道你们之中肯定有人会反对。
　　我也不敢保证黑教廷一定就藏在古都，我更不愿意相信各位同僚之中有人是假扮的！但形势不能再坏下去了，我们已经没有多少时间了！古都难道要成为下一个博城吗？”
　　祝蒙的话说得慷慨激昂，句句扎心！这的确已经到了生死存亡的关键时期！
　　“既然那小家伙知道谁是撒朗，干嘛不直接说出来呢？”另一位高层情绪比较缓和，淡淡的说道。
　　“我也不知道他到底是不是真的知道谁是？但现在我认为就算他知道，不说出来也是最好的选择。我们的敌人不仅仅只是一个撒朗。
　　我们现在缺的是时间，没有机会将古都中所有的黑教廷人员全部找出来！恐怕也只有通过这种方法了……如果真的说出来了，到时候狗急跳墙……内城如今聚集了如此之多的普通民众，你们有没有想过……情况会变得有多糟！”祝蒙面色十分的痛苦，他甚至不敢想象在内外双重压力之下，古都真的可以撑下去吗？
　　众人皆是点了点头，撒朗并不是最关键的，如果真的在他们其中，调查起来也是相当的花时间。古都之外的麻烦还没解除，现在高层要是出现了内斗……那么底下可就是真的乱了！
　　祝蒙观察着每一个人的脸色，妄图从其中找出破绽。实际上他还有一点没说，就是他派人出去探查各大水源地。
　　谁也不能保证撒朗是不是有和黑教廷成员的联系方法，所以这是他故意没说出来的。
　　……
　　沈明坐在北城区一所学校的操场正中央，手里拎着一壶酒，脸色有些微红，脸上却古怪的洋溢着笑容。
　　也不知道有什么可开心的，但是这让人感觉是发自内心的笑。而且沈明的脸上仿佛是突然长起的胡茬，看上去极为的沧桑，仿佛是个中年大叔。
　　更加让人难以理解的是，沈明的背后还抵着一把唐刀，寒光四射！一个魔法师，为什么要拿着一把看上去连魔具都不是的唐刀呢？
　　“打工人打工魂！你是老大，你说了算，你让我杀人就杀人！哈哈……果然还是真的酒好喝啊！比精神世界靠精神之力造出来的酒好喝多了！”
　　沈明一边喝着酒，还一边说着许多莫名其妙的话。
　　喝完最后一滴酒，沈明晃晃悠悠的站了起来，手也终于握在了刀柄上，只不过看上去已经醉的不省人事，满脸傻笑的他根本不像能把刀拔起来的样子。
　　“哟呵，来客人了！那是得好好招待一下！”
　　沈明晃了晃脑袋，似乎看到有着十几道黑影，向着自己快速袭来。
　　手中的唐刀在此刻突然发出了闪耀的黄光，沈明的目光也变得前所未有的清晰。
　　一道恐怖的刀气随手挥出，泥土如同海浪一般翻涌，层层卷起。
　　鲜血伴随着泥土将尸体掩埋，仅仅是一瞬间，战斗还未开始，就已经结束了。
　　潮湿的空气中飘扬着血腥味和泥土的味道，而沈明确好像完全不在乎一样，反而是看了看刀尖处消失的黄光。
　　“我说老大，你怎么就快乐不起来呢？就一刀就消耗了110的力量。”
　　沈明笑着摇了摇头，也不知道在说些什么。
　　……
　　另一边的街道上，一群黑衣人行动迅速，却突然被一个提着刀的人影拦了下来。
　　那人脸色十分的傲娇，看上去好像是天大地大，老子最大的模样。如果刚才在操场上的那群人没死的话，此刻一定会无比的惊骇。
　　眼前的这人不就是沈明吗？他怎么会出现在这里？他不是应该还在操场上吗？
　　两人是一个人吗？好像又不是，这个沈明看上去异常的邪魅，整个人都如同一把出鞘的利刃，丝毫没有收敛。
　　“确定目标！通知其他人，我们先上！”
　　那群黑衣人看着眼前的沈明，眼神中充满了杀意。
　　一旁的手下也是急忙的通知了其他人，只不过得到的回复，却让他无比的震惊。
　　通讯器的那头传来了愤怒的吼声：“放屁，明明是在……！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　话还没说完，那边的信号却突然被切断了。
　　为首的那名黑衣人也是听到了，眼睛微微的眯了眯。
　　“事情看上去没那么简单，不管了！这家伙没有援兵，我们尽快解决战斗！”为首的黑衣人果断的下达了命令，二话不说第一个冲了上去。
　　赤红的火焰灼烧着空气，潮湿的空气滋滋作响，那是我大的火焰拳头直接轰向了沈明的面门！
　　而他身后的其他人，也是迅速的散开，各种各样的魔法，同时向着沈明进攻。
　　“太弱了！一个中阶法师领头就需要我动手，我就这么没有牌面吗？一群渣渣！”沈明单手持刀，脸色没有丝毫的惊慌，依旧是那般自信。
　　一刀挥出，蓝色的刀气席卷长空，竟然一刀将所有的魔法全都硬生生的劈散开来。
　　“我将给予你们最华丽的死法，才配得上死在我高贵的刀下！”沈明邪魅一笑，身形迅速的变换着，整个人居然就凭空消失在了这帮黑衣人的面前。
　　十几名黑衣人顿时大惊失色，他们从未见过如此古怪的能力。没有任何魔法波动，但却能够凭借肉体做到瞬间移动。
　　更可怕的是，刚才对方破灭，他们魔法进攻的时候，同样也没有出现魔法波动。
　　这到底是什么古怪的能力？
　　只不过没有人可以回答他们心中的疑问，甚至他们这辈子都不可能知道答案了。
　　直觉脖颈突然一阵冰凉……
　　当沈明的身影再次出现，十几道鲜血从这帮黑衣人的脖颈处同时涌出！如同十几道红色的喷泉，同时喷涌。
　　而伴随着黑衣人的导向，街道两边的居民楼此刻竟然也同时坍塌了下来。
　　沈明头也不回，保持着自认为很酷的姿势，手持唐刀，寒芒四射，却又滴血不沾。
　　鲜血流到了沈明的脚边，沈明抬了抬脚，脸色十分很嫌弃这种粘稠的液体。
　　“如此高贵的我去干这这种粗鄙的工作。”
　　收起还剩下半管蓝的唐刀，沈明甚至不屑回头看一眼，不紧不慢的离开了。
　　……
　　“妈卖批，傲慢这个家伙真会装逼！杀一个中阶法师带队，一刀了结的事情，你非要把人家楼给弄塌了！就你这么玩，再来一刀，你就得回来了！”沈明此刻那叫一个恨铁不成钢啊！
　　北城区最高的白楼顶，真正的沈明此刻正在密切的关注着四周不断涌来的黑教廷的人。
　　而刚才出现在北城操场上以及街道上的，只不过是沈明的情绪分身罢了。
　　沈明积攒了这么长时间的情绪之力，终于有了用武之地。
　　除了操场以及街道，北城区其他通往沈明位置的，都有着情绪分身所把手。
　　沈明也是第一次见到，除了懒惰之外的其他情绪分身。这些情绪分身和沈明的样子很像，却又有些区别。
　　至于实力，沈明自认为手持七宗罪的情绪分身，就算是高阶法师也不可能接下他们的一刀！
　　只不过情绪分身也有着致命的弱点，他们的存在必须依托七宗罪，也就是说七宗罪之中的情绪之力耗尽之时，也就是他们重新回归沈明体内的时候。
　　沈明现在必须保留自己本体的力量，面对如此之多的黑教廷人员汹涌而来。沈明知道自己恐怕不可能会有恢复魔能的机会，所以再见到他想见到的人来之前，他的本体绝对不会轻易露面。
　　“快啊！你只要出现，我做的一切才有意义呀！”沈明脸色难免有些焦急，嘴上不停的喃喃道。
　　战斗还没有真正的打响，这一波虽然来的人不少，七个情绪分身已经斩杀了不少于百名黑教廷的成员。
　　但这些还不够，这些年烂番薯臭鸟蛋都算不上的外围人员对于潜藏在古都中的黑教廷而言根本就没有丝毫影响。
　　沈明真正希望出现的那个人是穆贺，只有这个家伙出现，自己做的这些才有意义。
　　因为那代表着黑教廷的人的确慌了，这也是为什么刚才沈明故意喊出了虎津大执事就是穆贺的原因。
　　撒朗有着祝蒙的牵制很难和外界取得联系，那么已经知道自己暴露的穆贺到底还能不能保持着那份冷静呢？
　　……
　　“全死了？那你还活着干嘛！”
　　密室之中，穆贺毫不犹豫的将跪在自己眼前的人冻成了冰块，眼神中充满了杀意。
　　“大人决不能出事！我等就算是死无葬身之地，也无所谓！”
　　穆贺缓缓的闭上了眼睛，他是撒朗绝对的崇拜者。他知道这次的事情过后，就算还能活着。撒朗也一定会亲自处决他，但他已经管不了那么多了。
　　只要实施伟大计划的领导者不死，那么一切都有机会！所以说撒朗绝对不能暴露，沈明无论如何都得死！

第213章 火系魔法大阵
　　“你怎么还没走？”
　　沈明转身看着那个突然出现在自己身后的女人，有些不耐烦的说道。
　　沈明自己觉得已经仁至义尽了，劝过对方。
　　“你……到底是什么人？你的能力真的震惊到我了！”黑丝女子深吸了一口气，看着沈明的眼神中充满了好奇。她还从来不知道有什么魔法可以分裂出七个分身，而且每一个分身你拥有的战力都是那般的可怕！
　　“我知道像你这样的人，身上都会有空间卷轴这种东西，但我敢保证黑教廷的人恐怕已经封锁了这片空间，你现在想走也来不及了。”沈明没有回答对方的问题，而是直接盘膝了下来，他要拿出最佳的状态。
　　“和你这种人做敌人真可怕！因为你好像什么都知道，但是你的敌人对你却一无所知！”黑丝女子深吸了一口气，他根本就看不穿眼前这个男人心里到底是怎么想的。
　　采取这样的方法，到底是为了什么？单纯只是为了激怒黑教廷的人？那帮疯子发起狠来，什么事情做不出来？对于沈明而言，这几乎就是个必死之局啊！
　　说到底，沈明也只是个高阶魔法师，就算能力再强又能如何？魔能总归有消耗殆尽的时候吧！而黑教廷的人还在源源不断的赶过来，可这家伙连上为什么连一点担心的表情都没有？
　　黑丝女子叹息了一口气，她是第一次对一个男人如此的有兴趣，因为发生在沈明身上的事情是她从来没见过的，这个人好像和全世界都格格不入。
　　单从外表上来看，沈明只能算是中等微微偏上，放在人群中绝对是泯然于众的存在。可就是这么一个男人，却和整个古都的黑教廷公开宣战！
　　“走吧！再不离开就走不掉了，他们……要来了！”
　　沈明猛然睁开了双眼，只听一声巨响，市民所在的楼顶的北方发生了剧烈的爆炸。
　　“他们是疯了吗？就还是在古都啊！火系魔法大阵！”黑丝女子不敢置信的望着天空，无数的火流星聚集在天空中，仿佛倾刻间就可以将这片区域化作一片火海！
　　而刚才的爆炸，只不过是一次小小的前奏！
　　“我早就说了，这片区域已经被封锁！没人知道这里会发生些什么，古都的高层已经分不出其他战力来帮我了！女人……照顾好自己吧！
　　接下来才是……真正的战斗！”
　　沈明说完这句话，纵身一跃，直接跳下了楼顶，真想突然想起黑芒，彻底消失在了黑丝女子的眼前。
　　“我竟然也有这么失态的时候……沈明！我记住这个名字了！”
　　……
　　天空中的火流星如同绽放的烟火，不断的坠落，炙热的温度让大地都变得赤红！
　　到处都是爆炸声，以及一片火海！整个北城区所在的位置已经彻底沦为了废墟！
　　沈明穿梭在无数的火流星下，艰难的躲避着，这随时都可能砸向自己的恐怖一击！
　　然而此刻的沈明却没有丝毫的恐惧，而是长长的舒了一口气。
　　黑教廷的人动真格了，这也代表着的确起到了他想要的效果。
　　“都回来吧！”
　　沈明大手一挥，七束流光自北城区的七处位置向着沈明飞掠而去，重新回归到了沈明的体内。
　　这七个家伙除了一直在消耗沈明的情绪之力，也在一直消耗着沈明的精神之力。
　　沈明还是第一次同时调动七个情绪分身，他们在战斗的同时，使民几乎无法分出精神力来把控星子，这也算是情绪系分身的另一个弊端了。
　　他想要的目的已经达到了，现在要做的就是找到黑教廷的那帮人，将他们彻底的解决。
　　猫鼠游戏的角色对换了，沈明现在才是狩猎者。
　　新一轮的屠杀，即将开始！
　　“保佑我吧！小妮子！”沈明亲了亲胸前的项链，正是他和叶心夏的同款项链。
　　如果说这个时候沈明第一个想到的是谁，也许只有叶心夏了吧？如果自己真的死了，那小妮子一定很难过吧？
　　沈明怎么可以让叶心夏难过呢？
　　……
　　北城区靠近边缘的一处位置，几十名黑教廷成员共同守护着一处魔能发射器，来为这火系魔法大阵源源不断地提供力量，来进行无差别的扫射！
　　而像这样的魔能发射器此刻已经遍布北城区的四周。
　　他们就不信了在这种情况下，沈明还不死！
　　穆贺的方法简单又粗暴，就是将沈明所在的区域彻底的毁灭。尽管这也等于黑教廷完全暴露在了众目睽睽之下，但是只要沈明死了，这一切就都值得！
　　但穆贺终究还是算漏了一步，几乎所有的攻击系魔法都属于元素魔法的范畴，而沈明的身上有着一件绝对的buff级装备！
　　魔龙铠！尽管只是亚龙系，但作为君主级的亚龙系，他的血脉无限接近于真龙！对于元素系魔法的伤害就算做不到免疫，也只是微乎其微罢了！
　　几十名黑教廷成员紧张地看着眼前的一片火海，即便相隔甚远，皮肤也能感受到阵阵刺痛，如果是人处在着炽热的火焰当中，真的能够活的下来吗？恐怕早已烧成灰了吧！
　　“那是什么东西！”其中一名黑教廷成员好像看到了火海之中有着一团黑色的身影，而且越发的靠近，慌忙的大喊了出来。
　　其余的几十名黑教廷成员也是紧张的盯着那团越发靠近的黑影。
　　炽热的火焰当中，就在这些黑教廷成员的眼面前，沈明竟然活生生的走了出来！双眼闪烁着可怕的雷光，而他身上的魔龙铠已经被灼烧的无比赤红滚烫！
　　“霹雳：夜叉！”
　　紫黑色雷电不断涌出，那虚无的夜叉鬼影悬浮在了沈明的身后，如同收割生命的恶鬼，露出了可怖的笑容！
　　“快！……快！杀了这个家伙！”
　　几十名黑教廷的成员迅速的变换着阵型，企图将沈明包围。
　　只不过沈明怎么可能给他们这个机会。
　　“二段！”
　　虚无的夜叉鬼影越发的凝实，沈明全身都闪烁着紫黑色的电弧，整个人直接化作了一道残影，消失在原地。
　　火系，水系，雷系……各种各样的魔法被释放，不断地追着沈明的残影进攻而去！
　　只不过眼前这帮连个高阶法师都没有的黑教廷，又怎么可能是沈明的对手？
　　恐怖的雷霆三叉戟肆意的收割着生命，焦糊味让这空气都变得污浊！
　　那彻底变成黑炭的尸体，甚至看不清脸上的表情，但却能够感受到死之前那不可思议和恐惧！
　　“坤之林：囚笼！”
　　实力最为强大的那位植物系中阶魔法师再也受不了了，这根本就是一场单方面的屠杀。
　　二段状态下的沈明就宛如是一个伤神，况且沈明的魔龙铠几乎免疫所有的元素系进攻，这还怎么玩？他们打在沈明身上的伤害等同于无，但沈明的每一击几乎都是致命的！
　　无数的粗壮藤蔓从地底升起，将整片区域都笼罩住了，甚至没有放过他的同伴。
　　“快逃啊！难道都在等死吗？”
　　剩余的黑教廷法师听到他们中的最强者都率先逃跑，哪还有再战之心？他们甚至忘了通知其他人，沈明出现在了这里。
　　“逃？”
　　沈明那如同魔鬼的声音竟然再次出现，所有的黑教廷法师皆是大惊失色。
　　远处的囚笼还没有被攻破，这家伙是怎么出来的？
　　“瞬间移动，他是空间系魔法师！”其中一人终于是反应了过来，脸上露出了该死的表情。
　　“和他拼了！”
　　所有人都是义愤填膺，好像沈明才是那个反派，你个杀人不眨眼的魔鬼！
　　“无知！下地狱吧！”
　　沈明右手小拇指闪烁的银光渐渐逝去，这帮人的确猜中了，却不知道这只是沈明神之右手储存的艾江图的能力罢了。
　　“霹雳：狂舞！”
　　紫黑色的雷电席卷的整片区域，在这恐怖的电压之下，地面再变得焦糊，而那些胡乱进攻的黑教廷法师也彻底的化为了灰飞！
　　而他们在生命最后一刻所释放出来的魔法，也全部轰击在了沈明的身上。
　　沈明再次凭借着魔龙铠重重地承受了这威力巨大的混合攻击。
　　“吭！”
　　沈明忍不住发出了一声闷声，魔龙铠的防御力再惊人，也终究有个极限。
　　沈明实际上之前从火海之中走出来，已经快要到达魔龙铠能够承受的极限了，如今又采取如此强硬的打法，尽管魔能的消耗不大，但是身体还是承受着极大的负荷。
　　……
　　“你说什么！四号位被破坏了？你知不知道你在说什么？在这种无差别的攻击下，你觉得他可以活着走出来吗？”穆贺脸上充满了愤怒，拎着眼前那个满脸恐惧的手下，狠狠的摔在了地上。
　　周围的一种黑教廷法师全都默不作声，但是脸上的恐惧却是越发的掩盖不住了。
　　那个家伙是个魔鬼吗？就算是魔鬼在如此恐怖的火海之中，也应该死无葬身之地才对啊！
　　“可恶！最终没让他死！”穆贺猩红这双眼，脸上是浓浓的杀意和后悔。
　　为什么当初在博城的时候没有注意到这个家伙，如果那个时候就把还没成长起来的沈明给杀了，根本就不会出现这一系列的变故！

第214章 在地狱中等着我
　　“放弃大阵，通知所有人，沿着边缘前往四号位！各位……想要活着就必须杀了他！我们这么多人，还怕杀不死他吗？”
　　穆贺终于是冷静了下来，他费尽心思搞出来的火系魔法大阵竟然半点作用也没有，心中的怒火已经快溢出来了。但是现在并不是发火的时候，必须要解决这个家伙。
　　“是！”
　　一种黑教廷魔法师齐刷刷的喊道，只不过没有几个人心里有底。
　　他们这些人尽管大多数都是初阶魔法师，在黑教廷中也属于底层。大多数选择加入黑教廷，并没有那种疯狂的野望，他们也怕死！
　　到现在他们连沈明的面还没见到就死了这么多人，怎么能让他们不心慌呢？
　　但是他们的确也没有选择了，沈明不死，撒朗一旦出事，他们即便活着，也会重新变为孤魂野鬼，到时候比死了更惨！
　　……
　　沈明摧毁了四号位之后，并没有急着离开，而是立刻盘膝恢复魔能。
　　他知道自己不去找他们，这帮家伙也会来找自己。
　　“次元召唤！”
　　“吼！”
　　独角玄兽那威武的身影，从次元之门中缓缓踏出。
　　“替我护法！你要是还像上次那么坑，老子就把你给炖了！”沈明恶狠狠的说道，他现在没心情开玩笑，所以他的心里的确也是这么想的。
　　独角玄兽感受到了沈明话里的真实性，不由得打了一个寒颤，乖乖的趴在了沈明的面前，警惕的观望着四周。
　　看着眼前的一片火海，独角玄兽心中那叫一个崩溃啊！
　　自己这个主人到底惹了多大的麻烦？眼前的这片火海又是怎么回事？这真是要把自己给烤了吗？
　　……
　　“你说什么？你再说一次！”莫凡此刻都快疯了，揪着眼前那个军法师的衣领，恶狠狠地询问道。
　　他刚结束城外探查煞渊的任务回来，就听到了沈明要独自面对古都内所有浅藏的黑教廷的消息，怎么能不崩溃呢？
　　“具体的情况我也不清楚，请你冷静！北城区现在是封锁状态，我们没有足够的人手去攻破空间壁垒！所有的人都必须在岗位上，你能明白吗？”那名军法师打开了沈明的手。
　　现在谁不是紧张万分？每个人都在他的岗位上坚守着，莫凡的怒火让他也感到很愤怒！
　　“冷静一点，莫凡！沈明这么做一定有他的原因，况且黑教廷潜伏在古都那的确是个麻烦，他这么做也是想为我们减轻一份压力！”一旁的穆白苦口婆心的劝解道。
　　他这一次是真的服了，也许以往这是羡慕或者是嫉妒沈明的实力，但这一次却是心服口服。
　　做出这样的事情真的需要勇气，也许是生命的代价。
　　“你让我冷静？你让我怎么冷静？我在外面拼死拼活的，你跟我说，我兄弟现在生死不明！呵……我还没高尚到那种地步！”莫凡毫不犹豫的推开穆白，他现在根本就冷静不下来。
　　“你就对他这么没有信心吗？还是说……在你眼里沈明没资格做这样的决定呢？为什么就不相信他一次！”穆白对着莫凡的背影大声的吼道。
　　莫凡现在去了也没用，光凭他一个人的力量可以攻破那片空间壁垒吗？
　　“他有资格！他怎么没资格？明子无论做什么事情我都支持他，就像他每一次都很不情愿但都依旧迁就我一样。但是……他是我兄弟！兄弟，你懂吗？”莫凡眼睛布满血丝，他怎么可能不相信沈明呢。
　　他比任何人都要相信沈明，但他不能接受自己就只能这么担心着。
　　“全体警戒，煞渊来啦！亡灵大军……又来了！”
　　城墙在颤抖，城墙外那一眼望不到边际的亡灵大军带着漫天的滚滚尘埃如同一只张开巨口的怪兽企图一口吞掉古都这个屹立千年的城市！
　　而那片亡灵大军的身后，那如同地狱熔炉一般的渊煞就如同一个什么都吞的下的胃，肆无忌惮的吞噬着周遭的一切。
　　“是去是留，看你了！战争……又要爆发了！”
　　穆白的话音刚落，希息沥沥的小雨从天空中落下，让人奇怪的是，这些雨水是淡黄色的，闻起来还有股难以言表的腥臭味。
　　……
　　“徒劳，我还以为你真的什么都知道，费了这么大的功夫终究是一切照旧！但我不得不佩服你啊……你真的让我有些慌了呢！这么多年过去，除了他死的时候，第一次觉得有些慌了。”
　　站在钟楼魔法协会楼顶的撒朗看着天空中终于降下的雨，脸上终于露出了笑容。
　　这一切终究如她所愿，一切繁华终将落幕！这个城市所有的生命都将在恐惧中走向覆灭，死亡才是最终的归宿啊！
　　“你在那边一定很孤独吧……我都送了这么多人去陪你了，到底开不开心？”撒朗罕见的露出了小女儿的作态，满脸的都是幸福。
　　只不过下一秒，撒朗的脸色渐渐变得狰拧了起来，如同玉面修罗。
　　“你的仁慈半点屁用都没有！我要帮你一切愿意看到的美好都毁掉！”
　　……
　　“吼！”
　　一只乖乖守在沈明身旁的独角玄兽，嗅到了一丝危险的气息，赶忙发出警告。
　　沈明顿时睁开了眼眸，此刻他的气息再次攀升到了顶点。
　　而左右两边，黑教廷的人也终于是赶了过来。
　　一眼望去黑压压的一片，沈明不由深吸了一口气。他有过猜测也许潜藏在古都中的黑教廷成员真的不少，但也没多到这种地步吧！
　　一两百人！加上自己之前杀死的，恐怕已经要突破四百大关。古都的审判会，难道是吃干饭的吗？既然允许这么多黑教廷的人潜伏进来！
　　“沈明！”穆贺看着远处的沈明，心中所有的怒火顿时倾泻了出来。
　　一切的一切都是这个家伙造成的！
　　“穆贺！”沈明脸上露出了一丝诡异的笑容。
　　“当初就应该毫不犹豫的杀了你，才不会有如今的事端！”穆贺恶狠狠的说道，双眼都能喷出火来了。
　　如果眼神能够杀人，沈明恐怕已经死了100遍都不止了。
　　“可惜了，现在的你想要杀我，恐怕有点难啊！”沈明不紧不慢地站了起来，杀意凛然！
　　一旁的独角玄兽也是感受到了沈明身上浓烈的杀意，同样也是虎视眈眈的看着眼前的这帮人，丝毫没有退却之意。
　　拥有着神圣独角兽血脉的它，也有着属于顶尖召唤兽的那份傲气！
　　双方就那么对峙，谁都没有在第一时间动手，但全都做好了动手的准备。
　　空气中紧张的氛围愈发的浓烈，甚至肉眼可见可以看到双方四周出现的气旋，这是能量达到极高程度的效果。
　　“咳！”
　　就在这紧张万分的时刻，也不知道是谁咳了一声，顿时无数华丽的魔法同时向着沈明轰了过去。
　　“来吧！”沈明又是大吼一声，废话不多说直接再一次开启了自己的二段模式。
　　魔龙铠同样也是再次覆盖在了沈明的身上。
　　一旁的独角玄兽也是跟着怒吼一声，有个恐怖的声波冲击在空气中荡开。神圣的光芒在那只独角上绽放！
　　尽管一人一兽拼命的抵挡着，但面对着将近200名魔法师的集中火力，又能抵抗多久呢？
　　沈明身上的魔龙铠越发的赤红，尽管魔龙铠本身的防御力完全可以抵御住，但是沈明的身体却渐渐的承受不了这强大的负荷。
　　独角玄兽头上的独角所散发出来的神圣光芒保护盾，更是不堪一击，那如同雨点般的魔法，直接就轰在了这头巨兽的身上！
　　但即便是这样独角玄兽依旧没有后退一步！
　　血肉横飞！独角玄兽竟然凭借强悍的肉体硬生生的扛着那漫天的攻击，给沈明留下了一丝喘息的机会。
　　“死吧！你早该死了，你这个杂碎！我就知道我当初的决定是对的，那次你从那个山洞中侥幸活了下来，我就不应该听从大人的话放弃针你！否则你早就死了，根本不会有今天的事！
　　不过都是一样，你终究逃不过我的手掌心啊！
　　在地狱中等着我，我随后就到！记住死亡的恐惧，到了那里，我会继续折磨你！”穆贺放声的大笑着，恋上癫狂且变态的笑容渐渐变得扭曲。
　　“在地狱中等着我！”
　　“吼！”痛苦的吼叫响彻天地，独角玄兽身上残留着各种魔法攻击所留下来的伤痕，伤口处甚至露出了白森森的骨头。
　　沈明也是来不及犹豫，如此众多的人围攻自己一个，根本没机会讲什么战术了。
　　自己毕竟只是一个人，这样消耗下去没什么意义！
　　“十方寂灭！”
　　空间颤抖，无数的黑色锁链从虚空中探出，封锁了整片天地！挡住了那满天的魔法攻击！
　　沈明也终于有机会将深受重伤的独角玄兽收回资源空间。
　　这头仅仅只是第二次出场战斗的家伙，尽管依旧没有大显神威。但却帮沈明珍取到了时机！
　　“放心吧！黑教廷的人……都得死！”
　　“砰砰……”
　　铁链断裂的声音响彻了整片空间，而伴随着黑色铁链的断裂，那蕴藏在其中，那几乎已经压缩到极致的恐怖，雷霆也终于是爆发了出来！
　　这方空间突然变得无比虚无，不是黑暗而是虚无，因为连黑暗都消失了。仅仅只是一瞬间那霸道的力量甚至赶走了这片空间中所有的其他元素！
　　这才是真正的十方寂灭！唯我独尊！除了雷系元素之外，尔等皆退！

第215章 八方君主
　　“噗嗤！”
　　一口鲜血喷吐而出，沈明已经将自己的二段开发到了极限，在这种状态下，沈明身体可以承受的负荷也同样达到了极限。
　　“三段！君君，又要麻烦你了！”
　　星尘之海中，那盘膝在雷系星尘中央的狂雷暴君缓缓的睁开了双眼！
　　暴躁的能量蜂拥而出，万千道雷霆犹如灭世之景！
　　穆贺看见沈明身后慢慢悬浮而起的雷霆女神，双眼中充满了不敢置信。
　　这还是魔法师吗？这世界上怎么可能有人有如此众多诡异的能力！为什么一个高阶法师会这么强？
　　绝望！
　　在这绝对碾压的力量面前，原来死亡也会变得不再可怕！
　　黑教廷的法师此刻已经忘记了反抗，因为反抗已经没有任何作用了。
　　咱们仿佛被永远囚禁在了这片天地，生死不由他！
　　“寂灭！”沈明如同这片天地的君王，缓缓的伸开了手，下达了死亡的命令！
　　一瞬间，这个世界仿佛静止了！原本还狂躁的雷霆同样也安静了下来。
　　“咔嚓！”
　　整个世界如同一面镜子，突然出现了细密的裂痕！
　　穆贺像是镜子中的人，一点点的破碎，一点点的消失，一点点的露出了身后还在不断燃烧的火海！
　　破碎的镜子轰然倒塌，露出了这个世界原本该有的样子，只不过随之消失的是那仿佛从来都没有出现过的黑教廷成员们。
　　绝对的碾压，没有丝毫的疑问！沈明第一次将自己的所有都展现了出来！
　　“这就是我现在全部的力量？”
　　沈明目光有些呆滞地看着自己的双手，也许连他自己都没有想到，全力以赴的他竟然如此轻松的就解决了战斗。
　　体内的魔能已经消耗无几，但是狂雷暴君的状态依旧维持。这就是狂雷暴君霸道的一面，它本身就是沈明近乎无限的能量供给！
　　沈明深深地吸了一口气，不明所以的说了一句：
　　“出来吧！”
　　火海之中，黑丝女子缓缓的走了出来，连沈明都有些惊讶，没有穿着任何的防御魔具，是如何抵抗火系魔法大阵那近乎摧残的高温的。
　　“真是让我期待呢，原本以为只是一件简单的事情，但现在似乎有些难办了呀！妾身可是非常不擅长战斗的呢……”黑丝女子表现得十分的异常，整个人都在有意无意地地流露出一丝妩媚，眼神变得极为的陌生，好像是第一次见过沈明一样。
　　“你是谁？”沈明冷冷的看着对方，它能够保证眼前的黑丝女子绝对不是之前他见到的。
　　“妾身……是你心中最愧疚的人啊！”
　　黑丝女子的眼神中浮现过一丝紫意，整个人都变得虚幻起来。
　　而在沈明的眼中，眼前的人影不断的扭曲变换，变成了一个他以为这辈子再也见不到的人。
　　“雅儿！”沈明的心理防线在那一瞬间彻底被击溃了，所有的防备，所有的猜疑，所有的谨慎都消失得无影无踪，他不敢置信的看着眼前的这个女人，那时他以为这辈子再也无法偿还的愧疚。
　　“跟妾身走吧！如果……你真的想补偿的话！”黑丝女子所幻化成的沈雅，笑着向着沈明伸出了手。
　　“好！”
　　沈明只觉得脑袋一阵眩晕，瞳孔渐渐泛白，意识仿佛变得模糊了起来，整个人竟然不由自主的迈开的脚步。
　　悬浮在沈明头顶的狂雷暴君突然为之一振。
　　“哥！”
　　沈明涣散的瞳孔重新凝聚，体内狂暴的能量暴涌而出！整个人重新恢复了清醒，而眼前那个人也重新变回了黑丝女子的模样。
　　“厉害，竟然能够逃脱我的精神控制！”黑丝女子有些失望的摇了摇头，还没想到刚刚经历过一番大战，无论是肉体还是精神，都消耗极大的沈明既然能够逃脱她的精神控制。
　　沈明深深地看了一眼眼前的这个黑丝女子，突然沉默了下来。
　　那一瞬间，这片空间的气氛突然变得怪异。
　　原本还十分从容的黑丝女子表情也是为之一变，因为那一瞬间沈明所散发出的气息，竟然让她产生了恐惧！
　　“为什么？”
　　“你这是在问妾身吗？”黑丝女子不由自主地后退了一步，并不是她所想，而是出于身体的本能。
　　“我曾经没有朋友，甚至没有一个真正意义上的家人。她就像是一束光照进了我的生活……让我在那个残忍的世界有着活下去的动力！
　　可为什么你……要和黑教廷的人一样！让她来胁迫我！”沈明愤怒且悲伤的盯着眼前的黑丝女子，周身的气势竟然再次强行攀升到了顶峰，甚至比之前更强。
　　恐怖的紫黑色雷霆冲天而起，竟然硬生生的撕裂了那笼罩在北城区上的空间壁垒。
　　……
　　城外无数我的亡灵大军蜂拥而至，而煞渊也是一点点慢慢的向着外层墙靠近，肆意的吞噬着周遭的一切。
　　所有古都的高层此刻都齐聚外城的城楼上，不敢置信的看着眼前的这一幕。
　　魔能大炮的轰响声不绝于耳，赤红的炮管仿佛随时都可能炸裂一样，但依旧在接连不断地发射着。
　　看着眼前的这一幕幕，祝蒙忍不住闭上了眼睛，他终究是辜负了沈明。
　　天空中淅淅沥沥的黄色雨点还在落下，城楼下的亡灵悍不畏死，人类魔法师艰难的抵抗者。
　　然而更加让他们难受的是，八方亡灵主君一位都没有出现！这也就代表着身为最高战力的他们也不能轻易的出手，因为谁先打破规则，谁就要承担打破规则可能造成的破坏！
　　这种眼睁睁的看着自己的同胞死在眼面前，却无能为力的感觉深深刺痛着每一个人的心。
　　突然，城墙内，他们的身后，轰然一声巨响，让原本在城楼上观战的众位高层皆是不由得回头观望。
　　远远望去北城区一片火海，天空中还有在不断下落的火流星，那震耳欲聋的声音让所有人都目瞪口呆。
　　“火系魔法大阵！是谁在城内开启的火系魔法大阵？”其中一位高层情绪立马就炸了开来，现在本就是紧急右关的时候，后方竟然又出现了乱子。
　　“那好像是北城区，等一下！似乎是那个叫沈明的小家伙……”另一位高层好像是想起了什么，不由得深吸了一口气。
　　“沈明！”祝蒙大叫了一声，双脚不由自主的动了起来，只不过下一秒，要收回了伸出的右脚，脸上则是一脸的无奈和悲痛。
　　一众高层都忍不住沉默了，在如此密集的火系魔法大阵之下，即便是超阶魔法师恐怕也得脱层皮，沈明真的能活的下来吗？
　　然而还没等他们悲伤的情绪缓和下来，两道划破空间的音爆瞬间让他们回过神来。
　　一道血红的身影从火海的尽头冲出，而紧接着是另一道紫黑色的雷影划破天空，所过之处连天地都仿佛要被割裂！
　　“那是……沈明！”
　　祝蒙好像是看清了的那雷霆所包裹之中的人影，不可思议的大喊了出来。
　　一切变化的都太快了，前方的战场也是异变陡生！
　　七道强横无比的死亡气息从那赤红的熔炉，煞渊中突然爆发！
　　一只巍峨巨手突然从煞渊之中生了出来，重重的拍在了地面上！
　　坚实的大地寸寸龟裂，浓烈的死亡之气顺着那缝隙不断地涌出，侵蚀着天地！
　　山峰之尸！
　　八方君主中最强的那一位！
　　那如同山岳巨大的身体惊现在了所有人的面前。
　　而随之而来的，其余的六道气息的主人也是随之出现。
　　山峰之尸、雾鬼统帅、骸刹骨龙、鬼魖君王、红骷魔主、玛瑙尸君、白尸王！
　　七方君主同时出现！
　　这是从未有过的事啊！在古都漫长的历史上，前所之未有！
　　天空中那道血色的身影毫不犹豫地冲向了七位君主，缓缓的站在了山峰之尸的肩头。
　　一双暗红的翅膀冉冉张开，第八位君主！九幽后！
　　“我等恭候多时！恭请阁下与我王一叙！”
　　相同的声音从八为亡灵君主的口中说出，震天的声音让原本紧张的战争都为之一滞！
　　沈明卷挟着漫天的雷霆接踵而来，看着身前那八为气息恐怖的亡灵君主，眼神中丝毫没有惧意，那是充满了愤怒与悲伤。
　　龙有逆鳞，触之必死！
　　现在的沈明也许已经彻底的疯魔了！
　　……
　　“好机会！”
　　城楼上的众多高层终于是从眼前的震惊的一幕中缓过神来，其中一位一脸兴奋的说道。
　　“现在是最好的时机！沈明只要能拖住那八位亡灵君主，我们就可以清扫战场上的那些亡灵！”
　　“你疯了吗？那可是整整八位亡灵君主，你是想让他死吗？”另一名高层当即就表示不同意了，愤怒的驳斥着说道。
　　“各位！现在恐怕不是争吵的时候了。快做出决定吧！我支持咱们先不理会八为君主，扭转战局才是关键！牺牲一个人，挽救一个城的人，难道不值得吗？”
　　……
　　看着不断争吵的众人，祝蒙终于发话了。
　　“够了！”
　　祝蒙深深的叹息了一口气，他发现他完全低估了沈明，这个家伙到底有多大的潜力呀？到底又有多少个秘密！
　　这样一个天才如果死了，又是多么可惜的一件事！
　　“城破人亡！这个小家伙总是善于创造奇迹，相信他一次吧！”

第216章 永恒的雷霆王座
　　各位高层举手表决，最终祝蒙的提议被绝大多数人所接受了。
　　那些即便不忍心看到沈明恨死当场的高层也终究是下了那个狠心，一个个全部跳下了城墙，他们要做的是拯救一个城的人。沈明……会成为他们永远缅怀的英雄！
　　“他到底是怎么做到的？”
　　城墙上此刻还站着一个女人，他并没有跟随着那帮高层跳下去，而是满眼不可思议地看着远方天空中那如同雷神降世一般的沈明。
　　“死了也好……不过说实话，我还真的想看看你到底会给这个世界带来多大的改变！”撒朗竟然有些自嘲的摇了摇头。
　　她是一个从来不为自己所做的决定感到后悔的人，但是没想到会在一个人的身上出现两次这样的情绪，更可悲的是，这两种情绪出现的时间间隔极短。
　　撒朗之前还有些后悔当初为什么没有杀了沈明，但现在又有些后悔沈明会死在这场战争之中。
　　……
　　“明子！”
　　下方战场的莫凡也是终于看清了那道雷影之中所包裹的人，整个那神情也瞬间呆滞了。
　　“这家伙到底在搞什么？”莫凡第一时间想到的并不是沈明为什么会有如此强大的实力，他在乎的是自己的兄弟的安危。
　　同时面对八位亡灵君主，怎么敢想？
　　……
　　“都给我滚！她留下，否则！死！”沈明的声音响彻整片天空，充满了霸气和威严，仿佛是暴君的命令。
　　站在山峰之尸肩头的九幽后看着如此狂暴的沈明，忍不住舔了舔嘴角：“妾身还真的想知道，你到底把我当成了谁？不过……妾身现在倒是有些担心了，要是你真的……不会家暴妾身吧？”
　　九幽后玩笑似的话语，彻底的激怒了沈明！
　　“都给我死！”
　　漫天的雷霆化作了永恒王座！一股前所未有的吞噬之力正在掠夺着这片天地今后所有的雷系元素！
　　八位亡灵君主此刻也不再犹豫，先礼后兵！这是出于对沈明的尊重，但王交给他们的任务同样也是要完成的！
　　山峰之尸第一个出手，那如同山岳一般庞大而又坚不可摧的身躯狠狠地撞向了沈明的雷霆王座！
　　巨大的身体在地面上留下一个又一个的深坑！而那些不小心被他踩死的亡灵更是数不胜数！
　　“轰”的一声！
　　这个传说中的亡灵君主竟然被雷霆王座给撞的倒飞了出去。
　　沈明并没有理会被撞飞的山峰之尸，而是凌空而踏，一步一步的走向了那永恒的王座！
　　何为君？何为臣？君者，君临天下也！
　　沈明只要登上了眼前的王座，才能发挥狂雷暴君真正的力量！成为藐视天下的雷霆君王！
　　只是一切真的会如他所愿吗？
　　原本还风行云淡的八位亡灵君主此刻都不淡定了，连最强大的山峰之尸都在这永恒的雷霆王座之前吃了瘪，这到底是什么力量？
　　“吭！”
　　半空之中的沈明突然跪倒在了地上，仿佛是承受了什么巨大的压力一般。
　　距离那雷霆王座百步百步远的距离，可仿佛如同咫尺天涯。沈明无论怎样都跨越不了这道鸿沟！
　　沈明此刻已经涨红了脸，愤怒冲昏了他的心智！巨大的压力让他的毛孔都在往外渗血，这根本就是他现在无法承受的力量！
　　但沈明管不了那么多，没有人可以利用沈雅，谁都不行！
　　……
　　“我有一种预感，如果他登上那王座，也许他就是下一个王……甚至更强，但是我敢肯定以他现在的实力做不到……王真的选了一个很合适的继承者！”九幽后脸上此刻已经收起了笑容，眼神中甚至还有些许的敬佩。
　　其余七位亡灵君主也是默默的点了点头。
　　被撞翻了的山峰之尸晃了晃脑袋，同样也没有反对，许久没有被伤过的他，胸前那无法恢复的焦黑依旧残留着可怕的雷霆之力。
　　他们没有参与这场战争，因为最重要的事情他们还没有完成。他们现在唯一要做的就是守着沈明，等待这个家伙精疲力尽之时，带走他。
　　……
　　“放弃吧，现在的你不行！这样下去你会死的！”
　　沈明的耳边响起了喃喃低语，那声音很熟悉又很陌生。
　　“凭什么，我有那个资格了！”沈明死死的盯着远处的王座，他知道那是它在说话。
　　“你到现在还没有弄清楚吗？愤怒是解决不了任何问题的，你慌了！”
　　“我不是！我只是愤怒！没有人可以利用雅儿，帮我！帮我杀了她！”沈明摇了摇头，他根本就无法再前进一步了，他剩下的只有祈求。
　　“何必自欺欺人呢？拥有情绪系的你难道已经分不清自己的情绪了吗？你根本就是在害怕，你害怕的是过去那卑微的回忆！”
　　王座的声音还是不停的在沈明的耳边回荡，沈明额头的汗神也是越发的密集，毛孔中渗出来的血水越来越多，多到沈明整个人已经变成了一个血人。
　　“难道不是吗？我不就是个卑微的人吗？所以我所有的依靠都是你的力量！”沈明终于是忍不住了，那力量明明就在眼前，可自己却无论如何也抓不住。
　　只要登上了王座，他就可以拥有无穷无尽的力量？这片天地任他翱翔，没有人可以忤逆他的意志！他就是镇压万古的天地一王！
　　可……这又是谁告诉他的呢？还是说这原本就是他自己的幻想？
　　“哥……我的不就是你的吗？”
　　沈明突然愣住了，耳边就像炸开了一样。整个人都呆滞住了，铺天盖地的压力，瞬间让沈明在没有了半份压力的支撑，向着地面快速的坠落。
　　八位亡灵君主也是看准时机，迅速的向着沈明坠落的方向冲去。
　　山峰之尸巨大的手掌一把接住了快速降落的沈明。
　　就在这时，一道血色的身影，带着强横的能量波动，竟然直接贯穿了山峰之尸的右臂。
　　“吼！”
　　强烈的剧痛让这位超级君主也忍不住发出了愤怒的嘶吼！
　　放空中彻底恶魔化的莫凡身后悬浮着那虚无的魔狼之影，单手愤怒的指着八位君主。
　　“放开他！”
　　……
　　下方的战局已经发生了扭转，有着众多高层的参与，这帮王林根本没有丝毫反抗的机会，就会被那声势浩大的超阶魔法抹杀殆尽！
　　但此刻这帮高层却是丝毫高兴不起来，天空中的战局才是扭转一切的关键！
　　他们原本以为沈明就已经够恐怖的了，没想到现在又跳出来一个莫凡。
　　此刻的莫凡已经不是当初荒城的莫凡了，彻底恶魔化的莫凡拥有者足以比肩大君主的实力。
　　但是真的够吗？面对着八位亡灵君主，莫凡即便再强，也无异于是螳臂当车！
　　“带他去见王，我来对付这个家伙！”山峰之尸将沈明递给了九幽后，眼神中满是愤怒和狂暴。
　　刚才的一箭之仇，这位君主必然需要报回来的！
　　九幽后接过沈明直接就冲上了那地狱熔炉，渊煞！
　　莫凡见状，也是突然暴起，奋力的冲向了九幽后。
　　只不过……他要面对的是剩下来的七位亡灵君主！
　　……
　　这场战斗已经到了匪夷所思的地步，所有发生的变化都让人难以想象！
　　沈明成了这场战局最大的变数，从出现到开始都让所有人都留下了难以磨灭的印象。
　　而这突然杀出来的莫凡也是让众人惊叹不已，没想到这场战斗最高端的战力都是有两个年轻人应付的，就让那帮高层有何脸面？
　　基本上解决了地面的战斗之后，那帮高层也是齐刷刷的冲向了天空。
　　就在这时，随着沈明被九幽后拖进了煞渊，那悬浮在天空中的永恒雷霆王座再次发生了异动！
　　乌云密布的天空，天雷滚滚！数十道万丈雷霆倾泻而下，一丝裂痕出现在了永恒雷霆王座之上！
　　刹那间，狂暴的力量席卷了整片天空！
　　让还在战斗的众人猝不及防。
　　雷霆撕裂天空，乌云被驱散，阳光又重新洒落大地！
　　那就只能出现在夜晚的亡灵瞬间被消灭在了炙热的阳光之下！
　　这场战争真正的转折点出现了，因为太阳出来了！
　　王座坠落！
　　……
　　沈明意识相当的模糊，这一次他是真的精疲力尽，无论是精神力还是肉体，都达到了一种极限状态。意识已经开始游离，朦朦胧胧之间仿佛睁开了眼睛，但是眼前却是一片漆黑，四周好像只有几盏烛火，却无法照亮眼前的这片空间。
　　沈明的身旁此刻还躺着一个女子，如果沈明醒来一定会发现，那不就是一直跟着自己的黑丝女子吗？
　　实际上九幽后从一开始就潜藏在了黑丝女子的身上，沈明所感知到的一切也是九幽后在传达着古老王的意志。
　　漆黑的大殿上，那高处的血色王座是那么的刺眼，空荡荡的铠甲威严无比！
　　昏倒在沈明身旁的黑丝女子皱了皱眉头，好像有转醒的意思。
　　苏醒过来的黑丝女子一脸懵逼的看着眼前的状况，再看了看昏倒在自己身旁的沈明，整个人都有些不知所措了。

第217章 三王对立
　　“沈明，醒醒！快醒醒！”
　　黑丝女子不知道自己为什么突然出现在了这个地方。
　　原本在沈明的警告后，她已经准备离开那片区域了，甚至不惜动用了三张空间卷轴，但不知为何突然失去意识，再次醒来已经在了这里。
　　无论黑丝女子如何的呼喊，沈明依旧躺在那里一动不动，如果不是有着微弱的气息，恐怕黑丝女子都要以为沈明已经死了。
　　到底发生了什么事情？眼前这个浑身是血，衣服破烂不堪的男人到底是怎么了？
　　黑丝女子可以清楚的看到沈明还在不断的冒出电弧，那恐怖的电弧让四周的地面都开始慢慢变得焦黑。
　　“你到底是有多恐怖啊？是你的话，也许我真的会相信那个女孩能够应对那帮人的刁难吧？”黑丝女子的神情复杂，她突然有些想去么沈明的脸庞，替这个男人擦去污血。
　　没有掺杂其他，这是因为佩服，一个人到底要承受多少的孤独，才可以将所有的秘密都埋在心底。
　　这个世界难道不是一个属于天才的世界吗？毕竟这可是个实力为尊的世界！实力就是荣誉，就是一切的源头，那么沈明的源头是什么呢？他似乎从来不愿意让自己凌驾于他人之上，又或者说他从来都没有想凌驾于谁的上面！
　　所有的资料上，沈明实力的估测都没有超过中阶这个范围，可就是这么一个家伙，敢于和古都所有的黑教廷宣战！那么这个家伙到底一直以来在想些什么呢？
　　即便此刻昏迷不醒，身上残留的雷霆之力依旧恐怖。
　　“也许我们都猜错了，但唯一可以确定的，招惹上你，一定会是一件令人后悔的事情！”黑丝女子摇了摇头，心中已经下定了决心，从现在到未来，和这个家伙成为敌人，一定是极为痛苦的。
　　黑丝女子此刻并不知道，刚才发生在战场上空的事，如果知道了，恐怕会更加坚定内心的决定吧！
　　黑丝女子深吸了一口气，观望了一圈四周，眼神渐渐的凝重了起来。
　　“看来我们现在要想着怎么出去？小男人……要是咱们能够出去。你可是欠我一个大人情了！”
　　……
　　雄伟的大殿之中，沈明站在大殿的正中央，看见那王座上穿着黑色龙袍的男人，他便已经知道对方的身份。
　　仅仅只是看着，沈明都能感受到莫大的压力，千古一帝！当真是如此恐怖，甚至让人难以直视！
　　“为什么会是我？你是从什么时候开始注意到我的？”
　　沈明冷冷地质问着，他能够感受到自己的心脏在不受自主的加快跳动，虽然他分不清楚，这到底是自己的意识还是本体，但那恐惧却是挥之不去的。
　　但沈明会屈服吗？答案必然是否定的！
　　“孤很欣赏你，你愿意继承孤的意志吗？”古老王端坐在王座之上，单手扶额，没有表露出任何的实力，却依旧是霸气侧漏。
　　剑眉星目，双眼洞若星河，是那般的深邃，让人永远看不透的模样！这也许是沈明见过最俊美的男人，但却无法用俊美来形容，因为那是千古一帝，是盖压一个时代的强者，俊美这个词语放在他身上，仿佛是一种侮辱！
　　“现在连夺舍都说的这么冠冕堂皇吗？你可以试一试，我绝对不会束手就擒的！”
　　沈明轻蔑的笑了一声。
　　“哈哈哈……你知道上一次用这种语气和孤说话的人是谁吗？孤好像记得他的名字，当初他隐于人群之中，孤并没有和他直接见过面，但是孤听到了他说的话。那个人如今好像也藏在了这片土地上，孤如今也能感受到他那浓浓的不甘和怨气！他的名字好像是叫……项羽！”古老王放声大笑，似乎在用一种怜悯的语气看着沈明，又像是再说：你配吗？
　　“你终究只是个死人，只是一个妄图夺走我身体的死人！何必在这里废话呢？千古一帝，依旧逃不过时间！”沈明摇了摇头，生前再强，如今也只是一副骸骨，又有什么可惧怕的呢？
　　“死？”古老王眉头微皱，恐怖的气息瞬间席卷了整片大殿！
　　大殿在颤抖！在恐惧，在臣服！但是慢慢的，古老王的气息渐渐地收敛了起来，一股淡淡的哀伤弥漫了开来。
　　“孤……的确是死了！但是……你真的认为孤真的没有办活下去吗？孤！功过三皇，盖过五帝！孤是这天底下最强的人，没有之一！孤一手缔造了大秦战无不胜的军队，孤让孤的八位君候拥有了无限的生命！你觉得孤……要是不愿意，真的会死吗？”古老王的声音回荡在大殿之中，那是无与伦比的自信！那是将一切都不放在眼里的豪气！
　　这才是千古一帝！
　　“你的身上残留着两位王者的气息，你不是在质问孤吗？孤为什么会对你感兴趣，因为我真的很想见识一下后世王者的强大！”古老王突然邪魅一笑，整个人的身影变得虚幻了起来！
　　单手一指！一到光束射入了沈明个体内！
　　沈明顿时大惊失色，他没想到贾老王出手的如此迅速？
　　一紫一黑两道光束从沈明的体内掠出，眼前的大殿景象迅速的变换着。
　　沈明不知何时已经出现在了一片荒原之上，而天空中，三道人影遥遥对立！
　　“没想到其中一位王者竟然是你！”古老王冷笑着看着四周弥漫着黑雾的那个男人！
　　黑暗王！这个家伙怎么可能轻易的放过沈明呢？他的一丝神念早就附着在了神明的身上，身为黑暗位面最强者的他，又怎么能忍受被人胁迫！
　　“千年过去了，本王依旧不明白你为什么要放弃千辛万苦求得的长生之法！”黑暗王也是冷笑的看着古老王，显然两人并不是第一次见面了。
　　古老王并没有回答黑暗王的问题，凡是转身看向了另一旁，身后悬浮着天狼虚影的一代天骄。
　　“后世的王者，果然没有让孤失望！”古老王满意的点了点头，似乎是认可了一代天骄的实力。
　　“秦王政！我听说过你！”一代天骄也同样是点头示意，眼神中的浓浓战意却是无法掩藏。
　　他并不认识眼前的这人，但是纵观历史，敢于身着黑色龙袍！恐怕也只有那横扫六合八荒的千古一帝了！
　　要不是黑暗王在一旁，他早就忍不住冲上去和嬴政大战300回合了。
　　强者总是惺惺相惜，即便跨越千年也终会相见！
　　沈明呆滞的看着天空中的三人，他万万没想到成吉思汗以及黑暗王竟然都在自己身上留下了痕迹。要不是今天古老王把他们逼的出来，恐怕自己还被蒙在鼓里！
　　沈明背后不由得冒出了一身冷汗，这要是哪一天这两位绝顶的强者突然对自己发难，恐怕自己就真的完了！
　　“本王没死，你真的没想到吧！”黑暗王冷漠的看着沈明，眼神中的杀意丝毫没有顾忌。
　　黑暗在侵蚀，整片天地都渐渐被黑暗笼罩，黑暗王的身后便是黑暗的世界，是属于他的世界！
　　另外的两位王者怎可能忍受，九条近乎化为实质的黑龙发出阵阵龙吟，开始驱散黑暗！霸占了一方世界！
　　天狼狂啸，那浓烈的杀气同样是枪战了一方世界！
　　三方鼎立！谁也奈何不了谁，大家都只是一道神念，所拥有的力量其实并不多！但依旧是毁天灭地级别！
　　沈明的双腿已经因为这巨大的压力陷入了地面，但依旧坚强的抬着头，冷笑着看着黑暗王。
　　“我的确没想到，我还以为你早就死了呢！”
　　“看来你的身上发生了很多的故事，孤真的是越发的欣赏你了！”
　　古老王听到两人的谈话忍不住放声的大笑，一位王者竟然自己承认，差点死在一个如此弱小的家伙手里，这是何等令人不敢置信的事情！
　　“堂堂的黑暗王竟然差点死了，本汗真的很吃惊！”一代天骄同样也是放声大笑。
　　“两个死人罢了，你们真的以为本王怕了你们！”
　　黑暗王恼羞成怒，一瞬间天地就仿佛被引爆了一般！
　　三种不同的能量，疯狂的挤压着，碰撞着，爆发出刺耳的嗡鸣声！
　　“人间自有无敌者，岂能容你放肆！”古老王黑色的龙袍鼓鼓作风，强横的气势竟然直接将黑暗王的黑暗世界给压跨了。
　　一代天骄在一旁静静的看着，没有丝毫要插手的意思。这是属于王者之间的战斗，必须要给予尊重！
　　“别以为这样就打败我了，本王只是一道神念！时间终究是你们最大的敌人，即便曾经同为王者又如何？”黑暗王冷哼了一声。
　　“那又如何？等你真正降临这片天地的时候，一定会有人挡住你！”古老王的话像是最后的宣言，那盘旋在头顶的九条黑龙，带着无上龙威彻底将黑暗王的黑暗世界绞杀！
　　“本王……降临这片世界之时，一定会将你刨尸挖坟！”
　　黑暗王的身影一点点的消失，他终究只是一道神念。

第218章 孤真的很想看看外面的世界
　　“久等了，你与孤之间当有一战！”
　　古老王平静的看着一代天骄，两人都是曾经镇压过一个时代的王者，到底谁更胜一筹？
　　这个跨越了千年的问题，似乎终于要有答案！
　　古老王平静的看着眼前这个家伙，然而眼神却是无比凌厉，似乎是在威胁。
　　气氛一下子变得古怪了起来，全程冲当吃瓜人的沈明，眉头也是渐渐舒展，他似乎有些明白了。
　　“好！”
　　一代天骄郑重的点了点头，滂沱的杀气铺天盖地的向着古老王扑了过去。
　　“孤曾见过一人，杀气比之汝更强！”古老王负手而立，
　　……
　　“真是重啊！”
　　黑丝女子身上背着浑身睡不醒的沈明，在这仿佛无尽的重叠空间之中不知道走了多久。
　　古老王的墓穴之中充满了异次空间，这里的空间十分的混乱，黑丝女子根本不敢使用空间卷轴，一旦被卷入空间乱流那就是一个死！
　　“这该死的地方，到底有多少次空间？”黑丝女子忍不住抱怨了起来，要是一直被困在这个地方，必然是一个死。
　　可是你仿佛根本没有尽头，一切都只是一个循环，到底该怎么离开？
　　……
　　另一片次空间，莫凡一行人也在摸索着。他们同样也在这边次空间中不断的循环，外面的战局再次发生的扭转。
　　即为亡灵君主根本就是不可抗的！
　　连城祝蒙在内的十几名高层几乎全部重伤，唯一值得高兴的是乌云散去，这些亡灵行动大大受到制约。
　　但这一切都只是暂时的，黑夜降临之时，就是亡灵之海重现之时！到时候古都真的能够撑下去吗？
　　“凡哥，明哥一定会没事的，我们……”张小侯不知道该怎么安慰莫凡，他心中也是万分的焦急。
　　“他肯定没事！他可是沈明，他怎么可能出事？这家伙最喜欢的就是让我担心……我最讨厌他老是开这种玩笑！”莫凡的双眼布满了血丝，他心中充满了埋怨，那更多的是担心。
　　……
　　“你赢了，可惜了……这也许是你我之间的最后一战！本汗重现天日之时，也许你已经是物是人非！”
　　一代天骄此刻的身躯已经破碎了大半，整个人的气息也有些萎靡！他终究只是一道神念，能够调动的力量实在少之又少！
　　古老王的黑色龙袍同样是破损的，两者生前就是同等级的强者，在这看属于古老王的世界之中即便占据优势，但胜利的也绝不轻松。
　　“看来你和孤的选择不同，可惜了！”古老王惋惜的摇摇头。
　　“有何可惜？即便我身化亡灵，我依旧是曾经的王！我所希望的是我人族能无敌于世间！”
　　一代天骄放声大笑，伴随着身体的破碎消失，那豪放的笑声也渐渐地消失在了这片空间之中。
　　“孤也曾经有过如此宏伟大志，但孤依旧接受不了孤将失去人族的身份！孤！只做人族的王！”
　　古老王自信的看着沈明，他所期待的长生不是变为亡灵，这个骄傲的王怎么能容忍他失去人族的身份？
　　“抛去其他的一切，我敬佩你！面对死亡，谁又可以冷静的下来呢？”沈明不得不承认，眼前的这个男人充满了魅力，他是天生的王者，即便是死后你无法剥夺生前的荣耀。
　　2000多年过去了，千古一帝这四个字依旧是如雷贯耳！
　　“哈哈哈……没想到有一天，孤要从一个年轻人身上来满足内心的空虚！你真的很不错，最起码我们的交流是平等的！在属于孤的时代，还没有人敢同孤这般说话！”古老王似乎很开心，又似乎有点悲伤。
　　他已经是一个死了2000多年的人了，如今残存的不过是执念。
　　“你到底要从我这里夺走些什么？如果只是想麻痹我，趁机占据我的身体，我可以明确的告诉你，我一丝一毫也不会放松。我这是个世界还有必须活着的理由，还有一个必须要保护的人，以及一个必须要杀死的人！”沈明的眼神坚定无比。
　　古老王听到这话，微微的皱了皱眉头，一个闪身，从半空之中出现在了沈明的对面。
　　两人现在才是真正意义上的平等对话。
　　“你的世界就这么小吗？”
　　“你是要跟我对线吗？”沈明突然觉得好笑了起来，似乎每个人都喜欢讲道理。没想到连古老王也不例外。
　　这个世界唯一逃不过的事情就是，所有人都认为他所坚持的就是真理。
　　“对线是何意？”古老王一时之间有些蒙，不过他能够听出沈明话语中的嘲讽。
　　“不必理会，我只是想说，我不继承任何人的思想，即便你的想法有多伟大，但这和我又有什么关系呢？我只承担我应该承担的，那些我不应该承担的，我并不想理会。
　　难道我生下来就应该是世界的中心吗？芸芸众生，我也只是其中一个！”沈明话语说的很自然，这是他心中的想法。
　　“我认同！”古老王微笑着点了点头，这一次，他不再是霸道的千古一帝，反而像是一个富有学问的学者。
　　“继往开来，本来就是引水开源，虽然听到你说这话，孤十分想一巴掌拍死你！但是也许站在你的角度并没有什么大错。”
　　沈明忍不住抽了抽嘴角，这威胁的话能说的再直白一点吗？千古一帝，情商这么低吗？
　　“算了，跟你对线，我不是王八跳火盆，嫌命长吗？”
　　“废话少说，你到底想如何？”沈明也算是豁出去了，他现在都没有弄明白古老王到底想干嘛。
　　按理说如果真的要夺舍自己的话，早就应该动手了才对，何必我先和一代天骄以及黑暗王大战一场，消耗了如此之多的力量，他真的还有把握吗？还是说太自信了！
　　“孤……”古老王眼神突然变得迷离了起来，他是王，不代表他没有感情。
　　“真的很想看看外面的世界！每次听九幽诉说着的变化，孤真的越来越好奇了！
　　这个世界好像已经变成了一个不需要王的世界，孤真的想看一看！”古老王直勾勾的看着沈明，他从来都没有想过夺舍沈明。
　　高傲如他，怎么可能允许自己通过这种苟且的方式继续存活？如果真的是那样的话，千百年来，有的是机会，有的是时间。他完全可以挑选一个完美的躯壳，来存放他高贵的灵魂！
　　“孤从没有想要掠夺你的身体，孤原本只是打算让你继承孤留下的力量，不过现在看来……如果是孤全盛时期的力量的话，说什么都要留给你。
　　但是现在……孤有些不愿意了。孤真的很想看看你会不会比孤走得更远！”
　　古老王的笑容越发的灿烂，这辈子最大的遗憾也许就是眼睁睁看着自己创立的大秦帝国覆灭！
　　但不得不说他的确开了一个好头。
　　有一有二，再有三……第一位王的出现，意味着这个世界会源源不断的出现王者！来保护溺弱的人族！
　　……
　　“你还真是死沉死沉的！”黑丝女子把背上的沈明放了下来，他实在是坚持不住了。
　　她已经不知道在这数不胜数的次空间之中走了多久，这根本就是一个无法逃离的迷宫。
　　“你也别怪我把你留在这里，我连自己能不能活着走出这里我都不知道，背了你这一路也算是仁至义尽了！”黑丝女子喃喃自语的说道。
　　“那也真是辛苦你了。”
　　一旁昏倒的沈明不知道什么时候已经睁开了眼睛，大眼睛直勾勾的看着累的满身是汗，被紧贴的衣服透露出完美身躯的黑丝女子。
　　“啊…你什么时候醒来的！”黑丝女子当即吓了一跳，顿时有些恼羞。
　　这个家伙早不醒过来，晚不醒来，偏偏在这个时候醒来。岂不是说之前的辛苦都白费了？
　　毕竟她刚才可是有把沈明留在这里打算了，本来还想让对方欠一个人情债，结果现在全打水漂了，之前真的是白辛苦了！
　　“就刚刚啊！你抱怨的时候！”沈明笑着站了起来，拍了拍身上的灰尘，借着光的可以看到自己被鲜血浸染的鲜红的衣服，但自己的胳膊以及脸上却没有丝毫的鲜血，显然是被人擦拭过一遍了。
　　“老子被看光了？”沈明不由得老脸一红，嘴上不自觉的喃喃了出来。
　　“谁看光你了？我只是……虽然你满身是血，会弄脏我的衣服，所以才简单的擦拭了一下！”黑丝女子双手叉腰，嘟着嘴，眼神有些慌乱。
　　“算了……我这个人向来大度，吃点亏就吃点亏。你要是不想永远呆在这里，就跟我走吧！”沈明向着瘫坐在地上的黑丝女子伸出了手。
　　“我还用不着你帮忙！”黑丝女子娇怒的瞪了一眼沈明，虽然有些吃力，但还是自己爬了起来，径直的向前走去。
　　“喂，你知道怎么出去吗？又要瞎逛？”沈明忍不住摸了摸鼻子，这女人倒是真的有些奇怪。
　　有什么好紧张心慌的呢？又不是她被看光了，自己吃亏好不好？
　　沈明丝毫没有意识到自己现在已经非常的不要逼脸了！

第219章 次元种
　　“谁瞎逛了？难道你知道怎么出去吗？”黑丝女子也不知道出于什么心理反怼了一句。
　　“我不知道，你知道吗？”沈明歪嘴一笑，他还就真的知道怎么从这个鬼地方出去。
　　“你来过这里？”黑丝女子突然觉得细思极恐，如果沈明真的知道怎么从这个地方出去，那是不是说明对方曾经来过这。
　　沈明听到这话，微微有些沉默了，一会儿。渐渐的，笑容变的慎人了起来。
　　“你猜！”
　　阴霾的声音回荡在黑丝女子的耳边，黑丝女子不由自主地后退了两步，整个人的脸色也变得怪异了起来。
　　“你……”
　　沈明一步步向着黑丝女子走去，脸色说不出的怪异。
　　“铿锵！”
　　鱼刀出鞘，锋利的刀锋划过黑丝女子的侧脸，如此贴近了吹弹可破的容颜。
　　黑丝女子也是大惊失色，她不知道沈明为何要突然出手，甚至来不及反应。只能下意识的侧身躲过，看着那贴身而过的鱼刀，血色的刀刃上紫黑色的雷霆包裹，只要靠近，连皮肤都感觉刺痛。
　　“噗呲！”
　　听着声音，鱼刀好像刺进了什么生物体内一般。刚准备出手反击的黑丝女子再次吓了一跳，两只绿色灯笼一般大的眼睛正直勾勾的在自己的身后看着自己。
　　“次元种！这么大一只？”
　　两只镰刀钳子般的嘴巴滴漏着粘稠的液体，绿色灯笼的眼睛直勾勾的盯着两人，那纯白却又令人作呕的软糯身体，看上去活像一个变异的恶心虫子。
　　“我的雷电被免疫了？”沈明只觉得有些不可思议，下意识的拔出了鱼刀，反手搂住了黑丝女子的细腰，一个垫脚，倒飞出了数十米。
　　“这什么东西？怎么可能免疫我的雷电？”沈明皱着眉头，忍不住问道。
　　黑丝女子感受到腰间传来的温暖感觉，脸色不由得微微泛红。
　　沈明此刻可没有丝毫想要乱作为的心思，他现在的实力说是十不存一也不为过。
　　沈明这一次比博城的那一次借用狂雷暴君的力量可狠的多了，无论是肉体还是精神都几乎超出了沈明的极限。
　　永恒雷霆王座的出现，也使得狂雷暴君出现了短暂的虚弱。更要命的是，沈明现在体内魔能几乎就没剩下多少，要是再出什么乱子，可就凉了。
　　“次元种？你还真是运气，孤当年在孤的陵寝之中不过放了区区一掌之数的次元种，竟然还真被你遇到一只！”古老王的声音在沈明的脑海中回荡着。
　　没错，古老王选择寄居在沈明的体内，而不是夺舍。
　　古老王甚至十分庆幸这个决定，沈明的精神世界比他想象的要牢固得多，仿佛冥冥之中有一股力量将他限制在精神世界的一角。
　　“现在还有心情冷嘲热讽吗？这虫子危险吗？”沈明虽然知道这个问题很愚蠢，古老王抓进来的，而且最起码活了2000多年，哪怕是头猪也成为帝王了吧？但即便知道，沈明心里还有一丝希望，毕竟他现在实在是没什么战力了。
　　古老王还没开口，一旁的黑丝女子便抢先说的出来：“次元种，我还是第一次见过这么大的！真不知道活了多久！”
　　黑丝女子似乎表现得相当的痴迷，眼神中甚至还有一些占有欲。
　　这波可把沈明给看的有些愣了，现在的女生都喜欢这么恶心的东西了？
　　“呵呵，小子！你不识货，不代表别人不识货！次元种最厉害的地方就在于那悠长的寿命，除此之外它也许就是所有的妖魔之中唯一的魔法亲和体！可以肆意的穿梭和构建空间，你说强不强？
　　孤当年可是用了极为特殊的手段在庆祝这家伙的，让他在孤的陵寝之中不断制造次空间，来拱卫孤真正的所在！”古老王说着说着有些自豪了起来。
　　沈明听着这些倒是没太大感觉，毕竟他才不知道这玩意儿多么牛逼，只觉得实在长得恶心。
　　“放开我吧，这大家伙没什么战斗力！”黑丝女子红着脸说道。
　　“哦！”沈明这才反应过来，松开了手，微微的皱了皱鼻子，刚才不小心占了个小便宜，不过不要在意这些细节。
　　次元种瞪着个大眼睛好奇的观察着两人，它在这里生活了2000多年，还是第一次见到人这种生物，尽管莫名其妙被人捅了一刀，但却并没有表露出丝毫的敌意。
　　“看来我们必须得尽快找办法离开这个地方，次元种最擅长的就是穿梭和构建次空间，还不知道有多少次空间，一旦陷入这里，恐怕永远就出不去了。这里应该算得上是它的领地，我还是第一次见到这么大一只的。可惜了……如果可以和这家伙缔结契约，简直就是随身携带了一个超阶空间系法师！”黑丝女子有些惋惜的说道。
　　黑丝女子虽然也是召唤系魔法师，不过还没有达到高阶，并没有多余召唤兽的空位了。
　　“这姑娘知道的还不少，次元种可是极为稀有的。她看着并不像中原的人，没想到西域蛮夷还有此等有见识之人！看来……外面的世界真的变的很多了！”古老王有些感慨的说道。
　　“你就别扯了，赶快告诉我，怎么离开吧？”沈明越来越觉得古老王怎么会是一个这么罗嗦的人呢？
　　曾经横扫六合，纵横八荒，力压一个时代的强者，现在怎么越来越像一个话唠？
　　古老王听出了沈明的心声，叹息了一声说道：“你要是孤独的呆着2000多年，你也会觉得十分的寂寞！孤虽然生平自负无敌手，但最终还是败给了时间！孤……也是会寂寞的！”
　　“行了，你就说怎么出去吧？”沈明属实是有些受不了，怎么就这么墨迹呢？
　　“来不及了，这姑娘虽然知道的不少。但恐怕次元种的另一个特性，她是完全也不了解。这东西要不就在睡觉，要不就在构建新的次空间。突然出现只有一个可能……周围的空间出现了空间塌方！孤已经切断了孤和血色王座之间的联系，仅仅只是一道神念，已经办不了太多的事了。”
　　“我去！那不是白搞了？”沈明也是有些焦急。
　　“愣着干嘛？你不是有办法出去吗？走啊！”黑丝女子眨了眨眼睛，有些疑惑的看着沈明。
　　“呃……那个，刚才是有办法的，现在好像没办法！”沈明摸了摸鼻子，极力的掩饰着自己的尴尬。
　　黑丝女子：“……”
　　就在气氛有些尴尬之时，原本还十分安静的次元种好像是感受到了什么，绿色灯笼般这眼睛突然变得闪亮，镰刀似的大嘴仰天张开，发出了尖锐的叫声。
　　沈明和黑丝女子自觉的耳膜一阵生疼，次元种为中心的空间突然开始塌陷扭曲，地面被这股巨力撕扯的粉碎。
　　一切都是如此的猝不及防，沈明不由大惊失色，拉着黑丝女子就向着身后跑去。
　　这尼玛要是被卷进去，那还不得被撕个粉碎啊？
　　“孤还真是佩服你的运气，这家伙好像是饿了……”古老王感受外界的变化，丝毫没有担心的表现，反而是甚至觉得有些好笑。
　　作为曾经高高在上的王者，什么时候体验过如今这般狼狈呢？在古老王的世界观里，目光所及皆是我的世界！
　　“你就乐吧，我要是死了，你也跟着凉！”沈明真是气的骂娘了，别的穿越者获得这种类似于老爷爷的寄居者，都是要飞起的节奏，自己怎么好像只是多了个话唠？在这里搞自己心态呢？
　　说好的千古一帝呢？刚才打黑暗王和一代天骄那种气势哪去了？
　　周围的空间不断的塌陷，一股强大的吸力撕扯着沈明和黑丝女子，仿佛随时可能将两人扯入那空间的漩涡。
　　黑丝女子一脸焦急，她也是没想到这突如其来的变化。
　　“怎么办！”
　　那股撕扯力越发的强烈，两人都是倾斜着身体，费力的支撑着自己，不被扯进空间漩涡。
　　然而这只是暂时的，他们身后的土地正在一点点的破碎，空间漩涡也在缓缓的扩张，两人迟早要被扯进去。
　　到时候如果是运气好，可能只是被传送到一个未知的地方，要是运气差陷入时空乱流，那个真的就是死无葬身之地！
　　那样的话，说不定还真的就是实现了以天地为坟墓了！毕竟被空间乱流绞杀成粉末，真的有可能出现的这个世界的任何一个地方。
　　“拼了！”沈明看着处于空间漩涡，正中心的次元种，心一横，眼一冷。
　　鱼刀再次握在了手中，双手青筋外暴！
　　紫黑色的雷霆狂涌而出，只不过和之前相比，沈明现在所能调动的紫色雷霆你只能算得上是一条小溪一样罢了。
　　沈明奋力一蹬，借着那股撕扯力直直的冲向了次元种。
　　刀光一闪！
　　次元种巨大的身体瞬间一分为二，墨绿色的液体飞溅而出，原本还快速流转的空间漩涡也是为之一滞。
　　只不过下一刻，沈明彻底的傻眼了，被砍成两段的次元种竟然重新连接在了一起。好像从来都没有出现过伤口一样，还没等他骂娘，就被那重新流转的空间漩涡给扯了进去。
　　……

第220章 灾难结束
　　莫凡这边，已经找到了古老王的真正墓室，尽管和原本的剧情有些不同，但斩空依旧的穿上了那套铠甲。
　　古老王的神念如今已经附着在了沈明的身上，但是血色王座上的那副铠甲依旧残留着古老王生前的执念。
　　望着斩空那痛苦的表情，所有人都忍不住露出了担心且愤怒的表情。
　　“总教官！”
　　……
　　“你……你以为你很伟大吗！！”
　　“来……吃我的灵魂……吃了我的灵魂，你也得死！！”
　　“你早该下地狱去！！！”
　　斩空声音变得古怪至极，但从他嘶吼中可以听出这是斩空自己内心的话语。
　　“想要我这具躯壳……就拿出你的诚意来！！”斩空压抑着什么，对他自己说道。
　　铠袍死死的粘附着，即便是粘着皮肉，可斩空根本就不在意这点疼痛，竟然生生的将其中一件臂铠从自己身上撕了下来，这一撕，简直就是撕掉了自己的皮，鲜血淋漓，可怕至极。
　　那臂铠发出了如鬼婴一样的叫声，妄想再攀附在斩空的身上，斩空暴躁的一脚将这个粘着鲜血的臂铠给踢飞出去，然后像一个疯子一样大笑了起来。
　　“要么乖乖听我的！要么就一起去死！我现在就让你万劫不复！！”斩空又是狠狠的在腿部一撕，又一次将腿铠给撕了下来。
　　鲜血喷涌，根本不在意自残与同归于尽的斩空似乎渐渐的占据了一些主动，那疯狂吸食斩空灵魂的魔鬼终于有停下来的迹象。
　　……
　　“砰！”
　　沈明只觉得自己的身体猛然的失去了重心，主在快速的下降着，随后便重重地砸在了地上。
　　还没等沈明缓过劲来，黑丝女子也是带着惊吓的叫声重重的砸在了他的身上。
　　原本还没啥事的沈明，差点没被这猝不及防的一下给砸蒙过去，要不是此刻光线昏暗，一定可以看见什么那涨红的脸。
　　“没事吗？”黑丝女子晃了晃脑袋，还想着自己怎么一点都不感觉疼，感觉自己手摸了什么柔软的东西，不由得捏了捏。
　　“我擦！你这是要干嘛？给我松开！”沈明火气彻底上来了，丝毫没有怜香惜玉的心思，直接一把推开了坐在自己身上的黑丝女子。
　　“啊！”黑丝女子你这才反应过来，原来自己压在了沈明的身上。
　　“真是倒了血霉了！”沈明有些愤愤不平的说道。
　　就在沈明刚想要站起来的时候，远处突然传来了一道声音。
　　“明子！”莫凡看着这突然从天上掉下来的沈明，不由得一阵激动。
　　一旁已经成功控制了铠甲的斩空，原本冰冷的眼神也突然一变，刚想要开口却又闭上，身体甚至微微的抖了一下，似乎是受到了什么警告一般。
　　沈明也是感受到了斩空的目光，似乎也意识到了什么。
　　“这波操作我没搞懂啊！”
　　“这家伙刚才骂了孤，虽然这本就是孤留下来的考验，但是还是十分的不爽！小小的警告了一番，毕竟那原本就是孤的力量！”古老王颇为不爽的嘟囔了一句，这哪还有一点王者风范，根本就是个小肚鸡肠的家伙罢了。
　　“你知道我不是这个意思，而且我突然想把你从我身体里踢出去怎么办？你现在的作用好像仅限于和我聊天啊！”沈明有些后悔答应了古老王，似乎自己亏的一批，什么好处也没拿到，结果要免费当个终身导游。
　　“咳咳……孤会给你报酬的！”古老王也是觉得有些尴尬，轻咳了一声说道。
　　就在沈明和古老王对话之时，莫凡他们已经冲了过来。
　　这家伙直接给沈明来了个熊抱，随后就是一个过肩摔。
　　“你丫的，又在搞事情！你真的是让人担心！”莫凡喜极而泣，他就知道这个家伙不会那么容易死掉的。
　　“我尼玛，你这上来就是过肩摔！”沈明也是没想到莫凡激动的反应是过肩摔，本就有些不堪重负的身体，如今更是虚的一批，差点没吐出一口老血。
　　……
　　古都城外，天又要黑了，这也意味着亡灵大军会再次袭来。
　　外城墙已经被彻底的攻破，祝蒙站在内城的墙头上，望着那渐渐落下的太阳，缓缓的闭上了眼睛。
　　难道说古都破败的命运，真的无法避免吗？
　　天彻底的黑了下来，煞渊那赤红的光芒越发的耀眼，远处那如同山峰的巨影再一次缓缓踏来。
　　地动山摇！
　　八大亡灵君主紧随其后，而让人诧异的是，那八大亡灵君主之手的山峰之尸的肩头上之后站着几道人影。
　　……
　　“既然你从来都没有想过复活，那何故要死这么多人呢？”沈明望着眼前的破败之景，心中不由得有些愤慨。
　　“这就是如今的世界？”古老王似乎并没有打算回答沈明的问题，而是有意的岔开了。
　　“你是看不上这些生命？”沈明依旧在追问着，实际上心中的确残留着怒火。
　　“你在质疑孤吗？”
　　古老王的语气突然变得沉重了起来，再也没有了之前的唠叨，那股王者之气让人无法抗拒！
　　沈明硬着头皮顶了回去：“难道不是吗？你一直在强调你只想做人族的王，可你所做的事情不也在伤害人吗？这根本就是个矛盾！”
　　古老王沉默了，慢慢的收回了那股王者之气。
　　站在最前方的斩空目光微撇，看着沈明眼神中情绪有些复杂。
　　斩空现在的情况很特殊，他继承了古老王的记忆和部分的实力，但他能够清楚地感受到真正的古老王残留在沈明的体内。
　　他有些分不清到底谁是谁，自己又是谁？是斩空还是古老王，又或者两者皆不是？这种感觉几乎要撕裂他的脑袋，让人产生混乱！
　　……
　　“退！”
　　恢宏的声音响彻天空，原本还跃跃欲试的铺天盖地的亡灵大军竟然此刻都停下了扑向那随时都可能被攻破的古都的脚步，慢慢的向后退去！
　　……
　　“大人，这……”
　　都已经快崩溃了的指挥官看着眼前的这一幕，简直不敢相信，转头看着祝蒙，根本说不出话。
　　尽管亡灵大军已经退去，但八大君主的脚步依旧未曾停下！
　　难道说这些亡灵真的连让古都苟延残喘的机会都没有吗？
　　……
　　大约在30里外，庞大的山峰之尸陡然停住了脚步，山峰之尸将肩头的沈明等人放在了自己的手上，缓缓的将众人放到了地上。
　　“总教官！”莫凡冲着依旧站在山峰之尸肩头的斩空大喊着，他不知道该怎么述说，但他觉得自己不能这么简单的，就放对方走，甚至心中有一种预感，这也许是他们最后一次见面了。
　　“你还欠我酒钱呢，你个无赖！我可是一直记着，我知道你心中有很多的疑问！你要是想知道的话，再见之时我一定会告诉你！还有最后一点……我他喵和你拜过把子！同年同月同日死，你丫的，千万别做傻事！”沈明同样是冲着斩空大声的吼道。
　　斩空不止一次帮过沈明，他并不希望悲剧再次重演。
　　“如果有机会……我会还给你的！”
　　斩空沙哑这喉咙已经发不出原本的声音，那充满沧桑感的音质让人忍不住的哀伤。
　　那张原本俊朗的脸上，也许再也露不出笑容了。
　　说完，八大亡灵君主便在斩空的带领下和煞渊一起慢慢远去。
　　身为八大亡灵君主之一的九幽后忍不住回头看了一眼依旧还站在原地的众人。
　　也许除了沈明之外谁也不知道她看着是谁。
　　“你刚才问孤的那个问题，孤没法回答。但是孤可以明确的告诉你，孤如果真的可以将一切都掌握在自己手中的话，孤也许在千年之前就已经解决了一切！我族早就无敌于世间。
　　孤做的是前无古人之事，孤从来不做错事！但孤也会后悔，孤是王！难道就是因为孤是王，所以孤就必须被推上神坛吗？
　　为何千年之前是这样，千年之后亦是这样？”古老王的话语中那股埋怨已经丝毫没有隐藏了。
　　欲戴王冠，必承其重！这其中的心酸与苦楚，又有谁知呢？古老王是王，也是人啊！
　　“算了，事情已经发生，又能做何改变？马后炮罢了！”沈明双手放置于脑后，望着那远处残破的古都城，心中依旧有些不是滋味。
　　弱者难道真的没有资格生存在这个世界吗？文明和野蛮并存的社会，总是这般矛盾，沈明似乎是有些钻牛角尖了。

第221章 华山清修
　　古都之外，一处荒山的顶上。
　　一个气质高贵的女人，身旁站着一个类似于屠夫打扮的家伙。
　　“大人……其实我早就预感到了我们的失败！那个家伙真的让人看不透，他身上到底还有多少的秘密呢？”掌教吴苦望着那远处正在重建的古都，忍不住有些感慨的说道。
　　“乱糟糟的！”撒朗长舒了一口气，喃喃自语的说道。
　　也不知道是在说自己的心情，还是说这次的计划。
　　“是啊！好像一切和他有关的事情都会变得无比的混乱，就像当初在博城一样。”掌教吴苦满面笑容地说道，似乎很开心，好像计划失败了，并没有什么遗憾的。
　　“你有没有一种感觉？那个家伙好像什么都知道，这种感觉让我很害怕，我记得我上一次害怕，还是那个家伙死的时候！”撒朗目光远眺，神情有些复杂，她说不明白自己心中到底是挫败感，还是其他的感觉。
　　“也许……我们这些人存在的意义，就是见证着某个可以改变世界的人成长起来！
　　我曾经无比的憎恨着这个世界，但现在……我释然了。那些高高在上的存在，也许也有掌控不了，改变不了的东西。”掌教吴苦的眼睛闪闪发光，眼神中充满了希冀，仿佛对未来充满了希望。
　　“你要离开吗？”撒朗回头望了望掌教吴苦，目光极为平淡，她以为他会表露出很强的杀意，但却是古井无波，仿佛早就料到一般。
　　“怎么会呢？大人！这本来就是一条没有回头的路，我还没有蠢到那般自欺欺人觉得，真的可以放下屠刀，立地成佛。”
　　“真的很意外……我竟然也有不想杀人的时候！”
　　……
　　……
　　古都的高层会议上，众人的脸上都是轻松和愉悦，这场危机终于是化解了，虽然他们并没有起到什么关键性的作用，但是再也不用担惊受怕了。
　　“还真是要好好感谢那两个小家伙，要不是有他们，恐怕这次凶多吉少了！”韩寂坐在首位，笑容满面，感慨着说道。
　　一旁的祝蒙脸上也不再是平常的冷漠，罕见的挂起了笑容。
　　“优秀的天才这个世界上从不缺少，但是像这两个小家伙这般突出的还真的是让人为之侧目！特别是那个沈明……当初能够在超阶雷系魔法大阵下活下来就已经够让我惊讶的，更何况这次……”
　　说到这，一众高层的脸色，渐渐的冷静了下来。
　　那悬挂在天空中的永恒雷霆王座是那般的让人惊讶。说句不好听的话，要不是王座的陨落，撕裂了天空！使得阳光普照，恐怕在八位亡灵君主的围攻下古都早已就破了！
　　沈明一人独自面对八位亡灵君主，虽然并没有爆发战斗，但的的确确是争取了极多的时间可以让一众高层清扫下风战场，扭转战局。
　　“上面的意思……无论是莫凡的恶魔化，还是沈明……都会列为最高机密！他们两个小家伙造成的影响属实，是有些大了，城内有不少民众都看到。我们不可能让所有人都保密，但必须尽量淡化这件事。
　　异裁院那帮杂碎已经许久都没有活干了，可千万不能被找到借口！”韩寂十分郑重的说道。
　　“那帮杂碎如果真的有心思，我第一个不答应！当年的秦羽儿……”祝蒙说着说着突然顿了顿。
　　众人也是一阵沉默，对于当年的事，他们多多少少有些了解，这其中涉及到的利益关系，如今看来已经梳理不清楚了，但显然每个人对异裁院都十分的不爽。
　　“也没必要太过担心，沈明和莫凡都是青天猎所的人，那帮家伙真的要动手，还是要好好考虑一番老神官到底还有几分影响力的！”
　　……
　　“我要离开了，跟你告个别。不过我有一种预感，也许很快就能再见！”黑丝女子冲着沈明眨了眨眼，充满了挑逗。
　　沈明全当没看见，自顾自的随着自己眼面前的食物。
　　“用得着这么绝情吗？我们可是也是一起经历过生死的！”黑丝女子玩笑话的说道，至于这玩笑话里有几分真情，那就不得而知了。
　　“这姑娘明显是对你有意思，何故如此冷漠？孤当年后宫3000佳丽，什么时候怂过？”古老王一个劲的给沈明灌输博爱精神。
　　“你牛逼，但我怎么听说你最喜欢那个女人，不喜欢你！”沈明一顿反怼，心中想着秦时明月永远的神！
　　“放屁！孤如此有人格魅力，怎么会遇到这般事情！用你的话说，是谁在造孤的谣？”古老王一听这话，哪还忍得了？当即就不乐意了起来。
　　“行，你牛逼！”沈明你不想再跟这个话唠聊下去了，也不知道是不是2000多年没人说话憋疯了，一个劲的想和自己找话题。
　　“还真是让人伤心呢，都这么主动了，你还是一点反应都没有。”黑丝女子玉手抵着下巴，歪着头，笑语盈盈的看着沈明。
　　“别爱我，没结果，除非花手摇过我！吃饱了，走人！”沈明也不插嘴了，大摇大摆就走出了餐厅。
　　留下独自懵逼的黑丝女子，满脸的错愕。这又算怎么一回事？自己还啥也没说呢，就被拒绝了？
　　黑丝女子忍不住摇头笑了笑，心中倒也没什么失落的，实际上也谈不上喜欢，只是有些好奇这个人，仅此而已。
　　“世界学府大赛，应该还会再见面吧！”
　　……
　　“你这家伙跑哪去了？我俩这一波恐怕又要出趟远差了！”莫凡看着不急不慢走过来的沈明，也是忍不住笑着摇了摇头。
　　也不知道为什么，感觉经过这件事后，沈明似乎返璞归真了，回到了那个什么也不在乎，整个人散发着慵懒的感觉。
　　这让莫凡很舒服，好像又回到了以前，回到了那个不用天天想着提升实力的时候。
　　“免费蹭了顿饭。”沈明摸了摸鼻子，只是简单吃了一顿饭，应该不会被这个家伙告状吧？
　　“那个外国女人？阔日……你丫的女人缘竟然不逊色于老子，真是……”莫凡一手搭在沈明的肩膀上，大笑着说道。
　　“没想到千年之后，孤与你再次相见却以这般方式！”古老王尤其有些苍凉的呢喃了一句。
　　沈明没问，但是大概猜到了古老王说的是什么？
　　莫凡胸口的小泥鳅好像是感受到了什么，微微震动，这让莫凡也吓了一跳，赶忙捂住了小泥鳅。目光不由得撇了撇一旁的沈明，看见对方好像没有发现什么，倒也心中送了一口气。
　　虽说莫凡不觉得沈明会因为小泥鳅和自己闹得不愉快，只是不想节外生枝。
　　“是去华山吗？”沈明突然开口问道。
　　“你怎么又知道了？等一下，我为什么要说又？”莫凡真的觉得好生奇怪，沈明这家伙难道真的可以未卜先知吗？
　　……
　　……
　　陡峭的山巅，一老一少两道身影一前一后迎接着朝阳。
　　“吸气，呼气！”
　　沈明吸进一口清气，吐出一口浊气，体表似乎悬浮着一层淡淡的白光，看上去好神奇。
　　这似乎已经超脱了魔法的范畴，达到了一个全新的领域。这个世界似乎除了魔法之外，还有着其他神奇的力量！
　　“看来小友已经掌握了，老道也没什么可以教的了！”老道士缓缓起身，看着身后静坐的沈明，满脸的慈祥和满意。
　　“这套吐纳之法还真就适合我，前辈也算我半个师傅了！”沈明感觉自己身体似乎轻盈了许多，他现在甚至能感受到潜藏在自己体内的雷珠。
　　之前只能任由这颗珠子改造自己的身体，但现在似乎有了控制的办法。可以自主的控制雷珠运行周天。沈明可以感受到自己的肉身实力，在无时无刻的变强，这种感觉非常的好。
　　之前过度使用了狂雷暴君的力量，使得狂雷暴君陷入了沉睡。也就是说，现在的沈明是无法开启三段的，甚至连二段也只能解锁部分。可以说实力大大的降低了，也许肉体的实力可以成为新的突破口。
　　“可惜小有沾染的红尘事太多了，要不然跟随老道清修，说不定可以走得更远！”老道士语气之中，似乎有些可惜。
　　“我只是个俗人，况且小子我并不是单身！”沈明笑了笑，又出了白到发光的牙齿。
　　“这老道士实力倒是不错，毕竟能感受到部分的天地之力，可惜了……倒也没什么可惜，也许他走上了王者之路也没有如今这般成就。”古老王莫名地感慨了一句。
　　“果然在这，我说明子，你丫不会想要出家当和尚吧？”
　　两人谈话之际，骑着疾星狼的莫凡爬上了陡峭的山顶，看着仿佛要成仙的一老一少，属实没忍住吐槽了一句。
　　“莫凡小友，这些天你体内那股极为狂暴的力量，应该平息了不少吧？”老道士笑着看着莫凡。
　　“多谢前辈！晚辈的伤势已经没什么大碍了！”莫凡也是恭敬的向着老道士行了一礼。
　　……

第222章 世界学府大赛即将开始
　　“你最近心情不错？”莫凡看着面带微笑的沈明，总感觉对方有些奇怪，但又说不上来。
　　“还行，不过说实在话，差不多时间要离开了。再在这里呆下去，我恐怕真的得瘦上一圈！一天到晚只有素材，没有荤菜，哪能忍的了？”沈明忍不住抱怨的说道。
　　“这倒是真的，昨天原本想打只野兔，没想到被那老头给发现了，又给我放了回去，真的是气死了。”莫凡同样是好多天没有见过荤腥了，实在是太想念饕餮轩的美食。
　　“对了，你和心夏打过电话吗？不给她报个平安吗？”莫凡挑了挑眉毛，意味深长地看了一眼沈明。
　　“不是……我说，我女票你这么关心干嘛？你不会是想和我battle一下吧？”沈明狐疑的看了一眼莫凡，鱼刀已经架在莫凡的脖子上了。
　　“友军！我是友军啊！老子唯爱我家小公主！”莫凡赶忙求饶。
　　这不求饶，那不得凉？妈卖批！这鱼刀都已经闪闪发光了！
　　“这还差不多！”沈明收起了自己40米长的大刀，附带白了一眼莫凡。
　　“不过你说的倒也没错，好像真的好久都没有联系过那个丫头了。”沈明难免绝对有些愧疚，两人虽然在一起了，但大多数时候好像就是分开的。
　　……
　　夜幕降临，这应该是沈明在华山呆的最后一个晚上了。
　　外面的风头已经过去，古都的风波平息的差不多了。
　　“你上次说给我的报酬，我可没忘记！”沈明满脸坏笑的对着古老王说道。
　　人家租房子还讲究交房费呢，自己的身体还能让对方白住不成？那不是开玩笑？沈明向来都是雁过拔毛，况且是古老王这只大肥鸡，就算只剩一道神念也绝对够自己喝一壶的了。
　　“孤还能欠你的不成？”古老王有些不屑的说道，身为一代王者，向来是一言九鼎，合成不被信任过？
　　“麻溜的！”沈明才不想多说废话，自己又不受制于人，他才去房东，他才是大爷。
　　古老王：“……”
　　“孤的本事，你现在还学不了，等你什么时候到达超阶再说吧！”
　　“哟呵，你这是在跟我画大饼呢！拖欠房费吗？”沈明这才意识到，古老王这是玩自己呢。
　　谁知道到超阶以后会不会又说到达禁咒呢？
　　那你马到禁咒了，那不是在这个世界横着走？还需要他教什么？
　　“孤从不骗人！你体内的那股力量虽然一直阻止孤探查你的身体，但是就凭你高阶法师的实力，即便能力再强，基础也是极弱的。现在若是交给了你，绝对会有损你的根基。到时候你再想有所提升，那可就是相当困难的了！”古老王第一次有些理解生前的那些言官，劝谏自己有多么的费劲。原来说服一个人是这么难的，之前的古老王可从来没有这么卑微过。
　　“好吧……既然这样，那就麻烦一下你，帮我验证一个事情！”沈明右手一翻，缩在龟壳里的小乌龟被甩了出来。
　　“这玩意儿是个什么品种的王八？”沈明实在太过好奇小乌龟到底有什么秘密了，毕竟真想揣一个这玩意儿，属实没什么安全感。
　　“这股气息……原来是这只臭王八！”古老王的语气突然提高了好几个调，瞬间就不淡定了起来，甚至有点想冲出沈明的体内，把眼前的小乌龟撕碎了的感觉。
　　“咦！怎么有种凉飕飕的感觉？”小乌龟的脑袋和四肢从龟壳中伸了出来，冷不丁的伸了个懒腰，随后便抱上了沈明的大腿，一个劲谄媚的蹭着。
　　“主人，你终于又把我放出来了。”
　　“这只是臭王八，居然还真的让他成功？孤真没想到，千年之后还能见到！”古老王深深地吸了一口气，语气之中充满了惊讶。
　　“这玩意到底是个什么东西？”沈明心中的好奇这一回真的被勾了出来，连古老王都有些感叹的王八，可以证明这绝对不是一只普通的王八。
　　最起码应该是大补！
　　“不行，看到这王八，孤属实有些来气，孤要好好的睡一觉！神念都被气得有些不稳了！”
　　说完这些话，古老王便没了声响。
　　沈明瞪着铜铃般的大眼睛，心中万千头草泥马奔过！
　　这是虾米情况？怎么一个两个的都喜欢话说一半呢？我他喵心里太痛苦了呀！
　　“主人，你这眼神，我怎么感觉你又是要炖我呢？”小乌龟突然有些惊慌的看着沈明，小模样委屈的要死。
　　“呵呵……最近倒是没怎么研究王八的吃法？不过有空倒可以涉猎！”
　　沈明笑嘻嘻的说道，那笑容在小乌龟的眼里，简直就是像个恶魔。
　　“主人，我不是王八，我是正儿八经的乌龟呀！”小乌龟都快急得哭出来了，怎么这么长时间过去了？沈明还在惦记着怎么吃它？
　　……
　　帝都学府之中，连同松鹤院长在内的我为高层正在商量着这次世界学府大赛的名单。
　　“确定要把穆宁雪拿出来吗？她的实力咱们也是有目共睹的！”松鹤院长言语之中尽是不爽，明明他才是这件事的主导者，可偏偏穆家却丝毫没有想给他面子的意思，直接就将原本内定的的主力队员穆宁雪给强行摘了出来。
　　“穆贺的事情非同小可，古都灾难造成的影响实在太大。穆家应该是也有其中的考虑吧……”封离开口说道，显然是想缓和一下氛围。
　　“放屁！如果真是那样，穆贺那混蛋也姓穆……他穆家干脆就别参赛了，换人又是什么意思？难道说国家的荣誉还比不上他穆家内部的利益吗？你在这里跟我扯这些？”
　　松鹤院长罕见的强势让一众高层都有些为之侧目，显然他们低估了松鹤院长对于穆宁雪的期待和重视。
　　“话也不能这样说，穆贺毕竟和穆宁雪的关系更加的亲近，她到底和黑教廷有没有关系，也是很难说的。”其中一位高层终于开口了，他显然是倾向于替穆家说话。
　　“怎么……穆家那个老鬼给了你什么好处？”松鹤院长眼神顿时冷了下来，他身为一院之长，自然不虚这些人。况且学院本就是海纳百川之地，如果真的让这些家族势力任意妄为，那他这个院长还有什么当头？
　　“松鹤……你！”
　　说话的那位高层顿时被气得有些脸红了。
　　“好了……这件事还不是在商量吗？”封离赶忙出来打了个圆场。
　　“要不在莫凡和沈明这两个小家伙里面挑一个出来，拿出去？”另一名高层小声的提议着。
　　“这倒不失一个好方法，其余的选手我们都知根知底，这两个……”
　　附和的那位高层话里的意思已经很明显了，只不过他很快就后悔说出这句话了。
　　“你什么意思？”
　　原本还想做老好人打圆场的封离差点当场翻脸。
　　“古都灾难，这两个小家伙出了多少个力？你难道不知道吗？要是真的这么做了，古都的民众一人一口吐沫，都能把你给淹死。况且莫凡和沈明的实力还需要质疑吗？
　　莫凡天生双系，战斗力更是不容小视！更不要说沈明了！如果我告诉你，江图败在了沈明的手上，你们还会说出这么愚蠢的话吗？是不是到时候连江图都可以摘出来？”
　　封离这次是真的有些生气了，这帮人的脑子里都是浆糊吗？世界学府大赛就是要选出最高战力，像这样顾及到各方势力的感受成何体统？
　　就在众人争执不下之时，会议室大门突然被一脚踹开，空气中的温度以几何形式下降。
　　“穆宁雪！你想干什么？”松鹤院长第一个站了起来，训斥的说道。
　　这件事本来还有所周旋，要是穆宁雪干出什么傻事，那可就真的没得谈了。
　　“我只是想请各位给我一个机会，证明给各位看！”穆宁雪眼神冰冷，不带丝毫感情。
　　一把冰晶长弓缓缓的出现在了穆宁雪的手中，刹那间整个办公室内温度陡降。
　　……
　　……
　　浙江杭州的机场，莫凡和沈明两个家伙也终于是从华山解放了。
　　“不行了，得找个地方大吃一顿，我都感觉我肚子里的油被刮干净了！”莫凡属实是受不了了，直接冲进了机场的餐厅里，那叫一个风卷残云。
　　沈明倒是没那么着急，虽然他也挺想念肉的滋味，不过还是先给一个先给叶心夏打了个电话。
　　“嗯？关机！”
　　沈明皱了皱眉头，这丫头无论无不怎么会关机呢？
　　“我去！”
　　沈明突然想到了什么，最近发生了太多事情，让沈明都忘了。古都灾难之后，叶心夏可是就要被帕提农神庙的人接走了！
　　想起了这些，沈明赶忙跑进机场的餐厅，把正在大吃大喝的莫凡给拉了出来，以最快的速度赶往了浙江学府。
　　沈明不会阻拦叶心夏做出的决定，但是谁要逼着这丫头干自己不愿意的事情，黑暗王来了也没用！
　　古都灾难，沈明已经彻底的暴露了自己，已经没什么顾忌的必要了！

第223章 态度强硬的贺州
　　浙江学府的校长办公室之中
　　“贺校长，叶小姐的身份我不方便透露，但帕提农神庙的想要带走的人，恐怕这世界上还找不出几个人可以拦得下来。”
　　金发男格洛语气十分嚣张，而站在他身后的另一名外国男子狄凯厄斯则是忍不住皱了皱眉头。
　　虽然没有开口劝阻，但心中对这个成事不足，坏事有余的家伙已经有些不爽了。人家好歹也是一校之长，虽未达到禁咒级，但也是国际上赫赫有名的巅位强者。
　　狄凯厄斯心中只能暗自摇头，希望格洛千万不要惹恼了对方。自己只是一个跟班的存在，实力和地位都比不上金发男，不好，直接开口劝阻。
　　“我可不可以认为你是在威胁我？”贺州眉头一皱，整个人的表情就差脸上写着两个字：不爽！
　　要是一般的人贺州说不定还真的不会这般强硬，可惜叶心夏和沈明的关系太过密切。
　　贺州本来就因为上次的那件事，由于一些特殊原因没有帮到明珠法师塔的那位而感到有些愧疚，现在要是还任由对方带走叶心夏，惹恼沈明，那自己这个做长辈的岂不是太没面子了？
　　“阁下，请勿动怒！我们绝不会伤害叶小姐，神庙之中也绝不会有任何人伤害叶小姐。我们还可以提供最好的资源，请阁下认真考虑！”狄凯厄斯终于是憋不住了，这里可是浙江学府，这尼玛要是打起来，那就是挨锤啊！
　　格洛瞥了一眼一旁的狄凯厄斯，心中有些不爽。帕提农神庙在国际上的影响力，谁都要给三分薄面？如今要个人都这么费劲吗？不过他也没说些什么，还是要给一些面子给狄凯厄斯的。
　　“是吗？你们刚才的行径可不像是帕提农的风范，而像是一个土匪。要不是我正巧撞上，你们是不是直接就把人带走了？还是说……帕提农神庙的人就可以如此肆无忌惮！”贺州冷嘲热讽的说道，就差摊牌说帕提农神庙就是土匪窝了。
　　“贺校长未免太过刁难了，我们早就和你们国家的高层打过招呼，现在又是怎么一回事？难道你们都是一群言而无信之辈？”格洛终于是忍无可忍，如此简单的一个任务没想到会生出这样的波折，要是失败了，回去还不知道要受到怎样的白眼呢。
　　“打个招呼？怎么没人跟我说呢？你是跟谁打的招呼？我这个做校长的都不知道，你跟我谈这些。”贺州眼神渐渐的冷了下来。
　　格洛要是不提还好，可这一提可就真的惹恼了贺州。上面那帮脑瘫的家伙也不知道收了什么好处，竟然直接跳过了贺州这个校长直接同意了，这不是摆明的挑事吗？
　　“你……”格洛被怼的无话可说，憋红这个脸，又不敢说太狠的话，他是有些嚣张，但不代表脑子有屎，贺州态度这么强硬肯定不是为了一时痛快，这其中一定有原因。
　　狄凯厄斯皱褶眉头再次开口说道：“阁下确定如此坚持吗？我想如果你知道了叶小姐对神庙的重要性…一定会重新考虑的。由于一些原因……我不能说出来，只能说如果我们带不走叶小姐，那么这件是的性质可能就会上升到国际层面！”
　　狄凯厄斯语气十分的郑重，把贺州也给弄的有些懵了。叶心夏难道还有什么特殊的身份不成？
　　狄凯厄斯还真就没有虎贺州，要是贺州真的卡着不放人，到时候帕提农神庙对外公布叶心夏的身份，在变换说法，说浙江学府囚禁帕提农神庙神女候选人，可就真的从持理方变成理亏方了。至于叶心夏自己的想法，到了那个时候，谁还在乎呢？
　　“沈小子，怎么凡是和你有关系的人都那么难搞？”
　　贺州皱着眉头，心中却一阵叫苦。狄凯厄斯并不像是在骗他，那么这件事真的应该重新审视一下。
　　到底是让不让对方带走呢？这个时候妥协了，不就代表自己怂了吗？
　　况且先不提面子上过不过的去，再者而言沈明那个家伙会轻易妥协吗？贺州可不认为沈明会是个软蛋，这家伙可是直面过八大亡灵君主的！古都灾难战局扭转的最关键人物，没有之一！
　　这货要是发起疯来，又该怎么处理呢？
　　正在贺州苦恼之时，一通电话打断了有些紧张的氛围。
　　通讯器的那头传来了沈明低沉的声音：“心夏，被带走了吗？”
　　“你知道？”贺州先是诧异了一下，不过倒也没有深问。
　　“还没有，被我拦了下来！不过看这情况……你早些来吧！”贺州只能实话实说，他能够听出沈明的语气已经有些变化了，这家伙可能生气了。
　　“老子告诉你！我来之前，叶心夏要是被他们带走了，我把你浙江学府给拆了！”
　　沈明说完这句话就挂断了电话，动谁都不要动他身边的人。没有人可以强迫沈明在乎人的意愿，沈明将这些看得比自己的命还重要。
　　因为活着不就是因为这些在乎吗？
　　随着电话那头传来嘟嘟的声音，贺州也是有些愣了，自己竟然被一个小辈给吼了？还扬言要拆掉自己的浙江学府……不过若是他还能像在古都的时候那样，说不定还真的可以。
　　沈明刚才吼的声音很大，一旁的格洛和狄凯厄斯自然也是听到了，下意识的也是有些懵逼。
　　听的声音明明是个年轻人，竟然敢吼浙江学府的校长？而且贺州看上去只是有些懵，却没有丝毫的生气。难道是大议长的儿子？
　　“那个……你们也听到了，叶心夏到底能不能被带走？现在我说了也不算了，得看那个刚才打电话来的那个小家伙的。你们刚才警告了我一句，那我也来警告你们一句。
　　你们现在站在属于我们的土地上，不要总是摆出一方高高在上的姿态！即便是圣城的大天使长来了，恐怕也不敢造次！至于你们帕提农神庙……曾经的辉煌，又能怎样？”贺州说的十分的决绝，甚至可以说是威胁的很彻底。
　　连圣城都牵扯进去了，可以说是一句话把西方的两大最强势力全给得罪了。
　　不过实际上贺州的确也不虚，处在高处才能看到的更多。就他所知道的东方禁咒级别的强者就已经远远超过西方。不争不代表怕了！只是觉得没那个必要！未来始终都是年轻人的……
　　格洛和狄凯厄斯感受到了突如其来的压力，以贺州的身份有必要说假话吗？可是说出这样的话，又需要多大的勇气和底气！
　　“叶小姐我们必须要带走，这是神庙的底线！我们可以等，但是结果还是注定了的！”格洛依旧这般说道，但是底气却没有之前那么足了。
　　“看来你们还是不明白，在你们眼里叶心夏也许很重要，在我们眼里沈明同样是也是一个未来根本无法估量的家伙。
　　我可以给你透个底，他能够代表的不只有他一个人的意志，有个更年期的禁咒最近脾气不太好，你也不想亲自跑去找你们的麻烦吧！”贺州冷哼了一声，这两个家伙还没有认清形势。
　　他们现在站在这个地方并不是什么帕提农神庙，想要为所欲为，怕不是有些痴人说梦！
　　“禁咒？”
　　格洛，狄凯厄斯相互对视眼，眼神中的震惊是无法掩盖的，他们没想到如此简单的任务，竟然可以牵扯到那个层次的强者。他们仅仅单纯的是想将文泰的女儿接回去而已啊！
　　……
　　“到底是什么情况？”莫凡看着垃圾自己疯狂在浙江学府内奔跑着的沈明，忍不住问道。
　　“到了就知道了，还好贺老头子拦下来了！”沈明还真是有些庆幸。
　　原著中贺州对于叶心夏根本也许就不认识，所以至于帕提农神庙来人倒也没留心。
　　但现在的情况不同了，沈明和叶心夏的事情在浙江学府根本就不是什么秘密。知道了两人关系的贺州哪那么容易放人？
　　况且帕提农神庙与其说是来招交流生，还不如说来抢人的。如此霸道的做法，自然也是引起的贺州的不爽。
　　狂奔到叶心夏的宿舍楼下，沈明拨通了叶心夏舍友的电话，得知对方被学业导师带到了校长会议室，再次拉起沈明狂奔了起来。
　　……
　　校长会议室就是校长办公室的隔壁。
　　叶心夏在学业导师鹿平无奈的叹息了一口气。对于他人而言，帕提农神庙无疑于是治愈系和心灵系的圣殿，可自己最引以为傲的学生，到底在想些什么呢？
　　“心夏，你应该知道在那里，你才会有最好的发展！浙江学府终究无法让你的天赋彻底的施展出来。”鹿平依旧苦口婆心的劝导着，他并不知道里面的门道，所以他只是单纯的不希望叶心夏走错路。
　　“可是……我不太想离开这，那个地方太远了！”叶心夏扣着小手，脸上充满了纠结。
　　魔都到杭州的距离已经够远的了，又何况是帕提农神庙呢？

第224章 暴力的沈明
　　“你是在想着那个叫沈明的年轻人吧……”
　　鹿平怎么能看不出自己学生的心思？只是真的想不明白，为了一个未来并不确定的人，放弃自己的大好前途，真的值得吗？
　　“嗯……”
　　叶心夏并没有否认，而是点了点头，不敢直视鹿平的目光，她这个导师对他的期望非常大，也一直对她很照顾，她也不希望让对方失望，只是叶心夏真的很难做出选择。
　　“古都发生的事情，你知道吗？那个沈明现在可不得了了，古都灾难的英雄。还有那个莫凡，我记得你跟我说过，你们三个是一起长大的吧。
　　你应该有看新闻吧……他们两个注定是不平凡的。他们的天赋决定了，他们不平凡的人生，那你有没有想过？再天才的人也会受伤！你也应该会担心，会害怕吧！
　　你的治愈系和心灵系的天赋是我生平只见！如果可以到帕提农神庙进修，未来必定是不可限量的！
　　到时候你可以做很多，而不是只能祈祷沈明不要受伤！”鹿平说完了一整段话，长长的舒了一口气。这完全就是他的心里话，至于叶心夏你能不能听进去就看她自己了。
　　叶心夏低着头，两只手紧紧地扭打在一起。实际上沈明身在古都的那一段时间，叶心夏胸口就一直沉闷着，似乎是早有预感。
　　也许正如鹿平所说的，现在的她除了祈祷，似乎什么事也做不了。
　　……
　　“砰！”的一声。
　　沈明直接踹开了校长办公室的门，他并没有第一时间去找叶心夏，因为他知道叶心夏就在隔壁。
　　通过窃听种子，沈明了解到了叶心夏和鹿平的谈话。
　　所以沈明犹豫了，他不想因为自己而影响叶心夏作出判断。他现在想做的事，让这些人闭嘴，让他们尊重叶心夏的意愿。
　　“臭小子，这可是公共设施！门要是被你踹坏了，可是要赔的！”贺州没好气的怼了一句，看上去怒气冲冲的沈明。
　　跟在身后的莫凡也是阴沉着个脸，他知道能让沈明不淡定的，而且还是在浙江学府，也只有叶心夏了。
　　“得了，正主也来了！你们和他谈，这件事我不管了！”贺州摆了摆手说道，沈明都已经来了，他在插画就有些不合适了。
　　“你就是那个叫做沈明的小子？叶小姐我们要带走，你有什么意见吗？”格洛说话的语气并不客气，尽管知道对方身后可能站着一位禁咒级别的法师，但也只是把对方当做一个魔法二代，仗着身后的势力，胡作非为的家伙罢了。
　　只不过格洛这么想的时候，似乎忘记了自己刚才也是借着帕提农神庙的名头威胁贺州的。
　　沈明一句话也没说，身体顿时化作一道残影，没有展露出丝毫的魔法波动，但是速度却是奇快无比。
　　沈明的动作让的其他三人都是吓了一跳，如果当他们反应过来的时候。沈明已经死死的捏住了格洛的脖颈。
　　“我很不喜欢你说话的态度！你应该还代表不了帕提农神庙吧？”沈明冷冷的说道。
　　“年轻人，冷静！”狄凯厄斯赶忙劝阻的说道，他万万没想到沈明竟然会突然出手。
　　格洛好歹也是个超阶法师，怎么可能丝毫没有反抗之力呢？
　　只能说是沈明出手的太快，而且根本没有动用魔法，没有产生魔法波动，让对方猝不及防之下中了招。
　　格洛只觉得自己的脖子好像被一个铁钳给死死的夹住，脸被憋的涨红。一个被控制住了的魔法师，就算他是超阶魔法师也没用了。
　　沈明不屑的撇了一眼狄凯厄斯，想甩一条死狗一样把格洛重重的甩到了一边。
　　贺州看着开裂了的地板，眼皮一个劲的跳着，心中那叫一个惊讶：他难道和老秃驴也见过面吗？这身体素质有些说不过去啊！
　　“我要杀了你！”
　　颜面尽失的格洛此刻都要疯了，他堂堂超级法师竟然在一个年轻人面前大丢面子，这怎么能接受？
　　“放肆！”
　　“格洛！”
　　贺州和狄凯厄斯两人同时大吼着。
　　只要格洛敢做出任何出格的动作，贺州绝对会在第一时间制服对方，巅位和超阶理论上来说是在同一个层次，但是实力却是天差地别。
　　狄凯厄斯心都快提到嗓子眼了，在这个地方动手，那可就真的没理了！到时候不仅任务完不成，帕提农神庙的声誉也绝对会受到影响的！
　　沈明和莫凡没有丝毫的畏惧，两人已经做好了随时战斗的准备。在自己的地头上都不强硬一点，那还有什么尊严可言？
　　这俩货都是从来不挑事，但也是从来不怕事的人！今天是有关于叶心夏的事情就算是触及到两人的底线了！
　　“我要向你发出挑战！”
　　格洛怒气冲冲的指着沈明，他不能容忍自己的尊严，被如此的践踏，但帕提农神庙的名誉盖过了他的尊严，所以他没有因为愤怒而冲动！但是不代表着这件事就可以这样过去！
　　“帕提农神庙的人都这么不要脸吗？”贺州还真的是长见识了，一位超阶法师竟然向一位小辈挑战，当真是不要脸。
　　狄凯厄斯也是暗自摇了摇头，今天这脸算是丢干净了。不过他并没有阻止格洛，正在气头上的格洛恐怕谁的话也听不进去。
　　干脆就由他去吧，能不能带走叶心夏我只能看天意了。
　　“沈明哥哥！”
　　就在局势一发不可收拾之时，坐在轮椅上的叶心夏被鹿平推了进来，显然一直在隔壁的他们听到了办公室内的动静。
　　叶心夏十分欣喜，她又是一段长时间没见过沈明了，再次见到自然是十分开心。
　　沈明也不再去管格洛，脸上的怒气顿时消失不见了，笑着向着叶心夏奔了过去。
　　“丫头……”沈明宠溺的揉了揉叶心夏的小脑袋。
　　原本怒气冲冲的格洛，也是收敛了怒气，毕竟总不能在叶心夏面前失态吧。只不过看着沈明和叶心夏亲昵的动作，格洛那个火气啊！
　　重新变为绅士的格洛缓缓的向着叶心夏走了过去。
　　“叶小姐，初次见面！”
　　话还没说完，格洛顺势就要亲吻叶心夏的手。
　　沈明哪能让对方这么占便宜，抬起一脚就把这家伙踹飞了过去。
　　猝不及防之下的格洛，又一次体验了沈明那可怕的肉身力量。
　　而且这一次，沈明可是足足的使出了十层的力量！
　　要知道之前的沈明，就可以一拳白沙巨兵，经过这么长的时间，沈明的肉身实力更是提高到了令人匪夷所思的地步。
　　全力的一击！
　　鲜血顿时飞溅了出来，格洛竟然硬生生的被踢晕了过去！
　　堂堂超阶法师居然被人踢晕了，这要是传出去恐怕格洛是彻底的颜面无存了！
　　在场的一众人这次是真的说不出话来了，这也太暴力了！
　　这难道就是传说中的暴力法师？
　　“这家伙绝对和那老秃驴有点关关系，这身体素质！除了那老秃驴密不外传的雷珠练体我还真想不到其他！”贺州忍不住眨巴着嘴，心中暗自说道。
　　“格洛！”狄凯厄斯此刻也是终于反应了过来，赶忙上前扶起了已经昏倒，不省人事的格洛。
　　“贺校长，这件事你必须给我一个说法！”狄凯厄斯终于是怒了，不管格洛是怎样一个态度，但把人硬生生给踢晕了，总说不过去吧？
　　“找我干嘛？他又不是我的学生，有本事你去魔都，找明珠学府的那个萧老头，提醒一下，他是禁咒。”贺州漫不经心的说道，根本没打算给对方这个面子。
　　事情闹已经闹成这个样子了，想让贺州站在他们那边，可能吗？胳膊肘能往外拐吗？怎么说沈明也算是他的后背，于情于理都得帮衬着沈明。
　　一旁的莫凡都有些看呆了，心中一个劲的暗自感叹：这货最近越来越高了，在华山的时候还以为他要出家了，怎么突然暴力了起来！
　　莫凡越想越开心，这种状态下的沈明，让人看着真舒服！
　　“沈明哥哥……”叶心夏一时之间也说不出话来了，但心中却有点小窃喜。自己的沈明哥哥还是第一次发这么大火，为了自己而发的火。
　　“没事……就是咱们的地盘，还轮得到外人来撒野吗？”沈明倒是没有当一回事，帕提农神庙的影响力再大，也影响不到国内。
　　“其实……我……”叶心夏一时之间不知道怎么开口，她其实心里已经做出了决定。
　　她不想一直在沈明身边，当一个花瓶的存在，她想要帮沈明。帕提农神庙也许就是她唯一的机会，可是看到沈明如今的态度她又犹豫了。
　　叶心夏害怕沈明会因为自己的决定而感到生气，叶心夏最害怕的就是沈明生自己的气。
　　沈明看到自己丫头的表情，心中也大概明白了。他不想反对叶心夏做出的一切决定，之所以出手教训格洛只是为叶心夏提供一个选择。
　　沈明决不允许任何一个人逼迫叶心夏做出她自己不想做的选择。

被雨淋，有些发烧
　　各位大佬，神志有些不清，还请各位见谅。实在是没力气啊！
　　请假一天！谢谢谢谢！
　　主角已经准备起飞……敬请期待(╯㉨)╯ﾐ┸┸)`νﾟ)

第225章 太多的巧合
　　“没必要吱吱呜呜的，你又不是小老鼠，我会支持你的一切选择！我们是相互的，是双方的，不是吗？”沈明十分温柔的抚摸着叶心夏的小脑袋。
　　沈明从来都没有把对方当做一种附属品，所以无论叶心夏做出怎样的选择，他都会支持。
　　“沈明哥哥……我想去帕提农神庙，我想能够帮到你！”叶心夏这表情突然坚定了起来，这还是她第一次在沈明面前表现出如此硬气的一面。
　　“行！我宠你嘛……”沈明笑眯眯的说道。
　　一旁怀中躺着昏迷不醒的格洛的狄凯厄斯也是不由得松了一口气，好歹是任务完成了。
　　只不过格洛重伤这件事回去未必就能够交代清楚，神庙自然不可能，因为这点事就问责叶心夏，那么最后肯定是由狄凯厄斯这个倒霉蛋来承担的。
　　这也是无可奈何的结果，相比于任务失败，这点责任对于狄凯厄斯还是能够接受的。
　　“多谢阁下，我为之前格洛的无礼行径向您道歉！”狄凯厄斯冲着沈明微微点头，这就是对于沈明的感谢，也是对其实力的尊重。
　　狄凯厄斯再蠢也看出来了，在场的一众人的态度都会由于沈明的决定而改变，眼前的这个年轻人在这里的地位绝对是他难以想象的。
　　“不必谢我，我只说一句！但凡心夏受到一丁点委屈，帕提农神庙可有可无了！”沈明还从未说过这么狠的话，这是他第一次放下如此豪言壮语。
　　就连一旁的贺州都呆住了，和他刚才说的话相比，沈明这话可谓是狂妄到没边了！这家伙不会是不知道帕提农神庙是什么组织吧？几乎影响整个欧美的超强势力！
　　狄凯厄斯也是一惊，他觉得自己已经够给面子了，没想到沈明确一点不给面子。
　　“阁下是不是太狂妄了？以叶小姐对我们神庙的重要性，我们自然不会亏待。但是阁下一再侮辱，我虽然实力可能不如阁下，但绝对不会一忍再忍！”狄凯厄斯也是有些沉不住气了，对于每一个帕提农神庙的人来说，神庙的尊严和荣誉高于一切。
　　“我只是好言提醒，再者而言，我这个人从来不喜欢说大话。”沈明没有丝毫退让的打算。
　　关于自己的事情沈明都可以忍让，但是关于他在乎的人绝对不行！沈明只有这一个底线，就是千万不要动他身边的人！
　　一旁的叶心夏也没想到沈明情绪会如此的激烈，心中一阵暖暖的。
　　莫凡也是深吸了一口气，心中不由得感叹：这家伙终于要变得不一样了！
　　在场的一众人之中，可能除了贺州和莫凡两人之外，都觉得沈明只是单单的威胁。
　　但是经历过古都灾难的莫凡，以及详细知道内情的贺州此刻却一点也冷静不下来。
　　难道说？沈明在古都展现出来的力量，那可以撕裂天空的永恒雷霆王座真的可以再次出现吗？
　　那个让八大亡灵君主同时不敢妄动的力量到底可怕到了什么程度呢？
　　如果是那样的话……帕提农神庙也许真的挡不住那个状态下的沈明了。
　　……
　　……
　　送走叶心夏之后，沈明也并没有在杭州多留，而是和莫凡一起回到了魔都。
　　讲实话，他们两人在大学上的，可谓是清闲无比。在别人忙着准备专业课，冲刺排行榜的时候，两人到处浪，结果还没被开除，这简直就是大学奇迹了！
　　“好宝，叫大爷！”
　　沈明肆意的挑逗着小炎姬，不知道为什么，这小家伙莫名的有些怕他，这更激起了沈明挑逗小家伙的兴趣。
　　看着抱住莫凡死死不肯放手的小炎姬，沈明不由得满头黑线，这么可爱，竟然不能盘，太可惜了！
　　“行了，你这家伙指定不是什么好人，不然小炎姬也不可能这么怕你！”莫凡有些哭笑不得的看着有些气急败坏的沈明，这家伙吃瘪的样子，实在是太有趣了。
　　“放屁！一定是你教她怎么做的？”沈明有些不爽的怼了一句。
　　莫凡也是无奈的摊了摊手，小炎姬趁这个机会也是赶忙回到了契约空间之内。
　　“好了，我的玄蛇铠甲坏的差不多了，要去修一下。所以就先撤了，去帝都的时候喊我一声就可以了。”莫凡说完这句话就要离开。
　　“行！”沈明点了点头。
　　莫凡刚欲离开的脚步顿了顿，十分认真的看了一眼沈明。
　　“你知道我能从你眼睛里看出什么吗？”
　　“看出啥？”沈明也是不由得一愣，也不知道莫凡这个家伙又整什么幺蛾子。
　　“什么也看不出来！但正是因为这一点，我一直很好奇。明子！难道就没有什么可以勾起你的欲望吗？你知道你现在有多强吗？强的离谱！修炼不就是为了实力吗？可为什么你却从来没有，因为你的实力提升而感到高兴？”莫凡十分不解的问道，他们两个虽然是从小一起长大的兄弟，但是莫凡却从来没有看懂过沈明，这让莫凡有些抓狂。
　　沈明愣了一下，他没想到这个家伙会问出这么有深度的问题。或者说一般人不会去想的问题。
　　“其实吧……我没你说的那么神。以前我只是觉得，没必要做的事，就不用去做。因为某些特殊的原因……但是现在我觉得，那样的话，生活不是太无趣了吗？这个世界也许真的只有强的人，才有资格去精彩的活着！”
　　沈明笑着摇了摇头，这本来就是永恒不变的真理。
　　沈明一直以来的性格都受着前世的影响，一不惹麻烦，二不自找麻烦！一切不值得做的事情，从来不做。因为对前世的沈明来说，他的时间只是为了如何活下去，根本没有多余的时间去管其他。
　　但是现在不同了，沈明有实力，有能力，有那个资格去干他只要任何想干的事情！
　　“呵呵……其实我挺喜欢你现在这样子的。”莫凡笑着看沈明说道。
　　……
　　“真是一点都不给我省心啊！”
　　萧校长在办公室里头都快了愁秃了，准确的说已经秃的差不多了。上次还被沈明剃了一大半，搞得留了半辈子的长发，不得不剃了个平头。
　　虽然说多了几分干练，但也但和平常的仙风道骨的和蔼老人模样比起来简直要差太多了。
　　“这一次……算是又有的忙喽！”萧校长也不知道他现在应该开心呢，还是烦恼。
　　古都的风波虽然已经过去了，但是那些大势力的焦点很快就集中在了沈明和莫凡这两个家伙身上。
　　关于莫凡身上的秘密，知道内情的势力也不少，但是沈明……
　　孤独之上，万道雷霆！那永恒的雷霆王座所蕴含的狂暴力量竟然来自于一个高阶魔法师，这得让人有多惊讶！更何况他们对于沈明的了解，几乎趋近于零。
　　除了知道这个家伙有个雷系之外，甚至连他的第二系都不知道。
　　这才是让那些大势力惊讶的，他们乐意看到一个天才的成长，甚至会与之交好，但他们不想看到一个自己完全不了解的强者突然崛起，因为那肯定会充满了变数！
　　萧校长开心是因为他终于是没有看错沈明这个家伙，担心是因为害怕这些暗中窥探的势力不安稳，做出一些出格的事情。
　　“这是古都灾难也许对你来说是一件好事！”萧校长叹息了一口气，略微有些无奈的摇了摇头。
　　沈明注定了不平凡，无论是早，或者是晚都要有暴露的那一天。这次沈明在古都立了大功，可以收拾狠狠的刷了一波好感度以及民众的声望，倒是会让那些家伙有几分忌惮。
　　统治者永远瞧不起那些卑贱的平民，但是却从不明目张胆，因为他们需要这些被统治的人。
　　萧校长拿起了手边的通讯器，按下了加密通话。
　　“喂，老家伙！你……怎么想的？还不露面吗？现在应该也是时候，他也一定很好奇，到底是谁站在了他的身后？不是吗？”
　　通讯器的那头接通了，但是一时之间并没有着急的回话。
　　“等这一次世界学府大赛结束后再说吧，我现在突然觉得，我这个位置也许并不适合他。他成长的速度太快了，快到我已经无法用正常的观念去推断。也许……”
　　通讯器那头的人顿了顿，似乎在思索着，犹豫着。
　　“你是想说，也许他根本就不需要吧。其实你早就注意到了，这个小家伙，又或者说那两个小家伙都是。无论他们走到哪里？哪里就会发生不一样的事情！可这一切真的就是巧合吗？博城，杭州，再到古都！每一件事都有他们的参与，而每一件事都是近半个世纪以来绝无仅有的！这一切都太过我的巧合了，巧合到我都认为他们之间是不是有着什么关联？”萧校长的语气有些怪异，是个人都不会觉得这仅仅只是个巧合。
　　可偏偏好像这就是一个巧合！这种感觉说不上来，也许对别人来说病不会当做一回事。
　　但是到了他们这个实力，虽然感受不到太多，但总会有着些许的特殊感觉。
　　……

第226章 国府队
　　“钱多多？”沈明看着远处像自己挥手的女孩，微微的愣了一下。
　　对于这个美女会长他还是有些印象的，和上次比起来，钱多多脸上似乎多了许多的笑容，看着沈明的眼神也有着几分感激。
　　“学长！”
　　钱多多笑着奔跑着向着沈明冲了过来，大口的喘息着，胸前不由得一阵波涛汹涌。
　　沈明当即把目光撇到了一边，这谁受得了啊？这不是引诱人犯罪吗？
　　太可恶了！
　　“那个……有事吗？”沈明尽量让自己表情看上去冷酷，一本正经的说道。
　　“我是来多谢学长的！学长说的没错，学院并不是拉帮结派的地方！每一个人都是独立的个体，也许报团取暖并没有错！但是这也就意味着部分人群失去了竞争力！
　　我和曹岩已经商量过了，同盟会就此解散。星火会会拿出一半的资源分配的出星火会以外的学员。”钱多多笑得很开心，她眼前的世界还只有学府。
　　这对她来说已经够大的了，所以对于充满正义感的她来说，缓和了雷院之中的矛盾，有着前所未有的成就感。
　　沈明摸了摸鼻子，他倒没觉得有什么，他当初完全是因为嫌麻烦，才让钱多多和曹岩去商量。至于曹岩会不会误以为自己站在钱多多的身后，那就是他自己的事情了。
　　曹岩也是明白人，沈明算是给他上了一课。学府毕竟是学府，他只是社会的过渡。霸权又能坚持几年呢？趁着现在这个机会缓和一下关系，也算是个明智之举！
　　毕竟在沈明之后的星火会，已经不会像是原来那般无坚不摧了！
　　“倒也没什么可谢的，我也没帮什么忙。千万不要给我带什么高帽子，懂？”沈明不咸不淡的说道，他可不想当什么学生头子。
　　那实在是太无聊了，和这帮温室里的花朵相比。沈明现在对于这个世界到底隐藏了多少秘密，更感兴趣！
　　相比于漫长的历史，一天，一个月又或者是一年又算的了什么呢？
　　千古一帝，一代天骄！黑暗王，又或者是那神秘之湖上的青年人！
　　这些人无一不是绝代的强者，沈明实力尽管没有到达那般高度，但是眼界已经不是之前可以比拟的了。
　　“懂，不过今天这顿饭我还是要请学长的！但是恐怕去不了饕餮轩了，食堂的话，学长应该不建议吧？”钱多多有些娇羞的看着沈明，不自觉的撩了撩头发。
　　“行，我反正不挑食！应该明天就会走吧……好像真的很久没有去吃食堂了！”沈明倒是有些怀念食堂的饭菜了。
　　也许以前的沈明从来没有想到，原本应该青春洋溢的大学生活会变成如今这样乱七八糟吧。
　　在外人眼里高高在上的明珠学府，这里面最厉害不过的也只是一些同学之间微不足道的勾心斗角。
　　沈明以及莫凡渐渐的已经和这些同龄的学员不一样了，这就是经历带给他们的收获和成长。
　　……
　　北食堂算得上是名著学府比较偏僻的一个食堂，但是今天却来了格外多的人。
　　奇怪的是，无论是人潮怎么拥挤，沈明和钱多多的那张桌子为中心三米之内连一个人影也没有。
　　甚至众人议论的声音都极为的小声，好像生怕被沈明听到一样。
　　钱多多顿时觉得有些不好意思，甚至有些后悔为什么要请沈明到食堂来吃饭呢？这家伙不会误会自己特意跟他来搞绯闻的吧？
　　沈明倒是没有想那么多，而是一阵狼吞虎咽。之前在华山的时候天天吃斋吃到吐，现在吃啥都是美味，只要有肉就行！
　　……
　　“那个就是沈明吗？看上去好霸道啊！都没有人敢坐在他们的周围！”
　　“靠！我要有人家这实力，我尾巴都能翘上天去了，比这还霸道！”
　　“这话有理，沈明学长还是挺低调的……虽然出手次数少，但每一次出手都能引起一阵轩然大波！”
　　“听说到现在都没有人见识过他的第二系，更有人说它是我们明珠学府最强的一个，也不知道是不是真的。”
　　“管他呢，我更在乎的是那个钱多多。没听说沈明学长谈恋爱了呀？本姑娘是不是没机会了？”
　　“楼上照照镜子吧！要也是我上啊！”
　　“活捉一群花痴……”
　　……
　　这些议论的声音虽小，但是却是络绎不绝，沈明也许并不在意，但是钱多多可做不到。
　　还不等沈明吃完饭，就先找个借口溜走了。搞得沈明也无语的，真是人怕出名，猪怕壮，吃个饭还能造成这么大的影响。
　　终究也只是一帮学生啊，有几个能够像莫凡和沈明他们那样，有着如此之多的经历呢？
　　……
　　……
　　莫凡和沈明并没有在明珠学府呆多久，就在帝都学府松鹤校长的电话催促下赶往了帝都。
　　而此刻帝都的一行人也在等待着两人的到来。
　　“排面还真是大，我们这么多人，等他们两个？”一个长相十分帅气，但是说话却十分阴阳怪气的青年双手交叉于胸前，十分不爽的说道。
　　青年的声音也算是打破了众人的沉默，其余的人之中也有给人表现的有些不爽。他们都是万里挑一的天才，谁愿意在这里晾着？
　　艾江图在一旁沉默着，并没有说话。他虽然和沈明交过手，并且以失败告终，但是也没有胡乱吹嘘的打算。终究还是要靠实力说话的，哪怕自己的话再有信服力也终究只是一面之词。
　　“官鱼，你这也太明显了吧？调动大家对莫凡和沈明的情绪，这样的话，你针对起来应该也不会有人说你什么了吧？”一边坐着的女子红唇微动，眼睛微眯，似是有些嘲讽的说道。
　　如果说穆宁雪给人的感觉是冰冷刺骨，叶心夏则是如沐春风，那么眼前的这个女人就是热情如火。
　　“蒋少絮，你什么意思？”官鱼眉头微皱，十分不爽的看着眼前这个女子。
　　官鱼也算得上是个痴情种，并不是那种见到美女就腿软的角色，只是对慕凝雪一见钟情罢了。
　　“好了，大家也不必争吵！莫凡虽然只是替补，但是沈明却是货真价实的正式队员！咱们也应当给些面子！”另一名女子站起身来说道，眼神还不自觉的瞟了瞟坐在较远处，似乎是与世隔绝一般的穆宁雪。
　　明眼人都看得出两人并不对付，这女人故意说出这句话也就是在讽刺穆宁雪。
　　“穆颖婷，其实我倒挺期待的，你真的知道那家伙的实力之后，还能不能说出这句话来？”一直没有开口的赵满延终于是憋不住了，这些天他也没少受气。
　　赵满延从来没否定过自己是走后门进来的，但是时常听人这么在耳边念叨，总会有些不爽。
　　穆颖婷今天算是撞在赵满延的枪口上了。
　　当然对于赵满延，穆颖婷自然不会有丝毫的忌惮。无论从家世还是实力上来说，两人根本就不是在同一个层次。赵家说到底也只是一个商人罢了，这一点穆家是无法比拟的。
　　当然凡事总要从另一个方面来看，穆颖婷对于穆家来说只是一个可有可无可捧上去可拉下来的人物罢了。但是赵满延却是这个赵家商业帝国中可以扭转乾坤的人！赵家家主最疼爱的小儿子！
　　穆颖婷只不过是一时得势的小人，能不能变成凤凰也得看命硬不硬！
　　“赵满延，这里有你说话的份吗？你的替补位置是怎么来的？你自己不清楚？赵家也不过只是有钱罢了！”穆颖婷有些不屑的撇了撇嘴。
　　“行了，都别吵了！一个个都觉得自己很牛，是不是？我可告诉你们，威尼斯水之都学府大赛，也就是世界学府大赛可不是你们想的那样的！不只是最终的决战，过程也比你们想的残酷的多！你们最好做好心理准备，别到时候拉呱整个队伍！”作为领队导师的封离终于开口了，对于年轻人之中的矛盾，他从不阻拦，毕竟谁还没有点冲劲！
　　但若是说着说着就往自己身后的势力上去靠了，那封离可就真的会生气了。
　　众人听到封离都开口了，自然也没不作声。
　　静静坐在远处，尽管一动不动也不由自主散发着寒气的穆宁雪在众人沉默之后，那古井无波的眼神终于有了一丝活力。
　　“莫凡……小时候的话，你到底还记不记得？我还能不能等到……那个时候！”
　　冰蓝色的长发无风飘动，穆宁雪的眼神似乎又变回了那般的冷漠，不带丝毫的情感。
　　这就是获得力量的代价，做什么事又能没有代价？
　　也许对于穆宁雪来说，他的父亲带他来投靠帝都穆家的那一刻，就注定这个代价将用一生来偿还。
　　也许没有人比穆宁雪更懂得，靠谁都不如靠自己这句话！但是她已经没有后悔的机会了，这世界上何尝又有后悔药的存在呢？
　　……
　　“有啥感觉吗？咱们现在是国府队呀！要为国争光了！”莫凡拍了拍小明的肩膀，挑了挑眉毛。
　　“别扯啊！我才是正式队员，你只是个替补队员罢了！”沈明打趣的说道。
　　听着沈明这话，莫凡顿时有些不爽了，委屈巴拉的说道：“看着吧，老子迟早变成正式队员！”
　　……

第227章 沈明的实力
　　“终于来了！”
　　艾江图看着远处缓缓走来着两道人影，嘴角微微的扬起了一丝笑容。
　　整个国府队真的能让他打心底里去重视的也只有沈明那个家伙了！这个家伙……让人看不透！
　　沈明和莫凡两人悠哉悠哉的走向了众人。
　　“还真是两个大爷，这么多人，就等你们俩，国府队真的就是什么人都可以进吗？”官鱼甚至都没拿正眼看待两人，侧着个脸，表现出一副高高在上的表情，一点也不掩藏语气之中的讽刺。
　　沈明和莫凡两人对视一眼，皆是没有理会对方，他们是来比赛的，又不是来打嘴炮的，何必呢？
　　原本已经准备好了，唇枪舌战一番的官鱼看着两人并没有理会自己的意思，顿时就有些怒了，但是却也说不了什么，只能恶狠狠的瞪着两人。虽说本来就有着挑衅的意思，但是要是无中生有，胡乱发怒，那还不被当成沙口？
　　这波简直就是沙口只剩下自己！
　　小插曲过后，其中一位长相俊秀，皮肤有些微微偏向小麦色的短发女子笑着向着两人走了过来。
　　“莫凡，好久不见了！”南钰微笑的看着莫凡说道。
　　“是挺久不见的了，没想到你也会来国府队！”莫凡有些不好意思的，摸了摸鼻子，眼神飘忽不自觉的看向了坐在远处的穆宁雪。
　　尽管并未察觉到对方在向着这里看，但是莫凡心里总是有些慌。当着自己老婆面前和别的女生表现的亲密，那可就真的是哇塞了！
　　“我一直以为你不会来，没想到你还真的来了！”艾江图直接就向着一旁的沈明走了过去，脸上带着笑容，表现的十分熟络。
　　这可让周围的人都有些惊讶了起来，这个高冷队长，被称为黑魔鬼的男人还从来没有对队伍中的任何一个人表示好感又或者是像这般熟络的感觉，这个沈明怎么回事？
　　“没办法！把萧老头的头给剃了，又拿了点好处，要是不来的话，恐怕要被追着砍！”沈明无奈的摇了摇头，学府大赛什么的他起初真的还没有想参加过。
　　“这……”艾江图一时之间不知道该怎么说了。
　　沈明不愧是话题终结者，找了个稍微有点意思的话题，结果谈论的对象实在太离谱了吧？明珠学府的校长，为数不多公开于世的禁咒强者，你说把人头给剃了，这波操作怎么说？肉弹冲击？
　　“好吧……不管怎么说？我能轻松一波了，有你压阵的话，这次国府大赛现在应该会挺大的！”艾江图没有丝毫隐瞒，说话的声音也可以让众人都听得见，毫不犹豫的夸赞了沈明的实力。
　　“呵呵……你这刚上来，就这么说话，搞得我都有点不好意思了！”沈明摸了摸鼻子，他自然是感受到了其他人惊奇的目光。
　　能够让艾江图这么说的人，沈明目前为止还是第一个。这家伙，真的有那么强吗？
　　“你就是那个传说级的人物？传说没有人有资格见到你的第二系，原本原本我还不太相信！不过听到艾队都这么说了，我倒是有几分相信了！莫凡这么一个变态，就挺难得的，没想到还有一个兄弟，好像更变态！”南钰也是一个直性子，虽然是个女生，但是性格却极为的好爽，大大咧咧的拍了拍沈明的肩膀。
　　“我这就成传说了？”沈明还真有些不好意思了，这不就是经典的相互吹捧吗？主要是沈明真的不太了解眼前这个女汉子，一时之间还真不知道怎么夸对方。
　　……
　　除了官鱼以及穆颖婷之外，众人皆是冲着莫凡和沈明笑着点了点头表示友好。
　　大家以后都是一个队伍的，没必要闹得不愉快。
　　一直没有什么动静的穆宁雪此刻终于动了，主动冲着两人走了过来。
　　莫凡的心跳不由自主的加快了起来，尽管两人已经熟悉的不能再熟悉，但是那已经是以前的事了。
　　不用去考虑实力的小时候，那段时间才是最真实，最美好的。
　　“好久不见……”穆宁雪冷冷的说道，即便用着熟络的话语，但也无法掩盖语气中的冰冷。
　　莫凡微微一愣，他没想到穆宁雪竟然会主动和他打招呼，但为什么感觉会那么奇怪呢？
　　沈明暗自叹息了一口气，这妮子终究是走到了这一步。
　　官鱼都快气炸了，他还从来没见过穆宁雪对别的男生表露出如此的态度，竟然主动打起了招呼，心中的嫉妒已经充斥了他的内心，双拳紧握，要不是理智还在，恐怕已经冲上去和莫凡单挑了。
　　“好久不见……我迟早会娶你！”莫凡说的很自信，也很大声，让在场的每一个人都听到了。
　　莫凡从来不是一个卑微的人，只要他认准的事情，从来不会犹豫。这就是莫凡与众不同的地方，特立独行，从来不会在乎别人的看法。
　　穆宁雪点了点头，将目光转向了一旁的沈明。
　　“你……现在应该已经更强了，但是我一定会更强！”穆宁雪冷冷的说道，不知道从什么时候，击败沈明这件事已经深深地扎根在了穆宁雪的心底。
　　“没意思……”沈明摇了摇头，并没有想理会对方的打算。
　　他说的没意思，也是真的没意思，但是并没有说些其他的。
　　沈明所不在乎的是别人拼命追求的，这一点就很讽刺。当然，与其说沈明并不在乎，又或者说是沈明的实力来的太过轻松。
　　沈明当然不会再和穆宁雪讲什么道理，每个人心里都有自己的道理。
　　“好了，既然大家都相互认识了，就没必要拖拖拉拉的了！除了沈明和艾江图外，各自解散。也请各位做好准备，明天你们将正式踏上世界学府大赛的征程！”封离大声的说道。
　　众人也是冲着这位德高望重的领队导师微微的鞠了一躬，随后便各自离开了。
　　莫凡自然是又去纠缠穆宁雪了，独自留下艾江图和沈明两人面对着不苟言笑的封离。
　　……
　　“知道我为什么留下你们两个吗？”封离十分认真的看着两人，眼神如一道利剑，尽管没有表露出任何的气势，却有着强者的风范。
　　两人对视一眼，艾江图这眼神已经很明显的告诉沈明，这句话是问你的。
　　“不晓得，不过应该不是什么好事吧？”沈明也就实话实说了，除了发钱以外，当苦劳力还有什么好事吗？
　　“……”
　　封离心中一阵妈卖批，这回答还真的就一点面子都不给？
　　“你在古都的能力，施展一次，周期是多长时间？”
　　封离略微沉默了一会儿才问道。
　　“这我也不太清楚，应该要挺久的。”沈明摊了摊手，倒没有做出隐瞒，况且就算自己说了，对方也未必相信。
　　实话和假话都在于对方到底认为是真假来认定的。
　　“哦？”封离这一下子对沈明的好奇心减弱了不少，毕竟他最在乎的就是沈明在古都所施展的能力。
　　艾江图在一旁并没有说话，但却是一个劲的扣着手。沈明在古都展现的能力可并不完全啊！当初他俩战斗的时候，那如同梦幻一般的三千世界，以及抵在自己脖颈的那把锋利的唐刀！
　　这些可都是在古都之中，没有展现出来的！这家伙……绝对是老六中的老六！
　　“跟我说句实话，你如今是何等实力，这样我也好确定你在队伍中的定位！”封离摸了摸下巴，皱着眉头看着沈明。
　　沈明略微有些犹豫了一下，看了看一旁的艾江图。
　　“嗯……”
　　“排除掉莫凡以及穆宁雪和艾江图，他们一起上的话应该打不过我吧……”沈明自认为已经很谦虚了，在没有开启二段的情况下，就凭借自己高阶雷系法师这一点，就足以将眼前这帮人碾压。
　　不是沈明看不起他们，实在是那些人的实力的确不过如此。
　　“你确定？”封离还以为沈明是在吹牛逼，疑问了一句。
　　“啊嘞？说高了吗？”沈明莫名有些脸红，自己还以为说低了，没想到对方根本没把自己看的太高。
　　难道说沈明展现出来的能力还不够让人惊讶吗？
　　情绪系七大分身！雷系同阶无敌，还加上召唤系和暗影系的辅助！拥有者独角玄兽这种顶尖的战将级召唤兽，这不碾压说不过去吧？
　　不过沈明很快就意识到，自己的情绪系似乎没有彻底暴露，除了当初那边空间被黑教廷的人封锁，所以里面发生的一切除了黑丝女子，应该没有别人知道。
　　“大概和莫凡差不多吧，就这样了。”沈明摸了摸鼻子，改口说道。
　　封离也被整的有些蒙了，看了看一旁的艾江图，接着说道：“行吧！副队长一职就由你暂时担任，没什么事了。回去好好修整一番吧！”
　　……
　　“江图，他刚才说的有几分真假？你之前和他交过手，你觉得呢？”封离望着沈明离去的背影，语气有些不笃定。
　　“我也不清楚，但是我心里觉得，这家伙还谦虚了。他……比我们想象的都要强！他正常的战力这已经不是我能硬碰硬的，要不是空间系，其他法系也许只有土系才能抗衡。
　　而当他展现出那种能力的时候，我失败的连反抗的能力都没有！”艾江图摇了摇头，他对于沈明是真的又好奇又佩服。
　　“什么能力？古都的那种吗？”封离再次好奇了起来。
　　“对不起，我答应过他……”艾江图看着封离并没有说些其他，但是话语中的意思已经很明显了，并不是古都中所展现出的那种能力。
　　“这家伙……”
　　封离眯了眯眼睛，脸上的惊讶之情，再也无法抑制。

第228章 帝都学府的鬼魂
　　“能控制吗？”封离神色有些沉默，尽管他对于沈明没有敌意，但是对于这种未来可能会超脱掌控的人都保留着一份警惕。
　　“我不知道，但我觉得那是在玩火！这家伙的想法和一般人不一样，心中连一点傲气都没有。一个连傲气都没有的家伙，怎么控制？”艾江图摇了摇头，一个强大的人，却不会骄傲，这种人很可怕。
　　“不会骄傲吗？我看不见的，我倒觉得他是个傲气十足的人！”封离尽管是第一次见到沈明，但是直觉告诉他，这个小家伙很会搞事情。
　　“谁知道呢？我估计连莫凡都摸不准，他是什么个性子。”艾江图再次摇了摇头，沈明真的是一个从头到尾都散发着神秘气息的家伙。
　　沈明接触过的人并不多，朋友更是少的可怜。似乎对沈明来说，只要是他愿意交的朋友，那就是真的朋友，而对于那些没必要相干的人，连搭理都是一种浪费。
　　看似没有目的，但实则目的性却十分的强！怎么说呢？沈明从来都不会让一件事困住自己，似乎每件事都被他解决了。
　　“那你觉得……他到底会被什么东西吸引？”封离发现自己越来越好奇了，他还是第一次对一个小家伙如此的好奇。
　　当然这也是因为沈明实力强的原因，如果是一个普通人谁去管？
　　“您问我还不如问莫凡和赵满延那两个家伙，要实在不行穆宁雪也是可以的。”
　　艾江图笑着摊了摊手，他实在是对沈明了解的也不多，封离完全是有些刁难他了。
　　“行吧！总之他就是一个天赋不错的小家伙罢了，成长起来也是需要时间的。
　　我只是太好奇了，博城到底是一个怎样的风水宝地呀？一个莫凡，一个沈明，再加上一个穆宁雪。这三个人，都是各有特色，但无一例外的是天赋强大！”
　　……
　　“沈明！走这么慢吗？我还以为你像其他人一样，趁着今天休息的时间好好去嗨皮吧了呢！”
　　和封离分别以后的艾江图惊奇的发现沈明竟然在乱逛，既没有去放松心情，也没有睡大觉，养精蓄锐。
　　“那个……实际上我只是有些迷路的，这里的超级卖场怎么走？”沈明挠了挠头，有些尴尬的问道。
　　艾江图也是微微一愣，随即哈哈大笑了起来。
　　和这家伙聊天属实是闷得慌，但莫名其妙的总想聊下去的感觉。
　　“走吧，我带你去，不过话说你要去超级卖场干嘛？”艾江图挑了挑眉毛，有些不理解的说道。
　　“跟我在这装蒜，这一路上还不得荒野求生？我可不相信咱们是直接坐着飞机去的威尼斯！”沈明摇了摇头，表示自己可不想路上就被饿死，当然要提前准备一番。
　　这趟世界学府大赛之行，跟荒野求生实际上也差不了多少。不多搞点自娱自乐的东西以及肉食，那简直是对身心的摧残！
　　……
　　超级卖场之中。
　　艾江图此刻一手一个手推车，堆的高高的，车里装的什么样的东西都有。沈明同样也是推了两个推车，依旧在疯狂的扫货当中。
　　“我来就是给你当免费苦劳力的嘛？”艾江图满脸的苦笑，他真的没有想到沈明会勇成这个样子！
　　这是生怕自己饿死吗？
　　“这才是第一波，空间手镯装满为止！”沈明冲着对方眨了眨眼睛，丝毫没有停下来的打算，依旧在疯狂扫货。
　　结账的时候营业员都给惊呆了，沈明所在的那个队伍，后面没有一个人在排队。
　　这还排个屁呀，就怕得排到明年吧！把超级卖场当成批发市场的，这也是头一个了吧？
　　……
　　傍晚时分，靠近帝都学府的一家烧烤店里。
　　艾江图和沈明两人正在悠然自得地撸着串。
　　“烧烤加啤酒，感觉立刻有！”沈明美滋滋的啃了一串腰子，心情那叫一个美好。
　　艾江图倒是很少吃这种食物，不过也很快被烧烤给征服了。
　　“咱俩应该也算朋友了，我妹……你怎么想的？”艾江图拉起来一个烤串，有意无意的说道。
　　“咳咳……”沈明差点没被一口酒给呛死。他竟然忘掉了艾江图是艾图图大哥这件事情，自己和对方走这么近干嘛？
　　“你不是就来给我逼婚的吧？老子有女朋友了！”沈明十分郑重的对着艾江图说道，想让这个黑鬼做自己的大舅哥，那是完完全全不可能的事情。况且艾图图那妮子的性格也就是一时兴起，沈明可没功夫和对方玩啊！
　　两人之间一来不是青梅竹马，二来又没有什么共患难的经历，说喜欢实在是太勉强了。沈明到现在都不知道，那姑娘是怎么想的？怎么就看上自己了呢？
　　“呵呵，虽然关于这一点，我也很不爽！不过那丫头都不介意，我这个当哥哥的又能怎么说呢？我只是想提醒你一句……你确实比我强那么一点点，但是我妹流眼泪对我来说是绝对不能容忍的事情！”艾江图态度表现的很强硬，他的确很欣赏沈明，但无论如何他都会站在他妹妹那边，这是一个哥哥对妹妹的保护。
　　“你这让我很难办啊！算了……这东西是这丫头，上次给我的，我还没打开来看过，就由你转交给她好了。”沈明从空间守则之中取出了上次艾图图塞给他的粉红色笔记本。
　　艾江图接过了笔记本，忍不住翻了开来，只不过越看下去表情越是错愕。
　　“是图图的字迹，可……她给你这个干嘛？”艾江图把笔记本推到了沈明的面前。
　　他这下算是彻底懵了，这本笔记本里面写满了各种的孵蛋技巧。这都哪跟哪？
　　“这丫头，跟踪我了？”沈明心中竟然有些莫名的感动，这姑娘似乎上次被自己拒绝了，以后就很少在自己眼前晃了。
　　沈明一直以为对方是放弃了，没想到……
　　……
　　和艾江图分开以后，沈明并没有立刻回住处。
　　而是继续在帝都学府逛了起来，他属实是有些睡不着啊！
　　艾图图并不是一个让人讨厌的姑娘，那你要说沈明喜欢吗？应该还到不了那种程度。
　　“看来以后连明珠学府都得少回去了！”沈明苦笑了一声，不由得摸了摸脸，真的就帅到那种程度了吗？
　　“等到世界颠倒，你会来爱我……”
　　就在沈明心绪有些略微的乱之时，一个男人的歌声突然传入耳中。
　　借着月色，那本就略显悲凉的曲调更胜一筹，搞得沈明懵逼了起来。
　　“唱的还不赖！”沈明听着听着，搞得跟自己都要失恋了一样。
　　沈明不由自主地向着歌声源头寻过去。
　　……
　　帝都学府的占地面积甚至比明珠学府还要大，整个学府的正中央是一片观赏湖。
　　月色妖娆，波光粼粼，现在已经是晚上九点这个样子了，大家上是周一，所以这里没什么人。
　　湖边的小凉亭里面只刻一个长相，异常俊俏的男人正在弹着吉他，手边还放了一根拐杖，嘴中发出了呢喃之音，让人不由自主的觉得对方一定是个受了感情伤害的男人。
　　吉他声突然戛然而止，那个俊俏的男人似乎是感受到了注视的目光，微微片头望见了站在远处的沈明，冲着对方意味深长的笑了笑。
　　沈明觉得有些奇怪，自己似乎从来没有见过对方。但为什么对方要朝着自己笑呢？
　　“奇怪的人！”
　　沈明转身就要离开，却突然感受到了一阵空间魔法的波动，抬眼望去，原本坐在凉亭之中的男人，不知何时已经出现在了自己的面前。
　　“你能看见我？”男人饶有趣味的看着沈明。
　　“有什么奇怪的吗？”沈明有些警惕的看着对方，空间系魔法师，最起码也是高阶了。
　　帝都学府还真是卧虎藏龙，这样的学员竟然没有选入国府队，沈明不由得有些奇怪。
　　“不奇怪吗？看见一个死了的人，应该很奇怪的！”
　　男人邪魅一笑，身形一闪，再次出现之时，一只手掌已经穿过了沈明的身体。
　　沈明顿时大惊，下意识的后退了数步。
　　没错，这家伙的手竟然直接穿过了他的身体，仿佛就是不存在的一样。
　　“亡灵！”沈明周身雷光闪烁，心里已经妈卖批了。
　　这又不是古都，怎么在帝都学府之内还能看到亡灵的存在？
　　“嘻嘻……我是鬼魂，不是亡灵！”男人拄着拐杖，一步步地向着沈明走了过去。
　　“你在雷系玩的可以呀！我感觉我要是被你电一下，恐怕都要魂飞魄散了！”男人笑了笑，停在了距离沈明三步远的距离，显然十分忌惮沈明周身的雷电。
　　“你想如何？”
　　沈明真觉得自己倒了血霉了，人家都说不做亏心事，不怕鬼敲门，自己走个夜路，还能撞到鬼？
　　沈明虽然对于对方的话不是很相信，但是刚才对方的手直接穿过自己的身体，那一幕的确让人很惊讶。
　　“不想如何？就是觉得终于有人看得见我了，可能不会那么孤独了！你好像不是帝都学府的学员吧？我在这里已经几百年了，可从来没见过你。”

第229章 会弹吉他的明朝王爷
　　沈明表现的还算正点，什么场面他没见过，遇到个鬼就吓傻了，那是不存在的。
　　只不过沈明很好奇，不是亡灵的鬼魂，是怎么存在于这个世界的呢？
　　沈明对这个世界的法则，也算是有一定的了解了。人死之后想要保留意识，除了像古老王这般强大到一定程度的人之外，只能通过亡灵魔法来提供容纳意识的躯体。否则，强者会被黑暗位面所捕捉，而弱者意识就会被这片天地重新收回，也是人们常说的灵魂消散。
　　和眼前的这个男人是怎么做到的？他的身上感受不到丝毫的死亡气息，但却自称为鬼魂！
　　沈明不由得想到了原著中莫凡在日本遇到的情况。
　　灵魂器皿！
　　恐怕也只有这个解释了！
　　“你别害怕，虽然我先前的实力还可以。但现在作为鬼魂的我对你的雷系几乎一点反抗能力都没有。就是想和你说说话，毕竟这么多年了，没人看得见我。
　　我叫墨策，认识一下！”男人十分友好的伸出了手，微笑着说道。
　　看着无动于衷的沈明，墨策微微的愣了一下，随即反应了过来。
　　“不好意思，忘了我是鬼魂这件事了。”男人颇为歉意的看了一眼沈明。
　　“我叫沈明，我是明珠学府的学生，你不认识我倒很正常。你……真的是鬼魂？”
　　沈明依旧没有收回周身的电弧，保持着警惕，询问的说道。
　　“咋还不信呢？我真的就是个鬼魂，你都不知道这几百年来我有多无聊！只能偶尔去女生宿舍逛逛，才能缓解本鬼的寂寞啊！”男人仿佛是解放了天性，这么多年来没人看得见他，让他孤独到了极点，终于有人看得见他了，还不拼命的唠嗑？
　　“我去！还是个色鬼！”沈明忍不住白了一眼对方，还好自己老婆没在帝都学府，否则不是被只鬼占了大便宜？
　　诶，不对！那么穆宁雪岂不是？这事儿可千万不能让莫凡知道啊！否则这家伙可是要杀人了！
　　不过沈明终究是想多了，穆宁雪可不住在学府。
　　“我好歹也是个鬼啊！难道就不能有点个人爱好吗？年轻人，陪我聊聊天吧。我可是知道这里好多秘密，顺便也可以给你指点指点。帝都学府不少妹子的秘密，我可都知道哦！有了我的帮助，你不是想泡谁就泡谁？”墨策冲着生命挑了挑眉毛，一脸的猥琐像。
　　如果说刚才沈明还觉得这个鬼长相还挺帅气的，那么现在就觉得这个货绝对是鬼中的赵满延。
　　“没空，倒血霉了，这都能撞鬼！”沈明压根就没想理这货，转身就要离开。
　　墨策看着沈明根本没打算理自己，瞬间就有些慌了。好不容易找到一个可以聊天的人，怎么能这么轻易就放走呢？
　　“等一下，陪我聊天，我给你报酬！”墨策有些慌忙的喊道。
　　“我不需要冥币！”沈明摆了摆手，头都没回。
　　“老子说的不是钱，是大机缘！你难道不想知道为什么我一个死了那么长时间的人还可以以这种特殊状态活下来吗？”
　　墨策真的是寂寞的要发疯了，为了找个人和他说话，既然愿意说出这个秘密。他现在只是一个鬼魂，要是被人掌握了他的秘密，也意味着他的生死也受到了那个人的掌控。
　　“不感兴趣，啥时候等我死了，再说吧！”沈明依旧没有丝毫的动容。
　　“妈卖批，真是个头铁的小子！老子可以让你多一个系，要不要？”墨策算是豁出去了，孤独使他疯狂。
　　“真的假的？”沈明突然停下了脚步，回首露出了一个谄媚的笑容。
　　“变脸还真快呀！”墨策当真是见识了，不过心里也松了一口气，好歹是有人可以陪自己聊会天啦！
　　“咱说好了，我就只能陪你聊一个晚上！只卖艺不卖身，三陪已经占一陪了，绝对没有后续啦！”沈明首先声明自己的底线，节操可以随便丢，贞操可不行。
　　这鬼寂寞了几百年，要是性格扭曲了，就完犊子了。
　　“想啥呢？我也是正经鬼！可不是你想的那样！”墨策拄着拐杖走路过去，白了一眼沈明。
　　“真是亏大发了，一晚就让你收获了一个新的法系，总感觉我亏了呀！”墨策似乎还想讨价还价，眼神中闪过一丝狡黠。
　　“拜拜……”
　　沈明听到这话，当即就要转身走人，自己能相信对方，这话已经不错了，还跟我在这提要求，玩呢？
　　“唉，行，咋说都行！真是个缺大德的！”墨策终归是服软了，对于沈明来说答不答应都无所谓。但是对于他来说，却是几百年来的寂寞。
　　“我现在不怎么相信你，先给货，再聊天，可以！”沈明摸了摸下巴，对于对方说话的可实性，还是要再考究考究的。
　　“你……还真是个机智聪明的小可爱啊！”墨策强忍着心中的怒火，“笑着”说道。
　　“信我一次，我绝对不会骗你！”
　　看着对方诚恳的眼神，沈明也算是退让了一步，反正聊聊天对自己也没什么损失。
　　这里是帝都学府，就算对方是个无聊透顶的家伙，故意耍自己的，也最多也是丢丢面子。
　　……
　　观赏湖旁的小亭子里，墨策依旧在叨叨个不停，一旁的沈明都快有些昏昏欲睡了。
　　“等等，你刚才不是说你是大明的王爷吗？可是我怎么记着没有一个姓墨的异性王啊！况且明朝王爷会弹吉他？这你让我信？”沈明越发觉得眼前这家伙吹牛打屁的功夫真厉害，自己虽然被说的有些昏沉，但是对方话语中的漏洞还是很容易发现的。
　　“历史这玩意儿你不亲身经历，你怎么知道呢？还有啊，我弹吉他怎么了？好歹活了几百年了，我看也看会了！”墨策看到自己被怀疑了，顿时有些不淡定了，赶忙反驳的说道。
　　“好吧……既然是这样，你地位这么高，怎么死的？看你这模样，应该是年纪轻轻就挂了吧？”沈明摸了摸下巴，他倒是有些好奇对方的身份了。
　　墨策突然顿了顿，显然他一开始就没有想要谈论过这个话题，被沈明这么一问，顿时有些不知道怎么开口。
　　看着刚才还是个话唠的墨策突然停了下来，沈明明白自己应该是问到了什么不该问的问题。
　　但这也不能怪沈明，但凡是个人遇到鬼，都想问问对方是怎么死的吧？这完全是正常反应，基本操作！
　　“你真想知道？”墨策突然露出了一丝苦笑，言语中也掠过一丝苍凉。
　　夜色正深，这突然的悲凉氛围借着这夜色变得更加的沉闷。
　　“你不说也行……”沈明挠了挠头，他也并不是非要知道这些，况且知道了又能怎样呢？
　　“娘嘞，那你丫的那就别问啊，我刚才才营造好氛围，你这波搞什么鬼？”墨策情绪顿时上来了，大声的吼道。
　　“我可不搞鬼……别诬陷我！”沈明真的是有些哭笑不得了，这家伙还真是有些神经质。原本还以为戳到对方的痛点了，没想到给我来了一波反向输出。
　　“我不管，我就要说。”
　　墨策突然安静了下来，语气也陡然坚定了。
　　“凭什么不让我说？他们都不让我说！不让我去做！”
　　墨策不知道为什么，身上突然升起了丝丝的黑气。
　　沈明突然有一种不好的预感，赶忙出言提醒。
　　“讲故事就讲故事，你要是黑化了，老子直接就动手了！”
　　沈明的喝声很快就让墨策清醒了过来，身体上散发的黑气也渐渐的消失了。
　　“不好意思，几百年的鬼了，总有些怨气吧！虽然不知道你想不想听，但是……你就当完成我生前最后一个遗愿吧！我这个人就是太过固执了，如果当初不那么多嘴的话，说不定也能当个逍遥王爷，平安一辈子。”墨策说着说着再次伤感了起来，这一次似乎是真情流露。
　　“听着呢！”沈明似乎也有些同情墨策了。
　　人最大的敌人往往都是孤独啊！这个家伙忍了几百年，还能保持这么乐观，已经是相当不容易了。
　　“你听过明都大爆炸吗？用你们现在的术语来称呼，就是天启大爆炸！”墨策突然看向了沈明，十分认真的问道。
　　“又是这个！”沈明皱了皱眉头，他上次听说这件事还是在三利街，老李头和他说的。
　　当时什么一直以为老李头所说的暗街是假的，但事实却是狠狠地打了沈明的脸。
　　可老李头的故事中不止只有暗街，还有天启大爆炸这个历史谜团！那么这个天启大爆炸又和暗街又有什么关系呢？
　　“那次真的死了很多的人啊……大明最后的灭亡也和类似的爆炸有就无法切断的联系。而这些秘密和那些参与秘密的人都死了……一个都没有活下来，就算是我也保持着如今这求生不得求死，不能的状态！你说我是不是一个很倒霉的家伙？”墨策低着头，手中的拐杖不停的敲着地面，却发不出任何的声响。
　　“历史是由最后留下的那个人书写的，而他书写历史的时候，那些他不想让你们看到的，你们永远也别想看到！”

第230章 天启大爆炸是一次交锋
　　“这人说的倒是一点也不错！只有活到最后的人才有资去书写历史！”
　　古老王不知何时苏醒了过来，威严且沧桑的声音萦绕着沈明的心。
　　“你也能听见？也能看见？”沈明有些诧异。
　　“废话，孤当然看得见，你之所以能看见他也是因为孤！这家伙的状态十分的奇特，游离于亡灵和人类之间的特殊存在。”古老王语气之中的惊叹难以掩盖，显然这位见多识广的古老君主也是第一次见到这样的情况。
　　“你牛逼，可以了吧？”
　　……
　　“洪武元年，我父亲墨笑天因战功显赫，被封为异性王。那个时候我十岁，一是饱读诗书，琴棋书画样样精通，天赋也是一等一的强悍。
　　众星捧月！
　　何曾想过有如此遭遇？
　　那一年我15岁，父亲突然暴毙，我不知所措的接手了王位，我原本这一切只是意外，但……”墨策情绪低落着，语气也越发的沉重。
　　“当你触及到这个世界的本质，我想你一点都不会觉得开心！你会害怕和恐惧，到了那个时候你会知道死亡才不是终点，死也不再那么恐惧！千百年来历代君王所守护的秘密，这个世界最本质的东西！”墨策越说越兴奋，手中的拐杖闪烁着微微绿光。
　　沈明忍不住后退了一步，这家伙的情绪有些激动，可以说很不稳定。
　　“干嘛这么怂？你以为他就这点自控力吗？我能感受到这个地方有着好几股很强很强的气息！这些人应该早就知道他的存在了。如果他真的伤过人，或者做出其他出格的事情，你以为能他能够留到现在？”古老王看到沈明这般怂样，有些不爽。
　　“谁都是你啊？什么都知道！”沈明不屑的撇了撇嘴，自己的房费还没收摊呢，在这里跟他哔哔。
　　“嗨……孤还真就什么都知道，孤知道他所说的本质是什么！”古老王突然傲娇了起来，语气都变得俏皮了，整个人好像就是个泼皮无赖，哪有一点千古一帝的样子。
　　实际上，2000多年以来，尽管骨子里还有着那股霸绝天下的傲气，但嬴政早已不是千年前那个秦王政了。
　　只能说沈明被自己的定向思维所限制了。
　　对于如此憨批的古老王，沈明也只能表示无奈。
　　“我不知道他们到底掌控了些什么，但我仅仅只是简单的参与了那场交易，却落得了这么个下场。这不可悲吗？这不可笑吗？”墨策的话语中充满了不甘心和憎恨。
　　“他说的本质到底是什么？”沈明越来越好奇了，在心中询问着古老王。
　　“还能是什么呢？这世界无处不存在争夺，而我们只是在寻求生存的空间！在人间，人和妖魔是最原始的物种！当你所知道的黑暗位面只不过是衍生出来的产物。但可悲的是这个衍生出来的世界超过了原本的人间。
　　这个世界的生死是平衡的，一旦死超过了生，平衡就会被打破，本身就是一种危险。生与死不就是这个世界的本质吗？
　　他现在的状态，孤也可以到达，只不过孤从未选择这样做！孤只是不屑一顾！”古老王的语气十分的平静，他所追求的东西岂能流于世俗？
　　生死是本质，但同样也是世俗，是所有人都平等的一件事！
　　“你所说的交易指的又是什么？”沈明好奇的看着墨策，这个家伙存在的原因，看来和他想象的不一样，并不是依附着灵魂器皿。
　　“一条神奇的街道，一个无所不能的商店！而这一切的开始，只是斩龙计划的一部分！
　　在我死后，不……应该在我保持这个状态之后，大明的倒数第二任君王最终还是完善了这个计划。
　　死了很多的人啊！以国运为代价，最终让这条魔鬼的街道滚出了人间！”
　　“暗街！”沈明终于知道墨策到底在说些什么了。
　　所谓的天启大爆炸，不过是人类和黑暗王的一次交锋。
　　而墨策也许只是其中根本不重要的一环中的一个意外的牺牲者。
　　“你知道？”墨策脸色顿时一变，满脸不可思议的看着沈明，他还以为是自己听错了。
　　“准确的说，我去过，能活着回来，应该算是一种运气！只不过……”沈明没有继续说下去。
　　虽然侥幸活着从暗黑位面出来了，但是系统却沉睡了过去，那一次也许是沈明吃亏最大的一次了。
　　“你去过！这绝不可能，寿命是那里唯一可以交易的东西，可你为什么？”墨策仿佛是听到了什么天大的笑话，但是却笑不出来，眼神中满满的都是震惊。
　　“先不管这些，实际上你现在的样子是你的贪婪所造成的吧？你的父亲也许就是第一个牺牲者，他们劝阻过你。但是你没有乖乖听话，所以你成了第二个。如果我的猜测没错的话，应该就是这么一个情况。”沈明大概能够理解了，墨策终究还是没能顶得住诱惑。
　　“哈哈哈……”墨策突然仰天大笑了起来，脸上原本的震惊和不甘已经消失不见了，取而代之的是无比的平静。
　　“事实上确实和你说的差不多，我一开始只是为了找寻父亲的死因。却没想到自己也没有扛住永生的诱惑！被困在这方圆百里之内，享受着谁也感受不到自己的孤独！”
　　墨策这几百年来无数次问着自己，后悔吗？
　　答案必然是肯定的，但是那又能如何呢？让自己在这永恒的时间中开心一点难道不是一个对的选择吗？
　　墨策实际上对自己的情绪已经十分的模糊了，刚才所表现出来的只是觉得说这些话的时候应该流露出这些表情。
　　时间真是可怕！悔恨和不甘心也可以被磨灭的一干二净！这世界又有什么东西是永恒的呢？
　　“今天还真的相当开心，你知道一个秘密藏在心里无人可告之到底有多难受？也算是了了，我一个心头之愿吧！”墨策感慨了一句，笑着说道。
　　“讲实话，如果两年前你和我说这些，我一定无比的惊讶，然后大喊一句，卧槽！但是现在……我却一点也惊讶不起来。
　　这个世界神奇的事情太多了，让人匪夷所思。我以前一直以为，站在何等高度的人就可以做何等的事。但是我现在发现，也许这世界一直有一双眼睛，在仔细的观察着我们！
　　如果那高高在上的存在不是为了凌驾于我们之上，而是寻求同等级的强者，那么何必呢？修炼又有什么意义？
　　弱小是原罪，因为弱小的人只能祈祷！你是一个不幸的人，也许你从未起到过任何的作用，只是一个历史的见证者。”沈明也是不由来的感慨了一句，墨策的人生是可悲的，但也是不用可怜的。
　　他做出了他自己想做的选择，得到了自己原本想要的东西，最后后悔也是活该。
　　“唉……竟然没有让你惊讶到，反而是我让你惊讶到了。看来……你能看见我并不只是个巧合，你的身上有着很多的秘密啊！”墨策笑得越发的灿烂，他真的有些欣赏沈明了。
　　“说了这么半天，一点有用的东西都没有。你这样你这个家伙有这耐心了，不过孤倒是挺好奇的。他之前说给你一个新的法系到底是真的假的？孤都没有这点能耐，他何来有？”古老王有些不耐烦的说道，他唯一有兴趣的，也许只有这家伙所说的给沈明一个新的法系，对于对方所说的故事，真的没什么兴趣。
　　“是啊！这些故事我都听腻了……都快把他当成神话来过滤了，只不过到底是从什么时候，斗争就已经开始了？”沈明很奇怪，难道千百年来两者一直都势均力敌的吗？
　　这不太可能，可是为什么正史的记录里面从来都没有出现过黑暗位面大举进攻的事情呢？这种重量级别的事情，即便想要有意隐瞒也是相当困难的吧！
　　“沈小子，你现在想这么多有用吗？你运气是好的，有些人终其一辈子都活在骗局里面。你所接触到的东西已经超过了的世界九成九的人。可这又如何呢？你本身的实力没有达到那个层次，想这么多只能徒增烦恼。
　　你不是说跟孤说过吗，你从来都不是那个生来就必须站在世界中心的人。
　　孤特别喜欢你这句话，孤也许就是习惯了站在顶峰，但现在偶尔看一看这世界的繁华，也许是相当不错的。”
　　古老王没有回答沈明这个问题，而是有些劝解的说道。
　　“答应别人的事情我还没有反悔的习惯，说了给你一个新的法系，就给你一个新的法系。”墨策拄着拐杖向前走了几步，微微回首，露出了那俊美的侧颜，借着月色，邪魅的笑容增添了几分不一样的魅力。
　　“帮我看着点，您老见多识广，他要是坑我的话，帮帮忙啊！”
　　沈明自然不想错过这个好机会，多一个法系对魔法师的诱惑简直是无法直言的。但这种事情之前从来没有听说过，沈明也不知道墨策到底是不是有其他的打算。
　　虽然听着对方讲了一个这么长的故事，但是沈明还没有傻到直接就信任对方了。

第231章 空间系
　　“指望孤？孤如今只是一道神念，如何帮你？再说了，不通过觉醒可以赋予他人法系，我也是第一次听说。”古老王毫不犹豫的拒绝了沈明，不是他不想帮忙，而是他如今真的没有那般力量了。
　　沈明抽了抽嘴角，心中不由的有些犯嘀咕，好处摆在眼面前却怂了。
　　“不必担心我会夺舍你，我如果真的会对你做出什么出格的事，绝不会等到现在。再说了，这几百年来我一直在这。要是真有这本事恐怕早就找个人夺舍了，孤独的滋味实在是太不好受了。沈明，你是第一个看见我的人......尽管只是短暂的交流，但我真的好开心。”
　　墨策自然是看出了沈明的心思，轻笑着摇了摇头说道。
　　“开始吧！”沈明也不准备继续墨迹下去了，遇事犹豫不决可不是沈明的性格。
　　“好！”
　　墨策话音刚落，屈指一弹，一道银色的能量随之没入沈明的体内，整个人也随之变得虚幻了起来。
　　沈明猝不及防的接受了这突如其来的能量，只觉得星尘之海一阵巨疼，仿佛要炸开一样。
　　星尘之海中作为土著的四种星尘顿时光芒大盛，尤其是紫黑色的雷系星尘。尽管那位于最中心的那团紫黑色狂雷显得有些暗淡，但依旧无法动摇雷系的霸主地位。其次就要属情绪系的彩色光芒最为耀眼，七宗罪威威颤抖，七把锋利的唐刀闪烁着寒光，一看就是一副不好惹的样子。
　　至于其它两个系的星尘，自然是跟在两位大佬的身后狐假虎威的向着那突然闯进来的银色星尘散发着威胁的气息。
　　缩在角落里色色发抖的银色星尘此刻都呆了，星子都被吓的乱串了起来。
　　“安静！”
　　突然的一道威严之音在星尘之海中回荡了开来，声音之中似乎还有些愠怒，一瞬间原本还十分慌乱的空间系星尘顿时安稳了吓来。而这声音的源头就是雷系星尘中央的那团紫黑色狂雷。
　　......
　　“不疼了？就这？”沈明晃了晃脑袋，刚才的疼痛只是一瞬间的。
　　“我去，还真行!”墨策突然怪叫了一声，满脸兴奋以及好奇的看着沈明。
　　沈明摸了摸头，不明白对方什么意思，不过自己似乎没有什么不适之感。内视星尘之海，自己果然已经多了一个银色星尘。
　　“空间系！”沈明不由的惊呼了一声。时间不出，空间为王。就单单凭借这一句评价就足以说明空间系的强大。
　　再者而言，这世间并没有时间系这种变态的法系，空间系称呼一声最强也绝不为过！沈明老早就对艾江图的空间系眼馋不以，这次可真的发达了。
　　只不过，有些让沈明奇怪的是，为什么他能感受到这空间系星尘莫名散发着些许的恐惧之意。不过沈明也没管太多，他并不知道空间系星尘之前被恐吓的事情。
　　“讲实话，我真没想到能成功，还真是个走运的家伙！我先在真的有些相信你说的......你去过暗街。”墨策长长的舒了一口气，身影越发的暗淡。
　　“你丫的拿老子做实验！”沈明这才反应过来，刚想发怒但却看到了墨策越发虚化的身体，心中的怒火一下子消失不见了。
　　“看......本王说道做到，是也不是！”墨策原本淡漠的眼眸中冲满了光，这也是他第一次在沈明面前称呼自己为“本王”。
　　沈明一时之间不知该怎么说了，这家伙看上去异常的虚弱，难道这就是代价？
　　墨策似乎是感受到了沈明的情绪，莞尔一笑：“你在可怜本王？本王是大明的王爷，一个......曾经的天才，好好使用本王的空间系。”
　　墨策说完就要转身，沈明刚要开空说些什么，却被这突然顿住的家伙给打断了。
　　“其实你猜错了，本王的确是和他做了交易，但本王......是大明的王爷，何须他王的施舍！”墨策露出了灿烂的笑容，笑得是那般的开怀。
　　然而就在此时，无名的火焰凭空而燃，肆意的灼烧着墨策，只不过这家伙好像一点感觉也没有一样，脸上露出了一丝解脱的神色。
　　“你不是不死之身？你这让我如何......”沈明突然有些搞不清楚情况了，这难道是什么献祭的戏码？可两人不过只是萍水相逢都算不上的两个人啊。
　　“哈哈哈……”墨策看着沈明略显悲伤的表情，突然大笑了起来，原本虚幻的身体重新变得凝实。
　　“被我骗到了吧？我倒是想死，可惜死不了！”
　　沈明也愣住了，好家伙，自己刚才浪费感情了！他还真以为有这种舍己为人的大好人！
　　“拜拜！”沈明啥话也不想说，转身就要离开。
　　“我去，你这是提裤子不认帐了？”墨策忘记沈明离去的背影，笑着说道。
　　“滚犊子！老子就当欠你一个人情了……”
　　看着越走越远的沈明，墨策脸上的笑容渐渐收了起来，凝实的身体再次变得虚幻。
　　“这都死不了？算了……好歹有人能看见我了。”
　　……
　　第二天一大早，沈明还在睡梦中就被莫凡这个家伙给拉了起来，赶往了集合地点。
　　“你昨晚干嘛了？怎么感觉你整个人虚的一批，你不会是……”莫凡一脸疑惑的看着沈明。
　　沈明揉了揉眼睛，精神状态，还有些迷迷糊糊的。
　　“老子好像昨天晚上撞鬼了……”
　　说完这句话，沈明整个人清醒了起来，赶忙感受星尘之海，那多出来的银色星尘，让沈明整个人都懵了。
　　不是做梦？真的多了一个法系！空间系！
　　看着一下子突然激动起来的沈明，莫凡有些摸不着头脑，还以为对方撞邪了呢！
　　封离看着到齐的人，严肃的对着众人说道：“现在交出你们的银行卡和通讯器等一切通讯物品和钱财。”
　　除了还在懵逼之中的沈明，所有人都乖乖的上交了通讯器和银行卡。
　　封离看着还愣在原地的沈明，不由得皱了皱眉头，大步的走到了对方的面前。
　　“那你干嘛呢？银行卡和通讯器！”封离直接给对方来了个脑瓜崩，只不过让他惊讶的是，自己的手指好像是弹在了钢铁上一般，竟然感到了微微的阵痛。
　　沈明此刻也算是彻底的醒了过来，莫名其妙多了一个法系，这是何等的机缘啊！
　　昨晚自己真的遇到了一个明朝的鬼魂？不是在做梦！
　　莫凡看着表情越发凝重，即将爆发的封离，拉了拉沈明的衣角，低声的说道：“你干嘛呢？”
　　沈明也是反应了过来，下意识的拿出了自己的通讯器和银行卡，只不过在递出银行卡的那一刻，沈明突然伸回了手。
　　“那个……银行卡可以不交吗？我保证不用行不行？”
　　沈明有些为难的说道，自己这里可不是一万两万的，八个多亿！
　　“怎么还怕我贪污不成？我还不至于看上你那点小钱！”封离时刻都要气坏了，这家伙是有多瞧不起自己？
　　“好几个亿是小钱？卧槽，那我岂不是穷逼了？”莫凡在一旁小声的嘀咕着，要是他把这么多钱交到别人手里，他也不放心啊！
　　封离自然也是听到了莫凡的嘀咕声，伸出的手不由得抖了抖，现在的年轻魔法师都这么有钱吗？
　　“还真是乡巴佬，不会真觉得封离导师这样的身份会眼馋你们这点钱吧！”
　　官鱼不屑的撇了撇嘴，一副高高在上的神态，显然是没有听到莫凡的嘀咕声。
　　一旁的赵满延都要听乐了，忽悠的噗呲一声，笑了出来。但是真没想到沈明抠搜体质竟然在这个时候发挥了作用，更没想到连自己这个赵家公子都比不上的沈明竟然会因为没钱被嘲笑。
　　赵满延的笑声引起了众人的注意，全都是有点奇怪的看着他。
　　“那啥……别这么看着我，我也没想到官大公子这么有钱？八九亿的资产被他看不起。”赵满延连忙摆手解释的说道。
　　众人听到赵满延这般说，不由得一阵惊愕，谁也没想到沈明会这么有钱。难道这家伙一直在扮猪吃虎？也是哪一个世家大族吗？
　　官鱼也是愣住了，脸红的像个猴屁股一样，这么多钱都比得上它十几年的零花钱了。
　　封离轻咳了一声，他也是第一次见到这么有钱的年轻人，为了缓解尴尬，赶忙开口说道：“规定就是规定，这卡我还是要暂时没收的。不过我以我的人格保证，这里面的钱绝对没有人会动！”
　　“不行，这是老子的钱，谁也不能动！”沈明死死的捂住银行卡。
　　动我可以动老子的钱绝对不可以！
　　“给我拿来！”
　　封离这回是真的怒了，今天一把夺过了银行卡，甩起一脚就把沈明给踹飞了数米远。
　　对于这种当众抢钱的行为，封离也是相当无奈啊！可……沈明这个守财奴实在是太难搞了！
　　“靠，直接抢啊！”
　　沈明踉跄的站了起来，拍了拍身上的灰尘，刚想要发作的时候，却被封离吼了一声。
　　“没人会动你的钱，你要是再敢无理取闹！我一定会打死你的，很残忍的～”
　　……

第232章 荒野求生和享受生活
　　“现在我宣布，这次的世界学府大赛国府队，由艾江图担任队长，沈明担任副队长！”封离威严的扫视着众人，看到沈明的时候，他真的就是想冲上去把对方打一顿。
　　沈明则是一脸的委屈，抢钱都这么理直气壮？还有王法吗？
　　莫凡和赵满延在一旁无奈的扶着脑袋，他们俩又一次低估了沈明对于钱的重视性。这家伙真的是抠王中的抠王！用实力告诉你，什么叫视钱如命！
　　听到沈明担任副队长这个消息，除了莫凡和赵满延之外，其余几人都微微的愣了愣。
　　之前可没说过有什么副队长，这突然多出了个副队长，难免让大家有些不知所措。
　　本来有一个人压在他们头上已经很不爽了，但艾江图实力摆在那呢，众人不服不行。可是沈明有什么本事，凭什么担任副队长这个位置？
　　“封导，我不服！”官鱼第一个站了出来，他和沈明本来就不对头，结果突然对方成了自己的上司，那还能有好日子过？
　　“你说不服就不服吗？你以为你是谁？”封离狠狠的瞪了一眼官鱼，她本来就被沈明搞得很不爽，结果现在还有人敢跳出来顶撞他，那不就是现成的出气筒吗？
　　他可不管官鱼到底是什么身份，封离可是出了名的说话硬气，做事决绝的人！况且以封离的实力地位也绝对不怂！
　　看到官鱼吃了瘪，其余人也沉默了，对于沈明也重新审视了起来。封离没理由会让一个众人不服的人来担任副队长，那么只能说明在封离看来，沈明一定完全有资格接任这个位置。
　　沈明对于这个副队长的头衔，倒是没什么兴趣，当然也没怎么排斥。副队长这个职位意味着自己和艾江图是一个高度的，在队伍中自己想做什么一般人也管不了。
　　就算挨管了，沈明也不可能听从，但是有了这个职位，最起码也名正言顺了。
　　……
　　飞鸟市，沿海的一处港口城市。
　　一些人被直升机空投到了荒芜的海滩边，身旁就是波澜壮阔的大海。
　　这边荒滩上连一个人影都没有，陆地旁都是裸露的焦石。
　　一群人顶着烈阳的暴晒，寻找着人的足迹。
　　“这不搞吗？还真就成了荒野求生？”赵满延拿只手挡住烈阳，虽然他是光系的，但他现在莫名的很讨厌阳光。
　　赵满延只觉得口干舌燥，整个人都晕晕乎乎的，虽然身为魔法师的他不至于被晒到晕倒，但是这么长时间的暴晒的确会让水分大量流失。
　　“老赵，你是水系魔法师，给口水啊！”莫凡也是有些扛不住了，双手搭在赵满延的肩膀上，整个人也累的一批。
　　当然这俩活宝是真的累吗？
　　看看其他人的表情，虽然众人的面色都不是很好看，显然是被这糟糕的太阳以及缺水给搞得有些心烦意乱，但是大家都没有任何不适的表现。
　　莫凡和赵满延只是单纯的懒！
　　“水！”
　　只见赵满延指尖凝聚出了一团大大的水球，莫凡一股脑的就扑了上去，拼命的吮吸着宝贵的淡水资源。
　　其余几人也是咽来咽口水，他们虽然也十分的口渴，但是谁也不想去恳求赵满延这个花花公子。
　　走在最后面的沈明看着这一幕，露出了一脸果然如此的表情。
　　而在此刻，队伍最前方的艾江图突然回首看了一眼，正好和沈明来了个对视。
　　“这家伙……要开始了吗？”艾江图苦笑了一声，他可知道沈明到底买了些什么东西。
　　“噗嗤！”
　　可乐开瓶的声音突然响起，众人的目光全部集中在了沈明的身上。
　　“可乐！”
　　赵满延和莫凡两人顿时兴奋了起来，直接就扑向了沈明。
　　“等等！一瓶可乐100万，谁要？允许记账啊！”沈明一个闪身躲开了两人，一本正经的推销着自己的可乐。
　　莫凡和赵满延两人直接扑了个空，吃了一嘴的沙子。
　　“卧槽，你要抢钱啊！没想到咱们之间的兄弟情，还比不上一瓶可乐！”赵满延痛心疾首的看着沈明。
　　“没错没错，给我喝一口，咱们就是一辈子的好兄弟！”莫凡也是附和着说道，现在这种环境下，谁有可乐谁就是大爷！
　　“嘿嘿……物以稀为贵，难道你就不想在这炎炎夏日喝上一口可乐吗？”沈明直接灌了一大口，做出了一个奈斯的表情。
　　众人不由得咽了咽口水，这尼玛谁顶得了？
　　“噗嗤！”
　　又是一罐可乐开瓶的声音，在耳边响起，只不过这一次的源头并不是沈明，而是艾江图。
　　众人的目光再次一转，全都集中在了艾江图的身上。
　　刚要喝可乐的艾江图被众人看的都有些不好意思了，但喉咙实在是太干了，还是没忍住大口喝了一口。
　　这家伙原本是没打算储备什么物资的，只不过是沈明那天搞得阵仗实在太大。艾江图一下子没忍住，也囤了一点物资。
　　众人看着喝着可乐的两个人，直咽口水。
　　就连冰雪女神穆宁雪也忍不住咽了咽口水，再女神她也是人啊！
　　“队长，我……”官鱼有些难以启齿的看着艾江图，他当然不可能求沈明，所以只能将主意打到了艾江图的身上。
　　“我去，来了个抢生意的！”沈明没想到看上去老实巴交的艾江图竟然会给自己来这波，顿时就有些不爽了。
　　艾江图看着满脸渴望的众人，脸上满是无奈，大手一挥，数十瓶可乐出现在了众人的面前。
　　几名男生瞬间一涌而上，女生们虽然表现的比较矜持，但也是各自拿上来一瓶。
　　穆宁雪最舒爽，他本身就是冰系魔法师，微微的吹了一口气，常温可乐直接变成冰可乐！
　　炎炎夏日，喝上一瓶冰可乐是多么的幸福！
　　众人都是十分的羡慕，不过就算是莫凡也没那个脸去，为了一瓶可乐去找穆宁雪。
　　沈明看着这一幕，脸上露出了一丝早就知道的笑容。
　　“是时候到你出场了，小乌龟！”
　　沈明大手一挥，数十瓶可乐出现在了眼面前。
　　小乌龟也被沈明拎在了手中，重新呼吸到新鲜空气的小乌龟，还没弄清楚情况，就听见沈明的命令：“吐口痰！”
　　“啥？”小乌龟还没反应过来，证明就是一掌拍在了他的龟背上。
　　一口苦水从小乌龟的嘴里吐了出来，顿时寒气四溢，整片沙滩竟然变成了坚硬的冻土。并且这股寒气还在持续的蔓延！
　　“大意了！”沈明赶忙收回了小乌龟，他原本只是想冰个可乐，没想到整片沙滩都被寒气所侵蚀，那岂不是便宜了眼前这帮人？
　　众人看着这一幕，人都傻了！
　　这……在搞什么飞机？
　　沈明刚才拿着的王八，吐了一口痰？竟然将整片沙滩都冰冻了？
　　原本还有些炎热的天气，瞬间变得冰冷刺骨。手中的可乐突然不香了！
　　艾江图放眼望去，方圆一千米左右的沙滩竟然全部被冰成了冻土，心中不由得一阵惊涛骇浪。他终究还是低估了沈明，刚才那个是他的召唤兽吗？
　　如此恐怖的寒冰之力！仅仅只是一口痰？没听说王八有这么厉害的品种啊？
　　穆家的两女也是无比的惊讶，这股寒气的质量竟然比他们的冰系还要强！
　　沈明显然还没有意识到小乌龟的能力，让眼前这帮人无比的惊讶，他只是心疼自己的完美商业计划竟然还没开始，就已经结束了。
　　接下来的行程，众人都是沉默着，只不过时不时的撇了撇沈明的方向，对于这个家伙的实力定位进行了重新考虑。
　　封离的决定看来是没有错的，沈明虽然看上去不靠谱，但是绝对是一个不容忽视的存在。
　　……
　　夜幕降临，众人坐在篝火旁，三三两两的谈着话，队伍很显然已经被分为了几个派别。
　　而作为死党派的沈明三人组搭起了燃气灶，吃起了小火锅，吹着海风，生活好不惬意。
　　只能吃着自备干粮的其他人，嘴上不屑的嘲讽着，而眼神中却有着掩藏不住的羡慕。
　　“明子，你这家伙，到底准备了多少？你这哪来是跟我们一起荒野求生的？你这是来享受生活的吧？”莫凡一边狼吞虎咽的吃着，一边抱怨着说道。
　　沈明显然是早有准备啊，不过这家伙居然知道大家要荒野求生，竟然不告诉好兄弟，甚至还想在好兄弟身上发财一波，简直是太可耻了！
　　“妈卖批，你再这么说，我就给你涨价了！看你是我兄弟，我才给你打的八折，等这次事情结束后，80万一分不能少！”沈明可不管那么多，搞钱当然是第一位。
　　另一边的赵满延，一边吃一边无奈地叹了一口气，自己这个赵家公子竟然还没有一个半路出道的家伙，有商业头脑，他怎么就没想到呢？这波这80万就当交个学费吧！
　　“话说回来，今天那个王八是怎么回事？方圆数千米的沙滩都被冻住了，这可比我老婆的寒气还要猛！你这家伙又有什么奇遇？”莫凡突然正经了起来，挑了挑眉毛看着沈明。

第233章 奇怪的潮汐现象
　　莫凡之所以这么问，不仅仅是被小乌龟的能力给震撼到了！最关键的是小乌龟出现的一瞬间，胸前的小泥鳅微微的动了一下。
　　能够让小泥鳅感兴趣的东西绝对不一般，而且莫凡能够感受到小泥鳅并不是盯上了什么猎物，更像是见到老友一般的欢快。
　　“这王八实际上你见过，只不过上次你见到的时候是颗蛋。”沈明轻描淡写的说道，关于小乌龟就没必要隐藏什么了，在沈明目前的规划中，对方是必然会成为自己的召唤兽的。
　　“那颗蛋？那就难怪了！”莫凡若有所思的点了点头，终究还是没把小泥鳅的事情说出来。
　　“你们说什么？什么蛋？你们是不是又没带我玩？”赵满延突然感觉到自己好像成为外人了，连火锅都不吃了，有些不爽的说道。
　　“的确，那一次带的是端木！”沈明丝毫不客气的，打击了赵满延的小心灵。
　　……
　　吃饱喝足之后，莫凡不出意外的，又去缠上了，坐在远处礁石上的穆宁雪。
　　赵满延这个家伙也是盯上了队伍中的女孩子们。
　　至于沈明，享受着海风，好不惬意。吃饱喝足看海景，那叫一个舒爽。真的好像是来度假的一样？
　　艾江图不知道什么时候来，到了沈明旁边，直接就坐了下来。
　　“你这家伙身上的秘密还真的是多，好像怎么挖也挖不干净一样。幸好我们不是敌人，否则的话我一定会很头痛！”艾江图对于沈明真的是越来越佩服了！
　　咱们这一些人都是天才，随便拿出一个都可以震慑一方学院，但也仅仅是他们的综合实力。
　　但沈明不一样，似乎他无论从哪一个方面出发都是极端的优秀。仅仅是凭雷系就能够抗衡甚至是比国府队的成员更强的恐怕也只有沈明这个家伙了。
　　艾江图虽然对自己的实力也很自信，但如果对手是沈明，那他真的一点把握也没有，因为你不知道这家伙到底还有什么底牌。
　　“还好吧，我也就在你们面前装装逼。”沈明淡淡的说道。
　　“所以你是故意的，对吗？你在不经意间展现的实力就是对那帮家伙说，莫挨老子？”艾江图轻笑着摇了摇头，他自然是看出了沈明的心思。
　　“干嘛这么恶意揣测我？以前我还想着要隐藏这隐藏那的，但现在我觉得没那个必要。
　　麻烦总能找上我，为什么不活的开心一点？”沈明摇了摇头，经历了这么多，总要有些成长的。
　　“有的人生在云里，有的人生在泥里。艾老哥，我做事情不需要像你那样去考虑，会不会因为翻个跟斗，原本的风和日丽就会变成瓢泼大雨。因为我在地上，你们在天上，我觉得走着的感觉更好，不会涉及到某些不该涉及到的东西。你懂我的意思吗？”沈明拍了拍艾江图的肩膀，他要是再看不出眼前这家伙是个什么意思，就是个笨蛋了。
　　艾江图的意图很明显，他想要彻底的了解沈明，是站在他身后面的人的意思。
　　说完这些，沈明也没有再聊下去的想法，还是和莫凡他们在一起会开心一点。
　　看着沈明离去的背影，艾江图突然笑了。
　　“图图那妮子总算是靠谱了一回，看上的这个家伙真不错。”
　　……
　　“沈明……我觉得我们有必要认识一下！”
　　穆颖婷拦住了沈明的去路，尽量收敛自己高高在上的态度，有一种相对平等的语气。
　　“不好意思，名草有主！没兴趣啊！”沈明笑着摊了摊手，并没有停留的打算，绕过了穆颖婷。
　　沈明如此冷漠的姿态，不由得让穆颖婷愣了愣。
　　穆颖婷自认为自己的天赋绝对不比穆宁雪差多少，样貌也是不差，自己都这么低三下四的，竟然还被如此对待？
　　这姑娘显然是对低三下四有误解，刚才的话，要是落在莫凡的耳朵里，恐怕早就已经开怼了。
　　……
　　“官鱼，你的女神似乎已经心有所属了？看来……你没什么机会喽！”
　　坐在篝火旁的两人，一个面色阴冷，一个一脸的嘲笑。两人算不上是什么朋友，之所以聚在一起，只不过是与其他人没什么可聊罢了。
　　“祖吉明，你是在挑衅我吗？”官鱼冷冷的说道，但是目光却依旧没有从远处的那道绝美的身影以及身旁那死缠烂打的男人身上离开过。
　　“不……我就是奇怪，什么样的女人你得不到？穆宁雪的确不错，实力不错，长得也不错。可终究也只是一个穆家旁系，你动动手段不就来了？你要是不好意思，或者是拉不下这个脸，我来帮你这个忙，如何？”祖吉明挑了挑眉毛，完全是看热闹不嫌事大。
　　“我只说一次，我的事！特别是宁雪的事情，别人不准插手！我迟早会把那个垃圾给赶走！你还是关心好你自己吧，这一次国府之行！有一个家伙……不是那么好搞的，你想拿到一个好成绩，前面又多了一座大山。”官鱼不屑的撇了撇嘴，对于对方这种低技量的挑拨自然是不会中招。
　　“沈明……的确是个难缠的角色，他和莫凡在古都……算了，和你说这些干嘛？”祖吉明说着说着却停了下来，好像是想勾起官鱼的好奇心。
　　只不过对方似乎根本不中招，官鱼的目光始终放在了穆宁雪的身上。
　　……
　　“这里的潮汐现象好像有些奇怪啊。”沈明已经走到了一个离营地比较远的地方，原本只是想散散心，但却突然发现潮汐变得不一样了起来。
　　沈明虽然是个学渣，但也知道潮汐现象是由于月球引力引起的。一起一伏之间，皆是自然的奥秘。
　　但这个潮汐……真的是月球引力可以做到的吗？
　　沈明慢慢的俯下身子，瞳孔瞬间微微缩了缩。
　　这潮汐……既然合着沙滩，有着一指左右的间隙，如果不刻意去观察，夜色之下根本就无法发现！
　　这到底是什么情况？一股神秘的力量居然托起了海浪潮汐，这怎么可能？
　　沈明下意识的后退了几步，妄想那根本望不到尽头的海面，突然有了一丝惊恐。
　　这地方好诡异！
　　……
　　一夜无话，第二天一大早，众人皆是从裸露在外的焦石醒来的，只有沈明一个人自从温暖的帐篷中走出来的。
　　“还真是个不解风情的家伙，自己睡的帐篷，让我们几个女孩子在外面吹冷风！阿秋！”蒋少絮伸了个懒腰，故意的冲着沈明抛了个媚眼。
　　沈明可不想招惹这个女人，就当看不见。
　　简单的洗漱过后，众人接着寻找最近的渔村。
　　只要找到人迹，才能接近文明。毕竟这里和日本隔着一片海，总不可能真的游过去吧？
　　临近中午的时候，众人终于遇到了个海上捕鱼的渔夫。
　　和原著中一样，飞鸟市虽然是天然的港口城市，但是由于资金不到位，再加上妖魔的侵扰，导致承包开发的林氏集团很难开展工作。
　　国府队现在可以说是一穷二白，身上的证件，银行卡什么都没有，于是就接了林氏集团的猎妖任务，好歹捞一笔钱。
　　有钱自然很多事情就方便了起来！
　　……
　　沈明并没有和他们一同前往，虽然被爱搞事情的官鱼怼了两句，不过沈明自然也是懒得和对方计较。
　　沈明再次来到了昨晚发现奇怪潮汐现象的地方，然而昨晚那神奇的一幕却不再有了。
　　沙滩和海浪再次亲密无间的贴合在了一起，昨晚的一切好像只是一场幻觉？
　　但沈明不觉得自己会出现幻觉，他人艾丽娜斯的迷幻香都有了一定的免疫作用，还能自己看走眼了？
　　沈明大手一挥，放出了小乌龟，这家伙也呆在空间手镯之中，这么长时间了，放出来透透气。
　　终于出来的小乌龟并没有像往常那般拼命的呼吸着新鲜空气，而是整个身体都缩在龟壳里。
　　小乌龟这般模样显然是被沈明昨天的行为给吓着了，过了好久才慢慢的伸出了脑袋。
　　“主人？咱们不玩了，好不好？您就把我当一个正常的宠物龟养，都不至于这么虐待吧？”小乌龟满脸愁容，也不知道自己到底摊上了个什么主子，天天虐待动物，简直是壕无人性。
　　沈明对于小乌龟的可怜兮兮，已经见怪不怪了，也不想再跟它多费口舌。
　　“你不是说你有什么记忆传承吗？王八都是在水里的，你见没见过什么时候水可以离开地面悬浮在半空中。”沈明也算是死马当活马医了。
　　他原本不想管这个奇怪的现象，可是莫名其妙的心里有些慌。总觉得会发生什么不好的事情，沈明对于自己的直觉还是比较信任的。

第234章 小乌龟的来历
　　“悬浮在半空中的水？”小乌龟摸了摸脑袋，一脸懵逼的看着沈明。
　　“主人，你听说过水泽国度吗？”
　　小乌龟愣了一会儿，再次开口支持，语气却突然变得诡异了起来。
　　“啥意思？”沈明看着小乌龟的眼神有一种不一样了的感觉，这家伙时而正经，时而不正经，所说的话总是让人摸不着头脑。
　　“一个海中海，一个既不属于人，也不属于妖魔的地方。不过那好像只是个传说诶，但是好像也只有这个传说之地才会出现水悬浮在空气之中的奇特景观吧！”小乌龟神色当即又变回了平常那般，摸着脑袋一副不知所措的样子。
　　“又要搞事情吗？”沈明下意识的后退了两步，突然间后悔为什么要刨根究底了。
　　这是要开新副本的节奏啊！
　　沈明原本就当这趟行程是旅游，可不想节外生枝了，打了这么多年的架，难道还不能享受享受吗？
　　“走了走了，有的时间我去琢磨我的空间系不香吗？”
　　沈明拎起了小乌龟就像着远离大海的方向走了。难怪之前有心慌的感觉，差点又开了一个新副本。
　　……
　　好不容易被放出来散心的小乌龟可开心坏了，经常呆在空间手镯已经快憋死了。
　　尽管沈明在琢磨自己的空间系并没有搭理这货，但是自顾自的玩的也挺开心。
　　沈明的星尘之海中，七科空间系的星子莫名的听话，这种沈明都吃了一惊，仅仅一会儿的功夫就把控了四个星子。
　　虽说有着沈明的精神力格外强大的原因之外，但更多的原因是因为空间系上次着实是被吓到了，面对其他几个系的老大哥的胁迫，肯定要和新主人培养好感情，否则还怎么混？
　　三个小时后，沈明缓缓的睁开了双眼。
　　“雷系已经达到了高阶，情绪系和暗影系都是中阶，召唤系初阶，这个新来的空间系应该也很快可以达到初阶。
　　看来我之前还是太过依赖雷系，其他几个法系的修炼太过拖延！”沈明摇了摇头，他现在就像是一个偏科的少年，虽然雷系可以独挡一面，但越是到后面，面对的对手法系越多，光靠雷系恐怕很难再有特别强的优势，必须要尽早提升其他几个系。
　　看着一旁自己和自己玩的很开心的小乌龟，沈明在心里，再次询问着古老王：“这王八到底是个什么物种？之前我只是把他当做一个召唤兽，吓了老子三瓶狂兽之血，结果一点变化也没有。搞得我现在也不知道怎么办了！”
　　“孤该怎么说呢？这世界上有很多神奇生物，人和妖魔只是两个最为庞大的群体，却不代表我们是唯二的两个主宰。”古老王依旧没有直接回答沈明的问题，似乎是连他也不知道该怎么回答。
　　“不会是图腾兽吧？神兽玄武？”沈明实际上心中也怀疑过，不过图腾兽的标志不是图腾吗？小乌龟的身上从来没有出现过类似的东西。
　　古老王沉默了一会，喃喃的说道：“孤实际上对这东西的了解也是甚少，只不过……孤第一次见到它的时候，它是周天子的护国神兽。那是孤年纪尚小，这个臭王八直言不讳的说孤今后必能统一六国，害的孤年少时遭遇无穷无尽的追杀，险些年少腰折。”
　　“至于你说的图腾神兽，讲实话，孤除了青龙之外，再没有见过其他三位。图腾是图腾神兽的标志，如果这王八真的是玄武的话，没理由会不存在图腾！”
　　古老王显然也是不太清楚，他也不可能把所有的事情都搞明白，毕竟也是一个死了2000多年的君主。对于这世间的奥秘，还是了解的甚少。
　　“护国神兽？这么有来头？”沈明吓了一跳，这看上去极为不靠谱的小乌龟曾经还有过这等身份？
　　要知道能担得上护国二字，实力绝对是绝顶中的绝顶！可这王八……怎么看都不像啊？所以说那极寒之力倒是有些看头，可这王八怎么一点身为神兽的气质都没有？
　　“是啊……当初武安君长平之战，屠杀40万赵军，那漫天的杀气幻化出一道魔影，方圆数百里寸草不生！
　　要不是这王八舍身取义，恐怕对于六国而言，又是一场屠杀！
　　孤虽说没有亲眼见过，但仅仅是记忆之石残留的画面都让孤心有余悸！”古老王深吸了一口气，作为一代君王的他显然也有着不凡的经历。
　　“啧啧……老子还真是捡着大便宜了！”沈明差点笑得合不拢嘴了，幸好当初没把这乌龟直接给炖了，否则那就是血亏呀。
　　小乌龟似乎是感受到了沈明的注视，回首一望，眼神顿时有一种虎视狼顾之感。
　　沈明也是被小乌龟这犀利的眼神给吓了一跳，双手不自觉的微微抬起。
　　不过下一刻，小乌龟的眼神再次变回了平常那般猥琐自然。笑嘻嘻地冲着沈明奔了过来。
　　“主人，你刚才和谁说话？那家伙的气息好讨人厌，好像很熟悉的感觉。”小乌龟眨巴个大眼睛，好奇的看着沈明。
　　“卧槽！”沈明眼睛瞪得正圆，这家伙能听到自己的心声？还能感受到古老王的气息？
　　“讨人厌？孤要不是如今只剩下神念，一定要好好教训这个臭王八！以报当年之仇！”古老王被气的不行，差点就要冲出来揍小乌龟一顿了。
　　“你怎么感受到的？”沈明感觉自己好像是个沙口一样，身边总有事情可以让他无比的震惊和困惑。
　　“就这么感受得到啊！天生的，本乌龟反正能力超强的哦！就像现在主人想放屁的心情，我也能感受到！”小乌龟一本正经的说道。
　　……
　　再说莫凡这边，一群人和赤鳞妖打得火热，各种炫酷的魔法接踵而下！
　　不一会儿的功夫便将小岛上为数不多的妖魔全给杀戮一空。
　　众人还来不及喜悦，莫凡便发现了赤鳞妖肚子里还没被消化，完全的婴儿尸体。
　　一瞬间所有人都沉默了下来，无形的怒气，在空气中弥漫了开来。
　　非我族类，其心必异。这并不只是说种族之间的差异，更是说明立场的不同。
　　莫凡他们可以肆意的屠杀妖魔，但绝不允许妖魔屠杀人类。
　　残忍只是站在不同角度的看法，但这帮年纪轻轻的法师，怎么可能忍心看到人类的婴儿遭受妖魔的摧残？
　　“走吧！这件事情不会就这么结束的！”莫凡表情从未有过此刻这般凝重，他不是没见过死亡。
　　博城和古都的灾难都死了许多的人，对于莫凡来说，死亡已经成了一种正常的现象，但他依旧无法容忍出生的婴儿，还么见识过这世界的美好，就被残忍的杀害。
　　……
　　“话说你除了吐痰之外，还有什么其他能拿的上手的能力吗？我的召唤系估计用不了多久就可以达到中阶了，要是到时候把你召唤出来，你只会吐痰的话，老子的面子往哪放？”沈明审视的看着小乌龟，他十分好奇对方的秘密，不过他也知道小乌龟不可能告诉自己，不然的话也不要等到现在，只是最起码知道对方的能力在哪吧？
　　否则以后战斗的时候，不会只有吐痰的战斗能力吧！
　　“那个……主人，打架什么的多不文明啊！小龟龟我身为素质教育的漏网……的杰出人才，是主人坚实的啦啦队，可不可以不要打架？”小乌龟可谓是十分之怂啊，一天沈明以后要让它参加战斗，顿时就变得可怜兮兮的看着沈明。
　　“一边去！不帮我打架，我让你占我一个召唤兽的位置？小心老子真把你给炖了，麻溜的！”沈明真的是忍着耐心和这臭王八在谈话。
　　这家伙什么时候能正经一点？
　　沈明现在倒是有些理解莫凡和自己相处的时候的那种感觉，总感觉这货还有余力，但是却总是吊儿郎当，一副不认真的态度。这不是气人吗？
　　“别……”
　　一听到沈明又要炖它，小乌龟吓得跳了起来。
　　沈明现在都不知道这臭王八的一惊一乍和怂到底是装出来的，还是真就那样？
　　刚才那一回首，虎视狼顾之态，以及之前在次元空间中满身的蛮荒之气，都透露着它的不凡。
　　可偏偏就是一个，怎么看都不像是个平凡的王八，现在沈明的面前总是一副怂里怂气的样子。
　　沈明甚至是觉得老天是不是在惩罚他？之前他在莫凡他们面前表现的也是一副懒得表现的样子，所以才派小乌龟来惩罚自己。
　　“其实吧，本龟的防御力也是超强的。您想啊，主人！乌龟能有多少战斗力？老子的壳，才叫一个硬！”小乌龟敲了敲背上的硬壳，一脸自信的说道。
　　“OK！”沈明闻言表示明白，也也不知道从哪拿出了个核桃，直接就拎起小乌龟，狠狠地砸在了核桃上。
　　核桃顿时四分五裂，连一丝反抗的能力都没有。连同放着核桃的石头都被砸出了一个深坑，要知道沈明根本就没用多大的力气，这还有加成效果？
　　“卧槽！”
　　四脚朝天的小乌龟，没想到沈明连招呼都不打，不由得爆出了一句粗口。

第235章 一击必杀
　　“来，正过来！”
　　沈明说着就抽出了鱼刀，小乌龟看着闪着寒光的鱼刀，眼都直了。
　　这还真就一刀砍过来？
　　“杀龟啦！”
　　小乌龟四肢全部缩进了龟壳里，只听铿锵一声。
　　鱼刀震动的微鸣声冉冉作响，沈明甚至感觉手臂一阵微麻，手中的斩魔具差点就脱手而出了。
　　而小乌龟的龟壳上却连一道印痕都没有！
　　要知道沈明现在的肉体力量已经到达了一种恐怖的层次，沈明甚至敢说奴仆级的妖魔都未必比自己的肉体力量还强！再加上鱼刀本就是品级极高的斩魔具，这一击的威力恐怕就算是独角玄兽也不敢硬接，可竟然对小乌龟连一点伤害都没有？
　　这王八终于有点乌龟的样子！
　　“还真可以，以后你就是职业挡刀龟了。”沈明心满意足的收起了鱼刀。
　　“谁说被夸了，但我怎么有种不好的预感呢？”小乌龟有些心虚地伸出了脖子，它总感觉沈明想要拿它搞事情。
　　……
　　“赤色裂妖！”
　　艾江图看着远处撕裂海浪抱起而出的次红色妖魔，顿时大惊失色。
　　一头统领级别的妖魔，对于一般的法师小队来说，绝对是毁灭性的灾难！即便是国府队的成员又如何？这里面就算是艾江图也没有十成的把握，可以击倒这头怪物！
　　众人都杀得眼红了，面对那根本数不尽的赤鳞妖，大家体内的魔能都在被快速的消耗着。
　　他们这几人想看看一个妖魔族群终究是有些吃力，虽然现在还能应付的来，但是那头统领级的妖魔还没有参加战斗。
　　一旦那头赤色裂妖参与了战斗，那么作为团队中最强者的艾江图必然要被纠缠住，到时候大家所面对的压力就更大了。
　　莫凡他们也是知道，无数的毁灭魔法跟不要钱的一样全都施展了出来，快速的清理出一片空地。
　　必须把战斗的节奏抓到自己手上，否则一旦失去了艾江图这一大战力，那么很可能会被这数量庞大的赤鳞妖给抓住机会反攻。
　　“官鱼，别忘了我们的赌约啊！输了的人，可是要无条件答应赢得人一件事情的！”莫凡并没有太过焦急，对于其他人来说这数量庞大的赤鳞妖也许十分麻烦，但是对于他而言，拥有四个系，根本不怕魔能会消耗殆尽。
　　即便再撑几个小时也是绰绰有余的！
　　“哼！别以为我会输给你！”官鱼再次解决了一头赤鳞妖后同样是对着莫凡冷冷的说道。
　　官鱼最大的特色就是速度极快，再加上顶级的刺魔具，对于这群低等级妖魔来说简直就是一场单方面的屠杀。
　　“天焰葬礼！”
　　就在众人杀的兴奋之时，那天华丽的火焰星图照亮了已经有些昏暗的天空！
　　炽热的火焰带着炙热的温度笼罩了一大片赤鳞妖，这群妖魔连恐惧的情绪还没来得及说话，便被这可怕的温度烧成了灰烬！
　　“高阶法师！”
　　其余几人也是被这可怕的攻击给吓住了，谁也没想到莫凡竟然也是高阶魔法师。
　　要知道这家伙可是四系同修啊！这是什么神仙速度？
　　赵满延看着莫凡这边空出了一大块，赶忙一边战斗，一边向着莫凡靠近。他的战斗力可不强，当然是要靠着大佬，自己省点力气啦！
　　远处的赤色裂妖看到自己的子民被肆意的屠杀，终于狂暴了起来！和艾江图纠缠的难解难分！
　　艾江图显然也是认真了，银色的光芒在空气中来回的闪烁！
　　漆黑的镰刀划破空间，一刀狠狠的划在了赤色裂妖的胸膛，就是诅咒系魔法，重创了赤色裂妖的灵魂。
　　无论是人还是妖魔，最脆弱的永远是肉体之内的灵魂！和妖魔比肉体强度简直是找死行为！人类魔法师之所以会逊色于同等级的妖魔，大多数情况都是因为肉体的逊色。但是艾江图的诅咒系魔法只是穿透肉体，直击灵魂！这对于即便是统领级的赤色裂妖也是相当严重的重创！
　　“找到了！”南钰猩红的双眼，怀中抱着一个半边脑袋都已经不成人形的婴儿冲出了妖魔的包围圈，大声的吼着。
　　他们这次主要的任务就是为了寻找这个被海猴子夺走的婴儿。
　　艾江图再次挥动了那漆黑的死亡镰刀，只不过先前已经吃了一次大亏的赤色裂妖怎么可能还中招？
　　那如同魔鬼一般的口中吐出来无数白色的粘稠液，在空中化作一道巨的网络，试图封锁艾江图的视线。长长的赤色利爪撕裂海浪，漫天的白色海浪形成了第二道封锁。
　　赤色裂妖极为聪明的闪过了这灵魂的重创！
　　艾江图自然不会恋战，他本来就是想通过这种方式来摆脱战斗。这次任务的目的已经完成了，没必要再过多的纠缠！
　　赤鳞妖的数量实在是太多了，面对着一个妖魔族群，他们几人终究是有些心有余而力不足！
　　瞬间移动！艾江图重新回到了小岛上，对着众人发号的施令。
　　“撤！”
　　赤色裂妖看到尽在迅速撤离的几人，哪肯就此放过！
　　尖锐的吼叫，对着其余的族人下达着赶尽杀绝的命令！
　　然而就在此时，一道血色之光划破天际，瞬间洞穿了赤色裂妖的头颅！
　　墨绿色的液体四散而开，原本还准备蜂拥而上的赤鳞妖此刻全都愣住了！
　　自己的老大死了？
　　莫凡他们也愣住了！他们都准备撤了，这是什么节奏？
　　“就打这么个玩意儿还花费这么长的时间？”沈明甩了甩鱼刀上墨绿色的鲜血，霸气侧漏的说道。
　　这波虽说有偷袭的成分，但也不得不说沈明真的凭借自己的实力斩杀了一头统领级别的妖魔！
　　众人看着轻松斩杀了刚才艾江图都没能斩杀掉的赤色裂妖全都不由自主的咽了咽口水。
　　而那些失去了首领的赤鳞妖此刻还哪有再战的想法？全都像疯了一样，拼命的逃回了海里，这简直就是现实版的群龙失首！
　　原本还群妖狂舞的小岛上，此刻却异常安静。
　　艾江图长长的舒了一口气，沈明刚才那一击没有任何的魔法波动。也就是说，刚才对方是凭借着肉体达到了如此之高的速度。
　　这也是导致赤色裂妖毫无防备就被斩杀的原因！
　　要知道魔法对于魔法波动的感应甚至要远远超过魔法师，作为统领级别的赤色裂妖更是能够敏感的察觉到空气中的任何一种魔法波动！
　　所以沈明这恐怖的肉体实力，在偷袭的情况下，对于毫无防备的赤色裂妖绝对是必杀的一击！
　　“先救人！这孩子还有气息！”南钰看着惊叹的众人，赶忙说道。
　　南荣倪也是反应了过来，接过了孩子，作为队伍里唯一的奶妈，自然是接过了这个重任。
　　沈明收起了鱼刀，缓缓地走向了众人，只不过每个人看待沈明的眼神都变得有些怪异了起来。
　　这个一开始还让他们十分不服气的副队长，似乎真的有着让人不得不佩服的实力！
　　莫凡冲上去就是给沈明来了一记重拳，有些不爽的说道：“你这家伙，怎么才来？上来就装了一个大逼！”
　　赵满延也是充分认清自己狗腿子的事实，笑眯眯的走了过来。
　　“跟我明哥混，以后不吃亏呀！”
　　“滚！老子以为你们可以轻松解决的，没想到拖了这么久！”沈明摆了摆手说道。
　　莫凡一听沈明这么说，顿时有些不乐意了，这家伙这意思不就是说他们都是废物吗？
　　“行啦行啦！不闹了，赶紧收队吧！你都不知道你们这地儿有多偏，我找了好久才找到！”沈明摆了摆手，他可不想和莫凡在这里对线，说不准这家伙兴趣一来又要和自己干一下。
　　南荣倪不愧是年轻一辈天才的治愈系法师，奶妈中的战斗机，半边脸都被严重腐蚀的孩子终于是被救了过来。
　　众人也是松了一口气，费了这么大劲，如果救不活的话，那可就白费功夫了。
　　……
　　回到了飞鸟市，完成了一笔这么大的赏金任务，几乎解决了一个妖魔族群。作为委托人的林氏集团董事长，自然也是好吃好喝招待着众人。
　　沈明和莫凡两个家伙依旧是一如既往的能吃啊！
　　风卷残云，狂扫一片，吃不掉的，竟然还往空间手镯里踹！其余几人虽然不屑于这种行为，但是想想之前荒野求生的经历，也是偷偷的向着空间手镯之中藏了一点食物。

第236章 海上趣事
　　“唉……咱们这几兄弟，现在反而是我最拉垮了！”赵满延一边品味着红酒，一边有着些许抱怨的说道。
　　尽管从一开始赵满延就远远逊色于莫凡和沈明这两个变态，但绝对还没有如今这般大的差距。
　　赵满延虽然是个花花公子，但不代表他没有相互比较的心，看着自己的兄弟一天比一天强，而他却依旧在原地踏步，不由自主的有些焦急了起来。
　　“这话说的，就好像你以前不拉垮一样！”沈明丝毫没有一点维护赵满延自尊心的意思，十分直白的冲着对方眨了眨眼睛。
　　一旁正在胡吃海喝的莫凡听着这话，差点没呛过去。好不容易咽下了嘴里的食物，就忍不住咯咯的笑了起来。
　　“卧槽，明子你还真的是一点面子也不给呀！老赵虽然已经将拉垮变成了一种常态，那你好歹也给些面子才对！”莫凡坏笑着说道。
　　“也行……”沈明挠了挠头，他也是觉得自己刚才说的有些直白了，多多少少也应该给赵满延一点面子，毕竟这么多人看着呢。
　　“老赵啊！最起码你还有钞能力，不是吗？”
　　“滚！”
　　“好嘞……”
　　……
　　吃完晚饭后，众人也是被安排到了五星级酒店，林氏集团也安排好了船只，用于众人第二天出海前往日本。当然，相关证件什么的显然是别想了，毕竟封离强调过，不能向普通人透露身份。
　　夜半时分，几乎所有的国府队成员都没有睡着，柔软的席梦思绝对比昨天的沙滩要舒服的多，但却没有一个人想要享受。
　　不得不说沈明今天的表现的的确确跟每一个人都上了一课。什么叫人外有人？什么叫天外有天？这帮眼高于顶的家伙，终于有了一丝危机感！
　　仅仅只是惊鸿一睹，仅仅只是一招！也许除了少数的几人之外，他们甚至不知道沈明是用了什么方法。那头统领级别的赤色裂妖就已经惨死当场。
　　那可是统领级别的妖魔！即便只是统领级中最底层最弱小的那一类，那毕竟也是统领啊！即便是资深的高阶法师也未必能够保证拿下，可这家伙仅仅只是用了一招！就像是那么轻描淡写，杀鸡一般简单！
　　这帮骄傲的年轻人全都不是鲁莽的蠢才，他们虽然天生傲骨，但也是敢于承认之辈。
　　沈明的确很强，甚至强到让人匪夷所思！但难道就这样认输了吗？能够被选入国府队的成员，哪一个是等闲之辈？哪一个不是千挑万选才选出来的？又怎会轻易承认自己的弱小？
　　世界学府大赛还没正式开始，这一路上的历练是提升实力的最好机会，他们绝对不会放过一丝一毫的时间。
　　众人心里不由地种下了一颗种子，那就是超越沈明这个家伙。
　　沈明也不知道自己随意的出手，竟然激起了这帮人的斗志。不过就算知道了，也只能轻笑一声吧。也许在场的除了莫凡之外，顶多再加上一个艾江图，其余的人和他已经不是在一个层次的了。
　　他们所看重的世界学府大赛在沈明的眼里不过是一场游戏。而沈明之所以参加这场游戏，自然是有着心中的打算。
　　“系统，你不会真的down机了吧？老子还有抽奖没用呢！”
　　沈明盘坐在席梦思上，苦笑着摇了摇头。尽管对于系统的沉睡表示相当的无奈，但是沈明也是无可奈何。再次缓缓的闭上双眼，进入了冥想修炼。
　　不得不说没了系统之后，再也不能像以前那般肆无忌惮的修炼了。不过好在现在沈明的法系众多，倒也能凑合着过。每一个系修炼一会儿，只是不能专精了而已！
　　……
　　第二天一大早众人就离开了飞鸟市，踏上了前往日本的行程。
　　平静的海面上，30米长左右的豪华邮轮在这一望无际的蓝色之中，犹如白点一般不起眼。
　　沈明带着个墨镜躺在躺椅上，一边喝着小酒，一边享受着日光浴，可谓是好不自在。
　　生活当然是来享受的啦！不过晒太阳会晒太阳，沈明实际上现在偷偷努力，修炼者空间系。
　　沈明就是要偷偷的努力，然后惊艳所有人！
　　当然还有另外一个原因，蒋少絮也不知道是不是故意的。那么多躺椅，偏偏躺在了沈明旁边。穿着性感的比基尼，我的防晒霜时不时做出“危险”动作，搞得沈明都不得不侧过身去，以防社会性死亡！
　　蒋少絮看着沈明的窘态，也不由得意地笑了笑，继续摆弄着那傲人的身材，胸前的一双地雷简直是杀人于无形的利器！
　　对于中的其余几名女生，即便是穆宁雪都时不时的撇了撇，没办法！咱没有，还不能羡慕吗？
　　就在蒋少絮享受着众人的瞩目之时，她还不知道，已经有三双贼兮兮的眼睛盯上了他。
　　……
　　“是不是男人？愿赌就要服输！况且这是造福大家的事情，一人骨折，全村吃香，难道不好吗？”
　　莫凡和赵满延两人罕见的和官鱼走到了一起，而且三人推推嚷嚷的看上去格外的亲密。
　　只不过莫凡和赵满延两人是坏笑，而官鱼则是一脸的无奈。
　　“你个王八蛋，我要是真的……照你说的那么做，仅仅只是骨折吗？我怕是小命都得撂在这海上吧！”官鱼此刻是面如死灰呀，她连跳海自尽的心思都快有了。
　　“靠！是爷们就快上，我还等着看呢！”赵满延有些迫不及待地催促着说道，还时不时的看向了那如同人间尤物一般的蒋少絮。
　　“我……”
　　官鱼彻底的说不出话来了，这是他和莫凡打的赌，愿赌服输，这点他还是能够做到的，只是这个猥琐的家伙提出的条件实在是太过分了，这才让官鱼如此的犹豫不决。
　　……
　　“我说……你还能有点绅士风度吗？帮我涂防晒霜呗！”蒋少絮也不知道是不是故意的，俯下身子，胸前的凶器无限贴近于沈明的墨镜，挑逗的说道。
　　“你别搞啊！我看你印堂发黑，一时三刻必有走光之灾呀！”沈明赶忙捂住鼻血，整个人就趴在躺椅上了，不然能怎么办？他兄弟站起来了呀！
　　这谁受得了？这女人实在是太会搞事情了！
　　“呵呵，有便宜不占，你还是第一个！小弟弟，我还真的对你有些刮目相看了！”蒋少絮红唇微动，眼神有些飘忽迷离。
　　“呵呵，希望你待会儿还笑得出来！”沈明眼神已经撇到官鱼向着自己走了过来，如果不出所料的话，应该是来履行和莫凡的赌约。
　　“凝神静气！”沈明已经闭上了眼睛，撇过头去，接下来的一幕，恐怕会刺激的他直接喷鼻血！
　　“啊！”
　　原本还想继续挑逗沈明的蒋少絮突然发出了一声惊叫，胸前这两个重型武器直接就跳了出来。
　　“官鱼！你是不是想死？”蒋少絮满脸羞红，赶忙用手挡住胸前，可惜那纤纤玉手怎么可能挡住呢？
　　一旁紧盯着这一幕的莫凡和赵满延眼都直了。
　　“死过诶！”
　　“太强了！”
　　“这谁受得了啊？”
　　两个猥琐的家伙差点激动的跳了起来，这视觉冲击还有谁？
　　“手滑啦，我不是故意的！真的，我真的不是故意的！”官鱼干完亏心事，赶忙扭头就要跑，他还哪有半点欣赏的心思？
　　这尼玛是要出人命的呀！
　　甲板上闹出的动静也引起了其他人的目光，几名女生看着这一幕，也是有些羞红着脸。而其他的男生，和莫凡和赵满延的表情差不多，只不过收敛了许多，但依旧挪不开眼神。
　　“给我死！”蒋少絮气得高血压都要来了，直接就动用了魔法！
　　这姑娘虽然行事作风大胆，但绝对不是一个随便的女人，怎么能够忍受得了这样被占便宜？
　　“莫凡，老子和你不共戴天！”
　　官鱼在甲板上疯狂的逃窜，心里已经把莫凡这个猥琐的家伙恨到了极点。原本他们两个只是情敌的关系，现在官鱼连杀死这个家伙的心都有了。
　　“嘿嘿……差点脑溢血了！”沈明忍不住吸了吸鼻子，他已经感受到鼻腔内传来了血腥味。
　　终究还是没忍住！是男人恐怕都忍不住吧！沈明也算是个血气方刚的大好男儿，他只是犯了一个男人都会犯的错误！
　　……
　　……
　　众人在海上已经飘了好长一段时间了，邮轮不比飞机。即便比小木筏要好得多，但终究还是速度太慢了。
　　海上的生活十分枯燥，众人也从一开始的新鲜感变得越来越麻木。
　　莫凡这个耐不住寂寞的家伙那天被得知真相的蒋少絮胖揍一顿之后，竟然又想要搞事情了。
　　只不过这一次连赵满延都没敢再配合他。他们可不比莫凡，恢复能力强的可怕。赵满延脸上的青淤到现在还没有消下去，依旧肿得跟个猪头一样，他可不想彻底毁容了。
　　这让莫凡变得很扫兴，看着连续晒了几天太阳的沈明，心里不知道又打了什么坏主意。
　　不过我还没等莫凡采取行动，原本平稳行驶的邮轮好像受到了什么冲击，猛然的抖了抖。

第237章 再现古怪潮汐
　　“天啊，下面是什么东西！！”江昱忽然间尖叫了起来。
　　这一声惊醒了所有人，大家纷纷站到了栏杆处，赫然发现水下是一个巨大的黑影，宛如一个可以随时将整个轮船吸进去的黑洞深渊！
　　冷汗从脖颈上滑落，尽管下面的东西根本没有散发出任何的气息，但带给船上的众人巨大的压力，好像这一刻生命已经被下面的怪物给支配了！
　　没有人说话了，他们瞪大了眼睛，身体更是处在一个僵直的状态。
　　他们不敢去看清水下究竟是什么，担心迎来的就是一个直接将他们吞噬到嘴里的巨口，亦或者是翻腾起海浪的巨爪将游轮拍成粉碎，这并非是无缘无故的臆想，他们坚信水下的生物绝对可以做到！
　　“到……到底是什么？？”赵满延表情僵硬的问道。
　　莫凡倒吸了一口气，缓缓的摇了摇头道：“它好像潜下去了。”
　　水下之影开始变淡，众人那种被笼罩的恐惧感也在慢慢舒缓。
　　不知过了多久，海水终于恢复了原本的清澈，一眼望下去，海水也是那种深邃的蓝。
　　只是不知道为什么，俯视着海水，尤其是尝试往深处看去的时候，变会不自觉的涌起一阵惧意，那黑色的巨影在脑海之中挥之不去！
　　轮船上，所有人都跟虚脱了一样，江昱甚至直接瘫软在甲板那里！
　　轮船继续往前行驶，轮船上的众人却许久都没有说话，不知过了多久，瘫软的江昱才稍稍站了起来，目光扫了一眼沉寂的众人。
　　“不知道为什么，我升起一种自己是井底之蛙的感觉。”江昱开口说道。
　　这个世界究竟还有多少人类根本无法理解和探索的，江昱觉得自己已经认识所有的妖魔，只要看到一个影子轮廓都可以轻易判断出种类。但如今这个，又是什么呢？
　　沈明神色淡然，没有出现任何惊讶的表情。他见过的东西要比这神奇的多，可怕的多，神秘的多！甚至已经让沈明觉得有些麻木了，这世界上有太多让人无法理解的东西。
　　人类连陆地都没有探索安全，那么跟更加神秘的海洋呢？这一望无际的大海里，到底隐藏着什么让人惊叹不已的生命？谁又知道？
　　“你好像一点也不惊讶？”艾江图注意到了沈明的表情，这让众人都觉得十分害怕的东西，但在沈明这里似乎没有任何惊讶的情绪出现。
　　众人的注意力也是被艾江图的话语转移到了沈明的身上，心中也升起了疑问。
　　这家伙怎么表现得如此平静的？难道他不知道如果船下这未知的生物如果真的把他们当做了猎物，掀翻了邮轮，将会死无葬身之地吗？
　　“有什么好惊讶的？不是什么也没发生吗？”沈明摊了摊手，并没有理会众人的好奇，重新走回了躺椅，晒太阳，修炼才是正事。
　　众人此刻心中皆是五味杂陈，实力上不如就算了，心理素质上竟然也差了这么多。
　　这家伙真的和他们是同龄人吗？怎么总觉得这家伙那么的不一样呢？
　　莫凡摇了摇头，说实话刚才他也被吓了一跳，但他也没想到沈明可以表现的这么淡然。
　　沈明的身上发生过很多让莫凡无法理解的事情，这家伙的经历要比莫凡还要精彩的多。
　　目前为止，莫凡所知道的，和沈铭一起经历过的，似乎没有一件事可以让沈明方寸大乱。
　　这一点也不合理。但凡是个人都会对未知的东西好奇，可这家伙总是一副早就知道的模样。反而让人对他忍不住有些好奇。
　　这真是相当的奇怪！
　　“这逼装的……这帮娘们儿眼都直了，看来我还是要多多向沈明学习呀！这泡妞技巧比我都强！看来这些妹子对老子的帅已经有些免疫了，果然还是缺一点技巧！”赵满延若有所思，好像对沈明的这波操作受益匪浅一般。
　　众人听到赵满延小声的嘟囔，都不由得抽了抽嘴角，没有理会这个痴汉的意思，纷纷散来开来。
　　只有艾江图依旧若有所思，他那颗好胜的心终于被激发了。
　　他之前和沈明打过一场，可以说是输的莫名其妙。沈明那展现出来的能力，让艾江图猝不及防。艾江图之所以输的原因有很大一部分是因为没有准备。
　　所以艾江图一直认为自己如果全力以赴的话，一定不会再次输给沈明。
　　可渐渐的，艾江图越来越怀疑心中这个想法，这个家伙到底有多强？
　　“很好奇吧？我和他从小就认识，我也许是这世界最了解他的人，但是连我也不清楚，我到底了解他多少。不过管他呢，明子永远不可能害我，永远会站在我这一边。知道这些不就够了吗？
　　所以……艾队长，千万不要惹恼了这个家伙，你可没有我们这样的发小情谊呀！”
　　莫凡刚才也没有离开，轻轻地拍了拍艾江图的肩膀，提醒的说道。
　　莫凡不敢说自己100%了解沈明，世界上上的确也不是很了解沈明的能力，但是对于这家伙的性格还是很了解的。
　　没人惹他，什么事也没有！但一旦触碰他的底线，或者给他找麻烦，那么那个找麻烦的人一定很惨！
　　“你会嫉妒吗？我的确是一个很难得的对手，作为同样优秀的你，应该会很自然的生出比较之心吧。”艾江图眼神直勾勾的看着莫凡，他想要知道一个答案。
　　莫凡并没有第一时间回答，只是笑着摊了摊手，十分平静的说道：
　　“你觉得会吗？比较倒是有，但是妒忌还真的不存在。承认别人比自己强，并不是一件很难的事情。我不会去傻到希望明子突然有一天退步了，或者是止步不前。
　　明子拥有这样的实力和底气，我替他开心。但是我告诉我自己，我会更强！
　　这应该……等以后老了应该可以拿来吹牛逼的。仅此而已！”
　　莫凡说的很真诚，他的确和沈明生过比较之心。可沈明从来没和他比过，一开始莫凡也觉得，难道是自己被瞧不起吗？
　　可后来莫凡渐渐发现了，沈明完全就是一个不会骄傲的家伙，一个不会比较的家伙。
　　沈明所在乎的从来都是，自己会不会有麻烦，身边的人会不会有麻烦。这种想法简单而又单纯，让莫凡有的时候也不得不佩服，毕竟谁都会有点功利之心。
　　“我还真有些羡慕你们之间的友谊，这个世界掺杂了太多，不应该掺杂的东西。”艾江图微微的叹息了一口气，似乎有些自嘲的笑了笑。
　　……
　　……
　　接下来的几天风平浪静，并没有再次出现类似的情况。
　　众人很快就到达了日本海岸，沈明也许终于从那张躺椅上站了起来。
　　这些天沈明一直在琢磨着空间系，也终于是能够十分熟练的把控七颗星子，施展空间系魔法了。
　　“再这么躺下去，骨头都要酥了！”
　　沈明伸了个懒腰，看着越发靠近的岸边，心中也总算是松了一口气。
　　……
　　踏上了海岸，众人直接就把林氏集团的豪华邮轮给舍弃掉了。
　　邮轮虽好，但是一呆就是十几天，这谁受得了？
　　“现在去哪？咱们没有身份证明，宾馆旅店什么的就别想了。邮轮恐怕也不能多呆，虽然说赵氏集团的邮轮游登录许可证。但是咱们没有身份证明，一旦有海警查起来也麻烦。”赵满延有些抱怨的说道。
　　赵大公子什么时候露宿街头过？难道说难道说又要开启荒野求生吗？
　　“用不着，日本的寺庙是可以免费借宿的，咱们打听打听。”蒋少絮对于日本的事情比较了解，开口说道。
　　“既然如此，还等什么呢？天都快黑了，荒野求生什么的，我可不想！”官鱼第一个发话，有可能是因为在海上的时候得罪了蒋少絮，所以为了讨好对方，所以才强烈的表示同意。
　　众人也是点了点头，没有反对，目前看来这的确是最好的办法，如果实在找不到，再考虑荒野求生吧！
　　沈明自然也没什么不同意的，这波是剧情必须，他现在心里琢磨的是怎么划水。
　　闫明寺必然是会有一段剧情的，这种小麻烦事，沈明属实觉得没必要自己出手。能划水就划水，咸鱼的最高境界就是什么也不干！
　　沈明无聊的打量着四周，然而就是这余光一扫，却让沈明愣住了。
　　“又是这个！”沈明瞳孔微缩，心里已经快骂娘了。
　　怎么就这么阴魂不散呢？
　　远处的潮汐海浪，肉眼可见的和沙滩空出了一指的距离。
　　沈明一度怀疑自己看错了，因为现在是退潮的时候，不少赶海的渔夫正趁这个机会来丰富一天的收获。可这些常年生活在海边的渔夫，竟然没有一个注意到了这古怪的潮汐和沙滩空出了一指的距离。
　　可沈明真的看错了吗？沈明还不相信自己这么年轻就老年痴呆出现幻觉了！
　　这种现象难道说不是所有人都能看见吗？
　　如果是这样的话就解释得通了，那天在飞鸟市。虽然那片海滩人烟稀少，但偶尔也有赶海的渔夫，没理由会没有人发现那种古怪的现象。

第238章 一刀挑飞
　　“凡凡，不觉的那潮汐有什么奇怪的地方吗？”沈明对着莫凡指了指那古怪的潮汐。
　　莫凡顺着沈明手指的方向看去，眯了眯眼，有些奇怪的看着沈明说道：“怎么了？很正常啊！”
　　其他人也是听到了沈明说的话，纷纷望去。
　　“发现什么了？”艾江图好奇的看着沈明。
　　“呼～”沈明抽了抽嘴角，摆了摆手说道：“没什么，可能是我眼花了，然然觉得那潮汐浮在了沙滩上。”
　　众人听到沈明的话，一时之间看的更认真了起来。不过让他们失望的是，并没有发现什么端倪。
　　“时间不早了，咱们得快点找一个住宿的地方。我们这么大一群人，要是真的游荡在街道上，被警察给逮住，偷渡客的身份可就坐实了。”
　　艾江图不想在这海边浪费时间，这里时不时就会有海警出没，他们一群人人数太多，太过扎眼。
　　众人皆是点了点头，并没有把沈明说的话放在心上。现在关键的事就是得找个地方住下来，其余的事情再说吧。
　　沈明再次忍不住回头看了看，他肯定自己绝对没有眼花。
　　自己可以看得见，小乌龟可以看得见，那古老王呢？
　　“你看得见吗？”
　　“看不见，但是孤能够确定你绝对不是眼花。”古老王低声的说道。
　　“你听说过水泽国度吗？小乌龟提到过一次，我是被盯上了吗？”沈明心中不由得升起一丝慌乱之感，这事情太古怪了。
　　“你真当孤是万能的吗？孤对于这个世界，也不是全都知道的。”古老王有些不爽的说道。
　　凭借他的古老君王的身份，再加之生前所站的高度，对于这个世界了解程度绝对是没几个人可以比得了，但没想到沈明这家伙随便遇到一个事情，他就无法给予解答，实在是太丢面子了。
　　“呵呵，不知道就不知道呗，装什么大尾巴狼！”
　　沈明也是被古老王的傲娇性格给逗乐了，这家伙真的就是千年前那个独断天下的千古一帝秦王政？
　　“明子，快走啊！愣在那里干嘛呢？”
　　莫凡催促着落在后面的沈明，沈明也不再多想，快速的跟了去。
　　……
　　闫明寺。
　　蒋少絮对于外语也是十分的精通，和守院的大和尚一番沟通过后，也许终于同意了几人留宿的想法。
　　“上次我撞鬼，这次总算轮到你了吧？”沈明笑眯眯的看着向着寺庙深处乱逛的莫凡。
　　这家伙的好奇心不得不说那叫一个强烈，每到一个地方都喜欢将那个地方探索的干净。
　　这不活该撞鬼吗？
　　闫明寺的剧情并不会有什么生命危险，所以说沈明并不打算参与进去。沈明最近一段时间一直在修炼除了雷系之外的其他几个系，就是为了摆脱自己对雷系的依赖。
　　雷系的强大毋庸置疑，但光屏雷系就够吗？
　　狂雷暴君如今沉睡了，就像是一个警钟，在沈明的耳边响起。只有自身的力量才是根本，狂雷暴君的强大力量让沈明产生了一种错觉，那就是自己也有那种掌控一切的能力。
　　……
　　在寺庙寺庙和尚的安排下，众人也是分配好的住所。
　　经典的日式风格，两床被子，一个垫着，一个盖就那么铺在地上。
　　“莫凡那家伙又跑哪去了？”赵满延环望的四周并没有看见莫凡的身影，不由得好奇的询问道。
　　一旁的官鱼那贱兮兮的性格，又在此时发作了：“那么大的人，能跑哪去？还能丢了不成？赵公子，你怎么这么像一个没断奶的孩子呢？”
　　官鱼这话属实是够狠，虽然不是明着挑拨关系，在暗地里却让赵满延心里有芥蒂。
　　不过，官鱼终究还是太小看赵满延了。赵家是什么家族？放眼世界都是顶级的商业家族！赵满延虽然不屑于家族那些生意，但是从小也是耳濡目染的。跟他玩语言游戏？
　　“呵呵，我是见着穆宁雪也不在这，说不定两人去干什么羞羞的事情了呢？就你这个搓逼，你能有机会？说不定人家两人明年连孩子都有了。”
　　赵满延邪魅一笑下，丝毫没有客气的意思，直接就戳中了官鱼的痛处。
　　“你找死啊！”
　　官鱼当即恼羞成怒，身形快如鬼魅，右手的刺魔具闪烁着微微红光，在空气中划出一道血色红线。
　　众人不由得大惊失色，谁也没想到官鱼火气会大到这种程度。
　　“铿锵！”
　　寒光闪过，官鱼的刺魔具竟然被一把血色的长刀斩魔具挡住了。
　　看着近在咫尺的刀和刺，赵满延表面虽然正经，然而心里已经慌的一批了。暗骂自己嘴怎么这么碎呀？嘴上吃点亏就吃点亏吧，还能掉块肉不成？
　　“沈明，这不关你的事！我只是想教训教训这个胡说八道的家伙！”
　　官鱼虽然愤怒，但还是十分忌惮沈明的。他一向以速度为傲，将风系发挥到了极致。可万万没想到竟然有人的速度比得上他，最大的优势竟然在这个家伙面前不逞优势，怎么能不让他惊讶且忌惮？
　　“我记得我还是个副队长吧，直接叫我的名字，好像也太不尊敬了！”沈明单手持刀，长刀一挑。
　　一股怪力自刀身传出，竟然硬生生的把官鱼的刺魔具给挑飞了出去。
　　原本还想站出来替官鱼说几句话的祖吉明慢慢的缩了回去，这家伙简直就不是人！
　　人家玩魔法，他就玩的是纯肉体呀！
　　沈明正经出手他们只见过一次。可谓是不鸣则已，一鸣惊人！直接将一名统领级的妖魔给斩杀了！而且还是仅仅一招！
　　可那毕竟是偷袭的结果，再者而言这家伙手里拿着斩魔具也是顶级中的顶级，若是没有这把锋利的长刀配合，也是不可能实现斩杀效果的。
　　但现在看来，到底是斩魔具成就了沈明，还是沈明成就了这把斩魔具呢？
　　和官鱼一样恐怖的速度，身上的那股未知的蛮力。还有使这个家伙声名鹊起，但目前为止，他们还一次都没有见到过的雷系。以及作为一个雷系高阶法师，应该存在的其他两个系！
　　如果说艾江图的强大是众人皆知的，那么沈明的强大，有可能就是全靠众人想象了。谁也不知道这个强大的家伙，到底有多可怕？
　　“大家都是一个队的，凡事心平气和一点不好吗？喜欢同一个人又不是什么法律禁止的事情？公平竞争呗！虽然说……感情上我是支持莫凡的。但也不代表你没有机会啊！”
　　沈明并不想把气氛搞得太尴尬，讲实话这些鸡毛蒜皮的事情何必放在心上呢？因为这些小事搞得气氛紧张，队伍闹出不愉快，真的是自找不痛快。
　　官鱼没想到沈明竟然会这么说，也是微微的一愣。在他眼里谁强谁就有话语权！沈明这样的人有必要服软吗？可刚才又是在示好吗？
　　官鱼一时之间也不知道沈明是个怎么样的态度了，冷哼了一声，捡起了被沈明挑刺魔具，一个人独自走回了房间。
　　“好家伙！沈明你还真的可以啊！官鱼这个家伙可是出了名的耿，没想到竟然在你面前服软了。牛皮！跟着我明哥混，果然不吃亏呀！”赵满延如今已经完全一副狗腿子的模样，哪还有半点尊严可言。
　　沈明笑眯眯的拍了拍赵满延的肩膀说道：“那可不，赵公子的命，可是相当的值钱啊！我帮你了，你这么大一个忙，那不得1000顿饕餮轩？不过我这个人觉得吧，吃饭这东西没必要吃的那么贵。您看转账？”
　　“卧槽……”
　　……
　　“少絮姐，这家伙的实力到底是怎样的？我怎么有种他比队长还要强的感觉？”江昱有些心虚的看着蒋少絮说道。
　　平日里这个风情万种的女人此刻却是一本正经，紧紧的盯着沈明，还哪有半点妩媚？完全是一副职场女强人的模样，又是另一番风味了！
　　“谁知道呢？那毕竟已经是半年前的事了……”蒋少絮莫名的说了一句，眼神不由自主的看向了一旁的艾江图。
　　察觉到被人注视了的艾江图，看了一眼沈明，并没有回望蒋少絮，最后便也走回了房间。
　　“半年前？我记得半年前队长好像去过魔都，为的就是莫凡和沈明这两个家伙吧！
　　还有传言队长和沈明两人动过手……”
　　穆婷颖和南荣倪一脸高傲的走了过来，哪怕心中已经好奇的要死，但也不能表露出来。
　　艾江图半年前去了魔都，传言和沈明交过一次手。不过谁胜谁负，并没有公布出来。
　　蒋少絮身份极为不一般，似乎是知道内情，所以大家都是比较好奇，期待对方能给出一个怎样的答案。
　　“队长和副队长不就是封离导师排好的位次吗？也不知道你们在乱猜什么……”祖吉明笑着走了过来说道。
　　众人听到这话，相互对视一眼，对于这个答案还是比较认可的。毕竟这里站着的几位都比沈明的年纪要大，要让他们承认沈明比艾江图还要强，多多少少有些难以接受。

第239章 装逼不成
　　江昱若有所思的看着离开的众人，又看了看还留在原地的蒋少絮。
　　“少絮姐……”
　　“他们连得到答案的勇气都没有，这也许就是差距吧。”
　　蒋少絮摇了摇头说道，明明那个唯一知道情况的人是她，可这些人宁愿去相信祖吉明看似合理的，实则完全是猜测的判断，这不就是一种害怕的表现吗？
　　江昱愣了一下，蒋少絮的话是什么意思？难道说……
　　“我不知道具体是什么情况，但我知道半年前他们第一次交手，是队长输了！”
　　江昱瞳孔微微放大，嘴巴微微张开，尽管早有预料，但是得知这个答案还是忍不住感到震惊。
　　怎么可能？艾江图怎么可能会输呢？同辈之中又有谁可以战胜一个空间系高阶的魔法师？
　　艾江图绝对是国府队绝对的底牌，是那个最后兜底的人。可蒋少絮的答案却让人无法接受。
　　沈明才是那个最强的吗？
　　……
　　“他们好像在讨论你？”赵满延努了努嘴，向着沈明示意说道。
　　沈明摆了摆手，他才不管别人怎么说自己。
　　“太鸡儿装逼了！老子要有你这实力，恐怕妹子早就蜂拥而上了！”赵满延满脸羡慕的说道，他还就奇了怪了，为什么他这么帅的一个小伙子在队伍里这么不受女生待见呢？
　　“你脑子里整天都装的这些？我恐怕你要是把这些心思放在修炼上，艾队长都未必比你厉害。”
　　沈明忍不住对着赵满延翻了个白眼，问天赋赵满延绝对是顶级的。这家伙成天无所事事，在修炼速度上，竟然还能够和国府队的其他成员齐头并进，简直就是可怕。
　　“那又有什么用？老子的法系里面一个毁灭魔法都没有，但凡我要向你和莫凡那样，老子也要被人崇拜！我这非酋体质……也是相当没办法。我老爹甚至说我只要觉醒了空间系，他就把他家产一半都分给我。
　　那可是一半的家产了！老子十辈子都花不完啊！你知道我有多羡慕队长的吗？”
　　赵满延无奈的摊了摊手，他也想装逼啊！可惜实力他不允许！只能在队伍中当一个鸡肋般的存在。
　　“一半？”
　　沈明忍不住挑了挑眉毛，赵家家产的一半？那是什么概念？赵家完全可以说得上是一个富可敌国的大家族！
　　这何止是十辈子都花不了！
　　“靠，你问你爹要不要干儿子？我来继承可以吗？”沈明咽了咽口水说道。
　　“我擦，你这是要给我当弟弟，还是当……我的马了法克！”赵满延刚想吐槽表情便凝固住了，好像是发现了什么不得了的事情。
　　“你啥意思？你丫的不会觉醒了空间系吧？”
　　赵满延捂住嘴巴，小声逼逼！
　　沈明挠了挠头，眼神中三分讥笑，三分凉薄以及四分的漫不经心，不轻不缓的说道：“还行吧！这也算是运气中的运气！”
　　这倒是实话，要不是墨策那个倒霉王爷，自己应该也获得不了空间系。
　　不过话说回来，墨策赋予自己空间系的能力，到底是一种方法？还是一种天赋呢？
　　如果是天赋还好，但如果是一种方法的话，那真的是太可怕了！
　　听到沈明肯定的回答，赵满延算是彻底的炸开了。
　　“你真的！”
　　赵满延抱住了沈明，像是看怪物一样看着对方。
　　一旁还没返回房间的蒋少絮也是被赵满延这一惊一乍吓了一跳，用着古怪的眼神，看着相拥在一起的两人。
　　察觉到了蒋少絮怪异的目光，赵满延连忙松开了沈明，轻轻地咳嗽了一声，有些尴尬。
　　相比于空间系什么的，显然是被误会性取向有问题，流失妹子才是大问题！
　　“有这么惊讶吗？莫凡那个家伙也觉醒了呀，他不会还没告诉你吧？”沈明有些无奈的摇了摇头，他属实还是低估了空间系的稀缺性。
　　除了空间系以之外，其他法系基本上都属于平民法系，在稀缺性程度上完全比不上空间系。在者而言，空间系的能力向来是诡异莫测。
　　毕竟暗影系还有计可寻，可以通过阴影来判断对方可能出现的位置。可空间系又怎么判断呢？
　　而且，空间系可怕之处可不仅此如此。隔空取物！官方术语称之为念控，虽然只是初级魔法，但是在那些真正厉害的空间系法师的手中，翻手之间便是毁天灭地！
　　“老子真的想大嘴巴抽你！就不让我惊讶，还有什么可以让我惊讶？还有我严重怀疑你们两个把我的气运都给吸走，老子为什么只能觉醒光系水系这样前期极度垃圾的法系！”赵满延此刻心中极其不平衡，眼睛直冒火。
　　果然是嫉妒使人扭曲！
　　蒋少絮远远看着两人也不知道在搞什么鬼，十分好奇，咱又不好意思靠过去。
　　在邮轮上的时候……一想到让自己丢脸的官鱼，蒋少絮就满肚子火，转身便怒气冲冲的走回了房间。
　　蒋少絮一把推开房门，正好和刚要走出来的艾江图撞了个满怀。
　　“少絮……你这是！”艾江图看着怒气冲冲的蒋少絮也是有些不明所以，双手不自觉的搂住了向着自己倾倒的人儿的细腰。
　　“我……”蒋少絮也有些懵了，她有时会做出一些过火的事了，可那些都是早有预谋吧！可如今这转角遇到爱可是一点预判都没有，一时之间竟然也没了主意。
　　艾江图微微的笑了笑，但是没有其他的想法，轻轻地推开了蒋少絮。
　　“下次注意，容易摔倒！”
　　蒋少絮再次愣住了，什么意思？自己这么一个大美人，躺在你怀里一点反应都没有！
　　看着艾江图与自己擦肩而过，蒋少絮不由得有些恼羞，有些不自觉的嘟了嘟小嘴。
　　……
　　“沈明，我有事和你谈，不知道你有空吗？”
　　艾江图笑着走向了，还在谈话的两人。
　　两人不由自主的看向了声源处，只见一排雪白的牙齿慢慢的向两人靠近了过来。
　　“我去！”赵满延被这古怪的一幕吓得后退了两三步。
　　沈明还算够稳重，仔细一看竟然是艾江图走了过来。
　　“我是队长，大晚上的，您尽量还是少走动！我刚才还以为是一排牙成精了！”沈明拍了拍胸口，他刚才属实，也有些被吓着了。
　　以前沈明倒不觉得这世上有鬼，有的只是鬼都不如的人心。可是经历多了，再加上墨策这个特殊的家伙，沈明慢慢的觉得这世界上说不定真的会有鬼。
　　“没办法，我也挺无奈的。明明图图那妮子长的又白又好看，可我就只剩下长的好看了！”艾江图略微的有些尴尬，无奈的感叹了一句。
　　“队长原来也会开玩笑啊！”赵满延不由得打了个哆嗦，不带脑子的说道。
　　沈明在一旁不由得咳嗽了一声，心里由衷的感叹：老赵这家伙真敢说，好歹人家也是队长，你就不怕被穿小鞋？
　　“满延，我们两家世交还不错，我听说老爷子一直想让你的实战能力有所提高，有空咱们俩切磋一下，也算是我这个即使哥哥也是队长的人帮帮你，怎样？”
　　艾江图笑眯眯的说道，如果不是肤色的原因，此刻他一定是黑着脸。
　　赵满延也是意识到自己说错话了，嘴角尴尬的抽了抽，连忙说道：“不用了，队长不是找沈明有事吗？我就不打扰你们俩了，撤了，撤了！”
　　赵满延像是逃跑一样赶忙的走开了，暗骂自己嘴欠。
　　……
　　赵满延走后，这里就只剩下沈明和艾江图两个人了。不过虽然只有两个人，但关注这里的眼睛却不止一双。
　　屋子里的窗户此刻都微微打开了一道缝隙，众人没有互相告知，却都心照不宣。
　　气氛有些尴尬且安静，刚才还说要谈事情的艾江图却没有在第一时间开口，好像是在等沈明先开口一样。
　　沈明动了动嘴巴，他觉得这样耗下去没什么意思。
　　“我是队长，你这是……”
　　艾江图抿了抿嘴，也随之开口说道：“这里太多人看着了，我不知道该怎么和你说。跟我来吧！”
　　话音刚落，艾江图整个人便凌空的漂浮在了起来，银光一闪便消失在了院落当中。
　　沈明莞尔一笑，没想到艾江图这个家伙也会装逼。明知道不少人都在看着这里，竟然还用念控。
　　“我也会！”
　　沈明双眼微闭，星尘之海中七颗闪耀的银色星子顿时连成一条星轨。
　　“念控！”
　　沈明的身体竟然神奇般的悬浮在了半空之中，一旁在屋子里偷看的人，此刻都瞪大了眼睛。
　　空间系！这家伙也觉醒了空间系！
　　只不过帅不过三秒！
　　就在沈明感觉自己身体变得越来越轻飘飘的时候，一个激动，七颗星子瞬间崩溃。
　　沈明快速的下坠，一屁股坐在了地上。
　　“我靠！早知道走路了！装逼不成反被搞！”
　　沈明拍了拍屁股，也不再装逼了，直接就跑出了院子。
　　没了系统，修炼的时间过短，沈明再也没有了之前那般的效率。虽然空间系星子格外的听话，但是依旧需要熟悉的时间。

第240章 激烈的碰撞
　　“啧啧……空间系，老天爷！我愿意用十年寿命换我一个空间系！”
　　赵满延心中祈求着，虽然说他老爹说给他一半家产，可能是玩笑话，但是拿着空间起来装逼也是不错的。
　　“唉，真的都是命啊！”
　　赵满延感慨了一句，却不曾想突然感觉头晕目眩。
　　“卧槽，怎么这么困？老天爷啊！我开玩笑的，你不会当真了吧？”
　　……
　　海滩上，艾江图悠然自得的在天上飞，而地下的沈明同样是扬起了一片沙尘。
　　“真是个缺大德的，会飞了不起吗？”
　　沈明看见那终于停了下来的艾江图，心中极为不爽。这莫名的有些像遛狗啊！
　　“差不多就是这儿了。”
　　艾江图终于停了下来，神色平静的看着沈明。
　　“谈事情不用这么偏僻吧？”沈明有去好奇的看着艾江图，心中虽然有些猜测，但依旧不是很肯定。
　　艾江图挥了挥袖袍，四周的空间不由一阵动荡。
　　沈明微微的眯了眯眼睛，对方在空间系上的造诣已经是极高，最起码在年轻一辈中恐怕少有人能媲美。
　　一般人觉醒空间系最起码是高阶，但是艾江图似乎却不是。艾江图除了空间系之外，还有雷系和诅咒系。
　　而他的诅咒系和空间系几乎是齐头并进，但雷系却似乎并不强。这也就说明雷系绝对不是他第一个觉醒的法系，而是最后一个。
　　要多么的天赋异禀才能在前两个系就觉醒如此强劲的次元魔法和黑魔法！
　　“虽然上次输给了你，但是我依旧很好奇，现在的我和你到底谁更强一点？”艾江图笑着看着沈明。
　　沈明可以说是第一个成功激起艾江图好胜心的家伙，也是唯一一个击败了艾江图的年轻一辈。
　　高手总是寂寞的，艾江图从觉醒法系一开始，就一路高歌猛进，几乎是同阶无敌！
　　天才这个词似乎就是为艾江图而生的，因为从来没有一个人可以真正从他手里夺走。
　　直到沈明这个家伙的出现，一个在此之前没有丝毫名气，却突然涌现的劲敌。
　　没错！就是劲敌！
　　两人虽然没有任何矛盾的冲突，甚至关系还算可以。但这一点也不妨碍艾江图将沈明当做知己前进道路上的假想敌。
　　未尝一败，和初尝失败的滋味！这简直是天翻地覆的感觉！
　　艾江图其实一直想找一个机会和沈明再战一场，半年之后，到底自己还会输吗？
　　“原来是找我打架的！”沈明轻笑着摇了摇头。
　　他能够感受到艾江图身上的浓浓的战意。
　　海风轻拂，两人的衣物都是鼓鼓作响响。似乎已经提前奏响了战歌！
　　“我只有一个请求，如果你觉得我的实力能够让你展示一切……请务必不要作出任何隐藏！”
　　艾江图双眼直勾勾的盯着沈明，双手莫名的微微抖动了起来。
　　半年前的那一幕，让他无法忘怀。虽然有着大意了的成分，但是那诡异的能力依旧让他心有余悸。
　　艾江图从来都不是一个打无准备之仗的，他实际上一直有机会邀请沈明再战一场。
　　但终究真正让他下决心的还是海上漂流的这十几天。
　　他也见识了沈明真正可怕的地方，便是他的心。
　　所谓的强者之心是说不清，道不明的，是一个虚幻的，只能用言语说出，暂时却让人感受不到。
　　艾江图不知道沈明到底有没有一颗强者之心，但对方有一颗耐得住寂寞之心。
　　在莫凡他们无法忍受海上无聊的生活知识，艾江图却能够清楚的感受到一直躺在躺椅上的沈明周身散发着淡淡的空间系波动。
　　没错！艾江图知道沈明也拥有空间系，刚才之所以选择飞过来，并不是想让沈明难堪。而是想看看沈明的空间系达到了何等程度，虽然结果让他有些失望，但又莫名的有些庆幸。
　　他最大的底牌就是空间系，如果说沈明也在空间系上有着不小的造诣，那还真的是连一成把握也没有。
　　“行，看你能做到哪一步吧！”
　　沈明双手负在背后，表现的十分淡定和从容。
　　艾江图的强大毋庸置疑，但年轻一辈之中真的可以有人让沈明使出全力吗？即便是莫凡恐怕在不使用恶魔系的前提下也很难做到。
　　沈明确确实实已经站在了年轻一辈的巅峰，最起码目前来说，没有人可以撼动沈明的地位。
　　“真够自信，你就不会谦虚一下吗？”艾江图笑着摇了摇头，他也真的是看不懂沈明，一会儿表现的那么淡然，一会儿又毫不谦虚，真的是让人摸不着头脑。
　　“嘻嘻……我也想谦虚，可实力它不允许！”
　　沈明半开玩笑似的说道，只不过话音刚落，眼神就突然变得凌厉了起来。
　　其实沈明也想知道，随着狂雷暴君的沉睡，在三段完全无法调用，二段只能调用部分的情况下他和艾江图到底还有多少的差距。
　　至于说输给对方，沈明还真没想过这件事情。狂雷暴君暂时沉睡，那么情绪系就是沈明目前来说最大的底牌。
　　七宗罪的三千世界！即便是超阶法师恐怕也得避其锋芒吧！完全由七宗罪刀光幻影所组成的完美世界，沈明上一次也只是初试，完全形态下哪怕比不上狂雷暴君的三段，也不会差太多的！只不过一个是一次性进攻，一个是持久性状态而已。
　　“那就让我们拭目以待吧，开始了！”
　　……
　　月黑风高，呼呼作响的海风伴随着潮汐声诉说着大海的寂静，自然本来就是一副完美的散文，处处都有着反衬。
　　然而突如其来的碰撞铿锵声，以及雷电的次拉声打破了这份宁静。
　　海滩上，礁石上，银光闪烁之处，都是艾江图下一秒会出现的位置。
　　漆黑的镰刀完美的融入夜色，随时准备收割作为人来说最脆弱的灵魂。
　　沈明双脚附着着雷电，再加上强悍的肉体素质，身形也是变换做残影，所过之处皆留下胶痕和爆炸性力量的坑洞。
　　手中有鱼刀不断的和黑色镰刀碰撞着，只要有一击落空，双方必然会受到重创。只是代价不同罢了，但显然沈明不知不觉中已经陷入了劣势。
　　灵魂上的重创更加难以愈合，同样会更大程度上的影响战斗的节奏！
　　明明是两个魔法师之间的战斗，却演变成了近战，这似乎有些讽刺，但却又符合常理。
　　艾江图的速度实在是太快了，空间系有着先天上的优势。
　　又是一次碰撞！
　　那附着着诅咒之力的黑色镰刀，狠狠地撞在了那雷光闪烁的血色长刀之上！
　　空气发出阵阵嗡鸣，两人都是被着强大的震荡之力撞得倒飞了出去。
　　艾江图在空中连续闪烁，才最终稳定在了一块巨石之上。
　　而沈明则是暴力了许多，凭借着强大的肉体，在沙滩上留下了一道长长的拖痕。
　　艾江图你的双手不停的颤抖着，虽然说互换伤害必然是沈明会吃亏，但是直觉告诉艾江图最好不要那么做。
　　事实也是如此，沈明肉体的力量实在是太可怕了，长时间的碰撞，沈明握着刀的手依旧充满了力量，而艾江图已经感觉自己的手快失去知觉了。
　　“你总是让人这么惊讶，即便是官鱼这个以速度为王的家伙，恐怕在他的优势上也比不上你！你这家伙真的是人类吗？竟然有这么强的身体素质！”艾江图真的不知道该怎么称赞沈明了。
　　这家伙完全就是一个挖不空的宝藏，你说你从哪一个角度去探索，对方总会暴露出让你惊讶的东西。
　　和这个家伙生在一个时代，真的是悲哀呀！艾江图突然觉得自己可以赢吗？准备了整整半年，空间系和诅咒系都被他强行提到了高阶中级，同辈之中有谁能够抗衡？
　　答案终于有了，那个人就是沈明！
　　“机缘巧合，讲实话，我也不知道走了什么狗屎运！”沈明轻笑着摇了摇头，体内的那颗雷珠，他也不知道是从哪里来的。
　　沈明就像是一个没买彩票，却中了头等奖的幸运到极点的家伙。
　　“我承认你的确比我强，也许现在的我依旧不能战胜你，但我想痛痛快快的和你打一场……”
　　艾江图战意熊熊燃起，他终于要拿出全部的实力了。之前的试探根本就没有起到半点的作用，但是他也不想再试探下去了。
　　因为已经没了意义，艾江图现在唯一想做的就是痛痛快快的战一场！拼尽全力的和这个家伙打上一架！
　　“来！”
　　“好！”
　　沈明也是不甘示弱，他对艾江图真的很有好感。很少有人能够不被天才的荣誉所束缚，艾江图就是这样一个人。
　　淡泊名利，说上去简单，可又有几人能够不迷失在那漫天的夸奖以及荣誉之中？艾江图这样的心态真的很难得！
　　也许这就是优秀的人之所以优秀的原因，修炼一途，心境也是十分重要的。
　　“恐惧之霾！”
　　艾江图双眼闪烁诡异的紫光，漆黑的夜，月色原本就朦胧，一层薄薄的黑雾让本就黑暗笼罩的夜晚变得更加的诡异了起来。

第241章 怎么越来越像反派了
　　“恐惧啊……我真的很想说……你选了一个最不应该施展的魔法！”
　　沈明看着那将自己完全笼罩的恐惧之霾，没有丝毫慌张之感。
　　即便诅咒系能够触及灵魂，但恐惧的本质终究是逃不过情绪！
　　“念控：虚抓！”
　　看着被恐惧之霾笼罩的沈明，艾江图没有丝毫得意之感。反而是心中升起了一丝不好的预感，沈明不应该如此简单就中招的，连闪避的想法都没有！
　　这家伙肯定还有后手！
　　但艾江图怎么可能给对方喘息的机会，银色的巨大手掌凌空卧起，四周深埋于地下的石块，此刻竟然都破土而出！
　　漫天的石块大小不一，然而此刻却都保持着极高的速度向着沈明冲了过去！
　　“不是这一回事！”
　　艾江图听着恐惧之霾中发出的爆裂响声，却得不到沈明的任何回应，心中不由得有些焦急了起来。
　　他不相信沈明连这么浅显的攻击都挡不住，但为什么要怎样硬接呢？
　　如此恐怖的冲击力！即便是战将级的妖魔恐怕仅凭肉体也是绝对扛不住的！可为什么沈明没有施展雷系魔法！
　　艾江图有些慌了，他害怕沈明太过托大，草草结束了战斗！他绝对不会接受这样一个结局，这……根本算不上一场酣畅淋漓的战斗！
　　“我似乎没有告诉过你，其实我的第二系是暗影系！”
　　沈明的声音突然在艾江图的耳边响起。
　　艾江图全身一震，刚想转身防御，却发现自己无法动弹。
　　“巨影钉！”
　　“真的有些可惜，这样就让你输了的话，恐怕你也会很不服气吧？”
　　沈明一只手拍在了艾江图的肩膀上，微微的叹息了一口气。
　　实际上沈明最大的优势从来都不是那些威力巨大的进攻魔法，而是沈明从头到尾都没有展示过的那些能力！
　　未知永远是最大的恐惧！沈明所隐藏的东西，是别人未曾掌握的，也是战斗中决定胜负的关键！
　　艾江图一阵苦笑，两人现在连热身都算不上，自己却已经输了。真是太可笑了，原来从头到尾艾江图都大意了。他满脑子都是沈明半年前一战之中展现出来的特殊能力，和古都灾难中表现出的雷系超强实力。可却忽略了沈明也是个高级魔法师，难道只有雷系吗？就算加上被他感觉到的空间系，应该还有一个系才对！
　　艾江图以为他猜到了真相，心中不由的暗自悔恨。
　　可惜呀！天才遇到天才是最可悲的！艾江图终究到现在都没有摸透沈明。
　　“不对！你有四个系！”艾江图突然好像意识到了什么，尽管身体不能动，但是还能发出声音。
　　艾江图不敢置信的看着沈明，除了雷系沈明对外还表露出过一个系的能力！
　　召唤系！
　　雷系，召唤系，空间系，还有暗影系！这个家伙竟然有四个系，难道说……
　　艾江图双手微微的颤抖，真的有人可以在这个年纪达到那般程度吗？
　　“小伙子，想多啦！我还是高阶而已，只是因为一些特殊的原因才获得的空间系。”沈明摇了摇头说道。
　　“还想再打下去吗？虽说我有些胜之不武，但是真正的战斗……往往就取决于此，不是吗？并不是每一场战斗都可以让你发挥出所有的战力的！
　　活着……打赢对手才是最重要！”
　　沈明眼神无比认真的看着艾江图，这场战斗就当是他给艾江图上了一课吧。
　　沈明从始至终贯彻的信条，就是最简单的方式解决最大的麻烦。沈明一开始隐藏自己的各种能力，也许真的是不想暴露自己的特殊性。但现在……在荒城之后，沈明慢慢的多了一丝小心机。
　　既然大家都知道自己的雷系厉害，那么何必不把雷系彻底的暴露出来？那些他们不知道的，也许威力没有雷系大，但是往往会起到更关键的作用！
　　艾江图等人终究是太年轻了，擂台上的鼻窦大多都是双方已经摸清了底，拼的都是硬实力。但是真正的冒险，真正的战斗之中，面对的都是对手的未知性。谁又能保证一个中阶法师就不能打败一个高阶法师呢？
　　只要他对自己够狠，伪装的好，这一切都是有可能的！
　　沈明收回了禁锢着艾江图的巨影钉，是否再打下去都取决于艾江图，沈明对这场战斗的胜负其实并不关心。
　　艾江图沉默了，他并不是无法挣脱巨影钉，但是这需要时间啊！在这段时间内，沈明完全可以击败他无数次！
　　原来从头到尾，他的一切行为都在沈明的预料之中。
　　这不仅仅只是实力上的差距，这是被战斗的把控和长远的眼光。这也许就是真正的战斗技巧！
　　声东击西！也许可以这么说，让人关注对手最耀眼的地方，却忽略了隐藏在镰刀！哪怕这镰刀不够锋利，但却也足够了！
　　“我输了！”
　　艾江图轻叹了一声，他并不是那种不敢承认失败的人。
　　但……艾江图想要的战斗真的就会这样结束吗？
　　“再打一场！我知道我的要求，可能有些无理取闹了，但我不想输的这么憋屈！最起码让我把我所有的能力都展现出来！我知道这很不公平……但是拜托了！”艾江图微微的对着沈明鞠了一躬，他现在已经不再把沈明当做同一辈人来看。
　　沈明也许经历了他无法想象的东西，才造就了如今这般的老道。两者之间有着无法想象的差距，最重要的……这根本就不仅仅是实力的差距！
　　“行……打就打呗！”沈明莞尔一笑，他倒不在乎。
　　艾家在军区的绝对是屈指可数的，能和艾江图交好，以后必然是好处大大的。
　　“空间律动：时滞！”
　　艾江图就在沈明话音刚落之后，突然出手。
　　没错！偷袭！
　　沈明脸上的表情定格在错愕，他没想到这家伙学得这么快。
　　战斗从来都不是追求花里胡哨，追求的永远是一击必杀。所以一旦战斗打响，就没必要去顾忌可耻不可耻。
　　有的战斗输了就代表死，可耻又有什么意义呢？
　　漆黑的镰刀再次出现在了艾江图的手中，就在这千钧一发之际！
　　沈明身上狂暴的雷霆汹涌而出，夺命之雷竟然硬生生的冲破了空间的禁锢！
　　“霹雳：夜叉！”
　　只黑色的雷电三叉戟挡住了那即将袭来的漆黑镰刀。
　　沈明纵身一跃，拉开了距离，双眼之中紫意弥漫！身后的雷霆鬼影尽显着霸道之姿！
　　“学的倒是挺快的，不过不是次次都能成功，可惜了！”沈明邪魅一笑，算得上他对艾江图的赞赏了。
　　“呵呵，我向来学东西都挺快的！看看你的脚下吧！”艾江图没有丝毫慌乱，手中的漆黑镰刀指了指沈明的脚下。
　　只见一张紫色的大网散发着浓浓的邪气不知何时已经在沈明的脚下散开。
　　一股无法形容的吸扯之力让沈明暗叫不好。
　　“邪蛛之陷！”
　　沈明顿时感觉自己的灵魂要从体内被抽离，这种感觉让他无法集中精神！身后悬浮的雷霆鬼影瞬间消散，整个人腿一软，差点就跌倒在了地上。
　　艾江图对于沈明的能力未知，沈明何尝不是对艾江图一知半解呢？
　　就算沈明知道对方有了诅咒系，但也是实打实的，第一次见识过诅咒系的诡异能力呀！
　　“我不会给你机会，但我相信你绝对不会这么容易的，就被我打败！”艾江图说话，周身银光一闪！
　　漆黑的巨大镰刀瞬间出现在了沈明的眼前。
　　就在这千钧一发之际，沈明突然露出了一丝笑容！
　　他的确是中招了，不过不代表着他没有能力挣脱！沈明有七个不同的情绪人格，灵魂若是不稳，又如何把控着七个人格呢？
　　“尝尝你自己的东西吧！”
　　沈明屈指一弹，一滴黑色的液体瞬间被弹入了猝不及防的艾江图的嘴里。
　　而那即将落下的漆黑镰刀也仿佛遭到了一股未知的力量的牵引重重的砸在了一旁的地上。
　　刹那间大地蹭蹭规定，漆黑的镰刀将蛛网彻底的撕碎！艾江图亲手毁了自己制作的陷阱！
　　艾江图突然定格在了原地，手中漆黑镰刀既然一点点的消散了，眼神空洞的可怕。
　　“情绪：放大！”
　　艾江图的脸上闪过一丝挣扎，银光一闪，瞬间移动，消失在了沈明的眼面前，出现在了远处的礁石上。
　　不得不说对空间系有着不小造诣的艾江图，在精神力方面要远超同龄人。既然直面沈明的情绪系，还没有彻底的沦陷！
　　刚才沈明弹出的弹出的那滴液体，实际上是艾江图自己的恐惧之霾，只不过是被沈明收集压缩的精华版罢了。
　　艾江图不可能想到自己竟然会中自己的招！而且所承受的恐惧，还是经过情绪系放大的！只能说沈明……这个家伙的能力实在是太让人无法琢磨了。
　　“不可以……这根本算不上是酣畅淋漓！”艾江图看着自己颤抖的双手，心中的无法压抑的恐惧仿佛要将他彻底的吞噬。
　　沈明静静的看着这一幕，如果对方真的撑不住了，随时准备出手剥夺恐惧情绪。
　　丝丝的黑线在艾江图的身上升起，漆黑的夜突然变得冰冷了下来。
　　沈明瞳孔微缩，喃喃的说道：“这家伙……竟然要临阵突破！靠了，我怎么感觉我像反派了？话说不都是反派打压主角的时候，主角临阵突破吗？”

第242章 没有赢的可能
　　“咒！灭生之魂！”
　　诅咒系第三级高阶魔法！
　　丝丝黑气化作虚无鬼影，四周的能量和磁场都被牵动着。
　　沈明竟然不由得后退了一步，看着那数丈之高的鬼影，灵魂竟然有了一种难以言表的恐惧。
　　拥有的情绪系的沈明竟然会被恐惧支配，这怎么可能？
　　“给我收！”
　　沈明右手之中七彩之光不断的闪烁，红色的细线从体内剥离凝聚在了手掌之中。
　　“嗡～”
　　虚无的鬼影露出了尖锐的獠牙，猩红的双眼缓缓睁开，手中慢慢凝聚出一柄漆黑的镰刀。
　　而此刻的艾江图似乎也是彻底的冷静了下，脸上惊恐的模样已经消失不见，微闭着双眼，似乎在感受着才这掌握不久的力量。
　　“多谢！”
　　艾江图突然长舒了一口气，缓缓的睁开了双眼，看着沈明，眼中不由得露出了一丝感激之意。
　　“还真应该好好谢谢我！话说回来……你这诅咒系好像有点厉害呀！”沈明看着那青面獠牙的恶鬼虚影，心中难免升起一丝不想与其交手的感觉。
　　倒不是害怕了，而是本能的一种抗拒！
　　诅咒系原本就是出了名的诡异，而如今这恶鬼虚影更是诡异中的诡异，手中那把镰刀虽然和艾江图刚才拿的那把极为相似，但却给沈明一种截然不同的感觉。
　　这是一把可以收割灵魂的镰刀。
　　“也许吧！只是不知道沈兄弟你，能不能接下这一招了！”
　　艾江图刚刚突破，怎么可能就此放过？尽管战斗早就应该画上句号，生死战他都不知道死多少次了。但是刚刚突破，总得试试这新招数到底有多强吧！
　　“虽然不想打下去了，但是我也想看看……你的恶鬼能不能收了我！就算是为以后遇到诅咒系的敌人做准备吧！”沈明也终于燃起了一丝战意，他讨厌被人当做猎物的感觉。
　　沈明能够清楚地感受到，给他这种感觉的并不是艾江图，而是他身后拿着镰刀的青面獠牙恶鬼。
　　这恶鬼虚影似乎不简简单单只是一个虚影……
　　“好！现在我终于有把握可以赢过你了！”艾江图双眼充满炙热，浑身充满力量的感觉，让他十分舒爽，同样也十分的自信。
　　“别以为你开了高达就能赢我，有本事你合体！”沈明撇了撇嘴，似是玩笑话的说道。
　　“什么是高达？”
　　艾江图微微一愣，没听懂沈明刚才说的是什么。
　　“管那么多干嘛，干就完了！”
　　“情绪：浮生！”
　　七彩星子快速汇聚成一幅星图，沈明竟然直接消失在了彩色的流光之中。
　　艾江图猝不及防都被沈明的魔法笼罩在了其中，整个人都出现了的呆滞。
　　幻境可以勾起人心中最痛苦，又或者是最开怀的事，使人陷入其中。
　　可情绪系的能力仅仅只是幻境吗？
　　人生才是一场真正的大幻境！
　　浮生真正的厉害之处，便是一眼万年！
　　这已不是半年前的情绪系了，当时的艾江图也许可以凭借自己强悍的精神力强行挣脱，但现在已经进入平稳期的情绪系模仿岂是那么容易冲破的？
　　“嘶！”
　　一直悬浮在艾江图身后毫无动静的恶鬼虚影突然发出了一声凄厉的嘶吼。
　　手中的漆黑镰刀快速旋转，一道黑芒闪过。
　　浮生世界瞬间破败眼前的一切都在退散，艾江图空洞的双眼也在渐渐恢复神采。
　　又是一刀！
　　彩色的世界被撕裂，露出了站在远处的沈明。
　　“这算不算开挂？本体的意识都被暂时困住，那恶鬼虚影竟然还能自动护主？”沈明不由得啧啧称叹。
　　诅咒系不愧被称为最诡异的法系！
　　反应过来的艾江图不再犹豫，一个瞬间移动顿时消失在了沈明的眼前。
　　沈明虽然并无法捕捉到艾江图下一步会出现在哪里，但是绝对不能停留在原地坐以待毙。
　　空间系被称为bug系不是说说那么简单的！
　　不出沈明所料，他终究是慢了一步！
　　“时滞！”
　　双脚突然变得无比的沉重，仿佛有一只无形的大手压在了沈明的身上！周身的空间仿佛要将挤压成一片肉饼。
　　而就在此时，艾江图已经出现在了沈明的头顶，身后青面獠牙的恶鬼高举镰刀，如同来自地狱的饿鬼对着人间进行审判！
　　“沈明，这一场决斗的确是我输了，但是恐怕是要让你受伤了！”艾江图嘴角扬起了自信的笑容。
　　沈明已经逃无可逃，直面灵魂的一击，就算是沈明的雷系再强可以抵挡住一部分，也绝对会受到影响，甚至是重创！
　　战斗已经画上了句号……最起码在艾江图的眼里是这样的。
　　沈明身体被暂时的禁锢，只能眼睁睁看着快速下落的镰刀，企图收割沈明的灵魂。
　　“玩这么大吗？”
　　就在艾江图以为胜券在握的时候，沈明突然咧嘴一笑。
　　“铿锵！”
　　刀剑出鞘之音响起，一道寒光划过！而伴随这道寒光的，却是一道一眼也望不到边的紫黑色刀气！
　　四面的空间竟然阵阵破碎，而是一只破碎的还有那漆黑的黑色巨镰以及艾江图身后那虚无的恶鬼身影！
　　此刻的沈明被无数的紫黑色雷电所包裹，周身三尺连空间都显得有些扭曲！手中那柄雷电唐刀寒光四溢！
　　二段！雷破！
　　这边是沈明如今的极限，二段状态下运用一次雷破已经是消耗巨大！
　　沈明微微的喘息着，体内的雷系魔能差点被一抽而空。
　　艾江图彻底的愣住了，这和他想的完全不一样。
　　这根本就不是一场战斗，更像是实力远超自己的强者，对于自己的指导。这家伙真的就强到了这种地步吗？无论怎么追赶，哪怕临阵突破！各种迁就自己，终究还是败得如此彻底！
　　“再来！”
　　沈明大手一挥，手中的雷刀寸寸断裂，四周的紫黑色雷霆也是层层消散，露出了本来的面目。
　　沈明重新拿出了鱼刀，他并不想战斗就如此结束！
　　艾江图现在的表情告诉他，这个家伙有些动摇了。这可不是沈明想到看到的，他是想让对方欠自己一个人情，而不是让自己在对方修炼的道路上成为一颗绊脚石，到最后得罪了艾家，无故让自己寻上麻烦。
　　艾江图愣了愣，眼神有些恍惚，但看着迅速向自己冲过来的沈明，即便体内的魔能也所剩不多，但还是重新凝聚出了黑色镰刀。
　　“铿锵！”
　　两道身影重重的撞在一起，沙滩上顿时沙尘飞起，留下一个深深的巨坑。
　　这次两人并没有花里胡哨的到处乱窜，而且就那么进行着角力的角逐！
　　沈明显然并没有使出全力，单凭身体素质，艾江图还差的远。但这就是沈明想要的，他可不想再继续打击对方了。
　　两双眼睛死死的对视着，虽然两人并没有多余的动作，让人那黑气与雷霆血在空气中不断的绞杀。
　　两人都在消耗着所剩不多的魔能，这场战斗的意义也许从沈明用巨影钉控制住艾江图的时候就已经开始模糊了。
　　……
　　夜已深了，月亮在海面上的倒影被拉的越来越长。似乎人潮汐都觉得累了，拍打岸边的声音越来越小。
　　在这万籁之寂，沙滩上两道粗重的呼吸声却格外的突出。
　　“我从来都没有打过这么累的架，比拼命还要烦！”沈明无奈的说道。
　　这倒是真话，艾江图在这场战斗中可以说是连翻被辱。沈明真的很担心对方，一下子心态崩了，怎么办？
　　“你我之间的实力原来已经有着这么大的差距了，我还以为……我最起码和你可以打个平手！但原来我一开始就没有赢的可能！”艾江图苦笑着摇了摇头，望着那轮明月，心中苦恼异常。
　　沈明根本一直在让步，自己从来没有这个家伙认真。从一开始，沈明就是在照顾艾江图的感受罢了。
　　“其实你还是很强的。讲实话，忽略某些东西的话，我可能一辈子都不可能和你站在一个高度，更不要谈其他的。”沈明笑着说道，他说的虽然是实话，可又怎么能忽略呢？每个人都有自己的机遇，运气有的时候真的重要炸了。
　　“多谢了！尽管已经跟你说了谢谢，但我还想再说一句！不仅是你的实力征服了我，对于你的品行我也是无话可说！我现在明白你为什么不会在同龄人面前表露出自己的骄傲，也许你并不是没有骄傲，而是这些人根本就不值得，包括我！”艾江图微微的叹息了一口气，说实话他到现在都看不清自己和沈明到底有着多远的差距。
　　艾江图突然也有了当初莫凡的那种感觉，这家伙到底什么状态才是真的认真了呢？还是说一直都没认真，又或者说有那么一段时间他是认真的。
　　根本没办法分的清楚！因为他们还没有和沈明全力一战的实力！
　　“别把我说的这么完美呀，我也是个俗人！我也就是想和你搞好关系，艾家在军区还是有着不小的势力的。我身后一直有一帮人，虽然他们多次帮我，但我还是感到不安心，总得有一些靠得住的帮手吧！”沈明并没有隐瞒，早说晚说都得说，况且说不定艾江图一时兴起就给出什么承诺呢？

第243章 我和你看到的世界变得不一样了！
　　艾江图听到沈明如此直白的话，不由得愣了愣，一时之间竟然想不出该怎么回答对方。
　　好歹从小是在军区长大的，艾江图虽然比不上那些高官的子弟对于权谋的了解之深，但是涉及到一些隐秘的存在还是十分谨慎的，不可能傻到直接就答应沈明。
　　“如果你把我妹妹娶了，说不定可以帮你。”
　　听到艾江图这半开玩笑似的话，沈明不由得笑了，随后便坐了起来。
　　“我能不能问个问题？他们……应该不会动我身边的人吧？”沈明回首认真的看着艾江图，他只想得到一个肯定的答复。
　　艾江图犹豫了一下，最终点了点头。关于沈明的的确是知道一些事情，毕竟当初强力魔石引发的骚动实在不小。这东西最终肯定是要大面积供给军队的，身为军区世家的艾家自然对其相当关注。而和这件事有着密切关系的沈明，你早就进入了艾家的眼里。
　　“那就好……我……去～”沈明刚觉得有些庆幸，突然一阵头晕目眩，赶忙捂住了头。
　　星尘之海中，七宗罪光芒大盛，竟然从沈明的身体中冲了出来，七道刀光在沙滩上留下七道数百米的沟壑，随后便重新没入了沈明的体内。
　　空气中，一道难以让人发现的红色细线随之被斩断。只不过这道红色细线太难被察觉，沈明和艾江图都没有意识到。
　　“我靠！”
　　艾江图吓了一跳，不知道发生了什么事情，但却的的确确被这恐怖的七道攻击给吓着了！
　　要是刚刚沈明对战他的时候用出这一招，恐怕早就被切成麻瓜了！
　　沈明晃了晃头脑，原本那种眩晕的感觉突然消失了，对于发生的一切也是很懵逼呀。
　　什么情况？七宗罪怎么就突然暴动了呢？刚才自己又为什么会头晕目眩？
　　“你怎么了？”
　　艾江图也是意识到了沈明刚才的不对劲，有些担心的问道。
　　“不清楚，刚才那一瞬间只感觉十分的昏沉，好像随时都可能晕过去一样！”
　　沈明一边说着一边开启了三倍感知，仔细的感知着周围，却没有发现任何不妥的地方。
　　七宗罪刚才一定是在护主！能够让她毫无察觉，并引起七宗罪护主行为的东西，绝对相当的不一般！
　　……
　　数公里之外，一个光头和尚口吐鲜血，一边疯狂的狂奔者，一边不停的谩骂着，只不过似乎说的并不是中文。
　　“该死！该死！”
　　“都是一帮该死的人！”
　　……
　　“也许是我想多了，刚才可能只是一个意外！”
　　沈明和艾江图沿着海滩搜索了许久，都没有发现什么可疑的东西。
　　“不太可能，我虽然不知道刚才从为体内涌现出的力量是怎么一回事，但那股力量强大到，以我现在根本无法想象！
　　如果只是意外，便可以牵动他的话？那个我刚才跟你斗的那么厉害，早就被切成碎肉了！”艾江图无奈的摊了摊手，他是真的彻底的佩服声明了。
　　这家伙到底是多老六啊？要是和别人生死斗，关键的时候来上这么一招，恐怕对手都不知道是怎么死的！
　　简直就是老六中的老六！艾江图心里已经打定了主意，根本就没想着以后要超过沈明什么的，只想着千万不要惹上这个家伙，否则一定会很凄惨的！
　　艾江图要彻底的明白根本就不能把沈明当成一个天才来看待，对方已经算得上半只脚踏入了真正强者的行列。和他们也许已经不是在一个层次的了。
　　“呜～”
　　一道古怪的声音，引起了两人的注意。那声音格外的沉闷，但却似乎是从很远的地方传来的。
　　海上不知道什么时候起了浓雾，月色被挡得死死的，但是借着微光似乎能够隐约看到这浓雾之中好像藏了一座大山。
　　“那边原来有山吗？似乎刚才是没有的，我眼花了？”艾江图看了看一旁的沈明，询问着。
　　“我也看到了，好像真的有一座山在那里，不过之前似乎是没有的！”
　　沈明也是有些摸不着头脑，这大半夜的不会有什么灵异事件吧？
　　沈明心里刚这么想着，却突然发现眼前的潮汐似乎又变成那样了。悬浮在海滩之上和海滩有着半指之隔。沈明神情惊讶的回头看着艾江图，用手指着那潮汐现象。
　　“看见了吗？有没有觉得那潮汐悬浮在了沙滩上！”沈明还想再确认一次，如果真的只有自己一个人能看见的话，要么就是中邪了，要么就是麻烦真的大了！
　　艾江图顺着沈明手指的方向望了过去，却没有发现丝毫的异常。
　　“你说什么胡话呢？刚到日本的那天你就说着潮汐有怪异的地方？可我实在是看不出来啊！”艾江图真的不知道沈明到底为什么要和这潮汐杠上？
　　“不对！这里面肯定有联系，刚来的时候这潮汐绝对没有浮起来！”沈明眉头紧皱，他在想自己是不是忽略了什么。
　　这几次到底有什么共同的地方呢？这难道是随机的吗？
　　沈明再也忍不住心中的好奇了，直直的冲了过去。
　　艾江图跟在后面，生怕沈明会出现什么意外，沈明现在的状态很不对劲。
　　沈明停在了的潮汐之前，将手放在沙滩上，如果海水真的悬浮在了沙滩上，那么自己的手绝对不会变潮湿。
　　这到底是幻觉，还是真实的呢？
　　艾江图也学着沈明的样子将手放在了沙滩上。
　　一人潮汐过后，沈明越发惊疑的看着自己的手，无论是背面还是手心，全都是干燥的！但艾江图的手却被海水所浸湿了！
　　“现在相信我说的话了吧？我们似乎看到的不是一个潮汐，还是说……我和你看到的世界变得不一样了！”
　　沈明突然感觉有那么一丝惊恐，自己他好像是被什么诡异的东西给盯上了。
　　艾江图也是满脸不可思议的抓着沈明的手！
　　干的！怎么会是干的呢？
　　艾江图明明看见海水浸没过沈明的手掌，没理由会是干的呀！再说了，沙滩是湿的，手背为什么也会是干的呢？
　　沈明也是注意到了自己的手背，对啊！这潮汐现象之前是没有的，沙滩没理由干的这么快！为什么自己看到的沙滩也是干的呢？
　　这社会已经不是用魔法可以解释的东西了！
　　就连艾江图都被这诡异的一幕弄得有点心慌，不是幻境，却让两个人看到不一样的东西，或者说是对着同样的东西，有着不同的感受，这是什么诡异的能力？
　　“你听说过水泽国度吗？”沈明冷不丁的看着艾江图。
　　“什么呀？你怎么让我突然感觉很慎得慌？”艾江图不由得后退两步，沈明这表现和眼前发生的事情，让她越来越莫名其妙。再加上夜色的渲染，好像一切都变得诡异了起来。
　　“噗嗤！”
　　沈明突然笑了起来，好像是憋不住笑一般。
　　“哈哈哈……开玩笑哒！你忘了，我也是空间系的法师吗？刚才骗你的！我用念控把海水隔绝了而已！”
　　“我……你这家伙，没事吓人干嘛？”艾江图半信半疑的说道，刚才沈明“演”的太像了吧？还真以为出什么事情了！
　　“行了，别在这晃了，莫凡他们那边应该……”
　　沈明话说到一半，艾江图的通讯器突然响了起来，是莫凡打过来的！
　　“队长，完犊子了！老赵和我老婆晕倒了，听他们说明子在你那边，你看看明子那个家伙晕了没有？”莫凡在通讯器的那头有些焦急的说道。
　　“沈明他没事，你们出什么事了！”艾江图神色大急，自己和沈明出来的这趟功夫，国府队竟然发生了意外，这要是真的出了什么大事故，那他这个队长可真就是玩忽职守之罪了！
　　“说来你可能不信，我丫的撞鬼了！就把老赵和穆宁雪以及明子的名字给报了过去，结果老赵和我的宁雪小宝贝就昏迷不醒了。还好明子那家伙没事！”莫凡有些庆幸的说道，要是一下子坑了三个人，那等这几个人醒来，恐怕真的要联合起来将他锤死了！沈明到时候恐怕就会成为最强输出！
　　“你们先不要轻举妄动，我现在就回去！”艾江图挂断了通讯器，随机一手按在了沈明的肩膀上，准备通过空间瞬移快速的回到莫凡他们那边。
　　只不过沈明突然打掉了艾江图的手，神色有些难堪说道：“我突然肚子疼，你先去，我待会就跟上！”
　　艾江图虽然疑惑，但是莫凡那边情况似乎有些焦急，只能点点头，随后便消失在了海滩上。
　　沈明看着眼前变得空无一人，长长的舒了一口气。
　　刚才七宗罪突然护主，也许是因为莫凡那个家伙坑了自己一把。那个变态和尚搞了自己一波心态。这也就解释的通，为什么会突然眩晕！
　　如果是那样的话……
　　沈明望向了远处的浓雾，刚才还在那里的小山影子，此刻竟然消失不见了。
　　“这个图腾兽不会隔着诡异的潮汐现象有着什么关联吧？刚才那个呜声，到底是不是你发出来的？”
　　沈明看着自己的右手，望得出神，他刚才骗了艾江图。

第244章 见面礼
　　“那是……”
　　沈明看着眼前的潮汐，眼神突然直了起来。
　　那潮汐这下似乎有着什么黑影在移动，时候不是一道，而是数百道数千道，数万道。
　　无数的细小黑影组成一个巨大的黑影，就在沈明的眼面前，似乎绘制成了一个古怪的图案。
　　沈明下意识的就退了两步，这完全是对未知的事物下意识的动作。
　　原本一起一伏的潮汐竟然莫名的平息了下来，而海中那无数道莫名的黑影也在此刻突然一散而空。
　　沈明突然变的有些紧张，明明很想离开，但沈明的双脚竟然不受自己控制的往前走着，好像是有什么力量在牵引着沈明一般。
　　“卧槽！这……到底是什么情况！”
　　沈明拼命的想要抗拒着，双腿依旧不由自己的控制，一步一个脚印，重重的印在了沙滩上。
　　恍惚间，沈明似乎在远处的浓雾之中看到了一双猩红的眼睛，就那么看着自己！
　　“给孤滚！”
　　一道沉闷且威严的声音响起！
　　那是股老王的声音！
　　沈明身上突然闪烁着威严的龙气，诸邪避退！
　　沈明猛然停了下来，身体的掌控权重新回到了自己的手上，而那原本平静的潮汐也重新回归了正常。
　　沈明大口的喘息着，明明已经到了高阶法师，在这个世界上也算得上是不弱的存在了，为什么还显得无比的弱小，面对这只古怪的力量，没有丝毫的反抗能力！
　　一抹浓浓的不甘萦绕在沈明的心头，在这些年轻一代中崭露头角又有什么意义呢？在那些真正的强者眼里，不过还是一直可以随时捏死的蚂蚁！
　　天才！多么可笑的一个称谓，在强者眼里依旧什么也不是！
　　“这到底是怎么一回事？”
　　沈明一步步的后退，他真的很想立马就离开海滩，甚至永远不想再靠近有海的地方。
　　“孤还真是长见识了，这海底还有邪灵的存在？莫非海中的妖魔也懂得亡灵系的魔法？妖魔如果是真的掌握了魔法，那还得了？”
　　古老王疑惑的喃喃自语，似乎是满满的不解。
　　邪灵的本质和亡灵差不了多少，只不过相比依托在尸体上的亡灵，邪灵所需要的只是一个寄宿之地，也就是人们常说的寄灵。
　　亡灵吸食死亡之气而存活的，邪灵也是如此，只不过邪灵并没有亡灵那般，保留着生前的战斗力，而是通过蛊惑，让猎物如同被操控的木偶一般眼睁睁看着自己死在他们的手中！
　　“这海里的东西……很恐怖！”沈明忍不住咽了咽口水，他终于有些理解那些深海恐惧症的患者。
　　面对着占了整个星球七成面积的大海，自以为是的魔法师又该有多么的弱小？
　　“要是这样就让你感到害怕了，孤还真的是看错了你！世界这么大，你能想象这个世界有多少生灵吗？总会有一些我等未知的东西，他们的能力也许诡异，但在绝对的实力面前，依旧不堪一击！
　　你应该懂得这个道理，你刚才击败那小子不就是运用了这个道理吗？要是他真的对你全部了解，就凭他的实力，也许你还没那么容易解决战斗！”
　　古老王出言提醒的说道，他实际上很看好沈明。又或者说很想知道一个核桃完全不同想法的天赋超绝的天才到底会和他走出一条怎样不同的道路。所以古老王不允许沈明的心境就此发生改变！
　　古老王生来霸道，注定为王！他所经历的是一条王者之路。他曾经甚至想让沈明替他走完他没有走的路，但后来放弃了，就是想看看除了王者的道路，沈明是否能走出一条完全不同的路来！
　　“我不是害怕，我是感到奇怪！我就像是一个磁石一样，什么古怪的事情都会摊到我的头上！到底我的身上有什么让这些古怪的东西如此好奇，或者说是如此迫切！你……是不是有什么事情瞒着我！”沈明觉得事情不应该发展到现在这样的地步。
　　很多事情沈明没有办法去解释，感觉一次一次的经历完全是一场意外，可是这么多意外叠加在一起，他还是意外吗？
　　“孤……只问你一句！你想变强吗？”古老王并没有正面回答沈明的问题，而是莫名的反问了一句。
　　“你这问的是废话！我修炼不就是为了变得更强吗？但不代表我必须有拯救人类什么的远大志向，请你搞清楚！如果你搞了什么鬼，我会我会毫不犹豫的把你从我的身体里踢出去！
　　王又怎样？这已经不是2000年以前的世界了，你的时代终是过去了！”沈明摇了摇头，在这位古老君王面前他还是第一次表现的如此硬气。
　　“孤是不是太给你面子了，谁允许你和孤如此说话！”
　　古老王突然冷哼了一声，沈明瞬间如同胸口压了一块巨石。
　　“吭！”
　　沈明发出了一声沉闷的声音，脸上也露出了一丝愤怒的表情。
　　“你别逼我……老子狠起来自己都怕！”沈明同样是冷哼了一声，星尘之海中，七宗罪微微颤抖，光芒大盛，随时都做好了反抗的准备！
　　“孤只是想告诉你，你是什么样的人就会有怎样的生活！这一点还要孤来教你吗？你以为是这些麻烦平白无故找上门来的吗？你要是真想当一个平凡人，你干脆回家种地吧！
　　可是你心里不想，或者说你受够了平凡，孤能感受到你心中的矛盾！你……不过只是个可悲的小人物！”
　　古老王毫无保留的讽刺着沈明，他甚至没有想说服对方的打算，不断刺激着沈明。
　　“你是大人物……你是秦王政！统一六国，一扫天下！你多牛逼啊！老子想怎么做就怎么做，要你来管！”
　　沈明不屑的撇了撇嘴，他想要干嘛？凭什么要别人来管？
　　也许曾经的沈明还会思考着自己是不是做错了什么，别人这么说，一定是有理由的。
　　但现在的沈明还在乎吗？他又不是个任人操控的木偶，别人怎么讲他就怎么做！沈明过的是自己的生活，做的是自己想做的事！
　　古老王一下子没了声音，似乎是沉默了，给予沈明无形的压力也在此刻消失了。
　　沈明愣在了原地，嘴角突然扬起了一丝笑意，却又像是自嘲。
　　“该来的总会来啊！嘴炮打赢了，你又能如何？”
　　“知道就好，孤还从没有赞赏过任何一个人，但现在你是第一个！
　　倒不是说你有多优秀，而是……你让孤看到了希望。这个是没有王的世界依旧能够延续下去，也正是因为所有人都有心中的坚持吧！”
　　古老王长长的舒了一口气，从语气之中就能听出高兴的意思。这个放弃永生的机会，残留2000多年的神念，终究是放不下对这片天地的牵挂，放弃曾经身为王的责任。
　　千古一帝！暴君，秦王政！归根到底他也是人！一个心系人族的王！
　　沈明笑着晃了晃脑袋，虽然说现在的性格和以往已经有了些许的改变，但似乎在本质上依旧没有多大的变化。
　　沈明讨厌别人触及到他的内心，这也许就是沈明唯一的弱点了。也是他为什么会不自觉的反驳股老王的原因。
　　望着眼前的大海，沈明眼神突然变得坚定了起来，喃喃的说道：
　　“不能就这么走了，总得留下点什么！”
　　沈明屏气凝神，整个人的气质也为之一变！
　　“给我听好了，我不管哪个傻叉一直在搞我心态，别被我逮到！否则一定往死里干！”
　　沈明大声的对着大海喊道，如果有人在这里，一定会觉得沈明是一个傻子，但只有沈明自己知道自己在做些什么。
　　他不想自己像一个小丑一样被人戏弄着，那样的感觉很不好。尽管他的实力还没有达到可以掌控一切的地步，但不等于他就可以被肆意的玩弄。
　　话语落下，沈明整个人的气势都为之一变，紫黑色的雷霆暴涌而出。
　　如果此刻艾江图还没走就会发现，和他对战的时候相比，沈明此刻所造成的压迫感要比之前强的多的多！
　　雷霆唐刀破空而出，悬浮在了沈明的身前，那充满毁灭气息的电弧照亮了眼前的大海，而眼前大海的迷雾也突然变得清晰了起来。
　　这是迷雾吗？这仿佛是一道古怪的墙壁，阻挡这沈明的视线，去窥探之后的东西！
　　沈明盘膝而坐，并没有在第一时间握住雷霆唐刀！
　　现在还不是时候！
　　沈明一呼一吸，这是在华山的时候跟那个老道士学的吐纳之术！
　　一抹淡淡的荧光悬浮在了沈明的体表。而在沈明的背后，紫色的光点散发的光芒竟然透过了衣物，在后背留下一道大周天的运行轨迹。
　　肉眼可见，沈明的肌肉在慢慢变得紧实，青筋暴露，雷霆似乎在血液中流走，全身都散发着爆炸性的能量气息！
　　身前的雷霆唐刀微微颤抖，似乎是感到主人的气息在不断的攀升而感到无比的愉悦！
　　“这就是我现在的极限……就当是我给你的见面礼了！”
　　沈明双眼猛然睁开！

第245章 谁才是坑神？
　　剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！
　　沈明手中执的不是剑，却也是一把一往无前的长刀！
　　“雷破！”
　　恐怖的刀气划破长空，四周的空间都被撕裂，露出了黑暗的虚无！
　　数百丈长的刀气直接照亮了整片天空，冲向了那浓浓的迷雾！
　　沈明的全力一击，威势已经完全可以媲美超阶魔法。
　　随着恐怖的刀气没入迷雾，冲入大海！
　　短暂的瓶颈，波涛的海浪似乎在这一刻停息了下来，出现了一瞬间的静止！
　　下一个，一个巨大的光球在海面上升起！汹涌的雷霆四面开花，似乎要将这方圆的生物全部灭杀个干净！
　　笼罩的迷雾瞬间被驱散，而在这迷雾之后，却是什么也没有！
　　这是沈明的宣战，不管到底是什么未知的东西在操控着这一切，沈明都已经下定了决心！
　　半空之中，沈明负刀而立，气息低落的可怕，摇摇欲坠，仿佛随时可能跌下空中一样！
　　这是真正的极限，在狂雷暴君沉睡的情况下，沈明所能发挥出来的最强力量！
　　体内的雷系魔能被一抽而空，但这不仅仅只是力量的消耗！
　　肉眼可见！
　　沈明皮肤表面红的吓人，各处的毛细血孔似乎都在渗出鲜红的血滴！越强的力量代表着身体所要承受的负荷越强！
　　巨大的光球没有发出任何的轰响，却让周围的海水不断的蒸发着。
　　沈明甚至能看见自己的雷霆撕咬着海床，将四周的一切都化为了粉尘！
　　隐约间，沈明似乎听到了某种生命的尖叫，但沈明已经无力去探寻了！
　　尽管身体有些虚弱，沈明依旧能感受到数道强大的气息，正在向这里快速赶来！
　　闹出的动静太大了，日本这边的魔法师也不是吃干饭的，自然是感受到了这里爆发出的强大能量场！
　　沈明现在要做的就是快点离开这，这个见面礼只是刚刚开始。他不管那隐藏在暗中的神秘之物到底有没有放弃自己的打算，但他是认真了！
　　“影遁！”
　　沈明身形一闪消失在了现场。
　　就在沈明离开不久之后，七八道身影此刻也是出现在了海滩之上。望着那远处还在不断扩大的雷霆光球，眼神中满满的都是震撼。
　　既然说着让人听不懂的外语，但脸上的震撼之情确实无法掩盖。
　　“快点封锁这片空间，我能感受到那光球要炸了！这到底是什么魔法？雷系？”为首的那人赶忙扔出了一个空间卷轴，想要将四周的空间封锁，否则那光球之中的能量一旦波及开来，这片海滩可就要真的毁了，要是造成了一场小型的海啸，那可就会引起不小的骚动了。
　　“囊得死噶！德川君，这到底又是怎么一回事？”一旁的小胡男人脸色十分惊恐。
　　“八格牙路！我哪里知道，加派人手给我查的彻底！”
　　为首的那人话音刚落，那雷霆光球瞬间炸裂，光芒瞬间将方圆数里照个透亮，恐怖的冲击波让四周的树木都被折断，甚至是连根拔起。
　　而作为罪魁祸首的沈明此刻已经消失的无影无踪。
　　……
　　“我滴孩，这场面，我竟然这么牛逼了！”沈明望着自己一朝所展现出来的爆炸性新力量，也不由得微微感叹。
　　老道士传给他的吐纳之法虽然说不具备任何的攻击能力，但却可以调动体内的雷珠，在短时间内大大提升沈明的身体极限！
　　狂雷暴君虽然陷入了沉睡，但是他带给沈明的雷电属性却从来没有降低，只是没了狂累暴君的辅助。这些雷电的能力十分的狂躁，沈明再也不敢像之前那般肆无忌惮了。
　　这也是为什么沈明之前皮肤渗血的原因，身体对于这么高强度的负荷显然是也有些难以承受！
　　不过看着这极限的一招威力如此之大，沈明也算是觉得牺牲的值得。
　　只是这一招准备的时间太过长，但是独自作战恐怕很难发挥出作用，这倒是一个极大的弊端。
　　不过沈明倒也没想太多，能在这个年纪就有如此强的战力，已经是多少人不敢想的事了！
　　沈明自然是没那么容易满足，但也绝对不会好高骛远。
　　不过这种感觉倒是很爽……那种强者的感觉！
　　“小子，就你这点强度！孤当年一根手指就可以轻松做到，你的路还很长！要是现在就骄傲自满，那孤都不想往下看了，太无趣！”
　　古老王似乎察觉到了沈明的心情，当即泼了一盆冷水。
　　“我……劳资要你管！”沈明当即翻了个白眼，虽然知道贾老王看不见自己的白眼，但嘲讽就完事儿了，一个神念，少逼逼。
　　……
　　“咋没人啊？这是遭劫匪了吗？”沈明望着被各种魔法席卷过的残破寺庙，有些愣神。
　　不过他很快就想起来了，莫凡他们好像遇到了那个变态和尚，看样子事情是被解决了。
　　只不过这些家伙跑哪去了？
　　……
　　另一边，日本的看守所内，莫凡包括其他几人都是一两无语的被关在牢房里。
　　“这是倒了什么霉啊？先是撞鬼，现在又被带来问话，这小日子过得不错的日本人是不是想找茬呀？”莫凡一脸的无语，忙活了这么晚，他都快困死了，结果现在还被人刁难，心里怎么能爽？
　　“要我说直接杀出去，跟他们墨迹干嘛？况且咱们要是没达到目的地，身份就暴露了，那岂不是丢人丢大发了？”官鱼同样也是十分的不爽，冷哼着说道。
　　一房的赵满延实在是有些受不了了，先是被莫凡坑了一把，现在又莫名其妙被抓了进来，心中那叫一个抱怨。
　　“你们俩就少说一点吧！莫凡你这家伙，我真的想离你远一点。你丫的真是神级坑队友！还有你，官鱼，要不是你把那个穿制服的给打了，咱们能落到这步田地？你简直就是坑神！”
　　“我才不是！”
　　“那你说谁才是坑神？”
　　……
　　其余几人都是默不作声，听着这三个机关枪来回扫射，反而是闭上了眼睛，不想跟这几人在这里胡闹。所谓眼不见心不烦，耳朵也是拿手指给堵了起来。
　　“好啦，你们几个别吵了，我觉得这事情好像没有那么简单！”艾江图摸了摸下巴，哪种感觉事情有哪里不对劲。
　　刚才天边那一闪而逝的白光，到底是怎么回事？
　　那个方向好像是沈明所在的方向，难道是又出事情了？
　　……
　　隔壁的审讯室中，作为队伍中唯一一个可以讲外语的蒋少絮，正在激烈的和审问人争辩。
　　“我们是在救人，又没有害人，凭什么帮我抓过来？”
　　“你们有证件吗？”
　　“那些和尚可以作证，我们的确是救了他们！”
　　“你们有证件吗？”
　　……
　　“老娘撕了你，信不信？”
　　“你们有证件吗？”
　　……
　　蒋少絮此刻都快疯了，来来回回就这么一句，这还怎么辩解？难不成只有强行冲出去吗？
　　那到时候被其他国家的国府队笑死？可现在这么纠缠下去也没什么意义啊，对方丝毫没有放人的打算。
　　就在这时，审讯室的门突然被打开，一个长相板正，穿着得体，一看就晓得对方就不一般的女人走了进来，眼神冷冷的看着蒋少絮。
　　负责审讯的人看到女人的来临，当即低头行礼。
　　“这里交给我了，你先出去吧！”
　　那人听到这话，没做犹豫，直接就走出了门。
　　女人目光转到了蒋少絮的身上，用着拗口的中文说道：“说出你们的目的，这件事绝对不会如此轻易的结束！你们最好不要做出任何的欺骗，因为很可能会上升到国际层面！”
　　女人的话充满了威胁性质，而且丝毫不带回转的余地。
　　蒋少絮冷哼了一声，既然对方跟自己说中文，他也没必要讲你那鸟不垃圾的语言了。
　　“看来你才是能够说得上话的人，我只说一句！我们从头到尾都是在救人，却没有伤害过一个人！”
　　蒋少絮说的十分有底气，毕竟不做亏心事不怕鬼敲门。当然，蒋少絮语气虽然十分的强硬，但实际上心里也有点虚。不怕鬼敲门倒也是真的，只是对方说的话也不像在骗自己。
　　什么事儿啊？要上升到国际层面，这里面是不是有什么其他的事情被对方别误会了？
　　“我劝你们最好想清楚，就在半个小时前，西部海滩发生了一场重大的恐怖袭击！虽然没有造成伤亡，但造成的影响极其不好！
　　我们现在严重怀疑你们的真实身份以及来这里的目的！”女人态度十分的强硬。
　　要不是国府赛再即，他们根本就不会和蒋少絮他们多说废话。如今还要走个审讯的过程，只不过想确定对方的身份。要是抓来的这帮人真的和这次袭击没关系，却被胡乱充数，到时候可就真的不好收场了，所以才会如此的墨迹。
　　……
　　莫凡他们现在还不知道莫名其妙的被沈明坑了一把，都是气鼓鼓的蹲在牢里呢。
　　至于沈明……打电话显示关机，还以为是被众人遗弃了。知道剧情的沈明可不相信，莫凡他们连这点小情况都搞定不了，所以倒也没有什么担心的心思。

第246章 扶桑神树
　　“小日子过得不错的夜生活真的还说得过去啊！”
　　日本也有夜市，只不过不像国内那么普遍，但是沈明体力消耗过大，实在是有些扛不住饿，又不想吃空间手镯中的那些速食食品，所以才出来“觅食”，顺便换了一身干净的衣服。
　　至于莫凡他们……沈明表示，这么大个人了不至于被卖了。
　　“hello，howareyou？finethankyou.andyou……”
　　“一～碗～大～碗～宽～面……”
　　“神么～摸鱼？”
　　……
　　夜市摊上，沈明终于在自己那不懈的努力下吃上了一碗热腾腾的日式豚骨拉面！
　　“真的是饿了，吃啥都香！”
　　沈明吃的那叫一个幸福，把体内的蛊老王都可以馋哭了。
　　“看起来很香！”
　　“你看见面又宽又长，你看这碗又大又圆……想吃吗？可惜你吃不到！”
　　沈明故意做出一个十分享受的表情，专门气古老王的。
　　这家伙属实可气，刚才在沙滩上故意刺激沈明，明明住着免费的房子，竟然还气房东，这还有王法吗？
　　“哼！孤若是像你一样，能有那般成就？就这么点诱惑，就想让孤失态？”古老王毫不客气的讽刺着沈明的愚蠢行为。
　　沈明嘻嘻一笑，对于古老王的冷嘲热讽，丝毫没有在意，因为这只是前奏，真正的大招他还没拿出来。
　　“跟你说个事，实际上咱们已经出国了！你不觉得这小日子过的不错的人民除了长的猥琐一些，和我们长的几乎一模一样吗？你就一点都不好奇吗？”
　　沈明略有深意的说道，徐福东渡蓬莱欺骗秦王政求取仙药，最后定居日本的事情可是自古流传。虽然这里面有些虚假的成分，但是古老王又不知道这其中的真假，忽悠他就完事儿了！
　　“是有点像，只是使用的语言和文字与我等截然不同！何等原因？难不成是藩属国？”古老王自然是不知道这些，所以心中的疑惑倒是真的，不是装出来的。
　　“上钩了！”
　　沈明笑嘻嘻的说道：“根据历史考究……”
　　……
　　沈明巴拉巴拉讲了一大堆，总之把故事编的能有多扯有多扯。
　　这所谓的历史考究，那当然是我们沈明大教授的所考究的了。
　　“放屁！区区弹丸之地也敢干出那等丧尽天良之事？照你这么说，孤岂不是泱泱民族之罪人？
　　徐福那罪臣不但欺骗了孤，其后世子孙竟敢侵犯孤的国土！”
　　古老王勃然大怒，心中无比的愤慨，语气都不由得加重了几分。
　　沈明脸上的笑容顿时收敛了起来，这下好像有些玩大了。自己好像有点真的把古老王给惹毛了！
　　古老王的威然的气势不自觉地从沈明周身散发，而四周经过的普通人每每到达沈明的四周都会感到一阵发软。
　　这其中不乏有几个魔法师。
　　古老王的实力虽然不存在，但有些东西是刻在灵魂里的！那属于王者的气势是永远也无法改变的！
　　君王一怒，山河染血！
　　“大哥，老子开玩笑的！不是徐福的锅，也不是你的锅！这破岛上本来就有原住民，您别激动！”沈明意识到玩笑开大了，这位也不全是普通人，有几个低级的魔法师已经注意到了沈明，要是招来了麻烦，沈明恐怕今晚就得到局子里过。
　　虽然沈明并不吊这些小日子过得不错的人，但是毕竟身在异乡，强龙压不过地头蛇。
　　古老王对于那份情感的看重是没有人可以侮辱的！
　　“孤的确错了，你可知？当初的龙船之上有什么东西？我一直以为那个混蛋葬身大海了，没想到他没死，拿那件东西必然会被带到这儿来！”
　　“混蛋！”
　　古老王心中的愤怒无法平息，沈明也是感受到了自己似乎被几道七夕给注意上了，虽然都是一些看不上眼的杂鱼，不过很快就不会像眼前这么简单了！
　　“闪了！”
　　沈明直接闪人，自己干嘛要跟这家伙开玩笑？这不是麻烦上门了吗？
　　……
　　黑夜是暗影系法师的天然战场，沈明的身影穿梭在城市之间，一会儿就摆脱了身后的纠缠。
　　法师也算得上是这个社会稀缺的职业，沈明好歹也是个高阶法师，要是这么容易就被跟上那也不用混了！
　　“帮孤一件事，要是成功了，对你只有好处，没有坏处！如何？”
　　古老王突然开口，语气之中竟然有着几分恳求之意。这倒是出乎了沈明的意料，秦王政会求人吗？
　　这说出去，谁会相信？
　　“干啥？你这么求我帮忙，我怎么有点慎得慌？”沈明心中突然有种古怪的感觉。
　　古老王沉默了一会儿，过了许久才缓缓说道：“孤一生从未有过后悔的事，但现在孤承认，孤犯错了！孤后悔了！
　　当初徐福的那艘龙船之上，有着一件十分特殊的东西！足以关乎到我泱泱华夏之气运，这件东西一定要拿回来！他本该就是我们的！”
　　“你想说啥？”沈明摸了摸下吧，自己好像一不小心又开了一个新副本。
　　水泽国度那个副本还摸不着头脑呢，这不是又让自己脑大？只不过和水泽国度的副本相比，古老王说的这个好处应该不是骗自己的。
　　毕竟可以让古老王有这么大反应的东西，绝对是很不平常。
　　“汤谷上有扶桑，十日所浴，居水中。九日居下枝，一日居上枝。”
　　“这不是神话吗？你别跟我说你说的那件东西是金乌啊！那不扯呢吗？真要有那东西，那就小日子过的不错的国家不是早就飞天了？”沈明突然感觉怎么有些扯呢？
　　沉默！
　　“不是金乌，是扶桑！扶桑神树！”古老王深深地吸了一口气，最终才回答道。
　　“对不起，打扰了！咱们还是谈谈别的吧！”
　　沈明脸上抽了抽，这跟自己谈的都是什么？这不是魔法的世界，怎么扯上神话的东西了？
　　如果真的有这种东西，恐怕会被日本高层保护的好好的，自己哪那么容易接受得到！更何况要带走？
　　沈明虽然对自己的实力挺自信的，但绝对不是自大。区区一个高阶法师，恐怕到时候都不知道是怎么死的。
　　“就当是……孤求你一次，我等着东西，怎能落入外邦之手？”
　　古老王似乎是咬着牙，十分不甘的说道。
　　沈明也许有些愣住了，不可一世的古老王竟然会如此低三下四的求人吗？
　　秦王政的一生，卑微过，但从未屈服过！世人对他的人生褒贬不一，但他的确是一个伟大的君主！
　　可那毕竟是2000年之前的人了，除了从史书中体会他的雄姿英发，曾经镇压过一个时代，又怎能真正的理解他是一个怎样的人？
　　没有人比秦王政对那片土地热爱的深沉！那是他亲手缔造的国家，后世之君皆是以他为鉴。
　　沈明起初对这位君主充满了恐惧，毕竟无论是从那些流传的故事，还是历史的课本，秦始皇都是一个让人佩服的名字，但绝对不是一个让人想要直面的人。
　　但是这么长时间的了解下来，沈明也是渐渐的明白了。
　　千古一帝也是一个活生生的人啊！只要是人，怎么可能没有执念？
　　他热爱的是天下，是他的子民，是他的国土！他想要缔造出这个世界上最强大的国家，最强大的民族！所以他可以容忍那些被他消灭国家的皇子流落在外，不赶尽杀绝。他可以容忍自己眼睁睁看着亲手缔造的大秦王国二世而亡！他所要的是天下一统，流芳百世，千秋万代也许只是期望而不是必须的……
　　“你确定是扶桑神树？跟神话中的一模一样吗？”
　　沈明深吸了一口气，他突然感觉十分的扯淡！原本想要搞一下古老王，没想到却把自己给扯进去了！
　　“多谢！孤犯下的错，确需你来弥补，当真不应该！”
　　“算了，虽然我不是什么好人？但我爱国呀！”沈明竖了一个大拇指，说的十分认真，算得上是今晚说的话中最正经的一句了。
　　有些东西是流淌在血脉里，尽管这不符合沈明的原则，但却不能改变。
　　“关于徐福的事情，其实你说的并不完全对。当初孤并不是让他去寻求仙药，孤还没真的傻到那种程度。孤实际上是想让他在海外寻一处宝地，安置扶桑神树！特意赏赐3000童男童女，在海外开辟一处我华夏之龙脉，不曾想……”
　　古老王雄图霸业，想人所不敢想，做人所不敢做！这也许就是后世之君无法超越的地方了，不会拘泥于自己的一亩三分地，他的眼中是整个天下！
　　“其实我比较好奇那树有什么特殊的能力？命运这东西我一直不相信，你跟我扯什么气运……”沈明摸了摸下巴，有些不相信的说道。
　　龙脉啊，气运啊，这些在魔法的世界里也是扯上天了的事情。毕竟这又不是玄幻世界，怎么会有那些？
　　“所谓的气运，并不是你所想的那样！国之重器便可以成为气运，扶桑神树是传说中金乌神兽所栖息之地。它的果实可堪比一枚火系天种！它的汁液仅需一滴便可生人肉，死白骨！除此之外……”

第247章 合计着捞人
　　“还有什么？”沈明听着古老王话说一半，眉头不由的皱了起来，有话不能一次性说清楚？怎么总喜欢搞这样的神秘感？
　　“你若是想让孤讲明白，哪怕是三天三夜也说不清楚！有些事情并不是用言语才能形容的，也许只有你亲身见过才能够真正的体会到！”古老王似乎已经不打算再说下去了，低沉着声音说道。
　　“那你总得告诉我，怎么找到它吧？难道要我傻乎乎的跟人家官方高层说：
　　听说你们有扶桑神树，给我得了呗！
　　要是真这么说，我怕是要被砍死！”沈明因为感到有些无奈的摊了摊手，这件事的确不是那么好处理，弄不好会搞出不小的事情。
　　“这……孤只知道扶桑神树所需的环境极为苛刻。不但滴水不可沾！还需引地心之火灌溉！
　　开花之季，香味可覆盖方圆千百里！有提神醒脑，治愈灵魂创伤之功效！”
　　“咦……地心之火来灌溉？又是一个违反自然规律的植物！”沈明忍不住挠了挠头。
　　之前的艾丽娜斯也是这般，现在这扶桑神树也是就般，两者之间是不是有什么必然的联系？
　　沈明倒也没有多想，只是觉得是个巧合。
　　“又？”古老王敏感的捕捉到了沈明话语中的字眼。
　　“怎么了？有什么好奇怪的吗？这世界上无奇不有，堂堂一代君主，这么没有见识吗？”沈明调笑着说道。
　　“呵呵……孤也就是略微好奇一下而已。言归正传，这个地方孤不熟，以孤现在的能力也帮不了你什么，所以寻找扶桑神树的事情只能靠你自己了！”
　　古老王此刻似乎不太想和沈明打嘴炮，所以也并没有闲扯。
　　“其实……你刚才说了一句地心之火……让我想起了一个地方。也许在日本也只有那个地方有资格种植扶桑神树了。只不过……不知道我扛不扛得住啊！
　　提前讲好了，我不会拼命，只会尽力而为，如果实在没办法，也不是我的过错。若是以后有能力了，再寻回来便是！”沈明十分冷静的说道，他不会头脑一热就把自己的性命不当一回事，凡事都要量力而为，不知死活可不是沈明的性格。
　　“这取决于你，孤逼不了你。况且你说的也不无道理，2000多年了，也不差这一时半会儿。”
　　古老王叹息了一口气，他这一生也许就只有这一个污点吧！虽然并没有流传后世，不受世人耻笑，但古老王终究无法说服自己！
　　“该走了，又有人跟上来了！不得不说，这所谓的大和民族效率还是挺高的！”沈明莞尔一笑，慢慢的退出了阴影之中。
　　就在沈明消失不久之后，十几名钻戒统一制服的加蓬腻死人出现在了之前，沈明停留的地方，说着一嘴鸟语。
　　“武藤君，几个人的警觉性很高，会不会和我们暂时收压的那帮人有关系？
　　他们都是年轻人，会不会是中国的国府队呢？”其中一人说道。
　　“不管怎样，他们现在都是嫌疑人，刚才海边那地方爆炸很有可能和他们有关，我们必须赶快查明情况！”为首的那人低沉的声音说道。
　　……
　　月色当空！
　　一个人站在高楼之上，拿出了通讯器，按错了一排号码。
　　这个人就是沈明！
　　“端木，帮我查个事呗！”
　　“沈明兄？你换号码了？大晚上的跟我打电话，有什么急事吗？”
　　端木方显然还没有睡醒，迷迷糊糊的说道。
　　“说来好长，哥们我现在在国府队里，日子过得老辛苦了！不仅收了我的通讯器，还把我银行卡给收了！简直是一穷二白啊！”
　　沈明忍不住诉苦，他还真的有些怀念在魔都潇洒的日子！没事修修炼，饿了饕餮轩，过的那叫一个自在！
　　“国府队？这事我倒是听说了，有着沈明兄的加入，这一次的世界学府大赛，恐怕是十拿九稳了！”
　　端木方说着说着还舔了一波沈明，当然他对于沈明的实力也是十分的相信的，两人也算是有过经历，见识不沈明的实力。
　　“好了，不聊其他的了。你不是审判会的吗？帮我个忙呗！帮我查查富士山的守备力量是怎么样的，具体的要求，到时候短信发给你，我想到那边干票大的，光靠我自己收集资料太麻烦，效率太低，所以就找你帮忙了！”
　　沈明直接说出了自己的目的，古老王所谈及到的地心之火。整个日本大概率也只有富士山才满足这样的条件，虽然是个睡眠中的火山，但里面的具体情况谁又知道呢？
　　最起码明面上所知道的信息之中，富士山是最有可能的地方！
　　“富士山！”
　　端木方一下子精神了起来，这地方可不是一个简单之处。被日本人称为圣山的地方，长期受朝拜之所！是精神和文化的象征。沈明要在那里搞事情，搞什么飞机？
　　“沈明兄，你可千万不要做傻事！你现在的身份是国府队成员，一举一动可不是代表你自己，要是真的弄出乱子来，到时候可不好收场！”
　　端木方赶忙劝阻的说道，他丝毫不怀疑沈明搞事情的能力。他害怕的是小日子生活的不错的那帮人禁不住沈明的乱搞。
　　要知道古都灾难的消息，稍微有点手段的人都已经了解到了个大概，对于沈明的量级处理也是到了极为精细的地步！
　　就凭借着那一手永恒雷霆王座，就足以让所有人都震撼无比！
　　“放心，我不会让你难做的，这件事扯不到你身上，就是想让你打听一下！”
　　“我不是那个意思，我不是怕被牵扯到什么！我相信沈明兄绝对不会无理取闹，干出一些出格的事情，只是……”端木方赶忙解释的说道，害怕沈明误会了自己的话。
　　端木方为人虽然耿直，但是确实真心拿沈明当自己的朋友的。况且以他对对方的了解，沈明绝对不是乱搞事情的人。
　　“知道你没那个意思，我也不会让你难做！咱们也算是朋友，就请你帮这么个小忙！”沈明轻笑着说道。
　　通讯器的那头沉默了一会，端木方似乎在思考着小明到底要干些什么。
　　端木方绝对不会因为害怕被沈明误会，就看出可能害了沈明的举动。
　　“我明天就去找你，在这之前，我会把富士山的所有情况查出来，等我！”
　　说完这句话，端木方就挂断了电话，最后的语气十分的坚定，让沈铭都不由得一愣。
　　“这家伙……好硬啊！”
　　沈明不由得笑了笑，望着那轮圆月，喃喃自语的说道：“老子交朋友还是有一手的……”
　　……
　　“唉……”
　　监牢之中，艾江图长长的叹息了一口气，他们已经被关在牢里三四个小时了，外面的天都快亮了。
　　其余几人已经昏昏欲睡了，但身为队长的艾江图却一点也睡不着。
　　他能够感受到监牢之外有着不少人的监控，甚至还有实力不弱的魔法师。但是光凭这些人就想困住身为精英的国府队，无异于是痴人说梦。
　　但关键并不在于这！
　　他们来这里又不是来搞事情的，要是被加喷腻子抓到什么把柄才是为难的事。
　　不是这监牢困住了几人，而是规则困住了他们。
　　“这下子还真的不知道该怎么办了……沈明，你知不知道我们被困住了？”艾江图苦笑着摇了摇头，也许现在除了暴露他们的身份已经没有其他的办法了。
　　可是堂堂中国国府队竟然被他国抓到了牢里，这件事要是传出去，那不丢死个人？
　　现在的情况可谓是进退两难啊！
　　……
　　“还没回来？这几个家伙不会是出去集体蹦迪了吧？”
　　天亮之后，沈明重新回到了寺庙，寺庙里的僧人此刻已经回来了不少，身上都被绑着绷带，似乎是受了伤。
　　沈明好不容易找到个会中文的和尚，赶忙询问：“师傅，昨天那几个年轻人去哪儿了？”
　　“这位施主，你与昨天那几位施主认识吗？劳烦替我答谢各位施主，多谢救命之恩！
　　可惜和尚我人微言轻，无法阻止各位施主被警察带走！还请施主恕罪！”
　　和尚显得有些愧疚，无奈的摇了摇头，冲着沈明做了个佛礼，随后便低着头沉默的走了。
　　听到这些话，沈明不由得有些发懵。被警察带走了？
　　这些家伙犯什么法？原著中好像没有这么一段啊！
　　沈明到现在还没有意识到莫凡他们被自己一时兴起的举动给坑了！
　　“我不会还得去捞人吧？”
　　沈明忍不住挠了挠头，脸上露出了囧字。自己也是个黑户口，还去捞人？怕不是也要被逮进去！
　　“看来得好好合计合计！”
　　沈明摸着下巴向着寺庙外走去，他大概能够明白艾江图他们的难处。
　　要说一个小小的局子是绝对困不住莫凡他们，这是现在都是信息化社会了。大家的面目信息肯定早就被留了下来，要是强行闯出来的话，到时候国府队的名声可就真的臭了！
　　“不仅得救人，我还得销毁证据！一个不好，我还得被当成恐怖分子，这帮人……唉。”
　　沈明突然觉得自己好像是一个遇到一群熊孩子的家长，当然这个家长丝毫没有意识到，就是他把熊孩子给坑了的。

第248章 冲突
　　离开了寺庙之后，沈明一时之间也不知道该怎么办。
　　照目前的情况，如果可以用暴力解决的话，莫凡他们恐怕早就出来了，不至于这么长时间还没联系自己。看来艾江图并不想通过这种方式出来。
　　“不会都指望我吧，我也没招啊！”沈明此刻也是相当的无奈啊。
　　沈明就“动手”能力强了点，捞人的本事是真没有。
　　沈明一个人在大马路上走着，现在他真就是城市流浪者了。没有身份证明，酒店都去不了。
　　“有了，既然国府队不想丢人，那就只能让审判会的人丢人了！”
　　沈明再次拿起了手中的通讯器，拨打的端木方的电话。
　　“端木，上飞机了吗？过来之前我求你个事儿……”
　　……
　　“啥？这……不好吧，就算是审判会的人，入境也是要提前打招呼的。要是这样做了，高层会很难做。”端木方对沈明企图办假证，让艾江图暂时顶着审判会会员的身份有些抗拒。
　　“诶～话不能这么说，国府队可是代表着国家的荣誉，审判会已经在以国家为重才对！”沈明说的那个叫大义凛然，实际上也是没招了，才想出这么个办法。
　　毕竟艾江图他们应该现在是铁了心了，不想暴露身份。对于他们如此耿的想法，沈明也许没有办法。反正总要有一个丢人，那不如就让审判会的人来丢人吧！
　　“这……我申请一下吧！不过到底能不能成就要看上面同不同意了？”端木方最终也只能无奈的答应了下来。
　　“够哥们！肯定能行！端木家的大公子，谁敢不给面子？反正出了什么事有你爷爷顶着呢。”
　　端木方听到沈明这无赖的话，也只能无奈的摇了摇头，这波……亏了！
　　……
　　“古都灾难的时候都没这么麻烦过，难怪那些大领导通常都是光头，就这么点小事都要动这么多心思，顾及这么多事情，真是烦呐！”
　　沈明表示自己相当的无奈，打架他在行，处理这些事情还真的就不行。
　　“先找个地方睡一觉，一夜没睡，困死老子了！”
　　有了解决办法，沈明也算是松了一口气，随便找个地方先补个觉再说。
　　……
　　就在沈明终于想出办法解决莫凡一行人之后。
　　莫凡那边也出了新的状况。
　　“你们干什么？你们的行为是非人道主义的！”
　　监牢中的众人被一群拿着注射器，带着白色口罩的人围了起来。
　　一个穿着黑色西服的男人走了出来，用着生涩的中文对着几人说道：“我们将以非法入境，疑似恐怖袭击人员对你们正式发起起诉，押送法庭！
　　在这之前必须确保你们没有反抗能力！”
　　“消魔血清！”
　　艾江图黑着个脸，她已经知道这些注射器中是什么东西。这帮杂碎果然是不讲道理的人，昨夜发生的所有事情，都指向他们在救人从来都没有害过一个人。就算他们是黑户，也不能被如此平白无故的对待！
　　这根本就是没有证据，滥用私刑！
　　莫凡虽然不知道艾江图说的那个血清是什么东西，但是光听这名字就知道不是什么好玩意儿，已经做好了随时起冲突的准备。
　　莫凡并不是一个一退再退的人，在这里呆了一晚上，已经是相当给面子了。最关键的是明明自己什么都没有做，却被如此冤枉，是个人也忍受不了！莫凡何时受过这么大的委屈？
　　“我们是……”
　　艾江图再也忍受不了了，他们一再退让，对方却一再得寸进尺。不在自己的土地上，果然都是处处受制于人！
　　穿着黑色西服的男人似乎看出了艾江图想要说些什么，提前开口堵住了对方的话：“这里面只有我一个人会说中文，他们听不懂你们在说些什么！如果你们想说你们是中国的国府队，那我只能很抱歉……没有任何作用！
　　现在你们唯一的选择就是乖乖配合，有一位超阶法师正在时刻的密切关注着这，你以为你们可以逃走？”
　　西装男笑得很阴冷的，犹如一只毒蝎子一样，冷冷的注视着众人。
　　蒋少絮脸色难看的站在一旁，这尼玛是不拿自己当人吗？老娘可是会说日文的！
　　不过蒋少絮已经没有心思去吐槽了，现在恐怕是表露身份也没有用了，对方显然已经探查过。
　　“你这么做，想过后果吗？还是说你们想要开战？”艾江图冷声说道，在场的国府队成员，每一位的身后都站着一个强大的家族，这些家族尽管不能代表国家的态度，但绝对有着巨大的影响。
　　这些小日子过得不错的家伙，难道想日子过得不好吗？还是觉得他们太好欺负了，随时都可以踩一踩？
　　“开战？何出此言？我们只是抓捕了一群疑似恐怖袭击的嫌疑犯！你们到现在还没反应过来吗？你们也许都不知道你们有多值钱！”
　　西装男冷笑着，只不过他的话还没有说完，一只大脚就重重踩在了他的脸上。
　　“曹！废话这么多，开干！”
　　相比于众人的畏畏缩缩，莫凡哪管你那么多！对方都这么说了，还有商量的余地吗？这个时候还考虑什么？
　　再说了，你莫凡大爷什么时候是挨欺负的角色了？这帮人就是嫌小日子过的太好了，没事找事，正好给他们松松筋骨！
　　“疾星狼！随便杀！”
　　双手雷火魔法肆意挥洒，整个房间瞬间炸裂！漫天的灰尘扬起！
　　满身火焰纹身的疾星狼从虚空之中冲了出来，四只巨爪重重的砸在了地上，顿时飞沙走石！
　　一旁穿着白衣，戴着白色口罩的人员也是被瞬间震飞了出去！
　　房间坍塌，艾江图赶忙催动念控，控制住那散落而来的石块，护住了众人。
　　“快走！”
　　艾江图对着众人大声说道，其实他刚才也想动手了，只不过被莫凡抢先了一步。
　　莫凡的性格和沈明可以说是截然不同，两者都是相对于睿智的群体。但是相较于沈明的慵懒，莫凡则是谁不服干谁！
　　众人也是不再犹豫，纷纷施展出魔法！
　　看守所外，此刻大量的魔法师正在往这里冲过来！
　　他们一直在等待着时机，故意引起冲突！对于找麻烦这件事小日子过的不错的他们向来十分的在行！
　　……
　　东京！
　　一座气派恢宏的道馆内！
　　身穿道服的老者和一位穿着板正西服的中年男人席地而坐，两人脸上的表情各不相同！
　　老者表现的十分的愤怒，大声斥责的说道：“你们的行为有辱武士道精神！”
　　“先生，你应该了解现在的局势！随着海平面的上升，我们所探查到的海洋妖魔的数量已经达到了一种恐怖的层次！
　　你应该明白，一旦超过了临界值！事情的发展就会超出了我们的掌控，并不是我们能抗衡的！我们必须寻求出路！
　　和对岸的矛盾迟早是要升级的，我们必须寻找第二家园！
　　难道你真的想眼睁睁看着我们的子民儿女寄人篱下！”西装男言语十分的激动，对于他所做的事情，没有半分后悔。
　　“耻辱！这样的内斗要何时才能停止？我们真正的敌人是妖魔，而不应该把矛头指向我们的同类！”老者没有丝毫的退步，磅礴的气势，让整片房间的气氛都变得压抑无比！
　　“事情已经发生了！行动已经开始，这帮年轻人都是大家族的子弟，这是我们提出要求的筹码之一！
　　请您原谅，我尊重先生，但高层绝对不会就此妥协！”西装男对着老者深深地鞠了一躬，眼神无比的坚定。
　　“哼！这是你个人的决定，还是他们的决定我还是能够判断的出来的！休想就这样骗得了我！
　　你以为在这里拖住我，就没人能够阻止得了你吗？鄙人还是有些影响力的！”老者不屑的撇了撇嘴，对于对方的言辞没有半分多想，如此可耻的行为是绝对不能容忍的。
　　“先生！已经来不及了，成大事者就必然会有牺牲！我们要的并不是它们全部的人，只需要死一个人！这件事就成功了！”西装男语气阴冷，显然他已经做好了充足的打算，他要的是活人，但却不是要所有的活人。杀掉一两个倒也无所谓！
　　至于莫凡他们能否逃出去，这一点他从未想过。出动了一位超阶魔法师，如果还能让他们跑掉，那简直就是神话了！
　　老者听到这话突然沉默了起来，过了许久才缓缓的说道：“十年前，我走访过中国！100多年的休养生息，现在的他们已经不是我们能够轻易招惹的！
　　阁下，你的鲁莽可能导致十分严重的后果！”
　　……
　　沈明躺在公园的摇椅上睡得正香，突然一声剧烈的爆炸声把他惊醒了过来。
　　“什么情况？地球难道不安全啦？”沈明揉了揉眼睛，脑子现在还有点懵。
　　果然是不能熬夜啊！这玩意儿容易降智！
　　看着远处浓烟滚滚，传来的强烈魔法波动！
　　沈明又是愣了一会儿，不过似乎想到了什么，突然惊醒。
　　“卧槽！那不是看守所的方向吗？莫凡他们不会出事了吧？”

第249章 被搞到心态爆炸的超阶法师
　　“先过去看看什么情况！”沈明脸色变得有些沉重了起来，事情的发展越来越超出他的想象。
　　自己这只蝴蝶，似乎引起了一系列的效应，只能希望不要发展得太过分了。
　　……
　　莫凡这边，几人可谓是大杀四方！已经没有任何留手了，整片街道早已被清空，没有半个普通人的身影！
　　各种绚丽的魔法，将四周的建筑毁坏的已经不成样了。
　　“队长，再这么下去不是办法！我们只是想离开这里，事情闹大了，对谁都没有好处！”蒋少絮也许是此时最冷静的那一个，虽然说平常做事看上去比较浮夸，但是同样是出身军区世家的她又怎么可能简单？
　　“那又能怎样？这帮人不知道安的什么心思，也许只有事情闹大了才可以解决！”艾江图的火气也算是上来了，他也不是一个任人拿捏的家伙，怎么可能没点火气？
　　莫名其妙的被关了一夜，本就有情绪在里面，现在这帮人甚至对他们的生命产生了威胁，难道还要忍吗？
　　远处的穆宁雪玉手一挥，又是三四道人影被冰成了冰块，重重的摔在了地上，化为了冰晶！
　　其他人也是奋力的战斗着，围攻他们的这些魔法师大多只是初阶，他们的目的只是困住他们。显然想要留住他们这些人是完全不够的，只能说一定有更大的麻烦即将到来！
　　“我把我们的通讯器抢了回来，艾队！现在已经不是想暴露不暴露的事了，难道真的以为我们这些人可以和一个国家对抗吗？”祖吉明从看守所的废墟中包出了一箱盒子，里面陈列着他们被搜走的通讯器。
　　就在艾江图想要接过通讯器的时候，突如其来的一团火球，精准无误地被扔进了盒子里，将盒子内的通讯器全部给毁坏。
　　一道身影极其装逼的从天而降，伴随那道身影的还有漫天的火流星！
　　“闪开！”
　　莫凡此刻也是注意到了有人准备从后方偷袭，一直在前面硬扛着的他，赶忙回来支援。
　　“小炎姬！附体！”
　　“天焰葬礼！”
　　全身被天地劫炎所包裹的如同火焰领主，那绚丽的火系星座自下而上，狠狠地冲向了那是降下来的火流星！
　　炽热的火焰席卷了整片天空，阻挡众人的视线的同时，那炙热的高温也让四周的建筑层层崩塌！
　　无数的灰尘扬起，漫天的灰尘，让这片去变成了一个天然的炸弹！
　　一瞬间巨大的爆炸让的方圆数百米之内的建筑物全部坍塌！
　　爆炸声起伏不断，这里是市区，不是郊外！有着许多不确定的因素，威力巨大的魔法不仅是对敌人有着巨大的伤害，对着自己人同样也有！
　　国府队的人也是背着巨大的爆炸给冲散了开来！
　　而莫凡此刻却处在爆炸的重要，脚下的地面已经寸寸龟裂！
　　额头上的汗水来不及出现，就被那炙热的温度给蒸发掉了！
　　莫凡大口的喘息着，自己刚才那一瞬间竟然被完全压制住了！要知道这可是小炎姬附体的状态，虽然要比恶魔系还要差的远，但也绝对是一般高阶魔法师不敢接下的一招！
　　悬浮在莫凡头顶的那个人影，冷眼看着莫凡，眼神中充满了杀气！
　　他也没想到自己如此华丽的一招竟然会被人挡下！他可是超阶魔法师，只要禁咒不出他，就是这个世界绝对的强者！
　　这世界上有几个禁咒级别的法师？心高气傲的，他怎么可以忍受自己被一个小被拦下来！
　　嘴中说着一大堆莫凡听不懂的鸟语，火焰之拳重重砸下！
　　“去你的！”莫凡一个咬牙，全身爆发出巨大的力量，四周的地面裂得更开了！
　　炽热的火焰化作蛟龙怒吼着冲向了那火焰之拳！
　　然而是仅仅是一瞬间，莫凡的九蛟就被火焰拳头无情的哄散了开来！
　　巨大的冲击波让两边原本就是残垣断壁的破楼瞬间轰然倒塌！
　　“真当我是吃素的！”
　　莫凡嘴角流出了一丝鲜血，身体中那狂暴的力量似乎再也抑制不住了！
　　恶魔系！
　　古都灾难之后，莫凡很不想再动用这份力量！因为这份力量会让莫凡迷失自己，它抽取的是莫凡那旺盛的生命力！
　　在莫凡没有找到代替的东西之前，莫凡根本不想再动用这份力量！可眼前的境况，已经不是他想不想的了！
　　那名超阶法师嘴上挂着不屑的笑容，慢慢的向着莫凡靠了过去，说着听不懂的嘲讽。
　　不过看着这一幕，原本还有些愤怒的莫凡突然平静了下来，嘴上同样也露出了挑衅的笑容！
　　“杂碎！”
　　莫凡露出了一个国际性通用的手势，表现的十分嚣张！
　　那名超阶法师顿时青筋暴露，看着莫凡的眼神好像是在说：死到临头了，还敢挑衅！
　　而就在那名超阶法师想要下死手之时，一头青面獠牙的黑色恶鬼手握着死神使者的镰刀从背后狠狠地向着那名超阶法师斩了过去！
　　艾江图终于是出手了，一招即是最强！
　　“八嘎！”
　　那名超阶法师感受到了来自身后的偷袭，赶忙匆匆抵挡！
　　炽热的火焰迅速将他包裹，企图挡住了来自死神使者的镰刀收割！
　　充满着死气的镰刀狠狠地斩在了超阶法师的身上。
　　来自灵魂的一击又岂能是那么简单就可以被封住！
　　不过还不等艾江图得意，青面獠牙的恶鬼虚影竟然定在了半空之中，那包裹的超阶法师的火焰竟然将那漆黑的镰刀点燃了！火势瞬间弥漫到了恶鬼的身上，能够斩破沈明浮生世界的恶鬼竟然背着不知名的火焰焚烧殆尽！
　　“魂种！而且还是针对灵魂的混种！”艾江图万万没想到自己竟然倒霉到了这种程度。
　　如果说魔法师肉体是脆弱的，那么那么灵魂便是更脆弱的。诅咒系是公认的对灵魂伤害最大的法系！
　　即便是超阶法师硬扛下也绝对是重伤！但没想过对方的魂种竟然是专门克制灵魂的！
　　待到火焰散去，那名超阶法师嘴角竟然挂上了一丝鲜血！很显然刚才的那一招他受伤了，即便是拥有着对灵魂攻击有克制作用的魂种，但那毕竟是高阶魔法！
　　超阶法师此刻满眼的愤怒，他万万没想到，原本以为只是一个简单的任务，却竟然让他受伤了！
　　这简直是耻辱！
　　“西内！”
　　超阶法师冲着两人大吼了一声！莫名的有些中二之感，好像莫凡和艾江图才是反派一样！
　　只不过艾江图和莫凡两人此刻可没有心情去嘲笑对方，这可不是过家家，眼前的家伙要下死手了！
　　就在两人紧张万分之时，一只冰蓝色的箭飞掠而过，所过之处极寒之气几乎将四周的一切尽数冰封！
　　而在这街道的尽头，废墟之中！穆宁雪此刻正持弓而立，冰蓝色的长发随风飘动，脸颊已经有了一丝擦伤！但让人看上去没有半分虚弱之感，反而是英姿飒爽，巾帼不让须眉，犹如冬日战神！
　　寒冰之箭一往无前，直直的冲向了那名超阶法师。
　　那人此刻已经愤怒到了顶点，即便是感受到了那只箭羽之上流露出的可怕寒冰之气，但却极为托大的想要用手去接！
　　超阶法师的傲气让她根本就看不上眼前这帮小鬼，即便他已经受伤了，但依旧不相信冰火这两种极端克制的法系，进阶上碾压对方的他，会落入下方！
　　但事实终究是教这个超级法师做人了！
　　国府队的成员又岂能用常理来判断？况且站在他眼前的这三个人，是国府队之中，除了沈明之外，毫无疑问的最强三人！
　　极致的寒冷瞬间将那名超阶法师的手臂冻僵，也让对方脸色上出现了一抹恐惧！
　　艾江图和莫凡也是趁这个机会，前后夹击！
　　“西内！”
　　愤怒的嘶吼声从那名超阶法师的口中爆发而出！
　　充满冰碴子的血液洒满天空，那家伙也对自己够狠，竟然硬生生的将手臂折断阻止寒冰之气的侵袭！
　　恐怖的火焰四散而开，让艾江图和莫凡不得不再次退开。
　　炽热的火蟒在残破的楼宇之间横冲直撞，那名超阶法师此刻无疑是已经愤怒到了顶点，他竟然断了一只手！对于魔法师来说，断了一只手，无异于战力大损！
　　火焰充斥了一条又一条的街道，莫凡赶忙冲向了还愣在原地的穆宁雪，疯狂的逃窜。
　　穆宁雪施展出的全力一击已经让她没了力气，只能任由莫凡搂着她的腰乱窜着。
　　其他国府队的成员也是注意到了莫凡那边的动静，刚想要上前相助，却发现他们似乎已经处在了一片火海之中，逃无可逃！
　　这是无差别的攻击！那些阻拦他们的魔法师根本无法抵抗，瞬间葬身在了这片火海之中！
　　一位超阶法师的无能狂怒，即便是再无能，那也是让人恐惧的！
　　……
　　沈明终于是赶了过来，看着这四周拉长的封锁线和聚集在封锁线外无数穿着相同制服的人员，眉头已经紧紧皱起。
　　肉眼可见远处的伙食已经冲天而起，沈明即便相隔这么远，也能感受到那火焰的不一般！比莫凡的更强！

第250章 火海救人
　　“不就是几个黑户口吗？怎么搞得……跟恐怖分子敌袭一样。”
　　沈明眉头紧皱，心中一万头草泥马无处安放，连狂奔都不知道往哪奔了！
　　那火海的中心就是那家看守所，看来莫凡他们绝对是出事了！
　　这性质已经不一样了，这又不是在国内，处理起来事情的对与错考虑的占比重大。
　　这可是在国外！不能单单用简单的法律，或者是对错来判断事情的起因！到时候有背景的没事，没有大佬罩着的，很可能就成了替罪羊！
　　“马卖批！不管怎么样？这几个大爷千万不能有人死啊！”沈明咬了咬牙，毫不犹豫的穿过了封锁线，奋力的向着火势的中心冲了过去。
　　那些拉起封锁线的守卫甚至都没看清沈明的影子，只觉得一阵风刮过，然后就没有然后了。
　　……
　　事情绝对不能像再坏的情况发展下去，国府队的这些大爷的背景可是一个比一个让人哇塞！要是真的死了一两个，那就真的哇塞了！
　　这可不是历练中的意外，像这种与地方统治力量的冲突根本是说不清楚的事情，那些家伙要是想从里面挑些事来弥补一下自己天才陨落的损失，到时候这个损失要落在谁的头上，谁又知道？
　　冲进火焰中的沈明，终于是真真切切的体会到了这火焰的恐怖！
　　这么长时间以来，沈明还是第一次遇到元素系魔法在质量上和他旗鼓相当的存在！
　　紫黑色的雷电包裹着沈明在一片赤红之中穿梭着。
　　这里的街巷并不是所有地方都被火焰所充斥，沈明现在只能祈祷这帮人能够找一个好的地方躲起来。
　　毕竟就凭这火焰的质量，恐怕除了莫凡还有穆宁雪可以全身而退之外，哪怕就是拥有空间系的艾江图一个不小心也会落个重伤。
　　沈明并不知道是一名超阶法师出手，还在奇怪到底是怎么搞出这么大的动静的。
　　“三倍感知！”
　　在这种环境下，无论是视觉，听觉还是其他的感觉都被削弱到了极点！
　　沈明只能通过在所有的嘈杂声音中感受到没有被火海所浸没的街道之中残留空气所发出的嗡鸣声，来搜寻被困在其中的国府队成员。
　　只不过即便是这样，效率也是极低的！
　　一个，两个，……一连找了五六个没有被火焰所吞没的小巷之后，终于找到了其中一人。
　　此时的蒋少絮已经虚弱到了极点，虚软无力的瘫倒在墙角，燥热缺水的空气让她大脑已经接近缺氧。高温让身体也出现了脱水的状态，如果是普通人，在这种情况下恐怕早就死的不能再死了！但是蒋少絮却依旧还在坚持着，直到他看到沈明的身影，嘴角才流出一丝庆幸的笑容，缓缓地闭上了眼睛。
　　“太好了……你终于来了！”
　　沈明一把就扛起了蒋少絮，尽管这妞身材极好，但沈明现在可没有半点调戏对方的意思。
　　蒋少絮在众人之中已经不算弱的了，连她都被逼到这样的境地。说明其他人的情况一定也不乐观。
　　“看来他们之前也经历过一场战斗！”沈明可以很明显的看到蒋少絮身上留下的大小伤口。
　　恐怕在事态发展到不可控制前他们是有机会走的，只是有人拖住了他们。
　　但这些拖住他们的人哪去了？国府队的人都没走掉，那些拖住他们却又解决不了他们的人，想来实力也就半斤八两。
　　恐怕那些人已经葬身在火海之中了！这帮嫌日子过的太好的家伙真的是够狠！自己人都没有放过！
　　……
　　接下来也不知道是不是沈明开了运气挂，一连找到了好几人。
　　可惜由于人数太多，沈明根本没办法把这些人全部带出去，还好找到了一处冷库，虽然此刻因为外面的情况已经断了电，但冷库中的冰块还没融化掉。
　　简单给几人补了点水，做了些许的降温处理，看了一眼身后的几名男女，随即就要再次踏入火海之中。
　　他最想看见的三个人，一个没救到！莫凡他们难道已经逃出去了？
　　“沈明……”
　　就在沈明即将离开之际，还算清醒的官鱼突然开了口，喊住了沈明。
　　“小心，队长他们如果还活着，一定是在火海的中心区！莫凡和宁雪他们三人共同拦住了一位超阶法师！”
　　官鱼此刻情绪有些复杂，同为国府队，他们这些人却拉胯到了这种地步。
　　不说艾江图三人当下了那名超阶法师，就说沈明一己之力在火海中肆意的穿梭救下了这么多人。就是他们所做不到的。
　　那炙热的高温以及灼烧灵魂能力的火焰虽然不至于让他们完全丧失战斗力，但长时间的消耗谁也挡不住。
　　“多谢！”沈明冲着对方点了点头，这个家伙虽然平时不怎么靠谱，总是一副莫挨老子的样子，但是还是能分的清轻重的。
　　“不必，大事大非我还是分的清楚的，快去救人吧！这次就当我欠你的！”官鱼说完之后便闭上了眼睛，盘膝下来恢复体内消耗的魔能！
　　其余几人此刻也是睁开眼睛冲着沈明点了点头，随后也是开始恢复魔能！
　　危机还没有结束，就算等到火海消散，恐怕依旧会有一场恶仗，快速恢复实力才是当务之急！
　　沈明没有再多说废话，深吸了一口气，再次冲入了火海之中中。
　　……
　　相比于区区一个看守所的混乱，无论是国内还是日本的高层此刻都已经乱了。
　　这可不是小乱子，国府队代表的是国家的颜面，被他国如此明目张胆的欺负，这不是明摆着挑事儿吗？
　　国内的高层会议上，各种愤怒的声音此起彼伏！
　　国府队之中每一个队员的身后都基本上占了一个，或者是一群大势力。这些天才就是他们选出来的未来代言人，这些大势力选中的人挨欺负了，不就是被打脸了吗？那是摁在地上打脸啊，面子丝毫不给！
　　“靠了！这帮混蛋是要开战吗？那就打，打的连他妈都认不得了！”其中一名高层言辞激烈，脸色涨红，一看就不是什么好脾气的家伙。
　　另一位高层也发话了，虽然没有刚才那位说的那么粗俗，但脸色同样不好看。
　　“这件事……无论怎样，都必须讨一个说法，没有丝毫退让可言！”
　　就在情绪酝酿到高潮之时，坐在首位的男人依旧保持着沉默，冷冷地观察着众人的神态。
　　突然一道十分不合群的声音响起，满脸圆滑，一脸富贵相的胖男人阴阳怪气的说道：“各位，三思而后行啊！为了几个年轻人要是弄出了大规模的冲突，对谁都没有好处！只能让妖魔捡了便宜！”
　　话音一出，全场顿时安静了下来！那些刚才开口的时刻都愤怒地看着那个肥胖男人。
　　而其余一开始到现在一句话也没说的高层，有些眼神中流露的讥笑，有的则是依旧神情冷漠。
　　刚才那些吵得不可开交的终究只是少数人！而更多的人选择了沉默，一个国家的抉择又怎么可能取决于那么几个人呢？
　　坐在首位上的那个男人原本古井无波的眼神突然泛起了一丝波澜，一抹寒光一闪而逝。
　　那位！终究是开口了！
　　“诸位！安静吧！我会致电东京，这件事如果可以不用武力来解决，那是最好！”
　　顿时，那些本来静坐的高层神态骤然变化！
　　那几个主战的跳梁小丑的态度根本无所谓，但是谁能够忽视大议长的态度呢！
　　“大议长……”
　　坐在靠前位置，显然地位不凡，一直沉默的一位高层突然开口。
　　只不过还没有等他说完，没有入席，却一脸悠然坐在一旁沙发上的其中一位老者缓缓说道，打断了那人的话。
　　“老夫的孙儿现在已经应该抵达了日本，算是代表老夫前去处理这件事……依我看事情还没到那种地步！
　　国本为重！若是那边真的有心想要起冲突，恐怕在完全控制住那帮小家伙之前，根本不会让我们得到消息！
　　谁都不是铁板一块，慢慢来！”
　　老人的话如同一颗重磅的炸弹，在每一位的高层心尖炸开了锅。
　　眼前的这位老者可不不是一般人。
　　无论从权力，还是实力方面来说，在国内比这位老者高的人绝对不是一个两个，而是多了去了！
　　但谁也无法忽视这个老者的话！
　　只凭借端木二字，在国内就没有人可以怀疑老者的话到底有没有二心！端木所代表的就是一面永远不会褪色的旗帜，这是绝对的信仰！是没有一个人会怀疑的信仰！这么多年谁都没能把这两个字从神坛上给拉下来！
　　老人眯了眯眼睛，偷偷的冲着大议长顽皮的眨了眨眼。
　　大议长低着头，在众人不注意之时，也是微微的一笑。
　　总有人要唱红脸，也要有人唱白脸。没有一件事可以让眼前这帮家各怀鬼胎的家伙，完全同意的。
　　这件事的确还没有到必须动武的地步，但是就这么吵下去也绝对不是办法。
　　那么必须要有两个可以压得住这件事的人意见相左，并且其中一个适当的屈服！
　　那个适当屈服的人自然就是大议长了。
　　这不是帝王之术，但却是驭人之术！
　　……

第251章 这里都要试？我敬你是条汉子
　　国内这边讨论的十分激烈，日本那边的高层自然同样一头脑子。
　　那位自作主张的家伙如今已经被关押了起来，但这真的只是他的自作主张？
　　这其中有多少的猫腻和权力的参与，恐怕是无法理得清的！
　　最终讨论出的结果没有出乎任何人的意料，所有参与这场行动的人全都被免职关押。并且已经做好了准备赔礼道歉的一切准备。
　　当然，虽然结果早就注定，但是某些人的目的已经达到！他们所要看到的就是矛盾，接下来等待的就是矛盾升级了！
　　所有的冲突都是由无数个矛盾为开端，他没有做的就是不断的给天平加码，等到天平倾斜的那一天，无论做什么都阻止不了倾覆！
　　这场事端之中没有人认为自己做错了，只是不同立场的不同考虑！最终的原因还是来自外界的压力，来自于妖魔！
　　……
　　“现在的情况不容乐观，离开并不是什么难事？但是离开之后呢？这火海之外，又有什么在等着我们？”
　　一处死角之处，艾江图和莫凡带着消耗巨大显得有些虚弱的穆宁雪躲藏在了这里。
　　莫凡同为火系魔法师，并不害怕外面的火海，艾江图身为空间系高阶法师也完全可以脱离火海。穆宁雪虽然消耗巨大，但是有着两人的帮忙，也不会出太大的问题。
　　但此刻的三人都是有些没了办法，出去和呆着都不是彻底解决问题的方法。
　　那名超阶魔法师撑不了多久的，如此大范围的魔法，还要保持这般高强度的温度，顶多再过十几分钟便会力竭。
　　可这之后呢？
　　外面会有多少人在等着他们，谁又知道？在这里几人根本就没时间，或者就没有那个条件去恢复体内消耗的魔能！甚至为了抵抗着高温和这具有灼烧灵魂特性的火焰必须持续消耗为数不多的魔能！
　　又如何去面对这火海之外不知有几何的敌人？
　　“现在最难搞清楚的就是其他的状况到底如何了。也不知道他们能否扛得住！”莫凡暗自叹息了一口气，他们终究是太过小瞧了超阶魔法师了！
　　一句超阶之下皆为蝼蚁可不是白说的！
　　即便几人可以伤的了那名超阶魔法师，但依旧不是对手！甚至在对方全方位的打压下，只能暂时避其锋芒！
　　“这样的火海维持不了多久的，而且像我们这样的死角一定不只有一个！他们没有你想象的那么弱。”艾江图丝毫不担心其他几名队员的生命安全。
　　一般的年轻魔法师在火系超阶法师的魔法之下，恐怕早就化为了灰烬，可这些国府队的精英手上怎么可能没几张保命的底牌？
　　“明子那家伙会发现我们被困住了吗？你们那天晚上到底又去干嘛了？”莫凡满脸认真的看着艾江图，低沉着声音问道。
　　莫凡一直没有机会问，或者说一直在考虑着怎么开口，但是他现在终于忍不住了。
　　沈明昨晚出去之后，两人就再也没有见过面。要是寻常时候就罢了，但现在这情况，莫凡难免有些担心，沈明是不是也遭遇了麻烦。
　　“我和他战了一场，接到你电话之后本想着带他一起赶过来……只是……”艾江图说着说着不由得顿了顿。
　　沈明当时的表现有些奇怪，很明显就能看出是找了个借口。而且对方所说的悬浮在沙滩上的潮汐……总而言之，沈明还是一如既往的神秘呀！
　　“只是什么？”莫凡眉头微皱，相比于眼前这个队长，他更加的信任沈明。
　　眼睛这个队长会不会担心沈明挑战他的位置，做出一些出格的事情？这谁又知道？
　　但显然这个时候并不是内讧的时候，莫凡尽量收敛了眼神中的怀疑。
　　艾江图是个聪明人，他明白莫凡为什么要这样问自己。
　　“我想，我们三人之中，或者说整个国府队，目前为止没有一个人有资格为沈明担心。他的实力远超我们太多！”
　　艾江图说的无比的真诚，没有丝毫想要掩盖的打算。
　　“他的实力的确强的离谱！”莫凡点了点头，沉默了一会，并没有在这个话题上纠结太久。
　　一旁闭目养神的穆宁雪微微张开了眼眸，眼神中闪过一丝不服气，但最终也只能叹息了一口气。
　　连艾江图都这么说了，那么这个家伙到底强到了何种的地步？
　　……
　　沈明这边已经靠近了火海的中心，可却依旧没有发现莫凡他们的踪迹。
　　四周火焰的温度和外围的并没有太大的差距，这说明这火海的源头力量在削弱！
　　对此沈明不由得松了一口气，以莫凡他们的实力，撑过去是完全没有问题的！只是还得先找到他们，以免节外生枝！
　　就在沈明将继续探索下去之时，原本平静的火海，突然暴动了起来！
　　沈明瞪大了眼睛看着眼前那高速旋转起来的火之漩涡，一股巨大的吸力突然传来！
　　沈明赶忙身形暴退，这要是被吸进去，还不知道会怎样！
　　下一刻，火之漩涡瞬间化作了一条水桶粗的火焰蟒蛇向着沈明呼啸而来！
　　沈明一时之间没反应过来，仓皇抵挡，围绕在周身的紫色，雷霆此刻已化作雷龙，赢了上去。
　　只不过这仓促的反击，明显是对方占据了上风。沈明直接被震飞了出去，环绕在周身防护的雷霆此刻也被震出了一个缺口！
　　汹涌的火焰瞬间侵袭而来，沈明右手臂着高温的火焰烫伤，一股刺痛灵魂的疼痛让沈明不由得喊出了一声！
　　重新落在了地上，稳住身形的沈明，赶忙将侵入体内的那股火焰绞杀！
　　这火竟然可以侵入灵魂，当真是十分可怕！
　　神之右手！
　　一抹冰蓝色的光芒在指尖环绕，直接将被烧伤的伤口冰了起来，起到了暂时镇痛的效果！不过这也仅仅是针对来自于肉体的伤害，但那灵魂的创伤依旧让沈明眉头紧皱！
　　刚才偷袭的那人此刻也露出了真容，火海之中，一个断臂之人糟乱的头发，猩红的双眼，尽显着愤怒！
　　“西内！”
　　那人单手一挥，气势恢宏的星宫从火海之中冉冉升起，二话不说就要给予沈明毁灭性的打击！
　　“卧槽，我运气这么好吗？”沈明当即吓了一跳，起手超阶！这是骨傲天吗？
　　神之右手的能力再次发动。
　　银色的光芒在沈明指尖缠绕！
　　瞬间移动！
　　沈明整个人消失在了那人的面前。他可不想和一个发怒中的超阶法师硬刚，尽管那人看上去受了不小的伤，但硬碰硬属实没必要，他是来救人的，又不是来拼命的。
　　“啊！”
　　看着沈明突然消失在自己眼面前的，那名超阶魔法师都快疯了，他又被戏耍了！
　　跻身强者行列的他既然在这个看似简单的任务之中，连一个人都没有抓到，还受了这么严重的伤！这要是传出去，他还怎么混？
　　磅礴的火系星宫发出耀眼的光芒，冉冉升起，笼罩了方圆数百米。
　　他再也不想拖下去了，他也完全不管这次任务的要求，那现在要做的就是杀光这些让自己如此狼狈的混蛋！
　　火海彻底的暴动了起来，无数的火焰漩涡在火海上空聚集着，化作一条又一条的火焰蛟龙，让整片天空都被映得无比的赤红！
　　一条条的火焰蛟龙冲入了火系星宫之中！
　　强大的威压让一些本就摇摇欲坠的建筑轰然倒塌！
　　火海在消退，所有的能量都被注入了火系星宫之中，他要将整片区域全部湮灭！
　　随着火海的消散，眼前的一切都变得清晰了起来。
　　沈明很快就找到了躲在死角中的莫凡等人。
　　既然看着沈明的到来，心中虽然欣喜，但是看着天空上那充满压迫感的火系星宫，谁都笑不出来。
　　“官鱼他们我已经找到，只不过想要全部安全离开这，恐怕已经来不及了！”沈明看着狼狈的三人沉声说道。
　　艾江图可以用瞬间移动带走他们，但是官鱼恐怕就得葬身在这火系超阶魔法之下了。
　　艾江图现在的实力还不足以，一下子带将近十几个人使用瞬间移动！
　　如何取舍？
　　“我可以试试！”穆宁雪突然出声，语气依旧那般冰冷，但是眼神却出奇的坚定。
　　冰晶刹弓说不定就是破局的关键！但现在的穆宁雪又能够动用这件逆天之物的几分力量？又或者说要付出怎样的代价！
　　就在众人犹豫之际，那气势磅礴的火系星宫之下，万道神火化作了一道熔岩地狱门！
　　超阶魔法：炎狱之门！
　　“隆！”
　　一声巨响，伴随着恐怖的声浪，大门裂开了一道缝隙，一股灼热的热浪从巨门之中传了出来。
　　“卧槽！这家伙就算是在超阶法师之中，也算得上牛逼的了吧？”莫凡忍不住咽了咽口水，对方的实力比他在古都的时候见识过的那几位超阶法师还要强出不少！
　　不说其他，就刚才那火海能够维持那么长时间，也绝对不是一般的超级法师可以做到的。
　　“那啥，现在还想试一试吗？我敬你是条汉子！”沈明尬笑着看着一旁的穆宁雪。

第252章 不知道我扛不扛得住
　　“现在还有心思开玩笑！请问？咱们现在是在等死吗？”莫凡当真是有些无语了。
　　属实是进退两难呢，走又走不掉，硬扛恐怕也扛不了！就算他们三个能侥幸扛下来，但也不意味着危机就解除了！
　　再说了官鱼他们能扛得住吗？还不是一堆的麻烦！
　　“不知道我扛不扛得住啊！”
　　沈明摊了摊手，他虽然不知道这一系列的麻烦，都是由于他开的那个大招搞出来的。
　　但是眼前能解决这个麻烦的，恐怕也只有沈明了。
　　“有把握吗？”艾江图看了看沈明，他哪怕是再相信沈明，也不觉得对方真的可以抗衡超阶魔法！
　　这两者之间的差距可不是中阶和高阶那么简单，云泥之别呀！
　　“还有选择的余地吗？跑又跑不了，不拼怎么办？我倒是想独自逃命啊！可外面还有一帮人围在那呢，这么大的动静，恐怕已经有不少的高等级魔法师关注了。
　　就算我贪生怕死，也逃不走啊！再说了，你们要是出了事情，就算回国，我恐怕也是不得安生吧！”沈明无奈的摇了摇头，现在是退无可退。
　　“你这话怎么说的我有点不爽呢？好家伙，这里面没我啥事呗？你就不考虑考虑好兄弟我死了怎么办？”莫凡听着这话顿时有些不对味儿，感情我把你当兄弟，你把我当工具人了！
　　当然莫凡这话也只是开个玩笑，气氛这么紧张，瞎担心也没有用了，心情愉悦点总没错。
　　“呵呵！你要是想牺牲一下也可以，开一下恶魔系也省得我拼命！”沈明调侃着说道。
　　“开就开！反正这情况也不能再坏了，怕啥呀？”
　　莫凡自然是听出了沈明的激将法，但他还就真吃这一套。又或者说他不想看着沈明一个人承担这一切。
　　就在这时，炎狱之门再次发出了轰隆的声音，那道缝隙开得越来越大！赤红的岩浆犹如从天而降的瀑布，要将这世间的一切尽数焚烧！
　　如果从高处往下看，一定会惊讶的发现，这些岩浆并不是随意的流淌，而是将这边区域全部包围在了其中，形成了一个巨大的恶鬼图案。
　　地动山摇！血色之光从赤红的岩浆之中暴涌而出，仿佛是形成了一道结界，红色的恶鬼图案被倒映在了天空上。
　　一上一下，仿佛这片空间都已经被吞进了饿鬼的肚子里！
　　炎狱之门好像真的就成了地狱之门，而那图案就是来自地狱的恶鬼，将这片天地都化成岩浆地狱！
　　沈明看着这一幕，回首拍了拍莫凡的肩膀说道：“看来这波是彻底走不了了！你还是省省吧！你那东西一出来，咱们说不定就被打成异端的印记了，到时候他们就更有理由搞死我们了！”
　　“还是我来吧！”沈明缓缓的转过身去，他都没想到有一天自己竟然会第一个站出来承担这些。
　　搞得沈明都觉得自己是个英雄了，这种感觉还真的有些不错。
　　“混蛋们，西内！”
　　那个独臂的超阶法师此刻出现在了站在了炎狱之门之上，如同王者一般审视者沈明四人。
　　大手一挥！岩浆之龙翻涌而起，灼热的岩浆四溅而开，四周原本就残破不堪的建筑，无不焚烧殆尽，彻底化作了灰飞！
　　无数的岩浆之龙源源不断升起，只要那炎狱之门未曾关闭，就不会停息！
　　成百上千条岩浆之龙在天空之中绘聚，那股澎湃的能量即便是这边区域之外的一众魔法师都感受到了前所未有的压抑之感！
　　一只几十丈宽的龙爪划破虚空，仅仅是一只爪子，便有如此恐怖的威势！
　　“帮我争取一点时间，老子要开大了！在这条龙成型之前，就还有机会！”沈明说完这句话，直接盘膝而坐。
　　“好！”
　　三人同时点了点头，也许现在他们只能指望沈明了。
　　……
　　“什么？爷爷，你不是在跟我开玩笑吧？不是只是被暂时拘禁了吗，怎么会又被安上恐怖分子让虚无的名头？”
　　刚下飞机的端木方一脸懵逼的接到了自己爷爷的电话，他本来是过来送假证的，这波怎么变成外交问题了？
　　“阿方啊，这件事结束后，你也先别着急着回来。跟着国府队的几个小家伙，正好一起去历练历练。爷爷想过来，一直让你在国内终究是有些井底之蛙了。
　　你的天赋很好，也许当初我就应该推荐你进入国府队，看一看外面的世界。
　　关于沈明他们现在惹出的麻烦，事情高层方面会解决好，你不用太过担心。你只要替我们表明态度就可以，记住！你是中国人，是我们端木家的好儿郎！”
　　“是！爷爷！”端木方尽管有些犹豫，但依旧十分坚定的答应了端木正。
　　“好了，你的时间不多了！沈明他们那边应该已经快应付不过来了，出了机场就会有人接你，接下来的事情，我相信你可以处理好。”
　　……
　　“小炎姬，附体！”
　　莫凡第一个冲了上去，他的目标才不是那条快要成型了的巨型岩浆之龙，而是站在炎狱之门上的那名超阶法师。
　　即便是超级法师想要草稿，如此强大的超阶魔法也绝对不可能瞬间完成，只要拖住他就还有机会。
　　其余两人也是冲了上去，蒋少絮身为心灵系法师在此刻的作用终于是发挥了出来。
　　“摄魂控心！”
　　“阿玛！(滚！)”
　　独臂的超阶魔法师右手一挥，无数的魔纹在炎狱之门不断的闪耀，炽热的红光将四周区域的空气都加热到了一种极高的温度！
　　即便他的魂种对于灵魂有着一定的克制作用，但是此刻一边施展超阶魔法，一边抵御莫凡他们的骚扰进攻，终究是被影响到了。
　　原本即将成型的巨型岩浆之龙有14重新变为了混沌岩浆的形态。
　　艾江图顶着高温再次施展出了瞬间移动，想要绕道那名超阶法师的后背，漆黑的镰刀已经准备好了收割灵魂！
　　只不过下一秒，那名超阶法师的行为彻底的震惊了三人！
　　只见那名超阶法师怒吼一声，竟然直接跳进了自己的炎狱之门之中，顿时一股无比灼热的热浪四散而开，将三人全部荡飞了出去。
　　三人间是重重的砸在了地上，虽然都只是受了一些皮外伤，但这下子他们的骚扰进攻恐怕也是无法展开了。
　　“疯了吗？这样虽然能避开我们的骚扰，但是他自己也会扛不住的！”艾江图没想到这名超阶法师竟然对自己这么狠。
　　炎狱之门的效果已经不能称之为简单的火系魔法，其中也蕴含了一定的空间魔法，这门中的世界是岩浆的世界，哪怕作为施展者的他也不敢保证对那个世界完全的掌控！
　　这绝对是自损800，伤敌1000的行为呀！
　　地面上，由岩浆组成的恶鬼图案刺客爆发出了耀眼的红光，犹如结界一般，将四人彻底困死其中！
　　现在他们唯一能够做的就只有等待了，一切已经没有了回转的余地！
　　三人不由得将目光集中到了沈明的身上，眼神中满满的都是担忧。
　　这毕竟是超阶魔法！足以毁灭小半个城区的魔法，区区一名高阶法师真的能扛得下来吗？
　　……
　　沈明静静地盘坐在那里，尽管四周的压迫感越发的强大，但脸色依旧的平静，如同老僧入定一般。
　　一呼一吸！微微的白光悬浮在沈明的体表，一股玄之又玄的气质将他包裹着。
　　“轰隆！”
　　炎狱之门缓缓关闭，原本不停倾泻而下的岩浆也是戛然而止。
　　那巨型岩浆之龙最终还是成形了，数百丈长的庞大身躯在天空之中翻云覆雨，说靠近的一切就是被那灼热的温度化作了尘埃！即便是天上的云也不例外，尽数的消散！
　　“沈小子，你扛不下来！你面对的这个家伙可不是刚刚突破超阶的低能儿，就凭他这一手，估计距离巅位也差不了多少了！你有力气硬扛，还不如跑，孤是真心实意的劝你！”
　　古老王叹息了一口气，他好歹也和沈明呆了这么长时间了，对于这个家伙，有几斤几两还不知道吗？
　　古都之后，沈明体内的那股力量已经沉睡许久了，就凭现在可以调动的力量，绝对不可能扛得下如此之强的超阶魔法。
　　“我知道，但我现在我在选吗？现在只希望时间能拖长一点，才会有一线生机！”沈明在心中无奈的叹息了一口气。
　　到底扛不扛得住，沈明心里早就有了答案。要是对方只是一个刚刚突破超阶的魔法师，沈明最起码有八成的把握可以扛住。
　　和眼前的这个家伙，不但不是刚突破的超阶魔法师。而且还是拥有一个魂种的超阶魔法师！
　　在元素质量上沈明已经占不了多少的优势，在这种情况下，沈明真的是一点把握也没有！
　　异国他乡，最无奈的就是，一旦陷入危险，连个替你说话的人都没有！沈明现在只能祈求，端木方快点到来，发现这里的事。国内那边才能及时做出反应，事情才会有转机！
　　多争取一分钟也是时间！说不定就能活下来！

第253章 重伤 强悍的自愈能力
　　“吼！”
　　巨型岩浆之龙发出阵阵龙吟，挥动巨龙之掌裹挟着令人颤抖的可怕威势向着沈明狠狠的拍了过去。
　　“他还没准备好吗？”
　　蒋少絮双腿开始忍不住的颤抖，即便心中没有恐惧，但身体却是无比的诚实！
　　“时间！再争取一点时间！”
　　被天地劫炎所包裹的莫凡大吼着说道，几人之中也许他的感受是最真实的！同属于火系的他，那来自于境界的绝对压制让莫凡感觉心头仿佛压了一座大山，那种无法反抗的感觉，相当的难受！
　　“来吧！没想到我们的第一站，就要面对这些！”艾江图同样是深吸了一口气，谁也没想到局势会发展到如今这样的局面。
　　“拼了！”
　　三人此刻心中都已经做出了决定，既然逃无可逃，那就放手一搏吧！
　　莫凡体内那狂暴的恶魔系能量正在迅速的增长，即便现在没有时间开启全部的力量，但也只能如此了！
　　炎龙之爪顷刻而下，还没落地，长的可怕的威压就让几人所在的地面出现了坍塌。
　　就在三人准备放手一搏之时，一直没有动静的沈明突然睁开了双眼。
　　“退后！”
　　听到沈明的声音，三人就是不由回头望了望沈明，看着对方眼中那坚定的目光。
　　三人快速的对视一眼，随后齐刷刷的后退。此刻他们除了信任沈明什么也做不了。
　　“二段！”
　　紫黑色的雷霆终于汹涌而出，仿佛是压抑了许久，终于得到了爆发一样！
　　沈明四周的空间在极剧地扭曲着，雷霆唐刀再次破空而出！
　　“来！”
　　魔龙铠瞬间将沈明包裹在其中，沈明一把握住了雷霆唐刀，雷电狂舞，如同来自异界的斩龙雷霆骑士！
　　“砰！”
　　脚下的混凝土地面寸寸龟裂，可怕的力道让沈明脚下出现了一片深坑！
　　闪到一边的莫凡等人，看着这一幕，再次深吸了一口气！但却依旧是丝毫不敢放松！
　　相比原来巨型岩浆之龙的骇人威势，沈明展现出来的力量虽然无与伦比，但似乎依旧差了许多。
　　“雷破！”
　　一刀挥出！沈明也随之而动，手持着雷霆长刀狠狠地向着那巨龙奔袭而去！
　　数百丈长的雷霆刀气之上，沈明竟然凭空而立，他想要做什么？
　　沈明竟然站在了自己的刀气之上，要知道两股极端的力量碰撞在一起，所产生的爆炸性力量就算是超级法师，也绝对会被撕个粉碎！
　　赤红的岩浆龙爪终究是和那可怖的刀气碰撞在了一起！
　　一瞬间，无论是在一旁观看的，还是在远处翘首以望的所有人，都感觉眼睛仿佛出现了短暂的致盲。
　　而处在正中心的沈明能够清楚地感觉到四周的空间再扭曲，在破损！
　　魔龙铠，作为沈明保命底牌之一的魔具竟然出现了一道裂痕！
　　沈明终究还是没忍住，一口鲜血喷吐而出！
　　随之而来的，便是快速坠落之感！
　　“还没完呢！”
　　沈明咬紧牙关，周深原本已经消失了的雷霆，再度席卷而来。
　　手中的雷电长刀紧紧的握着，沈明义无反顾的冲向了那扭曲的空间！
　　“破！”
　　寒光一闪！
　　“咔嚓！”
　　伴随着空间碎裂的声音，沈明手中握着的雷电唐刀此刻也碎裂了！
　　天空中那闪耀着强光的白色光球，突然爆发出一股强大的吸力，四周的一切都被其吞噬。
　　沈明的身影此刻已经消失不见，而那巨型岩浆之龙似乎还有活力，只不过在那可怕的吞噬之力面前，只能发出悲之龙吟！
　　天空中的炎狱之门疯狂的颤抖着，一到狼狈不堪的身影被吐了出来，高速的坠落，正巧不巧的落在了那灼热的岩浆之中！连灰都不剩！
　　炎狱之门寸寸碎裂，那残缺的碎块同样也被白色的光球吞得一干二净。
　　直到白色的光球消失，沈明那满身是血的身影才再一次出现，高速的向着地面坠落着。
　　银光一闪，艾江图准确无误的接住了重伤昏迷不醒的沈明。
　　一直在冷酷之中恢复着魔能的官鱼一些人也是感受到了外界强大的能量波动，此刻也全都冲了出来！
　　众人看着远处的艾江图四人，也是赶忙团了过去。
　　“沈明！”
　　众人看着已经没了半点人样的沈明，全都是捂住了嘴巴。不管之前他们之间到底有没有矛盾，但在这一刻每个人的心中都是无比的愤怒！
　　他们看到了沈明一人独战巨型岩浆之龙的身影，他们也明白正是眼前这个家伙救了他们！
　　没有人在这个时候会感慨沈明实力有多强，而是无比的敬佩！
　　“让我来！”南荣倪赶忙施展治愈系魔法，替沈明恢复的伤势。
　　柔和的白光治愈着沈明那几乎残破不堪的身体，但是伤口依旧没有丝毫愈合的打算，鲜血顺着垂落的指尖滴在地上留下了深深的印记。
　　莫凡蹲在一旁捂着头，丝丝的黑气，从他的身上升起！猩红着双眼吐露的疯狂，这一刻的莫凡要疯了！
　　也许他从一开始就开启恶魔系，这一切都不会发生，为什么自己要相信沈明！
　　难道就因为这个家伙善于创造奇迹，所以他就不会受伤了？
　　“在你的眼里，你的命就这么轻贱吗？”莫凡自言自语的说道。
　　沈明出发点很简单，以莫凡现在的情况强行施展恶魔系绝对会造成不可扭转的创伤。所以他选择一个人扛了下来！
　　沈明是个什么人？在绝大多数人的眼睛，这个家伙挺自私的，没好处的事情绝对不干。妥妥的是一个利己主义者！
　　可也许只有莫凡他们才知道，这个家伙也许真的挺怕死的，但对他来说有比自己的命更重要的东西。
　　“莫凡！冷静一点！”
　　蒋少絮注意到了莫凡的状态，这个家伙的气息在不断的攀升，已经快到了失控的地步，赶忙催动心灵系，想要抚平莫凡那越发暴躁的心。
　　“都得死！他们都得死！”莫凡猛地抬头，冰冷的眼神，让众人都吓了一跳。
　　一向不正经的莫凡此刻的神情，让他们绝对不会怀疑莫凡现在真的很想杀人。
　　就连总和莫凡不对付的官鱼此刻都闭紧了嘴巴，他竟然有一种害怕的感觉！
　　“咳，tui！”
　　昏迷的沈明突然有了动静，鼻腔之中咳出一股瘀血。
　　“醒了！他醒了！”南荣倪惊喜的笑了出来，赶忙通知了众人。
　　原本满身煞气的莫凡听到这话，身上的煞气瞬间减少了半分，赶忙冲了过去。
　　沈明此刻已经虚弱至极，勉强能睁开眼睛，看着围在自己身边的众人，心中也算是松了一口气。
　　沈明颤抖的抬起了右手，在众人震惊的目光下，竟然给莫凡来了一巴掌。
　　这一巴掌让莫凡以及周围的人都有些呆了，这……什么情况？回光返照吗？
　　“老子还死不了！你……要是瞎搞事情，那我不是……白受伤了！咳咳……”沈明虚弱的说道。
　　听到沈明这话，莫凡身上的煞气瞬间消失不见了，眼泪止不住的往下流。
　　要是跟明珠学府的人说莫凡大魔王会流眼泪，那一定不会有人相信。可今天这个大魔王真的流泪了，为了他这个兄弟！
　　“听老子的话……我要……先……睡……一会儿……”
　　沈明勉强的说完这句话，随后便再次昏迷了过去。
　　“明子！我答应你，老子答应你就是了！”
　　莫凡拼命地摇晃着沈明，大声的吼道。
　　“你想让他死的快一点吗？还不放手！”南荣倪一把推开了情绪激动的莫凡，对这众人续而说道。
　　“你能救他，对吧？我莫凡在这里发誓，只要明子能够在活蹦乱跳的站在我面前，你提什么条件我都答应！一百个一万个条件我都无所谓！”莫凡一把抓住了南荣倪的肩膀，瞪大眼睛说道。
　　“你放开！我帮不了他，或者说他根本就不需要我帮忙！他体内有一股很强的力量在帮他自我愈合，甚至在排斥我的治愈魔法！
　　看上去他伤的的确很重，但最多一个星期绝对安然无恙！我已治愈系法师的名誉保证！”
　　南荣倪摇了摇头说道，语气之中也有着一丝庆幸。沈明看上去的确受了很重的伤，但这家伙的自愈能力也是着实可怕。连她这个治愈系法师都不得不感叹！
　　众人听到这话也都是松了一口气，这是不带丝毫目的，是真心实意的替沈明松了一口气！
　　就在此时，对面突然微微的颤抖了起来，远远望去，四面八方，无数的魔能坦克向着这里开来！
　　“各位，现在想着怎么出去才是关键！沈明已经替我们解决了最大的危机，现在……要看我们的了！”艾江图深吸了一口气，做好了再次战斗的准备。
　　其余的国府队成员也同样是眼神凝重，但没有一个人退缩的！人心都是肉长的，他们相当于跟沈明救了一命，如今对方受了这么重的伤，说什么这个仇也得报回来！
　　“那就杀个痛快吧！这帮狗日的东西，老子要是能够回国，一定要让我姑姑叫他们求生不得求死不能！”祖吉明咬牙说道。
　　其余几人同样是心中已经有了打算，但凡能回去，这件事绝对不可能如此简单的就结束。

第254章 前往大阪
　　“唉！”一直没说话的赵满延默默的将重伤的沈明背在了背上。
　　他的战力不强，虽然也想替沈明报仇，但现在照顾好沈明才是最关键的。
　　“我说明哥，关键时候还是你行啊！我说的，这次你挺过去，以后你要是去饕餮轩，帐都挂在了我老赵头上，绝无二话话！”
　　赵满延这次是彻底的服气了，他以前也有过不甘心。觉得为什么同样是人，实力怎么差这么多。但现在他不怎么想了，有些人就应该强，他就活该优秀！
　　一辆又一辆的魔能坦克将众人围的水泄不通。
　　不过等到众人看清那些坦克上的标志时，所有人都蒙住了。
　　那不是日本的标志，是自家的！
　　什么情况？所有人在此时都有些搞不清楚状况，直到端木方从其中一辆魔能坦克上出来。
　　……
　　驻日大使馆中，两方人马剑拔弩张，说是在谈判，更像是吵架。
　　“你们这实在是太欺负人了，未经允许竟然私自让如此数量的魔能坦克违规空运入境，你们这是想开战吗？”小胡子日本男怒气冲冲的说道。
　　坐在对面的中方代表丝毫不虚，挑了挑眉毛说道：“欺负人？谁先欺负人？你们自己没点逼数？不怕实话告诉你，上面说了，打起来咱们也不能怂！干就完了！”
　　这代表明显是个东北人，一看就是那种不服就干的角色！
　　小胡子男已经被气炸了，这不是欺负到自家头上来了吗？那关键上面还让自己调和，尽量不起冲突？
　　这难题可是落在了他的头上了，一方面不能把人家得罪了，一方面还要挽留住面子。可这枪都架到自家门口了，面子不丢了个一干二净？
　　“实话告诉你们，这一届国府队，上面的重视程度是前所未有的高。但凡出了半点差池……到时候要出什么乱子，谁也不敢保证。”中方代表冷冷的说道，他虽然不知道国府队所有成员到底是个什么底细。
　　但就上面那个态度，这些家伙，或者说这些家伙里的某几个人肯定是背景相当的不一般。
　　事实也是如此，国府队中这些队员，可以说是几乎囊括了所有关键性的领域。从政局高层到军区大佬，再到商业巨头，再加上沈明这个连他自己都不知道的魔法协会关系户。
　　这阵容简直豪华到不能再豪华了，要是出了点差错，那绝对是可以左右某些关键事情的。
　　小胡子男见到对方的态度如此强硬，不由得陷入了沉思。
　　……
　　……
　　三天后
　　医院里，一帮人都守在沈明的床位旁，目不转睛的盯着躺在床上昏迷不醒的沈明。
　　此时的沈明身上的伤口基本上已经恢复的差不多了，一切的检查都显示生机盎然。
　　每个人的脸色几乎都是震惊不已！
　　“这恢复的速度也太鸡儿快了，我真的是白担心这家伙了！”莫凡心里的那块巨石终于是落了下来，但嘴上不可能说一些矫情的话。
　　赵满延咬着衣角，泪眼汪汪的看着躺在床上的沈明。
　　“这波血亏啊！早知道他恢复的这么快，我干嘛要答应以后他去饕餮轩的所有消费都挂在我赵公子的头上！
　　这家伙可千万不要听见了，就当我什么都没说过！”
　　国府队自几名成员看着明明之前担心的要死，现在又这副死样子的两人，也真是属实有些无语。不过他们又不由得有些羡慕三人之间的友谊。
　　他们这些人离权谋近，有的时候将心比心，还是挺羡慕普通人之间的交往。
　　“沈明大概率没什么问题，对了，端木。事情怎么样了？”艾江图把目光转向了一旁的端木方，现在两国之间的局势很微妙，这其中的隐情谁也不知道，但在外人看来，这已经算是相当大的冲突了。
　　端木方冲着艾江图无奈的摇了摇头说道：“这种事情肯定是模糊化处理，毕竟这件事说小也小，说大也大。最后都推到黑教廷的头上了，不得不说，这波黑教廷是躺枪了。
　　对外宣称袭击你们的那名超阶法师是黑教廷派来引起两国冲突的。至于这其中到底是个什么事，我也不清楚。总之，高层那边已经和解成功了。你们应该还是按照原计划继续挑战日本的国府。”
　　“那就好，这种内耗的战争是最没有意义的，人类最大的敌人还是妖魔，可是总有人不想着天下太平！”艾江图也是叹息了一口气，出生于军区世家，他所了解的东西比寻常人要多得多。
　　有的时候妖魔不是最可怕的，人心往往比这些畜牲更可怕。
　　“不管怎么说了，这次要真的谢谢这个家伙，我官鱼从不欠别人的，我欠他一个人情！”官鱼对得起人郑重的说道。
　　其余几人也是纷纷表态，说到底，他们都欠了沈明一条命。
　　“也的确应该谢谢沈明，他听说你们被抓了以后，本来想要我帮你们办理审判会的入境证明。这也让高层注意到了你们的情况，才可以及时作出反应。
　　不过据我的了解，其实这次你们也算是被坑了一波。西海岸那边之前出现过类似于恐怖袭击活动，这才导致你们这些黑户被抓了。
　　至于这之后的事情嘛……那就是有心人在故意搞事情了。”端木方点了点头说道。
　　此刻昏在病床上的沈明到现在都不知道，真正的坑神其实就是他自己！
　　不过怎么说呢？这波不亏！虽然身受重伤，但这人情债倒是收了不少！这帮人可都不是一般人，他们身后的家族势力那叫一个哇塞！
　　……
　　“沈小子，孤还真佩服你的运气！要不是你有一套相当不错的防御魔具，即便体内有着那颗雷珠，你现在也是死都不能再死了！
　　孤还真就奇怪了，你这家伙，保命的底牌还真不少！”古老王有些嘲讽意味的调侃着沈明。
　　沈明此刻虽然身体的伤势还没有彻底的恢复过来，但是意识已经清醒了，听到古老王对自己的吐槽。
　　“老子要是死了，你也不就消散了？就不能盼我一点好吗？”
　　“呵呵！”
　　“唉！本来二段还能用一会儿，这波强力输出之后连二段都要封锁一段时间了，难受！”沈明感觉自己的能力在一步步的被封锁，现在已经和一个普通的魔法师也差不了多少了，除了元素属要远超同阶之外，其他也没什么特殊的了。
　　“不行啊！看来得找一处天然的雷场，让君君好好吃上一顿，说不定可以加快一下恢复的进程！”沈明心里合计着，这样下去也不是办法。自己的巅峰实力一降再降，要是运气一个不好，又遇到一个精英怪，又或者像这一次一样，那不就凉凉了？
　　……
　　……
　　四天后，沈明的身体也算是彻底的恢复了过来。
　　别说众人，就连那些医生以及高等级的治愈系法师都惊叹不已。谁都没想到一个受伤如此严重，刚开始满身是血，奄奄一息的家伙，仅仅用了七天时间就完全恢复了过来！
　　这已经不能用医学奇迹来说了，简直就是死神的亲儿子，死不了！
　　整整在病床上躺了七天，沈明简直是饿炸了，一下床的第一件事就是出去大吃了一顿。
　　当然这顿饭肯定不是沈明掏的钱，而是蒋少絮。
　　这波把沈明搞得有些愣，一边吃着心里还在想，这娘们难道是看上我了？哥哥的魅力果然是无处安放啊！
　　众人皆是吃饱喝足之后，也是各自交谈了起来。
　　“老赵，我昏迷的时候好像听到了，某人的承诺，说什么以后去饕餮轩全都挂在他的头上。好像是什么赵公子！你说这个赵公子是谁呢？”沈明勾住了赵满延的脖子，一脸贱兮兮的说道。
　　“这个……”
　　“别想抵赖，我也听到了！”一帮的莫凡也是附和着，一人得道鸡犬升天，赵公子买单那自然不用他买单，多爽啊！
　　“切！我也不是那种不认帐的人，况且哪次去不是我买单？你俩真的不要脸！”赵满延有些委屈巴巴的说道。
　　“那可不一样，往常咱们就偶尔吃吃，以后还不得当成家常便饭？”沈明坏笑着说道。
　　“你个缺大德的！”
　　……
　　沈明恢复过来之后，众人也没有再过多停留，而是坐着高铁前往了大阪。
　　“我说端木，你这波……是准备赖着不走了吗？”莫凡好奇的看着端木方，原本队伍里这些人性格多多少少都有些傲娇，突然多出了一个耿直boy，总感觉有哪里怪怪的。
　　端木方微笑着看着莫凡，果然还是一如既往的耿直。
　　“爷爷让我跟着你们历练历练，确实能学到很多的东西。”端木方倒也没有隐瞒直接说了。
　　听到端木方提及到自己的爷爷，队伍里的几人虽然都没有说什么，但是每个人都出现了细微的小动作。
　　端木方的爷爷地位之高，可见一般了。
　　沈明也是注意到了各个人的脸色，之前只知道端木家是审判会世家，不过现在这么一看，好像自己还是想的简单了。
　　这兄弟必须深交，这腿看来比自己想的要粗啊！

第255章 双守阁
　　“沈兄，借一步说话。”端木方把目光转移到了沈明的身上。
　　沈明愣了一下，不过很快就反应过来对方要和自己说些什么。
　　“你俩有啥小秘密，还要瞒着我们说？”莫凡看着神秘兮兮的两人，微微的眯了眯眼，这俩人不会有啥事不带着他玩吧？
　　“别瞎吃飞醋啊！谈的都是正经事，乖！”沈明摸了摸摸莫凡的脑袋，衣服长辈调教不听话孩子的模样。
　　“噗嗤！”
　　赵满延看着这一幕忍不住笑了出来，几名女生也是低着头，想要笑。
　　之前的危机莫名的拉进了这些心高气傲的家伙之间的距离，团队之间的气氛也不像一开始那样格格不入了。
　　莫凡也被沈明这突如其来的“关爱”搞得有些懵逼，不过等他反应过来，端木方和神明，已经走出了这节车厢。
　　……
　　“沈明兄，你让我查的东西，我已经查到了。具体的事项已经发到了你的邮箱里，不过……我能问一句，你要做些什么吗？”端木方十分诚恳的看着沈明，两人认识的时间也不短了，沈明向来是无利不起早。
　　可是沈明明明是第一次来日本，又能知道这里有什么好东西呢？况且，富士山那种地方，向来是被朝拜的圣地，要是在那里搞事情……麻烦必然不小。
　　“这你就别管了，我也不是傻子，什么能做什么不能做，还是分的清楚的。对了……这件事你别和别人说，莫凡他们也最好不用说。而且我也不一定是必须去那个地方，总之……越少人知道越好。”沈明拍了拍端木方的肩膀，对于这个耿直boy他还是很相信的，对方对自己真心实意，他也不可能坑队友。
　　如果沈明真的在富士山搞出什么动静啊，到时候难免会牵连到端木方，毕竟这些资料是端木方提供的，上面一旦查下来很容易，就查到记录。
　　当然凭端木家在国内的地位，端木方恐怕也受不到什么牵连，只是沈明并不想单纯的只是利用端木方。
　　“好吧！”端木方知道无论自己怎么问，沈明恐怕都不会说的，也只能妥协了。
　　“沈明兄，你我从相识到相知虽然时间尚短，但我是真心拿你当朋友。”
　　“懂，多余的话就别说了，说多了反而刻意了。你看我和莫凡，赵满延这俩货啥时候肉麻过？”沈明笑着说道，她心里早就把这个靠谱的家伙当自己的朋友了。
　　“既然如此……有些话我也就直说了。其实除了刚才那件事以外，我还有一件事想和你谈谈。”
　　端木方的眼神突然变得认真了起来，似乎是早有打算以来。沈明突然有些心虚的摸了摸鼻子，这家伙……说的那个事情，他大概有些猜测。
　　“我知道沈明兄各个方面都很出色，图图也是真心喜欢你。沈明兄也的确比我更加的合适，这一点……我无法否认。所以……”
　　“所以你是想说，让我好好对那姑娘？”沈明眉毛微微挑了挑，他知道端木方这个家伙耿直，却没想到耿直到了这种地步，连喜欢的女人都可以让。
　　“我承认我并不讨厌那姑娘，甚至有些不一样的感觉。没有我想象中的那样，确定了心中的想法之后，然后就作出一些会让我感到厌恶的出格行为，而是一种默默的方式。
　　讲实话，虽然我有女朋友，但我对恋爱的经验也几乎为零。所以我不能确定……我到底现在或者说是以后有没有可能。
　　但是端木……如果你是个爷们儿的话，不试试怎么知道？就算到时候我真的喜欢这姑娘了，她也真的和我在一起了，你也不会后悔了，不是吗？你心中还是会有遗憾的，对吧？”
　　沈明微笑着说道，他对于艾图图的确是有种说不上来的感觉。一开始只觉得这姑娘又傻又笨，除了长的好看之外，什么也没有。
　　到后来发现这姑娘实际上很聪明，知道了，沈明已经有女朋友之后，并没有采取任何过激的行为。而是默默的关注。
　　就像沈明那一次在图书馆查询孵蛋的技巧一下，那姑娘还真的做了总结。也算得上是一种傻的可爱了。
　　沈明不敢保证自己在未来的某一天会不会真的喜欢上对方，或者说已经种下了一颗种子。
　　但这些都不是端木方放弃的理由啊！
　　这件事情从严格的意义上来说，的确是狗血到了家了，但很多事情就是这么狗血。
　　两个优秀的人碰到一块，这本身就不是一件很愉快的事情。更何况两个人是朋友，经历过很多事，说得上是知己。
　　“沈明兄，你这么说，不会是为了二次打击我吧？再享受虐菜的感觉可不好啊！”端木方苦笑着摇了摇头。
　　“哎呦……一不小心被你猜对了！”沈明大笑着说道。
　　端木这家伙竟然也学会了开玩笑，只不过在玩笑里面到底有几份认真，谁又知道呢。
　　……
　　双守阁，阁如其名，东西两个相互守望。
　　道场选自高山之上，远离繁华，到是一处很好的清修之所。
　　“憋了一肚子火，终于有地方撒了！今天非要把这帮小日子过的不错的家伙胖揍一顿不可！”莫凡摩拳擦掌，之前憋了一肚子火，现在终于有地方可以痛快的撒上一撒，自然不会错过这个好机会。
　　其他的国府队成员也憋着火，毕竟之前的不愉快让得众人对于这个岛国印象极差。
　　“你们几个没看到山下的闲人免进牌吗？”
　　一个穿着到场服饰的女子撑着花伞缓缓地向着众人走了过来，言语中颇有一番挑衅的意味。
　　身为队长的艾江图并没有第一时间发话，当时莫凡这个家伙第一个开了口。
　　“国语！你是海外侨胞，还是狗腿子？”莫凡撇了撇嘴，虽然这娘们长的不错，但他因为之前的事，对于这个日本娘们毫无感觉。
　　“你……哼！也只有你们这帮中国人才会如此的无礼！”女子颇为傲娇的回了一句，她绝对是看出了沈明几人的身份，之所以要开口挑衅，无非是想给个下马威罢了。
　　只不过想要在莫凡这个家伙面前占据口舌之力，还是相当的困难的。
　　“呵呵！老子是来踢馆的，还讲究礼不礼貌？要论待客之道的话，那你们还是真讲究！老子刚上来没多久，就被一名超阶法师接待，还真是面子大！”莫凡冷哼了一声，讽刺的说道。
　　“千薰，你在干什么？贵客来临，未免有失远迎了！”
　　一排身穿和服的魔法是整齐的走了出来，而走在正中间的是一个白发老者。
　　望月千薰看到老者的来到，顿时也不在和莫凡成口舌之利，乖乖的退了下去。只不过嘴上虽然说不过，但还不忘冲着莫凡吐了吐舌头。
　　“老子一定要让她跪在我面前唱征服，不然学魔法有何用？”莫凡摸了摸下巴，低沉的声音说道。
　　一旁的蒋少絮听到这话，轻笑了一声说道：“还真是远大的目标呢，姐姐，真的是对弟弟你越来越看好！”
　　听到这话莫凡不由得打了个激灵，回头尴尬的对着蒋少絮笑了笑，这女人自己还是少惹为好，毕竟哪句真话哪句假话还真的不好拿捏。
　　“诸位，想必就是中国的国府队了吧？有失远迎，请！”
　　老者倒是表现的很和蔼，对这一行人慈祥的笑着说道。
　　别人敬我一尺，我敬人一丈，出生于礼仪之邦，艾江图自然不会好赖不分，也是冲着老者微微的拱了拱手，以示尊敬。
　　一群人跟着老者走进了道场，有可能是之前受了一肚子怨气，莫凡这家伙的嘴就像机关枪一样，不断的吐槽着。
　　平常也不是安慰人的赵满延此刻却有些沉默，盯着一旁的一个日本道场的魔法师左看右看，也不知道琢磨些什么。
　　“真的有些像！我说……你老爹是不是年轻的时候来过日本？这不就是赵满延弟弟吗吗？”沈明一把勾住了赵满延的脖子，调侃的说道。
　　“滚！老子也奇怪，不过这家伙比我长的欠揍多了……不对，老子才不欠揍！”赵满延不爽的说道，没想到传说中的撞脸怪还真的被自己遇上了。
　　沈明憋着笑，不得不说那个金发男长的和赵满延还真的是十分相像，原著中对两人的描写也只是一笔带过，当时沈明也没怎么仔细看，只是隐约记得有这么一段。
　　如今这么真切的看着，发现两人简直是一个模子里刻出来，除了那家伙，显得有些猥琐之外，好像还真的没啥差别，连毛色都一样，这也太巧了！说不定真的是赵老爷子年轻的时候来过日本呢？
　　望月千薰跟在老者旁边，一边走着一边介绍着双守阁各种规矩，以及各种设施。
　　走到一处两边都是吊桥的山崖边的时候，望月千薰刚想要开口介绍两侧都布满恐怖的禁制之时。
　　众人的身后忽然传来了一声轰响，转身一看，只见沈明的手在空气中一路火花带闪电。
　　“卧槽！大补啊！”

第256章 计划偷电
　　“你在干什么！”望月千熏以及一众日本学员眼都看直了，这家伙刚才是用手触碰了这禁制？
　　艾江图他们也不知道是沈明突然搞了个什么飞机，也是大眼瞪小眼的看着沈明。
　　被这么多人集体注视，沈明一时忍不住挠了挠头，多少有点尴尬。
　　“那什么……我不是故意的，意外真的是意外！”沈明摸了摸鼻子，笑着解释的说道。
　　空气突然安静了许多，他们在乎的根本就不是意外好吗？但是你这家伙用肉体去触碰禁制，竟然跟个没事人一样？
　　“咳咳……”一旁的老者咳嗽了两声，多看了两眼沈明，随后缓解尴尬的说道：“各位请随我先行用餐吧，这位小兄弟，双守阁的禁制还是十分强悍的，刚才你应该只是触碰到了薄弱点……呃……为了确保你们的安全，一定要多家小心才是。”
　　老者心里也是十分奇怪，这种禁制即便是他也不敢随意触碰，看来真的是年久失修了，得找个机会好好加固一下禁制。
　　“懂！秒懂！”
　　沈明十分认真的点了点头，嘴上虽然答应了然而心里却做出了另外的打算。
　　这次真的是撞大运了，渴了就有人给自己送水！这山崖两旁的禁制竟然是一座巨型的雷系魔法大阵！
　　沈明刚才之所以拿手去触碰，完全是出于一种本能，体内的狂雷暴君对着澎湃的雷元素充满了渴望。
　　“等到晚上吧！这种偷电的事情多少有点不光荣……”沈明心中已经做出了偷电的打算。
　　……
　　安排好了住处之后，艾江图等人也是享受了一番异域美食，只不过沈明实在吃不过生鱼片，硬是要了个铜炉涮火锅。
　　搞得这些日本学员对沈明多少有点意见，毕竟这不是明摆着看不起他们的饮食文化？
　　幸好他们没有明着说什么，否则沈明一定会毫不犹豫的顶回去。
　　这还饮食文化？几万年前小脑还没发育完全的原始人也是生吃的！享年平均十几岁，肚子里全是寄生虫！
　　莫凡也是有些吃不惯都是吃肉的东西，虽说寿司以及拉面还说得过去，但终究和国内的东西差的远了。
　　“早点打完，早点撤吧，这日子也过得并不是那么不错嘛，咋感觉还没开化呢？”莫凡毫不客气的讽刺说道，甚至冲着坐在对面的日本学员递了几个鄙视的眼神。
　　对于如此无礼的行为，作为队长的艾江图什么也没说，什么也没做，只是低头默默的吃饭。至于其他队员，就连一向喜欢针对莫凡的官鱼也是什么话也没说。
　　大家肚子里都憋着气，谁都看得出来莫凡是在故意挑衅。但此刻却是同仇敌忾，没有一个觉得这么做有些欺负人了。
　　毕竟前几天他们可是被欺负的够惨，差点就把命撂在那儿了，能够心平气和坐在这里吃饭，已经是相当给面子的事，还要什么自行车？
　　“你们是不是想故意找事？”
　　那个金毛赵满延弟弟终于是忍不住了，拍桌而起。
　　除了望月千熏之外的其他日本学员同样也是忍不住，怒气冲冲的看着莫凡几人。
　　“全都给我坐下！有这力气，明天比赛的时候用，牙尖嘴利，倒要看看有几份实力！”望月千薰低沉的声音说道，他是故意用中文说的，明显是说给莫凡他们听的。
　　几名日本学员听到望月千熏的话，都是狠狠瞪了瞪坐在对面的中国国府队的成员，要不是望月千熏拦下来，恐怕已经开打了。
　　“没想到你们这么重视这场比赛，那就搞快点，用不着等到明天了，今天就打完收工，早点赢了，早点走，这破地方我们是一刻也不想多呆了！”蒋少絮冷哼了一声，大姐大的气势一下子就爆发了出来。
　　两边顿时针尖对麦芒，气氛搞得好不尴尬。
　　“莫凡加把火！炭火要灭了！”
　　沈明这突如其来的声音，让原本尴尬的气氛突然多了一丝搞笑。双方都没有吃饭的心思，但是明现在却抱着个铜锅，毫无顾忌地涮着火锅。
　　“你们是不是也太不把人放在眼里了？那个家伙……比赛的时候我要挑战你，我要让你为你的傲慢付出代价！”金毛男再也忍受不了了，沈明他们是精英，他们同样也不次。
　　都是年轻人，心里哪能没点傲气？
　　“啥？”
　　听到金毛男这话，连艾江图在内的所有国府队成员，都是一脸你确定的样子，看着那个金毛男。
　　沈明也是微微一愣，手中的碗筷都未曾放下，笑着对那人说道：“可以呀，吃饱了再说呗！”
　　“你……”
　　金毛男顿时感觉自己好像完全不受重视，脸色涨红。好家伙，自己都挑战了，这家伙好像完全不当一回事儿一样，这也太看不起人了！
　　“噗呲！”赵满延终于笑了出来，他现在确定对面那个二货绝对不是他的同父异母的亲兄弟。
　　“你笑什么？”金毛男怒气冲冲的瞪着赵满延，质问着说道。
　　赵满延连连摆手，忍着笑说的：“那什么，我方承诺绝不先使用沈明，但你都主动挑战了，这就怪不得谁啦？男子汉大丈夫说一不二，不能换人了！”
　　国府队这边的几名女生听到赵满延说的这话，也是忍不住低头轻笑。
　　这家伙也是真的想的出来，什么我方承诺绝不先使用沈明。
　　“好了，各位也算是吃饱了吧？房间已经收拾好了，各位早点休息！”
　　一直没说话的白发老者沉声说道，心中却无奈地叹息了一口气。他是知道一些事情的，所以也能理解莫凡他们心中的不爽，这才一再的忍让，只不过再好的脾气也经不住一再挑衅。
　　立场不同，虽然他也不屑于高层的做法，但也不可能倒戈相向，最多态度上客气一点，但也只是适可而止。
　　老者说完这句话，随后便站了起来，走出了房间。
　　除了望月千熏之外，其余的几名日本学员也是不想在呆着受气，也是跟着老者走出了房间。
　　莫凡他们大概也是吃饱了，起身也要走。
　　“明子，走啊！那没啥蘸料的，吃个火锅吃的香吗？”莫凡拍了拍沈明的肩膀说道。
　　“你们先去吧！还没吃饱。”沈明笑着说道，心里却暗自想到：快回去睡觉，你们都睡着了，我才好办事啊！
　　“行了，这家伙向来就是胃口大，不过我倒是奇怪了，你也挺能吃的，怎么今天吃的这么少？难道是说你家小宝贝在这里，不好意思吗？”赵满延钩针莫凡的脖子，眼神故意冲着穆宁雪的方向撇了撇。
　　“滚！老子一向斯文，吃饭适可而止，才不是个饿死鬼！”莫凡气的把赵满延推了出去，用眼神制止他继续说话，这家伙说话不看人的吗？自己的宝贝小公主还在旁边呢，这个时候揭自己的短？
　　“吃饱了！我先离开了！”穆宁雪放下了手中的碗筷，依旧是独来独往，先走出了房间。
　　艾江图他们也没有多留，吃完饭后也许各自去做自己的事了。
　　……
　　“嗝……”
　　沈明加起了最后一块生鱼片，终于才算是吃饱了。
　　不过此时沈明才注意到，此时的房间并不是只有他一个人，对面的望月千薰竟然一直坐在那里看着自己，搞得沈明有些不对味儿。
　　“你吃好了？”望月千薰玉手扶着脑袋，似乎对沈明很好奇。
　　“还行吧！菜虽然难吃了一点，但还算可以入口。话说……我已经有女朋友了，还有一个预备女友，想来你是没什么机会了。所以……别爱我，没结果！”沈明伸了个懒腰，眼睛微眯，瞥了瞥望月千薰。
　　这女人论长相绝对是御姐女神级别的，只是对方好像莫名的对自己有些兴趣。
　　沈明今晚是准备搞事情的，要是被这么一直盯着，倒有些不好办了。
　　“呵呵……”
　　望月千薰撇了撇嘴，显然对于沈明这种低级的调戏，并没有放在心上。
　　当然沈明也并不是想要调戏对方，只是想看看到底这女人打的什么主意。
　　这孤男寡女共处一室，肯定是要发生些故事的，这都是老套路了！
　　“虽然我不知道为什么你今天要故意触碰禁制，但是我要提醒一下你，你现在是在双守阁，就必须要守这里的规矩。否则出了什么差错，就怪不得别人了。
　　还有……好心提醒你一句，离开日本之前，你也许都不会是安全的。小心一点吧！”望月千薰莫名其妙的冲着说了沈明一堆，随后就准备离开。
　　沈明略微的愣了一下，眉头微微皱起。
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思？就是看不过一些家伙的做法。你击败那个超阶魔法师的特殊能力，应该不是随时都可以让他出来的吧？
　　所以……小心一点，就算死了，也请别死在双守阁，这样会让我们承受诽谤。”
　　望月千薰说完这些便头也不回的离开了。双守阁在日本的地位极高，再加上望月千熏的特殊身份，对于沈明他们之前遭遇的事情还是接到了消息的。
　　虽然她并不赞成某些人的做法，但是她也没理由去阻止，提醒沈明有人会针对他，已经是仁至义尽了。

第257章 引动雷珠
　　“看来有人不想这么简单的放过我！”沈明摸了摸下巴，倒没有太多的惊讶。
　　实际上自己击败那名超阶法师所展现出的能力，已经到恐怖的自愈能力应该已经让日本的高层注意到了自己。
　　这些心胸狭隘的家伙，能够允许一个天赋如此可怕的年轻人轻易的离开吗？
　　如果双方没有交恶，倒是有可能，但是现在……一切就说不准了。天才夭折了，便什么也不是，成长之前注定要经历这些的。
　　沈明已经做好了准备，他不相信出现之前那样的事情之后，日本的高层还敢那么明目张胆的针对。
　　对于国际形势来说，只要不死人，什么问题都是小问题。一旦出现了伤亡，那可就相当于找到了话题和把柄。
　　沈明目前来说还是相对安全，小心行事，对方应该找不到什么机会，破绽。
　　“算了，该来的总会来。”
　　沈明也不再多想，吃饱饭出去散散步也好。
　　……
　　双守阁的位置是靠海的，绝壁悬崖之下，便是幽暗深蓝的大海。
　　沈明站在山顶，感受着海风的吹拂，不得不说注重绿化的日本空气质量，那是相当的nice。
　　双守阁的所在更是山清水秀之地，十分适合清修。
　　沈明手中拿着通讯器，看着端木方发到自己的邮箱里，关于富士山的情况。
　　越看越是触目惊心！沈明真觉得凭自己现在的实力硬闯那里，恐怕是死的不能再死。
　　当然沈明一开始也不准备硬闯，只不过看着这些信息，沈明不由得觉得潜伏进去也是一种幻想。
　　富士山十二天关！
　　和前世有所不同的是，全职法师世界富士山不仅仅只是占了一个圣地的名头。
　　自上而下十二道禁制，有十一名巅位法师配合一名禁咒级别的法师所设立！
　　外界对于富士山之巅到底隐藏了什么东西有过种种猜测。上世纪60年代，甚至爆发过巨大的舆论风波，但最终这件事却突然不了了之。
　　Ss级档案！疑似与毁灭庞贝古城的艾丽娜斯有着密切的关系！
　　“艾丽娜斯？”
　　沈明惊疑了一声，他原本看着前面对禁制的介绍，心中已经笃定了富士山山顶隐藏的东西，恐怕就是扶桑神树了。不过这资料上突然提到的艾丽娜斯，让沈明有些摸不着头脑了起来。
　　不过按照艾丽娜斯生长条件的要求，富士山也许真的就是一个绝佳的生长之所。
　　可是……除非日本高层是疯了，否则怎么可能让这种恐怖的植物成长起来呢？
　　沈明到现在见过的最大的一株艾丽娜斯也仅仅只是强力魔石催生出来，和自然界正常生长出来的艾丽娜斯，恐怕比起来恐怕连对方的根须都比不上，毕竟仅仅只是催生出来的产物，对于魔法的抗性就如此恐怖，所生产出的迷幻香更是让一般的魔法师无法抵抗。
　　那么在卓越条件下自然生长出来的，该有多恐怖？
　　“喂，你也看到了，不是我不想帮忙，就这防御等级。老子就算达到了禁咒都不想来！”沈明无奈的摊了摊手，先不说守在富士山到底有些什么变态，就说这禁制也不是一般人能够闯得过去的。
　　“你在逗孤吗？你不念出来，我怎么认得这简体字？”古老王真的觉得沈明脑子有坑，又或者是故意气自己的。
　　“哦哦，不好意思，忘了这茬了！”沈明有些尴尬的笑了笑。
　　“那我就总结一下，这件事我干不了！或者说是，三四十年之内估计干不了！”沈明摊了摊手，面对如此逆天的阵容，自己要是真的去了，那就真的是脑子有坑了，而且是坑里装满了屎。
　　“意料之中，时间不是问题，孤不在乎这几十年。你只要记得你说过的话就行。”
　　古老王并没有想象中的那样失望，或者对于他来说只是想弥补一个曾经犯下的错误罢了。
　　“那就好，我还以为你要跟我说一大堆大道理，然后道德绑架我呢？这样也挺好，说不定小爷我心情一好，以后真的帮你实现了这个小愿望！”
　　……
　　沈明深吸了一口气，望着夜空中的那轮圆月，缓缓的盘膝了下来。
　　一抹淡淡的荧光悬浮在了沈明的身上，随之而来，沈明整个人周身再次出现了那种玄之又玄的意见。
　　一呼一吸！
　　浊气与清气在体内外不停地循环着，沈明整个人都透露出一种仙气飘飘的感觉。
　　“抓到你了！”
　　一直以来自主在沈明体内运行的雷珠，突然停在了沈明的丹田之处，四周闪烁着丝丝电弧，散发着紫色的光晕！
　　深深地吸了一口气，然后再重重的吐了出来！
　　丹田之处的雷珠突然被引动，微微颤抖，一股刺痛感自小腹向上游走，狂暴的雷霆瞬间从雷珠之中涌了出来，充斥着神明的全身！
　　青筋暴露！不严格意义上来说，应该是紫筋暴露！
　　雷电流走在沈明的血液之中，那股刺痛感让沈明瞪大了眼睛，全身的肌肉紧绷，远远望去，在月光的反射下，竟然如同大理石面一样！
　　“在我的身体里，你也敢造次！”
　　沈明低吼一声，紫黑色的雷霆开始反击！
　　那代表着暴君之意的雷霆瞬间就将雷珠之中的紫色雷电压制住了！
　　原本的痛苦之感瞬间如潮水般涌退，沈明长长的舒了一口气。
　　“你个呆逼吧！这颗雷珠的能力就是帮你炼体，你现在把它压制住，那刚才引动它干嘛？”
　　古老王实在是忍不住了，这简直就是暴敛天物。有着这么一颗逆天之物在体内，竟然一直都没放在心上。如今终于想起有这东西，竟然还不会用，真的是可悲！
　　“啊？”沈明蒙了一下，古老王这意思是自己活该被电吗？
　　“就凭这颗雷珠所蕴含的能量，如果完全爆发出来也是你能镇压住的？我敢保证这最起码是出自一位有着特殊能力的巅位之手！它所释放出来的雷霆完全是根据你身体所能够承受的极限，从而对你的身体进行锻造！
　　不好好珍惜的机会，你竟然还给他压制住了，你这不是暴敛天物吗？”
　　古老王丝毫没有客气的吐槽着。
　　“这样吗？照你这么说，被电就能提高身体素质，那我电自己不行吗？”沈明摸了摸下巴，在逻辑上是有漏洞的啊！
　　“你还真是个聪明的小机灵鬼啊！我真的该骂你蠢，要是真的像你说的那样，那是不是所有的雷系法师都是肌肉猛男？
　　人体是最为复杂的东西没有之一！对于身体的改造，只需要有一点点的变化，就可以让你变成一个废人！！
　　有些东西原理很简单，但是其中的门道却是外人无法掌握的！赋予你这颗雷珠的家伙当真是不简单！”
　　古老王如此心高气傲的家伙也不得不佩服，他虽然自负无敌，但是除了杀人之外，对于这些小玩意儿，还真的不擅长。
　　“好吧！被电就被电吧，您老见多识广！”沈明笑着摇了摇头，满满的收回了自己的雷霆。
　　一瞬间，剧烈的疼痛再次让沈明龇牙咧嘴。全身上下的毛都被电的竖了起来！
　　……
　　夜半时分，一道黑影悄无声息的来到了东西二阁的吊桥旁。
　　远远望去，东守阁戒备森严，时不时就有人巡逻，相比于西守阁这边的灯火通明，东守阁那边显得就有些阴森了。
　　“君君，饿慌了吧？给你找吃的来了！”
　　沈明慢慢的向着那禁制靠近着，走到悬崖边。沈明直接纵身遗物，既然直接跳了下去。
　　这个时候，沈明那恐怖的身体素质就体现了出来，两只有力的手掌死死的扣住了崖壁上的石头，一点点的往下挪着。
　　沈明朝下看，悬崖的半截处有一座石台，沈明直接松开手，纵身一跃掉在了石台上。
　　石台前端似乎被什么东西截断了，截面十分的平整。想来这个石台早就存在了，至于为什么会被截断了，恐怕就是因为这禁制的原因了。
　　沈明当然不敢明目张胆的偷电，毕竟动静闹得太大，就算没出什么事情，到时候也容易被抓到把柄。
　　双守阁是有军队驻守的，望月千熏已经警告过沈明了。若不是急于恢复狂雷暴君，沈明绝对不会选择铤而走险。
　　沈明放在空气中若隐若现的魔法纹路，深吸了一口气，慢慢的将手靠了过去。
　　就在这时，下方的海面突然暴动了起来，原本拍打崖壁不算激烈的海浪，飞溅起的浪花竟然到达了沈明所在石台的高度。
　　沈明被这突如其来的变故吓得一下子把手缩了回来。
　　“什么情况？”
　　向下望去，沈明望着那起伏的海面，尽管夜色深沉，但似乎还能看得清自己所在的地方下方的海域颜色比远处的要深的多，似乎有什么巨物隐藏在底下。
　　“我去，不会这么巧吧？我刚想搞事情，就来事儿了？”沈明迟疑了一会儿，一直注视着海面的动静。
　　过了许久，海面的颜色渐渐地恢复了过来，似乎海下的巨物潜入了海底。

第258章 吸收禁制大阵
　　沈明一直注视着海面的动静，许久之后，之前海中的神秘生物似乎真的消失了，海面再次恢复了平静。
　　“干！”
　　沈明表情有些挣扎，偏偏自己搞事情的时候有个海妖魔也抢着跟自己搞事情，这怎么说？
　　“不管了，免得夜长梦多！”沈明一咬牙，觉得自己没必要再拖延了。
　　双守阁这里也是有剧情的，等到明天比赛结束之后，莫凡和望月千熏这两个家伙注定要搞事情，到时候各方大佬的目光都集中到这，到时候再想偷电那简直是痴人说梦。
　　“君君，今天就让你吃个饱！”沈明一狠心，就要触碰那禁制之时。
　　星尘之海中原本已经沉睡了的那到紫黑色倩影猛然睁开了双眼！
　　沈明直觉身体像触电了一样，刚伸出去的手不由自主的缩了回来。
　　“卧槽！”沈明丹田处传来一股剧痛，下意识的后退了两步，捂住腹部。
　　一颗紫色的珠子缓缓的从沈明的丹田飘了出来！
　　谁知道来的那股疼痛也消失不见了，沈明呆呆的看着这一幕，不知道到底发生了什么事情。
　　只见眼前的透明禁制疯狂的闪现着魔法纹路，丝丝电弧快速的融入雷珠之中！
　　“什么情况？”沈明有些懵懵的看着眼前这一幕。
　　自己的雷珠竟然脱离了自己的身体，疯狂的吸食着眼前禁制的雷元素。
　　禁制大阵没有丝毫的异动，然而那时不时闪烁的魔法纹路却似乎越来越暗淡了。
　　沈明看着这一幕，不知道自己应该做些什么，自己本来是要投喂狂雷暴君的，怎么这家伙还出来抢饭吃？
　　“孤还真是有些小瞧了这玩意儿，手段倒是挺高明！没想到竟然还能吸收储存雷系魔能，莫非是出自一位禁咒之手？
　　不应该呀！就凭你现在的实力，应该还接触不到那个层次。难道说现在的世界禁咒已经很普遍了？”古老王一阵惊奇，沈明这小家伙的经历似乎有些超乎他的意外啊！
　　区区一个高阶法师，不仅身上曾经残留着黑暗王和一代天骄的气息，居然连禁咒级别的法师都主动给予好处。这也太让人匪夷所思了！
　　这莫非真的是人格魅力强大？
　　“我现在该咋办？这可不是我偷的电啊！是这颗珠子干的！”沈明现在真的是黄泥抹裤裆有理也说不清了。
　　要说这电真是他偷的，他倒也认下来了。可现在是这颗珠子在搞事情，他属实是被动啊！
　　“不打紧！我倒要看看这颗雷珠吸收的极限在哪里？你也放心，这雷珠是死物，吸收再多的能量，最后也会反馈给你。
　　你现在应该担心的是它需要花多少的时间，才能吸饱。你应该没有办法让它主动回到你的体内吧？要是等到天亮了，还没完事儿，到时候你的麻烦才到了！”古老王有些幸灾乐祸的说道。
　　“你就乐吧！我要是嗝屁了，你还能逃得了？别忘了你现在可是神念，要是被其他强者发现了你的存在，用灵魂器皿给你关起来。没日没夜的折磨你，蹂躏你！我看你这千古一帝的脸往哪放？”沈明没好气的怼了回去，这家伙不帮自己想办法就算了，竟然还隔着幸灾乐祸，太没有团队精神了。
　　好歹也是绑在一根绳上的蚂蚱，怎么就祈祷着自己出事呢？
　　“你说的好像有几分道理，孤替你想想办法。”
　　古老王沉默了一会，好像是真的在想办法一样。
　　……
　　“有了，你跳海吧！带着这颗珠子一起！”
　　“我干，想了半天就想了这么一个好办法嘛？你真想的出来啊！下面刚才那个神秘生物还不知道怎么走呢，你这是拿我钓鱼吗？”沈明真想一口盐汽水喷死古老王，这家伙怎么能想出这么灭绝人性的办法呢？
　　“不然你能有什么办法？这里的雷系禁制大阵你想一时半会儿给他吸干，简直是做梦！你现在唯一的办法就是拿着雷珠跳入海里，借助海水的隐蔽来吸收，否则等到天一亮，你可就暴露了！到时候我看你怎么办！”古老王冷哼了一声，自己好心给对方想办法，竟然还被嫌弃了。
　　“就算我被发现了，最多也是被为难为难，大不了逮进去观察几天。我要是直接跳下去，怕不是得死无葬身！”沈明对于对方这个不靠谱的办法是一万个不同意，这是在拿命开玩笑啊！
　　就在两人争吵不休的时候，正在疯狂吸纳能量的雷珠竟然直接化作了一道流光，重新没入了沈明的体内。
　　紧接着整个禁制大阵的能量直接融入了沈明的丹田，这突如其来的狂暴力量让沈明猝不及防！
　　一股前所未有的疼痛，让沈明在这一瞬间竟然失声了！
　　所有的经脉，甚至所有的细胞此刻都快被这恐怖的力量撑爆了！
　　沈明的身体在一肉眼可见的速度膨胀着！
　　沈明在这一刻连思考都停止了，疼痛已经占据了全部！
　　就在这时，星尘之海中，一直没有动静的狂雷暴君突然爆发出一股恐怖的吸力。
　　沈明体内充斥着狂暴雷系力量汇聚如注，正在以几何的速度在疯狂的被吞噬者。
　　“孤懂了！这颗雷珠原来只是一个过渡啊！”
　　古老王看着这一幕终于明白了，只不过此刻他的心里却是惊涛骇浪。
　　他之前就感受到沈明体内有一股独特的力量，让他无法探查。难道就是这股力量？
　　股老王曾和一代天骄的神念有过一战，对方也是一个雷系的强者！足以称的上是一位雷系王者！
　　可为什么，这个股力量让他感到的压迫感比那雷系王者还要强上半分！
　　这完全不应该呀，无论是在数量上还是质量上，两者根本就没有可比性，可是这压迫感又是从何而来呢？
　　……
　　星尘之海中，雷系星尘光芒大盛，其他三个系的星尘此刻却在瑟瑟发抖！
　　有着七宗罪镇场子的情绪系倒还好，勉勉强强还能扛得住那可怕的压迫。但暗影系，召唤系以及新来的空间系又哪里受得了老大发飙啊？
　　召唤系的星子此刻皆是抱团取暖，49颗星子绘成星图。
　　召唤系中阶！
　　沈明恐怕打死也不会想到，自己一直没有突破的召唤系，竟然在这种情况下突破了。
　　紧接着空间系也是跟着突破了，银色的星图光芒大盛，这才勉强扛住了狂雷暴君此刻那恐怖的威势！
　　此时的沈明脑子一片空白，根本不知道自己身上发生的一切。
　　石台上，沈明全身闪烁着紫光，在漆黑的夜里显得格外的明显。
　　“扑通！”
　　沈明摇摇晃晃的身形，直接掉入了海底，在空气中留下了一道长长的电痕！
　　海面下，紫色的光芒依旧闪耀，而之前还没什么动静的禁制大阵此刻也突然暴动了起来！
　　紫色的魔纹不断在夜空中闪烁！
　　……
　　一处地下室之中，看守的两名弟子，看见那阵法核心竟然出现了一道裂纹，人都傻了！
　　这可是传承了百年之久的禁制大阵，如今阵法核心竟然有了裂纹，这怎么能让人相信？
　　这可是代表着两人的前途尽毁啊！无论出于何种外力，又或者是自然损坏，两人的责任是担定来了！
　　“松下君，你守在这，我出去看一看！”
　　其中一名弟子直接冲出了地下室，看着那断崖边暴动的禁制大阵，心里咯噔一下！
　　这下是真的完蛋了！没有遭受任何的外来攻击，禁制大阵竟然出现了损毁，那最后承担这一切的只能是他们两个苦命的弟子了！
　　……
　　沈明的身体一点点的沉入深海，完全失去意识的他，根本感受不到四周的变化。
　　禁制大阵的力量依旧在不停地注入沈明的体内！准确的说是被狂雷暴君贪婪的吸收着！
　　深海之中，一双猩红的双眼缓缓的睁开，似乎是感受到了沈明身体上散发出的狂暴力量，误以为是挑衅。
　　一股强大的吸力突然爆发，巨眼之下深色的漩涡，如同海下的黑洞，吞噬着周围的一切。
　　就在沈明即将被这黑洞吸入之时，银光一闪。
　　被沈铭一直放在空间手镯中的小乌龟竟然自己出来了！
　　“Stop！”
　　话音刚落，漩涡顿时消失，猩红的巨眼缓缓的闭了起来，随后便消失得无影无踪了。
　　“没想到啊！玄武妹妹的臣民竟然在这里见到了。也不知道玄武妹妹如今在哪，本龟的传宗接代大计何时才能实施啊？”小乌龟似乎对刚才那个神秘之物很熟悉，而且见到对方甚至有种莫名的欣喜。
　　“臭王八，没想到千年过去了，再次见面竟然是以这种形式！”古老王的声音缓缓响起。
　　小乌龟似乎一点也不惊讶，缓缓转身，看着那被雷光所包裹昏迷中的沈明淡淡的说道：“第一次见你，我就知道你这家伙会搞事！但我也知道你一定不会成功。果然被我预料到了，如今人不是人，鬼不是鬼的滋味不好受吧？”
　　小乌龟，此刻的神情如果让沈明看见了，一定会很惊讶。
　　一个词来总结！那就是霸气侧漏！面对古老王这种曾经的盖世强者，竟然一点也不怂，甚至还出言讥讽！

第259章 我真的是在炸鱼
　　“那又怎样？孤终究是护了一世太平，孤虽死，却无遗憾！”古老王同样是霸气回怼，千古一帝岂能容他人嘲笑？
　　“啧啧，终究是败给了时间啊！王朝更替，世家盛衰。恒古不变的真理！”小乌龟轻笑着摇了摇头，似乎是对于古老王的回答十分满意。
　　古老王沉默了，开万世之太平，是他曾经的宏图大愿，只不过现实却给予了重击，最终不过是一场空。
　　“这本就是一场争夺！我现在只是希望，我人族自有无敌者。无论是这一世，又或是下一世，生生世世中有人可以扛下这个重担！”
　　古老王算得上是看开了，也说不上是放下，只能说现在的他已经无能为力，还不如看开点。
　　“臭王八，你之前提到的水泽国度是你当年护下来的那批人的藏身之所吧？那个东西，应该就在那吧？当年我挖地三尺都没找到那件东西，那件你不想让我得到的东西！”
　　古老王突然低声的说道，他之前跟沈明说自己根本不知道水泽国度，现在看来根本就是故意隐瞒对方的。
　　“这是你第二次如此称呼本座了！真当本座是没脾气的嘛？就算如今本座的实力就算千不存一……也不是你能侮辱的！”小乌龟的周身突然爆发出一股强横的气势，犹如来自蛮荒的猛兽，一双凶目闪烁着寒光！
　　“哼！孤难不成真的怕你？当初的你不是孤的对手，就算现在孤任你拿捏又如何？孤无惧！”
　　古老王没有丝毫的畏惧，千古一帝，即便是此刻实力全无，也绝不会向任何一个人低头！
　　乌龟也不行！
　　“千古一帝！倒是有几分气魄……你说的不错，那件东西我的确是带了出来！就藏在水泽国度，只不过除了死人，只有永远都不会再出现的人才能守住秘密！
　　我和文王并不是主仆关系，当初我护下的那帮人到底是生是死，如今已经不得而知了。”
　　小乌龟微微的叹息了一声，似乎是回忆起了往日的岁月。
　　“卦能通天！文王卦，永恒一族最后的至高魔具，算尽苍生，逆天改命！造就了800年的王朝。你终究也是有走眼的时候，要是当初把那东西交给我，孤就算不能万世，也能开创千世太平！”
　　古老王似乎有些愤愤不平，语气也沉重了许多。
　　“通天？若是真的有你说的这么神，何故如今只剩我一个孤独的活着？
　　万载的岁月已经让我感到厌倦，原来最难的并不是获得力量，成为最强。而是争得一席之地，好好的活着。
　　秦王政，你还不明白吗？哪有所谓的永恒和不死？”小乌龟自嘲的摇了摇头，没了往日的无奈和不着调，语气中尽是沧桑之感。
　　“可你终究是选了呀，选择了这个小家伙。对于你来说……我人族的死活与你又何干？”古老王叹息了一口气，语气中尽是疑惑，又是有几分感慨。
　　“哈哈哈……拉倒吧！我现在就是一只有点特殊能力的小可爱！”小乌龟的态度一反常态，一瞬间从正经变成了不正经，似乎变了一只龟一样。
　　只是它似乎没有回答古老王的问题。
　　……
　　天亮了，浸泡在海水中的沈明也算是平静了下来。
　　海面上到处都是被电晕了的死鱼，甚至还有好几条有四五米长的大海鱼。把水下的沈明给挡得死死的。
　　海面上还有着数十艘小型船只，好像是在探查者出现如此之多死鱼的原因，以及禁制大阵突然消失的原因。
　　崖上此刻已经占了数十个人，其中一半都是穿着军队制服的。
　　“咦，突然发现一件事，明子那个家伙跑哪去了？不会还赖在床上吧？”莫凡左顾右盼并没有看到沈明的身影。
　　……
　　“呸！”
　　一道身影，突然从一堆漂浮的死鱼之中浮了上来。
　　那人正是沈明，被泡了整整一个晚上的沈明脸都发白了，但是整个人却很精神。
　　搜寻船上的人很快就发现了沈明，赶忙把那家伙给捞了起来。
　　……
　　崖上的赵满延盯着海上，看到那几艘搜寻船似乎捞上个人，越看越眼熟，轻声说道：“海上的那个家伙不会是沈明吧？”
　　“啥？”莫凡也是定睛一看，搜寻船上好像真的捞上一个人，还真就是已经淋成落汤鸡的沈明！
　　“我去，他昨晚炸鱼了？”
　　……
　　被捞上岸的沈明，很快就被日本的军法师给包围了，为首的那人皮肤油黑，拖着个双下巴，看上去40来岁的样子，虽然看着沈明的表情很严肃，但总让人有一副很搞笑的感觉。
　　“高木将军，你这是要干嘛？(日语)”
　　让众人没想到的是，望月千熏竟然站出来挡住了高木的路。
　　“千薰小姐，禁制大阵被破坏，现在他是最大的怀疑对象，我必须依法拘捕他！(日语)”高木将军说的义正言辞，脸上也是不假颜色。
　　“我能走吗？我只是单纯的炸了个鱼啊！”
　　对方说的是日文，沈明虽然听不懂他们在说什么，不过一群人围着自己，恐怕不是什么好事，现在当然必须装傻充愣。
　　“这……”
　　高木将军一时之间也不知道该说什么了，这理由找的也太扯淡了吧？不过，自己竟然没法反驳！
　　这场面的确就是炸鱼场面，海面上漂了一堆的死鱼，这证据就是摆在明面上了！
　　望月千薰刚想开口说些什么，听到沈明这么说，一下子没了说辞。这借口找的也太硬核了，炸鱼可还行？大晚上不睡觉，你炸了一夜的鱼？
　　“无论如何，这个年轻人都是目前为止最大的嫌疑人！(日语)”高木他也不知道是不是沈明搞出来的，甚至在心里根本就不相信是沈明把禁制大阵给搞废了的，但哪能那么容易妥协呢？
　　毕竟阵法核心碎裂之时，阵法并没有出现任何的防御机制，显然是没有受到魔法攻击，这一点很不合理。倒更像是年久失修。
　　“将军您心里真的是怎么想的吗？如此光明正大的卑劣行为，真的让我深以为耻！(日语)”望月千熏回怼了一句，略显厌恶的眼神似乎表明她替沈明出头，并不只单单的一时冲动。
　　……
　　“他们说什么？听不懂日文，谁给翻译一下呗？”莫凡站在一旁，他除了听懂沈明的那一句炸鱼之外，啥也没听懂。
　　“啧啧，岛国动作片白看了吗？这么浅显的日语都听不懂？”赵满延不屑的撇了撇嘴，对于莫凡的无知表示很无语。
　　“说的就跟你知道一样！”莫凡顿时不服气，他可是对这方面很有研究的。
　　“少絮姐，你也懂日语，替我们翻译翻译呗。”江昱好奇的问着蒋少絮。
　　“昨天他们就向我们展示的禁制大阵似乎出了些问题，怀疑是沈明做的，不过对方并没有证据。”蒋少絮皱了皱眉头，她觉得眼前这帮家伙就是在无理取闹。
　　“我得发？找茬？不会又要干架吧？”赵满延顿时虚的一批，上次差点没死喽，这次难道又要来？
　　莫凡听到这话，哪还有半分开玩笑的想法，已经随时做好了开打的准备。
　　不过莫凡终究是想多了，他们现在已经不是黑户了。是妥妥的国府队成员，这个时候要是有人专门向他们发难，那真的就是成心搞事情。
　　……
　　果不其然，高木将军最终还是放弃了。
　　不仅仅只是因为望月千熏的阻拦，更重要的是其实他心里也没真的以为自己可以带走沈明，更多的只是做做样子，毕竟上面下的命令让自己为难一下这小子，总得让盯着自己的眼睛看看自己也想完成任务，只不过阻挠太多。
　　“多谢！”沈明冲着望月千薰点了点头，他也没想到对方会替自己说话。
　　虽然早就料到了没证据，对方也奈何不了自己，但这个好意沈明算是领了。
　　“不必谢我，你要是真被他带走了，到时候外界怎么说我们双守阁？再说了，你还真以为你有那个本事无声无息的把这禁制大阵给破了吗？”望月千熏摇了摇头，她并不是在嘲笑看不起沈明，只是单纯的不想一个无辜的人被冤枉。
　　“哈……你说的挺有道理的！”沈明挠了挠后脑勺，虽说这娘们的话里有些瞧不起自己的意思，不过这个时候他可不会跳出来辩驳些，否则可真的就是粪坑里蝶泳了！
　　“不过你似乎忘记了，昨晚我提醒你的事。双守阁有很多地方是不能去的，别被他们抓到把柄。
　　这次的禁制大阵也许真的是年久失修，算不上什么不能接受的损失。但如果还是发生相似的问题，又正巧你出现在了可疑的位置？你懂的……”
　　说完这些望月千熏也不打算多留了，独自一人先行离开了。
　　“哇哦～”
　　赵满延和莫凡这两个损友也不知道什么时候出现在了沈明的旁边，正在贱兮兮的看着沈明。
　　“明子，聊什么悄悄话呢？话说了，你没事下海干啥？我可不信你的鬼话，说是在炸鱼啊！刚才那妞怎么回事？我记得她对我们的态度不是很好吧？怎么对你似乎有些关心呢？”莫凡一脸狐疑的看着沈明，似乎想从对方的脸上看出点什么。

第260章 黄毛的挑衅
　　官鱼几个人看着沈明没有遭受为难，各自也是离开了。他们虽然嘴上不会说什么讨好的话，但是欠了这个家伙一个人情，如果真的出什么事，还是会共同承担的。
　　年轻人！有傲气，但同样也不喜欢欠下人情！
　　“是啊，我感觉也有奸情！你俩昨晚不会鸳鸯戏水了吧？到处都是死鱼，整的挺烈啊！”赵满延一脸愤愤不平的样子，好像是在说：老子这么帅，为什么妹子总轮不到自己头上？
　　“滚滚滚，两个思想龌龊的家伙！我去换身衣服！”沈明不想再搭理他们，浑身湿答答的感觉实在太难受，换衣服先！
　　两人看着沈明离去的背影，表情越发的猥琐。
　　“可怕！当真可怕！你说明子这家伙到底有什么魅力呀？论骚话，比不过我！论颜值，比不过我俩，你来评评理！为什么妹子喜欢钻他的被窝？”
　　赵满延听到莫凡这话，一脸的惊骇，极度疑惑的说道：“不是……你啥时候变得这么不要脸了？”
　　……
　　午饭过后，一段修整过后，众人也是跟着引路的学员来到了山顶的露天决斗场。
　　他们毕竟不是来游山玩水的，也是时候步入正题了。
　　艾江图作为队长自然是走在最前，身为副队长的沈明倒是没什么排面，乖乖的走在最后面，似乎在想着自己的事情。
　　“这都没有吃饱吗？不过好在二段应该可以重新解锁！终于是回归了一个底牌啊！”
　　沈明此刻的心情相当不错，计划比他预计的要顺利的多。不仅成功偷到了电，而且还没有任何人怀疑他，简直是爽的一批。
　　不过这倒也说得过去，毕竟你要让他们相信有人可以悄无声息的将一个大正的能量全部掠夺个干净，那真的是太天方夜谭了！
　　……
　　走在沈明前面的莫凡和赵满延两人此刻小声在嘀咕着什么。
　　“你确定这玩意有用？”莫凡手中拿着一颗紫黑色的药丸，目光不由得撇了撇走在前方的穆宁雪。
　　似乎是感受到了莫凡的目光，穆宁雪微微转头，清冷的眸子同样也是瞥了一眼莫凡。
　　吓得莫凡赶忙把目光放到了别处，要是往常倒不至于这么害怕，属实是现在在琢磨着坏心思，有种莫名的心虚感。
　　“哟哟哟，这还没怎么呢，就这副怂样子！要是你俩真成了，估计你也是个妻管严的家伙！”赵蔓延砸吧砸吧嘴，嘲讽着说道。
　　“滚，我这是尊重！没有怕老婆的男人，只有尊重老婆的男人！
　　那个……你确定这药丸真的有增强魅力的功效？”莫凡显然不想在之前那个话题上过多纠结，赶忙转移了话题。
　　赵满延摸了摸下巴，思索了一番才回答道：“估计不假，沈明这家伙应该不会卖给我假货。况且第一次买的半颗药丸，效果知乎哇塞！这一颗也是100万，恐怕也差不了多少！只是两者功效不一样，这一颗据说可以提高100%的魅力值！”
　　“卧槽！100万……老赵，你这家伙的钱真好赚！不过……那你干嘛自己不用？”莫凡对于这颗小药丸，还是保持着怀疑的态度，这天底下还有这么神奇的东西？
　　“那个……我也是觉得亏太多了，才想着转给你，实话实说啊！况且哥这么帅又多金，还需要这玩意增强哥的魅力吗？”
　　赵满延十分臭美的撩撩撩头发，表示自己帅的已经无敌了。
　　“你还真是个缺大德的小可爱，老子不买！打死也不买，100万啊！除了你这个脑子有坑的家伙，谁会买这玩意？”莫凡表示自己强烈拒绝，打死也不可能出这个钱的，然而身体却十分诚实的将魅力暴增丹收入了囊中。
　　“哼哼……果然是个口是心非的家伙，放心吧100万绝对不亏，只要能抱得美人归不就行了？”赵满延一脸的坏笑，他还能不了解莫凡？
　　“呵呵……”
　　……
　　“赢得三场胜利，就算你们赢怎么样？之前的韩国队也是照着这样的方式来的！”
　　还是由那天的老者主持这场比赛，众人对于这样的比赛机制也没什么异意。
　　“可以，我们这边就派出三个人，早点结束吧。”艾江图说的十分轻描淡写，仿佛这场比赛的胜利已经是唾手可得的。
　　这样的态度让日本一方的学员感到十分的不少，议论声不绝于耳，清一色的都是中文，像是故意说给艾江图他们听的。
　　不过也不得不感叹，真的就是全世界都在说中国话！
　　“太嚣张了，之前的那帮棒子来的时候也是谁也不鸟的样子，还不是被我们揍得跟狗一样？”
　　“没错，待会儿一定要给他们点颜色瞧瞧，让他们知道我们的厉害！”
　　……
　　“你们确定？”老者阴沉着个脸，显然对于艾江图如此傲慢的态度也是有些不满，只不过碍于身份，无法出言，直接教训。
　　“没错！不过之前你有一个学员已经向我们其中一位发出了挑战，所以另外两位就交给蒋少絮和莫凡了。”艾江图没打算上场，当然为了确保胜利还是派出了莫凡和蒋少絮。
　　这两人都是高阶法师，蒋少絮更是心灵系高阶法师，同级之中的单挑占据了优势。
　　至于沈明，对于对方来说，应该只是一场游戏吧。
　　“好！就这么办！”
　　……
　　“沈明，你第一个上场没什么问题吧？”艾江图冲着沈明递了个眼神，这家伙也不知道怎么了，从刚才到现在，一直在走神。
　　“啊？”
　　沈明听到艾江图，这才反应过来，众人已经走到了决斗场了。
　　“让我上场？那不是炸鱼塘吗？”沈明略微的愣了一下，他原本是打算划水的，毕竟自己无论出不出场都是赢定了的局面。
　　“哼！若是怕了，可以直接认输！”已经走上擂台的赵满延的黄毛弟弟看着还完全没有意识到情况的沈明，不屑的挑衅着。
　　“啧啧，这家伙我看怕要是凉了！”赵满延忍不住吧唧了一下嘴巴，他们这边都是知根知底的。沈明这个变态到底有多恐怖？谁还没有点数？
　　其余几人也是一脸看好戏的模样，面对这群小日子过的不错的家伙，可没人会提醒他们不要托大。当然，就算他们知道沈明有多恐怖，也扭转不了结局。
　　“人家都这么挑衅你了，怎么现在还在推脱吗？你让我看看你实力恢复的怎么样吧，之前受的伤属实是有些重了。虽然说你这家伙恢复力强的惊人，但也总得活动活动验证一下到底有没有什么暗伤吧？”艾江图笑着说道，他甚至看都没看那个黄毛一眼，所有的注意力都放在了沈明的身上。
　　“行吧！”
　　沈明倒也没有推脱，上不上场实际上都没什么所谓。实际上他刚才发呆的时间一直在想一个问题。
　　禁制大阵那么强的能量，竟然没有让沉睡的系统有半分反应，那么这货到底怎么才能重新激活？
　　沈明一开始只觉得这系统实在太坑，但时间长了还真的搞出感情来了。对方消失了这么长时间，还真的让沈明有些不习惯。
　　最重要的是这货还欠他一次超级抽奖，这帐要是被赖掉，可就亏大了！
　　沈明摇了摇头，也不再多想，就能买一步一步的踏上了擂台，缓缓的向着黄毛走去。
　　“我是绝对不会手下留情的！”黄毛心一狠，眼一冷！
　　这是为了国家的荣誉一战，也是真心想教训这帮嚣张的家伙。黄毛已经忍气吞声了许久，出于东道主的礼仪他没法直接出手教训。所以他发誓是一定要在这次的战斗中教训教训这帮嚣张至极的家伙！
　　就从这个看上去最漫不经心的家伙来开始！要是不知道的，还以为这家伙是来郊游的呢？难道就这么看不上他们？
　　就算是留守的国府学员实力也是一等一的，这也是他们证明自己的一次好机会！要是身为二队的，它们还可以击败其他国家的一队，那真的就是长脸了！
　　“加油！”沈明冲着黄毛笑了笑，让人嘴上说着话，手上的动作却没停止！
　　还没等裁判宣布战斗开始，银光一闪，次元之门大开！
　　一只银色的长脚伴随着神圣的光晕绽放在了众人的面前！
　　“吼！”
　　独角玄兽骚气满满地从次元之门中冲了出来，属于顶级湛江级召唤兽的气势让原本还自信满满的黄毛心提到了嗓子眼。