本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群672171357
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

第1章 诸天人皇，召唤系统！
　　战国末年。
　　咸阳城，秦王宫。
　　年仅十三岁的嬴政便在今日举行登基大典。
　　是为秦王！
　　夜幕降临，嬴政独自身处秦王殿之中。
　　他缓缓睁开眼，“我成了嬴政？”
　　这是穿越了。
　　且成为了那前无古人，后无来者。
　　超三皇越五帝的始皇陛下！
　　更是万万人之上，横扫天下，一统六国的霸主！
　　然而，此时的大秦并非未来那个横推一世的大秦，嬴政也并非那犹如烈日当空，一人镇压一世的始皇。
　　他如今年仅十三岁。
　　刚刚登基，大秦朝野不稳，内有吕不韦把持政务。
　　外有六国虎视眈眈，视大秦如虎狼。
　　可以说是内忧外患，一不留神便很可能有身陨之危。
　　昔日嬴政可以一统六国于秦，成始皇。
　　但他可不是嬴政啊。
　　最主要的是，这个世界似乎有些混乱。
　　“武当？少林？峨眉？魔门石之轩？明教？！”
　　“日月神教？东方不败？！”
　　“还有那匈奴、大理、突厥、东瀛？”
　　根据脑海之中的记忆，嬴政赫然发现他所处的大秦跟记忆之中的截然不同。
　　这个时代比起历史上的春秋战国更加混乱。
　　六国还是六国没错。
　　但外在却有匈奴、突厥虎视眈眈。
　　江湖之上，就更加混乱，一个个门派搅动风云，乱战江湖。
　　其中有很多都是前世影视、小说之中的人物。
　　不过万幸的大秦依旧是那个强秦！
　　只是真正的战争已然不是铁骑马踏一切。
　　因为这是高武世界！
　　有天人可一剑破万甲！
　　亦有陆地神仙一剑破长河！
　　更有那大宗师可一己之力改变一个万人战场的结局。
　　还有宗师搅动风云，更有先天、后天这些江湖高手。
　　可以说高端武力有时候可以决定一场大战的结局。
　　就比如昔日白起攻伐赵国，为何能够那般顺利，便是因为白起便是天人！
　　杀神白起！
　　一人斩三位陆地神仙于赵，更一气破万甲！
　　坑杀三十万人！
　　这便是武力的作用。
　　也就在嬴政暗自惊诧的时候，忽然他耳边响起一个声音。
　　【叮。】
　　【检测到宿主，诸天人皇召唤系统激活。】
　　【加载中……】
　　【诸天人皇召唤系统启动成功……】
　　“系统？”嬴政眼中瞬间闪过兴奋，他脸上更是露出难以掩饰的笑容。
　　有了系统在，他也不在用担心这个世界的危机。
　　只是不知道这系统到底有什么用处？
　　旋即，一连串的信息便浮现在嬴政脑海之中。
　　也让他瞬间明白了诸天人皇召唤系统的作用。
　　顾名思义，这个系统就是让他成为人皇。
　　而且可以召唤诸天万界的任何人跟物品。
　　可以是仙丹，也可以是绝世武功，甚至可以是诸天万界的仙人。
　　这也让嬴政眼睛瞬间亮起来。
　　“系统如何召唤？！”嬴政询问。
　　【叮，宿主目前拥有气运为百分之十一，每百分之五可进行一次召唤。】
　　【如今可进行二次召唤。】
　　【被召唤出来的人将完全忠诚于宿主。】
　　【叮，鉴于宿主目前并未掌握任何功法，优先发放新手礼包。】
　　【新手礼包开启，恭喜宿主获得人皇铸天庭！】
　　【人皇铸天庭，分为五个层次，王朝，皇朝，帝朝，圣庭，天庭。！】
　　【这是直指本源的绝对功法。】
　　【并且此功法无需修行，只于宿主对于天下的掌控有关。】
　　【是否立即修行。】
　　“修行！”嬴政没有丝毫犹豫。
　　这个世界如此混乱危险，更何况大秦内部也有吕不韦这个大敌。
　　他自然要抓紧时间提升实力。
　　旋即。
　　有关人皇铸天庭的功法就瞬间浮现在嬴政脑海之中。
　　何为铸天庭？！
　　便是以一国之力，聚气运在已身，突破境界。
　　甚至可以说这根本不是功法。
　　而是大道！
　　嬴政也无需修行，只需要高坐帝座，让大秦气运洗刷自身，从而提升修为。
　　甚至人皇铸天庭的总纲头两句就已经交代出来。
　　聚国运、聚气运、聚人运、聚天下气运，掌控天地，长生不死！
　　建天庭，置万业，以天下黎明，众生气运成道，登临天地之位！
　　但欲戴王冠、必承其重！
　　一旦大秦灭亡，嬴政便也会修为瞬间消散。
　　只是他怎么可能让大秦灭亡？！
　　“来吧，让我看看铸天庭到底有多强！”嬴政当即开始运转铸天庭，吞噬大秦气运。
　　一瞬间，大秦国运瞬间朝着他汇聚而来……
　　刹那间，嬴政浑身气血暴增，体内的内力更是瞬间变得庞大无比。
　　强大的内力简直要呼之欲出。
　　精神更是前所未有的清晰，举手投足之间充斥着一种力量的感觉。
　　就连他身上的气势也变得散发出无上威严。
　　俯视天地，傲视众生！
　　仿佛嬴政在此刻成为天帝一般。

第2章 一人之下，万人之上！
　　嬴政并未沉寂在那至高无上的气势之中。
　　因为他知道自己的实力其实没有那么强。
　　他看向系统上面的属性栏。
　　【嬴政。】
　　【年龄：13岁。】
　　【境界：宗师初期。】
　　【进度：气运掌握百分之十一。】
　　【召唤人物：无。】
　　这就是嬴政此时的实力。
　　一瞬达宗师之境！
　　若是让外人知晓必然是惊骇绝伦，自古以来就算天才如白起也是十年才破宗师。
　　可嬴政呢？！
　　但对比人皇铸天庭来说，却是太弱。
　　那大秦国运仅仅只是三分钟就瞬间消失。
　　这让嬴政眉头微挑，大秦不应该只有这么点国运。
　　奋六世之余烈，一统六国于秦！
　　这是何等庞大的气运？！
　　可如今呢？！
　　竟然如此之少。
　　想了想，嬴政瞬间就明白过来，气运百分之七！
　　这就是为何铸天庭无法让他瞬间达到陆地神仙之境的缘故。
　　因为这根本不是铸天庭不给力的缘故。
　　而是嬴政身上就没有那么多大秦气运啊。
　　“看来如今最主要的事情还是收权，执掌气运！”嬴政瞬间明确自己的目的。
　　只是收权一事说起来简单。
　　毕竟嬴政是正统继承大秦的。
　　权力就摆在那里，只是看他够不够资格能够取来。
　　但其实也有难点。
　　便是吕不韦！
　　此人为嬴政仲父，权势滔天，把持朝野，更有天下第一商会，还执掌罗网。
　　很难对付。
　　“现在就看系统的召唤给不给力了。”嬴政看向系统。
　　气运只要达到百分之五就能召唤一次。
　　可以是物品，可以是人物。
　　对此，嬴政最希望得到的就是人物。
　　因为根据记忆，如今的大秦之中嬴政几乎没有什么靠谱的帮手。
　　蒙氏、王氏那些人虽然忠心，但他们如今忠诚的是大秦，而非嬴政！
　　至于身边的赵高，也不太适合用。
　　“使用一次召唤机会。”嬴政深吸一口气。
　　【开启召唤。】
　　【正在召唤……】
　　忽然。
　　嬴政眼前骤然绽放出无尽的金光。
　　金色传说？！
　　他瞬间眼睛一亮，旋即就立刻盯着系统。
　　只见视线前骤然划过一排字：【恭喜宿主，召唤出人物：凡夫俗子张之维！】
　　凡夫俗子？！
　　一人之下！
　　嬴政瞬间面色狂喜，他没想到第一次召唤就能出现如此惊人的存在。
　　这简直就是欧皇中的欧皇。
　　要知道老天师的实力可是很明确的标志。
　　【张之维：天人实力！！！】
　　这个世界的实力分为：后天、先天、宗师、大宗师、陆地神仙、天人！
　　老天师的实力便是最顶尖的。
　　甚至不止如此。
　　因此老天师不管对谁都是一人一下，让人根本看不透深浅。
　　这也让嬴政瞬间有了底气。
　　哗！
　　瞬间，嬴政面前骤然出现一个身穿龙虎山天师服的老人，他头发、眉毛、胡须尽皆都是发白，皮肤甚至有些松垮。
　　看起来有些垂垂老矣的感觉。
　　但眼神却是锐利至极，精气内敛，面容更是古井不波。
　　仿佛没有什么能够让其显露惊容。
　　“老道，参见大王。”老天师笑呵呵的施礼说道。
　　“老天师免礼。”嬴政笑着说道：“以后还要劳烦老天师护我周全。”
　　“自然。”老天师笑呵呵的说道：“老道既然被大王召唤而来，自然知晓该做什么，不该做什么，而且，这也很有趣啊。”
　　说完，他就站在一旁也不说话。
　　反而是一脸饶有兴趣的打量四周，仿佛对这个世界充满好奇。
　　这也就是老天师的心性。
　　无为万物所动，哪怕骤然被召唤而来，更是必须要效忠嬴政。
　　但也没有丝毫波澜，反而一片赤子之心。
　　嬴政也没多打扰老天师的兴致，他深吸一口气：“开启第二次召唤！”
　　第一次就是老天师。
　　不知道这第二次召唤会有什么！

第3章 嬴政底蕴，羽翼初丰
　　【开启召唤。】
　　【召唤进行……】
　　嬴政眼前再度绽放出紫色的光芒，只是令他好奇的是。
　　刚才金色光芒是一闪而逝。
　　这次却是足足闪烁了十秒才结束。
　　难道说这次的紫色光芒比老天师更强？
　　嬴政有些期待，很快他视线再度闪过一排字：【恭喜宿主，召唤出势力，西厂雨化田！三位档头，女刺客素慧容，三千厂卫。】
　　【请宿主挑选置放位置。】
　　这次召唤出来的人太多，自然不可能一口气直接放出来。
　　嬴政也没有想到会直接召唤出一个势力，这让他瞬间有些遗憾，要是刚才不是仅仅召唤出来老天师，而是直接召唤出整个龙虎山，那将是何等场景。
　　怕是能够直接横推六国吧？！
　　不过这种事情想想也就好了。
　　且不说能不能召唤出来，就算召唤出来恐怕距离横推也有点差距。
　　根据记忆，白起已然是天人境界，可终究还是没有一统六国。
　　江湖之中隐藏的老不死太多了。
　　不提那些可能出现的综武世界人物，就说大秦世界的。
　　便有北冥子、鬼谷子这些老不死的。
　　一个个实力必然也是天人修为。
　　“将雨化田跟三位档头尽皆召唤出来，其余人暂缓召唤。”嬴政开口说道。
　　旋即。
　　一道白光闪过。
　　西厂督主雨化田，大档头马进良，二档头韩鲁子，三当头继学勇以及西厂第一女刺客素慧容尽皆出现在面前。
　　这些人尽皆都是龙门飞甲之中的人物。
　　其中让嬴政最为看重的自然是雨化田，此人乃是明朝西缉事厂掌印督主，位高权重，一人之下，万人之上，权倾朝野。
　　更是心思慎密，面容冷峻，武艺高超。
　　人称厂花！
　　这对于嬴政执掌秦王宫很有帮助，而且有了雨化田跟三千厂卫去对付吕不韦执掌的罗网也能更加好一些，而且最重要的雨化田有这个能力。
　　他视线之中扫过四人。
　　便瞬间将他们的实力尽收眼中。
　　雨化田宗师初期，三大档头尽皆都是先天巅峰，至于素慧容则也是先天巅峰。
　　实力虽然不算特别强，更无法跟老天师相比。
　　但是作用却是要大很多。
　　尤其是看着雨化田的面容，嬴政更是笑了起来，他想起雨化田那句经典无比的名言。
　　东厂破不了的案，我西厂来！
　　东厂不敢杀的人，我西厂来！
　　先斩后奏，皇权特使，这便是西厂！
　　“叩见大王。”雨化田、素慧容等人尽皆跪伏在地上。
　　“如今我大秦并未有西厂，更无锦衣卫。”嬴政眼神锐利，语气充斥霸道：“孤如今便要尔等在这大秦创立西厂，监视天下，可能做到？！”
　　“臣愿赴死！”雨化田斩钉截铁的说道，嘴角甚至勾起一抹笑容。
　　他在召唤的瞬间，就已经被系统灌注记忆。
　　自然知道这个世界是什么情况。
　　也清楚的知道自己必须要全身心的效忠嬴政。
　　因此听到嬴政话，雨化田顿时笑起来，若是其他事，他不敢打包票。
　　可仅仅只是让西厂在这大秦重现，他能做到，而且能比之前做的更好！
　　“雨化田，孤且问你，若是你来要如何让孤掌权？！”嬴政盯着雨化田出声询问，此人的聪明才智绝对是世间顶尖。
　　龙门飞甲失败，只不过是过于膨胀，一步错满盘皆输而已。
　　“欲掌大秦，先解决內患。”雨化田沉声说道：“先除嫪毐，再灭吕不韦！如此大王必可执掌大秦，只是……”
　　他毫不掩饰的说道：“根据臣之记忆，吕不韦执掌罗网之中的实力很强，很可能存在大宗师，甚至是陆地神仙！”
　　雨化田的实力仅仅只是宗师初期。
　　要比嫪毐强太多，但是吕不韦的势力太大。
　　不提权势，就说吕不韦的钱财，就足够做很多事情。
　　因此雨化田才会这么说，他不怕嬴政看不起他的实力，只怕出现问题。
　　至于说实力不如怎么办？！
　　雨化田心中已有决断，他的天赋极强，是龙门飞甲的实力上限太低，限制了他。
　　若是在这个世界。
　　不出十年，必能突破大宗师！！！

第4章 欲立西厂，监视天下
　　“嗯。”嬴政轻轻点头，他淡然笑了一声：“吕不韦不急处置，他对大秦有用，对孤有用，倒是嫪毒。”
　　他微微沉吟，“必杀之！”
　　嫪毒此人不除，秦王宫如何执掌？！
　　如果连区区秦王宫都不能彻底掌控，嬴政还谈什么皇权在握？！
　　“至于你们的实力问题……”
　　嬴政微微皱眉，他对着系统询问：“如何提升召唤人物的实力。”
　　气运百分之五就可以召唤一次，只是召唤而来的人物却是随机的。
　　嬴政以后若要增强气运，必然是要对天下江湖，对六国出手。
　　那时候不可能事事都依靠老天师。
　　而且以老天师的实力，若是事事出手，也显得嬴政这边过于无人！
　　【可收集气运之物，献祭后进行召唤。】
　　【比如武学传承，比如和氏璧这种携带气运的。】
　　听到系统的话，嬴政瞬间明白过来。
　　铸天庭所需要的气运是大秦自身的气运，这是关乎嬴政的实力不可能随意抽取。
　　但是很多东西上也是携带气运的。
　　比如那些武学传承，都存在每一个武道宗师的意志。
　　这便是人运！
　　这些是可以用来献祭召唤的。
　　“秦王宫应该有不少收藏。”嬴政脸上绽放出笑容。
　　历代秦王收集的珍藏不少。
　　其中必然可以获得不少气运值，届时实力必然也可以大增。
　　只是秦王宫的藏库，一向是由赵姬负责管理。
　　按照历史赵姬可以说是一个水性杨花的女人，没有宣太后的本事，却非要行宣太后的事情，圈养面首——嫪毒。
　　在嬴政登基后，更是让嫪毒为长信候？
　　简直就是一个笑话。
　　不过有着前身的记忆，嬴政对于赵姬却有不同的看法。
　　此人能够保护嬴政安稳的在他国长大，更能让吕不韦扶持嬴政登基。
　　手段却也没有那么简单。
　　而且实力也似乎很强？！
　　只是就算如此，又能如何。
　　若赵姬安分一些，嬴政除掉嫪毒之后，或还能念在血脉的份上让她富贵一生。
　　否则的话就算是赵姬，也未尝不可杀！
　　“西厂的实力如何？能否彻底掌控秦王宫？”嬴政看向雨化田，虽然有系统召唤，但他不可能将那三千人尽皆召唤出来看看实力如何。
　　“启禀大王。”雨化田沉声说道：“臣是宗师中期，继学勇他们这些档头是先天巅峰，普通的厂卫尽皆都是后天中期，接近巅峰的实力。”
　　“按照如今秦王宫嫪毒一脉掌握的实力，三千厂卫可执掌秦王宫。”
　　“只是相比起执掌秦王宫，我西厂更擅长的是暗杀、刺探。”
　　听到这话。
　　嬴政心中便有数了，龙门飞甲世界层次还是太低了一些。
　　若要按照等级分的话，也就是低武层次。
　　最高也就存在雨化田这种宗师级别的人物。
　　老天师则应该算是高武、仙武层次的，他本身更是超凡入圣。
　　不过术有专攻。
　　西厂监视天下，暗杀、刺探做的极好。
　　因此未来西厂的作用必然是监视天下，震慑江湖！
　　只是想要做到这一点，如今的西厂还差的太远。
　　“赵高，进来。”忽然，嬴政开口说道。

第5章 秦王底蕴，执掌王宫
　　赵高？！
　　听到这话，雨化田就是微微一怔。
　　系统虽然给他们灌入了一些记忆，但那都是这个大秦世界的常识。
　　一些隐秘的事情他们根本不知晓。
　　就比如嬴政登基，难道真就没有任何底牌？
　　其实必然是有的，或者说任何一个皇帝在传位的时候，都会保留很多底牌给下一任皇帝，让其可以快速的掌控朝野。
　　大秦底牌之一便是黑冰台！
　　哒哒哒……
　　沉重的脚步声很快响起。
　　却是赵高走了进来，他行礼说道：“臣参见大王。”
　　只是刚刚说话，赵高就愣住了。
　　不仅仅只是因为嬴政身侧出现了四个不熟悉的人，更是因为嬴政的气息！
　　一日不见而已。
　　嬴政竟然让赵高感觉到了异常的威严跟霸道。
　　那种浓郁的威严气势，甚至让他想到昔日的秦昭王嬴稷。
　　更何况，雨化田跟其他档头的气势更是令他惊异。
　　宗师、先天巅峰！
　　大王身边何时有这般人？
　　至于说老天师，却是看起来平平无常，仿佛只是个普通的老道。
　　“免礼。”嬴政淡然说道：“黑冰台你接受已有数月，如今可已熟悉？”
　　“启禀大王……”赵高压制住内心的惊讶，语气恭敬的述说着黑冰台的种种。
　　黑冰台可以说是大秦冰冷的黑暗机构。
　　有点类似东厂。
　　但更多则是类似罗网！
　　如果说罗网是明面上大秦的刺客组织。
　　那么黑冰台就是真正暗地的组织，只忠臣于秦王一人。
　　谁是秦王便忠臣谁。
　　是秦王手中的一柄利刃。
　　而且要论组织庞大，却是比罗网还要更加强大。
　　其中有众多谍者，尽皆都隐藏在六国、大秦之中。
　　目的就是监视天下。
　　还有死士跟杀手，这是负责刺杀。
　　而组织的经费、人员培训，则都是由秦王室来培养。
　　对于如今的嬴政来说，他最需要的就是掌权，黑冰台便是掌权的第一步。
　　尤其是西厂的人虽然召唤出来，可没有足够的势力支撑，又如何能迅速发展起来？
　　伴随着赵高的声音。
　　嬴政很快就了解了黑冰台的架构以及各方布置。
　　他淡漠的说道：“赵高，今日起你黑冰台权力辅佐雨化田。”
　　“孤要在黑冰台之外，创立西厂。”
　　赵高心中一紧，他能够听得出来嬴政这话虽然平淡，但却没有给他丝毫质疑、拒绝的余地，而且此时的赵高也不是昔日那个指鹿为马的赵高。
　　他的一切都依赖于嬴政。
　　根本不敢，也从未想过背叛嬴政。
　　尽管有些舍不得黑冰台，但也只能全力辅佐。
　　“喏。”
　　“臣必全力打造西厂。”雨化田也沉声说道。
　　赵高这个时候才有功夫打量雨化田，他略微有些惊讶雨化田的美貌。
　　旋即就将其的表情尽收眼中。
　　瞬间就判断出雨化田的性子，冷淡，且阴沉，而且眉宇之间那种桀骜。
　　此人绝对掌过权！
　　只是赵高却没有将自己的心思显露出来，反而脸上立刻露出讨好的亲近笑容：“以后我们就要一同共事了。”
　　雨化田对着赵高点了点头。
　　嬴政点了点头，很满意赵高的识趣，他开口说道：“传孤之令……建立西缉事厂，在华阳台选出二座宫殿作为西厂驻地，负责秦王宫一切守备、刑事。”
　　“若有人阻拦，可先斩后奏。”
　　皇权特许，先斩后奏！
　　如果西厂没有这个权限，它也就不是西厂了。
　　最主要的是雨化田是召唤而来的人，对嬴政是绝对的忠诚，不存在丝毫背叛的可能，因此他可以放心让雨化田去发展西厂，无须担心出现明朝时期那种权倾朝野的西厂督主。
　　“臣遵命！”雨化田眼神闪烁着凶戾，他知道嬴政这话是什么意思。
　　他不介意成为嬴政手中的利刃，甚至敢对任何人出手。
　　“赵高！”
　　“臣在。”赵高表情微变，连忙说道。
　　“孤要你跟雨化田彻查清嫪毒所有的资产、人手。”嬴政沉声说道，“西厂所成立的第一件事便是为孤彻底肃清整个秦王宫，而首要之事便是……斩嫪毒！”
　　“臣，万死不辞。”赵高心跳瞬间加速，他知道嫪毒是谁的人。
　　更知道自己做这件事很可能会遭遇什么。
　　但毫无疑问，这是嬴政要掌权的第一步。
　　一旦自己做成这件事，那么他绝对可以朝着上方爬出第一步！
　　而且嬴政掌握的权力越大，他赵高才能出人头地！！！
　　谁敢阻拦王上，必杀之！
　　赵高在心中狠狠发誓。

第6章 西厂成立，皇权特许
　　“喏。”雨化田也阴冷的点头。
　　他知道自己这柄利刃要开始动手了。
　　“一旦西厂建立成功，三千厂卫孤会瞬间安排进西厂，到时候你们便要第一时间把控整个秦王宫，孤要你们做到整个秦王宫上下尽皆是孤的人。”嬴政如今刚刚登基，可以说是权势不稳至极，唯有西厂可以依靠。
　　就算是黑冰台，因为是继承而来的缘故。
　　这些人虽然效忠于秦王，但一些事情还是不好由他们去做。
　　反而西厂可以肆无忌惮的做事。
　　只是这话一出，赵高却是再度愣住，三千厂卫？
　　这是哪来的人手！
　　他跟随嬴政已久，还从未见过嬴政有这么多的人手。
　　但细细一琢磨，便是知晓这怕是嬴政当质子时候就隐藏的人手吧？
　　当真是心思恐怖。
　　这么久都没有显露半点踪迹，反而是登基瞬间就开始显露出来。
　　只是赵高也不敢多说什么。
　　“下去吧。”嬴政挥手说道：“素慧容留下，替孤掌管宫女。”
　　他这倒不是对素慧容起什么心思。
　　而是雨化田等人虽然是宦官，但终究是男子。
　　后宫行事不是很方便。
　　反而素慧容更适合管理宫女、后宫，更重要的是此人闭月羞花，看起来柔柔弱弱的，并且极会伺候人。
　　嬴政身边也缺少这些贴身人。
　　“奴婢知晓。”素慧容柔声说道，她自然不可能反驳。
　　很快。
　　雨化田、赵高尽皆退下。
　　他们去处理成立西厂的事情。
　　也就在他们离开的时候，嬴政却是忽然对着老天师说道：“若是秦王宫有什么动荡，到时候就要看老天师的了。”
　　“自然。”老天师笑呵呵的说道，“不过老道感应，秦王宫除过一名大宗师之外，并未有什么强者，而且那位大宗师……恐怕轻易不会动手。”
　　大宗师？！
　　听到这话，嬴政微微皱眉，“谁。”
　　“便是大王的祖母，华阳太后身边之人。”老天师微微眯起眼：“似乎还是位女子。”他似是感应了一番：“气息有些诡异，不是正道，应当是魔门的人。”
　　华阳太后。
　　嬴政微微点头，他知晓自己这位祖母。
　　可以说就算是嬴政的皇位都是这位祖母给的。
　　不过这主要也是昔日华阳太后没有子嗣，否则也不可能收秦庄襄王为子嗣。
　　秦庄襄王在位的时候，几乎完全是听华阳太后的吩咐。
　　甚至就连吕不韦也对其恭敬万分。
　　若不是华阳太后对于权势没有太大的心思，怕是如今大秦根本就没吕不韦的事情。
　　这种人物身边有大宗师也是自然而然的事情。
　　只是魔门？！
　　这让嬴政有些疑惑，但目前也不可能跟其起冲突：“暂且不管。”
　　“素慧容，你去熟悉一下自己的职责，顺便命人做一份夜宵送来。”
　　他打算好好了解一下大秦。
　　哪怕有前身的记忆，可刚刚登基二日。
　　很多事情都需要熟悉。
　　至于说嫪毒、西厂的事情并没放在心上。
　　西厂成立绝对不可能有人阻拦，因为这是秦王宫自己的事情。
　　这点权势嬴政还是有的。
　　至于嫪毒，一个依靠女人的狂妄自大小人而已。
　　空有野心，却没有相应的才能、智慧。
　　就算有点实力，也不足为惧。
　　只是废物一个而已。
　　就看雨化田、赵高能多久能查清嫪毒的人手、资产。
　　只要查清，便是斩杀嫪毒的时候。

第7章 杀人立威，何为西厂
　　华阳台。
　　赵高将雨化田安排到宫殿之后，自己则是直接前往黑冰台。
　　既然嬴政要对嫪毒动手，黑冰台自然要全力以赴的动起来。
　　马进亮、韩鲁子、继学勇却是一脸亢奋的看着四周：“没想到我们还能在为督主效命，而且如今效命之人更是那千古一帝秦始皇！”
　　“如今得始皇看重，我们西厂这次必然能够名扬千古，督主也将超越历史一切之人！”
　　他们本来就是野心勃勃之人，对雨化田更是忠心耿耿。
　　如今虽然被召唤而来，但却没有丝毫怨言。
　　反而一个个亢奋无比，都想要立功建业，名留千古。
　　“名扬千古……”雨化田眼神阴冷：“我如今可还不是西厂督主呢啊，而且赵高此人可不简单，你们没发现他将我们安置的这个宫殿有什么问题吗？”
　　“此地过于显眼！”
　　没等手下档头回话，雨化田就冷声说道：“赵高这是想要我们西厂挡在前面。”
　　“督主，那厮这么阴险？！”马进良满脸恨意：“既然如此，干脆等我们发展起来，直接将黑冰台吞并，将其斩杀！”
　　“斩杀？”雨化田冷冷的看了一眼他，“大王无令，你敢内斗。”
　　“如今大王正值崛起之时，用人之际，无论对方做了什么，我们都不能乱动。”
　　“更何况，那赵高并未做什么，只是将我们放在明处而已。”
　　他冷笑起来：“如此反而正好，他黑冰台就永远在暗处，我们西厂则在明处，至于说我们能不能压他们一头，要看我们如何做事。”
　　“私自内斗，大王必然不喜。”
　　“若是让我知晓你们有什么小动作，别怪本督主无情。”
　　“是。”马进良、谭鲁子、继学勇连忙称是。
　　他们都是见识过雨化田手段的，相比起雨化田。
　　他们尽管见过西厂的刑法，但还是差的太远。
　　若是得罪雨化田，怕是生不如死。
　　“记住，如今我们还要依靠黑冰台。”雨化田沉声说道：“陛下交代的第一件事我们一定要做好。”
　　他微微眯起眼：“陛下直接让我们开设西厂，这也是毫不掩饰的意思。”
　　毫不掩饰？
　　听到这话，马进良他们瞬间想起嬴政身侧那位老道：“难道说那位老道的实力？”
　　他们此前都注意到了老天师的存在。
　　可谁都没看出老天师的实力深浅，但只要细细琢磨，陛下身侧怎么可能有一个无用的老道，就可知晓其中的恐怖。
　　“如果猜的不错，那位应当是大宗师巅峰，甚至是陆地神仙！”雨化田表情也是凝重至极，他此前其实暗中试探过，可那试探刚刚抵达老天师身侧，就犹如水如大海。
　　毫无踪迹。
　　这让他瞬间内心就有些发寒。
　　“所以说，那位足以镇压一切！”
　　“我们根本无需担心任何意外，唯一要做的就是……彻底掌控秦王宫！”
　　他很清楚嬴政要西厂做的事情。
　　那就是作为嬴政的恶犬，让他们咬谁便咬谁。
　　同时也有制衡黑冰台的作用。
　　很快。
　　三千厂卫也被嬴政丢了过去。
　　足足三千人的抵达，让雨化田瞬间充满了底气。
　　如今这个世界虽然有天人，有陆地神仙，更有大宗师。
　　可三千名后天巅峰的厂卫，在这秦王宫除过一些狠人之外，也是可以横着走的。
　　赵高也很快抵达这边。
　　看见三千厂卫的时候，赵高暗自心惊不已。
　　这三千人尽皆都是后天巅峰。
　　这可不是一般强横的实力，真不知道嬴政是如何隐藏的。
　　不过更令他心惊的是，雨化田的胆大。
　　在得知大部分情报后。
　　雨化田便立刻说道：“赵大人，如今我们要做的便是天亮之前，彻底将整个秦王宫的守备换一换了。”
　　“这么急？”赵高有些惊愕，如今这秦王宫的守备尽皆都是嫪毒负责。
　　若是现在就跟嫪毒起冲突的话。
　　哪怕有嬴政的命令，也不好弄吧？！
　　更何况，赵姬那边怎么办？
　　要是赵姬下旨，他们又该怎么做。
　　“我们不先去找嫪毒？”他有些迟疑。
　　“赵大人，如今必须要迅速动手。”雨化田面色冷静至极，“西厂的消息掩盖不住的，若是让嫪毒得知消息，他的人手跟资产，就无法彻底清查。”
　　“更何况，赵大人，以为西厂是做什么的？”
　　“皇权特许，先斩后奏，可不是说说啊。”
　　“可……”赵高还是有些优柔，如今的他还是有些年轻，不似未来那般狠辣、阴暗。
　　“走吧，我们去杀人。”雨化田冷声说道：“你负责指人。”
　　西厂想要在秦王宫站稳脚跟。
　　不仅仅只是单纯的实力够就行。
　　还必须要杀人立威！
　　而且这也是对嬴政，对所有人表态。
　　更是嬴政的意思。
　　肃清整个秦王宫！！！
　　有这个命令在，若是雨化田还不明白该做什么，那么他就不配当嬴政的恶犬。
　　更不配当西厂的督主！！！

第8章 血腥镇压，霸道无比
　　黑冰台毕竟存在太久。
　　早在百年前就已经存在于大秦之中，更是扎根于秦王宫。
　　因此情报极为准确。
　　甚至就连嫪毒掌控那些人，暗中收买谁，都描述的一清二楚。
　　这也让雨化田更方便做事。
　　他第一个要做就是将秦王宫守备尽皆掌控在手中。
　　三千厂卫尽皆出动。
　　这些人都是西厂鹰犬，最擅长杀戮，一个个可以说是心狠手辣。
　　“我西厂能不能一鸣惊人，就看今日。”雨化田面色冷厉。
　　“尔等尽皆都是西厂之人，也是阉人。”
　　“对于吾等而言，最重要的莫过于权势，财富。”
　　“但！吾等的权势、财富尽皆依附于大王。”
　　“因此，这第一件事，咱们必须要做好，给大王，给所有人看看我们的用处！”
　　“若谁敢挡路，当如何？”
　　他语气冷厉霸道的说道。
　　“杀！”三千厂卫尽皆低吼。
　　他们也尽皆都是宦官，更是召唤而来，最是忠诚不过。
　　尤其是宦官无后！
　　就决定他们这些人，哪怕再怎么做，最终唯有依附嬴政。
　　早在召唤之前，他们此前加入西厂，也不过是为了权势、财富。
　　如今既然有机会，他们自然不会放过。
　　一个个尽皆野心勃勃。
　　就连赵高也被雨化田一番话说的热血沸腾，他一咬牙，眼神之中也浮现出野心。
　　左右不过是得罪赵姬而已。
　　若是怕东，怕西，还怎么得到嬴政看重？！
　　轰！
　　三千厂卫跟随雨化田、赵高气势汹汹的朝着四面八方铺开。
　　三大档头各带五百人。
　　雨化田你跟赵高则是带千人直奔禁卫统领那里。
　　那统领便是嫪毒的人。
　　既然要掌控秦王宫，必然要将其彻底斩杀！
　　很快。
　　他们便抵达了禁卫统领所在的位置。
　　那统领一身气势也是先天巅峰，他在感受到厂卫的动静后。
　　他连忙披甲走出来，待看见赵高的时候，瞬间皱眉厉声说道：“赵高，你带兵入宫莫非是想要谋反？！”
　　“谋反？”赵高冷笑一声，“奉大王之令，今日起由西厂接管秦王宫守备。”
　　“西厂？！”禁卫统领一愣：“那是什么？”
　　“而且就算是大王命令，但秦王宫守备一事又岂能乱来。”
　　他是嫪毒的人。
　　更是赵姬的人。
　　掌控秦王宫守备主要是就是方便嫪毒跟赵姬做事。
　　怎么可能交出权力。
　　最主要的是秦王宫何时嬴政说了算？！
　　“乱来？”雨化田锵的一声拔剑出来，“大王之命都不听？还说什么乱来。”
　　“杀！”
　　他话音刚落。
　　旋即，上千厂卫瞬间就冲上去。
　　“放肆！！！”禁卫统领根本没想到他们敢动手，一时间惊叫出声。
　　其他禁卫更是一个个愣在原地。
　　可西厂之人却没有愣神，反而果断动手。
　　唰！
　　鲜血四溅。
　　上千名厂卫瞬间冲过去。
　　“西厂办事，但凡胆敢阻拦者，杀无赦！”
　　“就算你们有大王命令，但谁敢杀我！”禁卫统领脸色涨红，他怒吼的咆哮起来。
　　唰！
　　雨化田骤然出手，宗师中期的实力，让他速度极快。
　　仅仅只是看见剑光闪烁。
　　那禁卫统领的头颅便瞬间被斩落在地上，鲜血喷溅出来。
　　“我西厂何人不敢杀！”
　　“接管这里。”他一挥手。
　　厂卫再度冲了上去，只不过这次却是没有人敢反抗。
　　同时，这样的场面，也在秦王宫各处不断的上演。
　　有人直接被当场斩杀。
　　也有人直接听从命令。
　　这些人之中有太后的人，还有秦王室的人。
　　但无一例外。
　　谁敢反抗，尽皆杀戮！
　　尤其是嫪毒的人，更是被毫不留情的斩杀、带走。
　　如今有西厂在，嫪毒的人自然没有存在的必要。
　　一时间，西厂所过之处，尽皆都是血腥镇压。
　　更有不少嫪毒之人被带走，这些人直接被关押在西厂，连夜审问！
　　雨化田亲自坐镇西厂，连夜审问。
　　一切都顺利的可怕。
　　这主要也是黑冰台的实力够强，秦王宫之中的宗师尽皆都是黑冰台的人。
　　嫪毒虽然得了赵姬宠幸，地位很高。
　　但终究也不过就是一个普通人，背后根本不存在什么势力。
　　原本倒是吕不韦的人，可惜他过于膨胀，早就脱离吕不韦。
　　这也就导致西厂接受秦王宫，几乎是横扫势的。
　　而赵高在解决掉禁卫统领之后，便直奔华阳太后那边。
　　赵姬可以不去理会。
　　但是华阳太后却是不能不去说一声。

第9章 咸阳震惊，群臣惊恐
　　咸阳。
　　西厂这般大的动静瞬间就被所有人得知。
　　这也将不少人都吓了一跳。
　　要不是赵高提前让黑冰台通知下去，不知道的人还以为造反了呢。
　　但就算如此。
　　嬴政这刚刚登基，就如此做，也让所有人都惊愕起来。
　　蒙骜、王翦、蒙恬、冯去疾，这些重臣一个个都瞬间清醒过来。
　　他们派出人手打探情报。
　　“大王掌控秦王宫？！”
　　“这是要对嫪毒下手啊。”
　　“嫪毒此人居高自傲，得了赵姬的赏识，如今已经分不清自己的定位，怕是大王早就不喜已久了吧。”
　　“是啊，嫪毒该死！”
　　所有人都看出西厂这番动作的目的，看似是掌控秦王宫。
　　实则是威逼嫪毒。
　　这对于这些重臣来说也无关紧要，毕竟嬴政如今已经登基。
　　执掌秦王宫也是正常的。
　　只是他们真正重视的反而是嬴政的手段跟底蕴。
　　“三千厂卫？尽皆都是后天巅峰？”
　　“更有一名宗师修为的高手？还有三名先天巅峰？”
　　“大王哪里来的这种力量。”
　　“他怎么可能隐藏这种人手。”
　　“深不可测啊。”
　　“而且他的行事风格，未免有些霸烈！”
　　自古以来，一朝天子一朝臣。
　　皇权与臣子永远是矛盾的存在。
　　即使这个世界是高武世界，也不例外。
　　尤其是嬴政年幼刚刚登基，所有大臣必然是小心翼翼的。
　　因为他们猜不透嬴政的想法，只能按照以往判断。
　　所以这次嬴政忽然展现出霸烈的手段。
　　不少大臣都有些心惊胆战。
　　担心嬴政会不会变成暴君。
　　要知道如今大秦虽然是强秦，可六国虎视眈眈。
　　江湖上更是乱糟糟的，如果嬴政真要乱来的话，怕是会导致大秦由强变弱。
　　不过这都是文臣的想法。
　　反而王翦、章邯、蒙恬这些武将并非这么想。
　　他们反而极为欣慰。
　　秦庄王过于懦弱，哪有昔日嬴稷那般强势、霸道。
　　大秦如今发展至今。
　　需要的不是守成的君王，而是需要开疆拓土，征战四方的霸道君王！
　　只是就在他们议论纷纷的时候。
　　秦王宫内却是安静异常。
　　嬴政已经将各种奏折看了一遍，心中大概对如今大秦有了一些概念。
　　强秦！暴秦！
　　这就是如今的大秦。
　　一如历史。
　　一如昔日。
　　奋六世之余烈。
　　大秦已然底蕴庞大。
　　只差一个雄主崛起，再加之大秦强大国力支撑，必可完成统一大业！！！
　　而他嬴政便是这个雄主！！！
　　“启禀大王。”雨化田骤然走进来，跪在地上汇报情报。
　　“臣已接收秦王宫一切守备。”
　　“并且，将嫪毒之人尽皆抓捕。”
　　“如今只待审问即可。”
　　“不过后宫，臣并未去……”
　　一个个情报被雨化田有条不紊的说出来。
　　也让嬴政清晰的知晓到了雨化田所做的一切。
　　可以说是极有章法。
　　仅仅只是二个时辰，便已经将秦王宫尽数掌控。
　　这固然有三千厂卫以及黑冰台的功劳，但更多还是雨化田做事凌厉、干净。
　　“好，连夜审问。孤明日便要嫪毒的罪证！”嬴政淡然说道，他打算明日便将嫪毒直接处理掉，而后彻底掌控秦王宫。
　　“大王，臣还有一个发现……”雨化田忽然面色凝重的说道。
　　“皇宫内似乎有大宗师的存在。”
　　“而且那人此前正在窥视我们。”
　　“只不过一直没有出手。”
　　大宗师？！
　　嬴政微微眯起眼，他看了一眼左侧的老天师，说道：“无需理会。”
　　“退下吧。”
　　“诺。”雨化田遵命。
　　退下的时候，他也抬起头看了一眼老天师。
　　他心中更加肯定。
　　此人必然是陆地神仙层次的高手。
　　否则嬴政不可能如此重视他。

第10章 大秦魔门，天师震慑
　　很快。
　　大殿仅剩老天师跟嬴政。
　　“老天师，那位大宗师可是你此前感应到的？”嬴政虽然是询问，但语气却是肯定，“也是你将其震慑？”
　　“是老道。”老天师笑着点了点头：“那位大宗师刚刚出现的时候，并未带着敌意，不过老道怕她影响到陛下的计划，就放出一些气息震慑。”
　　“只是没想到她却是瞬间退去。”
　　“看来只是侦查，到是没有敌意，倒是老道唐突了。”
　　他这话意思是提前暴露了自己。
　　“老天师何须掩饰。”嬴政虽然将老天师当做底牌，但却不是那种隐藏在暗中的，因为老天师本身就不是那种性子，“老天师随性而为即可，就算暴露又能如何？或者说暴露了反而是好事。”
　　“一位天人存在，不知道会让大秦朝野产生什么变化。”
　　他轻笑起来：“也能让很多人都束手束脚吧？”
　　嬴政所指的自然是吕不韦跟嫪毒这些人。
　　能够让他们不敢轻举妄动。
　　同时，也能让蒙骜、王翦他们更加重视自己这位大王。
　　毕竟嬴政如今虽要执掌皇权。
　　可十三岁的年龄，终究还是太小了。
　　不展现肌肉，根本无法让人认同自己。
　　可以说年龄就是嬴政最大的弊端！
　　也是他执掌皇权的最大障碍，他需要做的比所有人想象之中的更好才行。
　　“大王。”老天师忽然露出笑容：“嫪毒那边似乎也有高手感应到了老道。”
　　“哦？”嬴政眯起眼：“老天师可能感应到是什么人。”
　　“也是一个女人。”老天师忽然开口说道，他微微皱眉说道：“看气息似乎也是魔门的路子……”
　　魔门？！
　　嬴政忽然眉头微皱，“这魔门未必在秦王宫安插太多人了。”
　　他知道老天师所说的这个魔门是指什么。
　　不同于寻常大秦。
　　这个世界的大秦是有综武融合的。
　　这魔门所指的便是大唐双龙传之中的那个魔门！
　　阴后祝玉妍！
　　邪王石之轩。
　　尽皆都是魔门之人。
　　而且魔门不同于明教那些，光明正大的。
　　他们尽皆都隐藏在江湖、朝堂之中。
　　或可能你的妻子就是魔门之人，或者干脆是服侍你十几年的侍女。
　　手段诡异而防不胜防。
　　尤其是魔门的武学本身就有一些隐秘手段。
　　比如影子刺客杨虚彦的幻影身法。
　　比如阴后的天魔大法蛊惑人心。
　　“看来要想要彻底掌控秦王宫，这魔门必须要见一见了。”嬴政目光看向老天师，瞬间轻笑起来：“不过有老天师镇压，那魔门之人也不过是铁板上的肉而已。”
　　魔门最强之人石之轩也不过是大宗师后期。
　　相比起老天师不值一提。
　　而且一旦能够掌控魔门的话，那么就能弥补西厂的情报不足。
　　毕竟黑冰台虽然成立已久，各国都有谍者。
　　但终究也不过是略强于罗网。
　　更不要说隐秘无比的魔门……

第11章 嫪毒暴怒，天师出手
　　魔门嬴政势在必得。
　　西厂需要魔门的情报网络，他也需要彻底掌控秦王宫。
　　“华阳太后那边不急处理，倒是嫪毒那边……”嬴政微微眯起眼，“还要劳烦老天师跟我走一趟了。”
　　“好。”老天师笑着说道，丝毫不以为然。
　　“也不知那嫪毒此时却是什么反应……”嬴政冷声说道：“还有那假父，凭他也配？”
　　嫪毒此人过于嚣张跋扈，嬴政自然不可能容忍。
　　而且既然涉及到了魔门的事情，今夜就直接将嫪毒拿下。
　　明日朝会直接对嫪毒进行刑法，杀鸡儆猴，也能震慑吕不韦这个老狐狸。
　　同时直接将嫪毒那边的魔门之人带走。
　　了解如今魔门的一切。
　　掌控秦王宫！
　　………………
　　也就在嬴政赶往甘泉宫的时候。
　　嫪毒这边却是异常愤怒，面对三千厂卫，他不仅没有丝毫惊惧。
　　反而暴怒异常：“到底是谁？”
　　“吕不韦？还是王翦、蒙骜！”
　　三千厂卫，三千名后天巅峰的高手。
　　这种实力他根本不相信嬴政可以拿出来。
　　必然是由人做局，想要针对他嫪毒。
　　“不管是谁，政儿既然想掌权就让他掌权嘛。”赵姬轻笑着说道，她举手抬足之间都带着一种异样的风采。
　　就算是嬴政在这，也不得不承认，赵姬对于男人的吸引力，的确是超乎想象。
　　那似乎已经不是容貌的问题，更多是一种气质。
　　娇媚而动人。
　　“他掌权当然没问题，可为何拿我立威？而且……”嫪毒对着凤床上的赵姬说道：“他这也是不将你这位母亲放在眼里啊。”
　　“历任大王不都这样吗？”赵姬慵懒的伸了个懒腰，她根本没有什么野心，甚至可以说懒散的过分，完全不似一个能够带着嬴政从敌国一步步走回来的女人。
　　反而更像是一个普通的小女人。
　　“此前那位是，政儿也是，我都已经习惯了。”
　　“但大王年幼，如今又受到了一些人的蛊惑，你看看那三千厂卫，这是大王能拿出来的实力？”嫪毒蛊惑着说道：“要我说干脆你来监国吧。”
　　“监国？”赵姬微微一惊，“怎么可能。”
　　“为什么不可能，大王年幼，你作为大王生母，监国又如何。”嫪毒感觉到了嬴政的变化，他有些危机感，所以想要将赵姬推出去。
　　而且他自信，赵姬会帮他。
　　因为这个女人，离不开他。
　　只是赵姬却出乎了他的意料，微微摇头，难得的拒绝嫪毒的请求：“不要多想了，本宫可没有兴趣监国，而且太后、吕不韦那边都不可能允许的。”
　　“更何况，政儿虽年幼，但能够掌控如此大的实力也是好事。”
　　“反正你也快当长信侯了，到时候这秦王宫的一切不掌握就不掌握嘛。”
　　她这番话让嫪毒心情起伏。
　　他自然知道自己马上就要成为长信侯了，但那能怎么样？
　　他要的可不止这些。
　　“但问题是大王可不这么想，他这是想要对你动手……”嫪毒语气有些不善，觉得赵姬简直就是一个蠢女人，根本看不清局势。
　　如今嬴政刚刚登基，而且年龄只有十三岁。
　　以赵姬的身份监国最是适合不过。
　　到时候他嫪毒掌控的可就不是区区一个秦王宫，而是整个大秦！
　　“政儿怎么可能对我动手。”赵姬玉手放在自己肚子上，轻声说道：“正好这件事也发生了，我们也不好呆在咸阳，干脆我让政儿封你为长信侯，然后我们搬到陪都雍城。”
　　“我更认为你应该监国！只有这样，我们才有保障。”嫪毒语气冷淡。
　　就在这时。
　　寝宫大门猛地被撞开。
　　嬴政的身影出现在门口：“谁想要监国？”

第12章 天人实力，震慑四方
　　“谁想要监国？”嬴政冰冷的话语刚落。
　　“大王？”
　　“政儿？”
　　嫪毒跟赵姬两人就瞬间惊愕的看向门外。
　　他们都没有想到嬴政会骤然出现在甘泉宫。
　　唯一不同的是，两人的表情。
　　嫪毒眼神惊惧。
　　赵姬则是羞愧跟震惊。
　　“政儿，你怎么会来这……”她连忙将自己身体遮住，脸色尴尬至极。
　　哪怕她跟嫪毒的事情早就不是什么秘密。
　　但政儿终究是她的儿子。
　　面对这种情势还是有些羞愧。
　　“我为何不能来？”嬴政看了她一眼，双眼淡漠，压迫力十足。
　　“若我不来，是不是母后就打算同意嫪毒的话，亲自监国，架空孤？”
　　他这话冰冷至极。
　　也让赵姬脸色骤变，她连忙解释道：“母后怎么可能架空政儿，这大秦本来就是政儿的，母后更是没有丝毫监国的意思。”
　　“你没有，但有人有。”嬴政冷眼看向嫪毒，眼神之中尽皆凶戾：“区区一个不阴不阳的阉人也敢妄谈监国？”
　　他早就知晓嫪毒嚣张、跋扈。
　　但没想到此人却是如此不知足，竟然还妄想监国？！
　　简直是不知死活。
　　就算是吕不韦都不敢这么做。
　　最重要的是，嫪毒如今穿着一身紧身衣服，裤子下面高高的鼓起。
　　一个宦官，有如此显著的表现，简直是荒谬。
　　“大王……”嫪毒表情惊惧，他完全没想到嬴政会突然出现。
　　更害怕自己此前的话被嬴政听到。
　　要知道哪怕他再跋扈、再嚣张，可嬴政终究是秦王。
　　“怎么？”嬴政一步步逼近，他双眼充斥杀意的盯着嫪毒：“你不是要监国吗？你不是要做那长信侯，不是要做孤的假父？怎么如今怕什么！”
　　他语气之中尽皆都是浓郁的杀意。
　　这杀意也让嫪毒瞬间醒悟过来，他左右看了看，唯有看见老天师跟嬴政两人。
　　没有那三千厂卫。
　　也没有其他任何人。
　　这让他心中猛然一动，一股野心疯狂的爬到心头。
　　要知道嫪毒的实力可不弱，乃是宗师高手，一手剑法更是天下一绝，否则也不可能得到吕不韦的赏识，成为吕不韦的门客。
　　更是被献给赵姬。
　　“我怕什么？”嫪毒表情瞬间变得阴狠起来：“我能怕什么！我让太后监国那是对大秦好，我且问你那三千厂卫如何来的？是不是吕不韦？还是蒙骜？”
　　“他们想要控制你！”
　　“反而是我，我这位假父，才是真心实意的对你。”
　　“太后监国有何不好？”
　　说话之间，他猛地将腰间长剑拔出来：“大王，你不该来这寝宫，乖乖的做大秦的王难道不好吗？”
　　“你敢对孤动手？”嬴政气极而笑，他真没想到嫪毒敢这么大胆。
　　他真以为自己是无敌于天下不成？
　　还是说仗着赵姬的宠幸，已经目中无人了。
　　“为何不能？”嫪毒阴狠的盯着嬴政：“大王遇刺昏迷不醒，太后监国难道不是顺理成章的事情？这反而省了不少事情。”
　　“来人！”他猖狂至极的大笑起来。
　　伴随着嫪毒的声音。
　　四周骤然冲进来十多名披甲的侍卫。
　　这些人尽皆都是嫪毒圈养的死士，他此前掌控秦王宫，要跟赵姬私会。
　　甘泉宫附近怎么可能没有他的人。
　　雨化田此前虽然掌控秦王宫，但也没有对后宫动手。
　　毕竟那牵扯太大。
　　这十来人的实力尽皆都是先天初期的实力。
　　可以说每一个放在江湖上都是一流高手。
　　其中甚至还有一名宗师！
　　“嫪毒！！！”赵姬猛地尖叫起来，“住手，你敢刺王？！”
　　“蠢货。”嫪毒回头瞥了一眼赵姬，沉声说道：“如今不是我想不想刺王，而是大王根本就没有给我活路。”
　　他看的很清楚，嬴政此前来的目的怕就是安稳赵姬。
　　只是没想到他嫪毒也在而已。
　　“找死。”嬴政环顾四周一圈，面色冷冽至极，根本没有将他们放在眼里，甚至都不屑亲自出手，反而说道：“老天师……”
　　“老道在。”老天师淡淡的站出来。
　　“嫪毒留活口，孤要当中将其凌迟！其余人尽皆杀！”嬴政冷声说道。
　　“好。”老天师点了点头。
　　“哈哈哈哈，这就是大王你的依仗？区区一个老道士？如何能是我们的对手。”嫪毒大笑起来，他根本看不穿老天师的变化，但不认为此人能有什么实力。
　　天下的大宗师都是有数的。
　　此人最多不过是宗师实力，以嫪毒本身的实力就足以碾压。
　　“动手！”嫪毒骤然拔剑。
　　下一刻。
　　四周十多名死士也瞬间冲向嬴政跟老天师。
　　“弑君者死……”老天师轻笑一声。
　　旋即！
　　便是一声巨响猛地在所有人面前骤然炸开！
　　“什么？！”嫪毒猛地瞪大双眼：“大宗师？！”
　　“不可能。”
　　他不敢置信的吼出声。
　　在老天师话音刚落的时候，一股浓烈到仿若要镇压一切的气势，伴随着其话音，徒然之间为之炸开！
　　轰！！！
　　犹如凭空生雷，气浪呼啸！
　　只是气势绽放。
　　整个寝宫就为之晃动，剧烈沸腾的气浪之下，所有人都无法看清张之维的身影，更是感觉到一种心惊胆颤的危机感瞬间升腾起啦！
　　“对大王不敬，当斩！”老天师的声音再度响起，他浑身上下升腾出浓郁的金光，正是天师府的独门绝技，金光咒！
　　更夸张的他下一刻就瞬间出手。
　　犹如雷光乍现一般。
　　伴随着一声声惨叫。
　　十多名死士只觉得眼前一片雷光，双眼骤然发黑，浑身上下更是瞬间被雷光包裹，那恐怖的白灼雷光瞬间就将他们化作黑炭。
　　就连那名宗师都无从幸免。
　　实力之强，简直骇然听闻。
　　“不可能！”嫪毒无法接受这个时候，他重金圈养的死士竟然连一招都无法走过。
　　更让他惊悚的是，老天师的实力似乎不是大宗师那么简单。
　　可秦王身边何时有这般高手。
　　或者说天下何时有？！
　　北冥子？逍遥子？
　　不！
　　绝对不可能是他们。

第13章 一人一下，凡夫俗子
　　甘泉宫。
　　瞬间变得一片寂静。
　　赵姬原本还要站起来阻止嫪毒，可是嫪毒动作太快。
　　但更快的，则是老天师的动作。
　　刚才那一番的动作，看似极慢，但实则仅仅只是一瞬。
　　让人无法反应过来。
　　“天人，天人？！”嫪毒犹如见鬼一般的看着老天师，这老道刚才没有出手的时候看似凡夫俗子，可一旦动手却好似平地骤然浮现出一座高山。
　　巍峨、雄厚的感觉充斥所有人的内心。
　　更恐怖的老天师此时的模样，他一头干枯的白发徒然散发着金色，其松垮的皮肤都变得紧凑，干瘦的身躯下更是犹如妖魔一般。
　　散发出让所有人都压抑至极的恐怖气息。
　　“跪下。”老天师身形骤然再动，他鬼魅一般出现在嫪毒面前，右手轻轻抬起轰然朝着嫪毒头顶压下。
　　这一压，好似一座泰山骤然压下。
　　瞬间就让嫪毒心头狂跳。
　　这就是天人！！！
　　这真的是天人！
　　他此时哪里还有此前猖狂、跋扈的表情，反而面容变得扭曲，眼中尽是不甘、怨恨。
　　“啊！”嫪毒拼命的催动内力想要反抗。
　　可老天师的动作太快，那平平无奇的下压，让人避无可避。
　　即便嫪毒的实力并不弱，甚至可以说是宗师之中的强者。
　　可面对老天师这一压。
　　嫪毒仅仅只能勉强将长剑拔出来，朝着上方拼命的刺去。
　　这一剑可破重甲！
　　但张之维面色漠然俯视，好似长剑根本不存在一般。
　　只手镇压而下！！！
　　轰隆！
　　体内五炁中的心肺二炁骤然升腾，右手再度浮现出无边雷霆。
　　右手瞬间镇压而下。
　　嫪毒面色惊恐万分，那被雷霆包裹的恐怖手掌，仅仅只是一个接触，竟硬生生的砸碎了他的护体真气。
　　并且直接落在了其头上。
　　砰！
　　重锤击鼓！
　　仅仅只是一掌。
　　嫪毒毫无抵抗能力的瞬间跪在地上，双腿深深的陷入地面，巨大的劲力直接震碎了他的全身经脉，衣服更是瞬间被撕裂大片，浑身上下鲜血淋漓。
　　同时。
　　老天师做完这一切后，连看都没看嫪毒，而是瞬间身形再度一闪。
　　他的身形猛地出现在躲在寝宫后方的一名侍女面前。
　　右手直接朝着前方抓去。
　　那侍女身上绽放出魔气，右脚点地，朝着后方飘去，欲要逃走。
　　可如此迅捷的动作也无法抵挡老天师的一抓。
　　老天师仿若仙人，无人可挡。
　　“大王，此人便是魔门之人。”老天师犹如提着小鸡一般的将侍女提着。
　　那侍女惊惧万分，面对老天师的抓捕，她无力抵挡。
　　哪怕她的实力也是宗师。
　　可在老天师面前，根本无法挣扎，一切的反抗，统统都在对方面前化作绝望。
　　这便是凡夫俗子——张之维！
　　一人之下！
　　或者说是一人一下！！！
　　“魔门？”嬴政瞥了一眼那名侍女，瞬间便察觉到那侍女的容貌不对劲，这是易容了。
　　“就是不知道是魔门哪位。”
　　他暂时没有理会这位侍女。
　　而是俯视着跪在地上的嫪毒：“就凭你也敢做孤的假父？”
　　啪！
　　嬴政一巴掌直接扇过去，瞬间将经脉尽断的嫪毒扇倒在地上。
　　这一幕，也让赵姬浑身发颤。
　　她不知道嬴政会怎么对待自己这位母亲。
　　反而是嫪毒心中的野心尽数退去，此时内心、脸上满都是恐惧，他怕了！
　　他是真的怕了！
　　早知道嬴政身边有天人，他如何敢这么做。
　　他想要活，他还不想死。
　　没了武功没关系，没了权力没关系。
　　只要能享受荣华富贵就可以。
　　因此，嫪毒犹如狗一般爬到嬴政脚下，哀嚎的说道：“大王，求求你，看在太后的面上饶我一命，我可以告诉大王有关吕不韦的一切，我知道很多，还有我笼络了不少人。”
　　“对……”他仿佛是想起什么来，连忙说道：“这个侍女我也知道她的身份。”
　　嫪毒这些年也做了不少事。
　　而且早年他是吕不韦的人，自然知道一些吕不韦的秘密。
　　更重要的是，他不想死。
　　“放你？”嬴政大笑起来，他蹲下身，右手一下又一下的拍着嫪毒的脸：“就你这种废物，也配？真不知道太后看上你哪里，吕不韦又看上你什么？”
　　“一条狗真以为自己过了几天像模像样的日子，就是人了？！”
　　“素慧容！”
　　他忽然冷声说道。
　　素慧容骤然推门走进来，她此前也一同等着过来了。
　　只是一直都在门外等候，因为这件事她不方便进来。
　　“奴婢在。”
　　“将嫪毒拖下去，交给雨化田，让他问清楚嫪毒的一切资产！”嬴政挥手说道。
　　“喏。”素慧容右手抓着嫪毒的头发直接将其拖走。
　　以西厂的手段，嫪毒这种人绝对会将他知晓的一切都吐出来。
　　因为他根本没有骨气这种东西。
　　否则也不会吃软饭，更不可能在刚才求饶。
　　“老天师。”嬴政忽然开口说道：“你也在门外等一下吧。”
　　“嗯。”老天师点了点头，他知道嬴政有话要跟赵姬说，因此直接提着侍女走了出去……

第14章 扼杀摇篮，魔门圣女
　　甘泉宫。
　　只剩下嬴政跟赵姬两个人。
　　“母后。”嬴政语气淡漠的可怕，甚至能够清晰的听出其中的漠然。
　　只是因为现在的身份，他身上流淌着赵姬的血。
　　所以说叫这一声母后。
　　除此之外，他没有更多的情绪，没有厌恶，也没有愤怒。
　　若是原身的话，恐怕此时已然暴怒至极，甚至厌恶到恨不得杀了赵姬。
　　但此时的嬴政却是没有任何感觉。
　　他只是觉得赵姬跟他此前想象的有差距。
　　原本以为赵姬能够带着嬴政在他国一步步回归大秦，执掌大秦，按理说应该很强。
　　可现在看起来根本没有什么强的。
　　“那个侍女，是什么时候开始跟随你的？”嬴政淡然询问。
　　“政儿……”赵姬水汪汪的双眼看着嬴政，待看到嬴政双眼之中的淡漠，她表情瞬间变得黯然，连询问自己什么时候跟嫪毒也没有。
　　只是单纯的询问侍女，这是失望透顶了吗？
　　“四年前。”她垂着头说道：“她也不仅仅只是一个侍女，而是背后有魔门。”
　　果然。
　　嬴政眉头微挑，看来魔门在大秦的确扎根很深。
　　布局也很长远。
　　不止华阳太后那边有人，就连赵姬这边也早早安插了人手。
　　“我知道了。”
　　嬴政一步步的走到赵姬面前，他看着这个容貌绝美的女人，说道：“有些事，宣太后可以做，华阳太后也可以做，但是你不能做。”
　　“尤其是你还做了一些蠢事。”他右手缓缓抬起。
　　“政儿！不要！”赵姬忽然想起什么似的，瞬间变得有些疯癫。
　　但下一刻。
　　嬴政的右手已然轻轻按在赵姬肚子上，劲力一吐，里面那位胎儿瞬间被扼杀。
　　做完这一切后。
　　他面色平静的说道：“其实大秦太后圈养面首不是什么不能接受的事情。”
　　“但怪就怪在你太蠢了。”
　　“找的人不对，更是可笑的还怀有孽子。”
　　“以后孤不许你出甘泉宫一步！”
　　说完，嬴政便转身离开，根本没有管身后的赵姬。
　　此人是她的生母。
　　哪怕嬴政对其没有任何感情。
　　但在这个世界，弑母，绝对是一个极大的污点。
　　对于嬴政未来执掌大秦会有很大的阻碍。
　　“政儿……”赵姬一脸凄惨的看着嬴政毫不留情的离开，她此时清晰的感受到了嬴政变了，那种威严，那种冷漠，就连昔日的秦庄王也比不上。
　　唯有嬴稷才有这种气势。
　　这就是王者吗？！
　　她叹了口气，也知道自己的确是太蠢了。
　　………………
　　甘泉宫外。
　　嬴政走出来后，老天师正提着那名侍女在门外等候。
　　“老天师，走吧。”他瞥了一眼那位侍女。
　　既然这位能够在赵姬身侧，那么身份也绝对不是那么简单。
　　更何况，宗师实力。
　　这在魔门也没有几个人吧？！
　　现在就看看能不能带给他什么惊喜。
　　很快。
　　嬴政就重新回到了秦王殿。
　　老天师则是静静的站在身侧，又一次恢复了垂垂老矣的模样。
　　那侍女更是直接被丢在嬴政百步前，对于宗师来说这是一个极近的距离，甚至可以说一刹那就能直接抵达嬴政面前。
　　但她不敢！
　　刚才那一瞬间已经被老天师吓破了胆子。
　　尤其是嬴政身边竟然隐藏陆地神仙这种实力的高手，更有三千厂卫。
　　这让她简直无法相信。
　　也感觉到一种浓郁到极致的压迫力。
　　嬴政！他到底隐藏了多少，又有什么实力？！
　　要知道魔门在大秦、在天下的势力极强，隐藏的人手更的众多。
　　天下情报魔门能知晓八九。
　　但连丝毫踪迹都没有查探到。
　　“在孤面前就不要用这幅面孔了。”嬴政俯视着下方那名侍女，以他的实力自然能够看出来这位侍女，容貌绝对没有这么平庸。
　　甚至隐隐之中散发出一种让人想要亲近的气息。
　　天魔大法！
　　嬴政心中瞬间闪过一个念头，同时也隐约猜测出了对方的身份。
　　“大王……”侍女露出楚楚可怜的表情，“妾身虽然潜伏在赵姬身侧，可对大王没有丝毫恶意啊，甚至我们魔门一直是帮助大秦的。”
　　她的声音轻柔而百媚。
　　让人有些心头痒痒的，同时又有想要相信她的感觉。
　　“给孤收起天魔音。”嬴政冷漠至极的说道，他双眼之中更是有一条金龙闪烁而过。
　　一瞬间。
　　在侍女眼中的嬴政瞬间变了。
　　变得犹如天帝一般，天威浩荡，不可直视。
　　这正是人皇经的威能。
　　想要用天魔大法来讨好嬴政，简直就是一个笑话。
　　侍女嘴角瞬间溢出鲜血，眼神也变得惊骇绝伦。
　　同时，天魔大法也不能再维持，眼神变得灵动起来，整个人都平添了几分姿色。
　　“怎么可能？”她不可置信的看着嬴政：“你竟然实力这么强，你才十三岁啊！”
　　“有什么不可能的。”嬴政平静的看着她：“你不也才十八岁吗？”
　　“我说的对吗？魔门圣女。”
　　“婠婠！”

第15章 孤要掌权，魔门选择
　　嬴政一口叫出婠婠的名字。
　　这让婠婠表情再度惊愕，她旋即忍不住说道：“大王难道早就知晓妾身的身份？”
　　“只是大王到底如何隐藏的？”
　　“我魔门上下在大秦扎根很久。”
　　“甚至可以说从嬴稷时期就已经在了。”
　　“但从未听说过有隐藏天人！”
　　她内心的惊讶无与伦比，甚至连生命都顾不得，想要得到答案。
　　“嬴稷吗？”嬴政眉头微挑，他瞬间知晓为何魔门这么强了，也对于这个世界更加了解了一些，既然魔门在嬴稷时期就存在。
　　那么邪帝舍利也是存在的。
　　而且既然魔门是如此，那么慈航静斋呢？
　　还有道门怕是也存在的吧。
　　只是不知道以什么方式存在。
　　“在问孤之前，还遮遮掩掩，不露出真面目？”他冷声说道。
　　听到这话，婠婠伸手在脸上一划，顿时露出原本的面目。
　　甚至可以说她一直都没有隐藏面目。
　　只是天魔大法本身就是近似幻术，可以遮掩面目。
　　如今显露出来的模样，也让嬴政露出欣赏之色。
　　这是一个十八九岁的少女，玉足赤着，身形、姿态、容貌尽皆绝美。
　　虽没有那般百媚凭生，倾国倾城。
　　但却是有一种清纯跟百媚的混合魅力。
　　婠婠双眼更是无瑕的看着嬴政，尽情的展现自己的魅力：“魔门婠婠参加大王。”
　　“大王、妾身美吗？”
　　她在原地轻柔的转圈，身姿优美，宛如跳舞。
　　天魔舞！
　　婠婠虽然被嬴政看穿了一切，但是她还是下意识的施展出了对付男人的办法。
　　隐藏极深如何？
　　实力强盛又如何？
　　终究不过是个男人。
　　天魔大法最能掌控男人，婠婠自然也擅长这点。
　　而且婠婠自问魔门虽然隐藏极深，但一直以来都跟历代秦王关系密切。
　　可以说是除去黑冰台之外，秦王第二个隐藏的势力。
　　而且她也对嬴政极为感兴趣。
　　这位大王，可跟历代秦王都不同呢。
　　神秘莫测。
　　让绾绾有些心动。
　　“美又如何？”嬴政肆无忌惮的看着绾绾，眼神却是清明的可怕，语气更是平静至极：“孤在意的不是你，而是你背后的魔门。”
　　“孤要掌权，孤要天下尽皆归秦！”
　　“魔门能够给孤什么？”
　　他说这话的时候，双眼盯着婠婠。
　　那种平静、俯视的眼神，让婠婠心神一颤，她瞬间收敛起来。
　　她知道这个人是什么人。
　　他是大王，是君王，是天帝！
　　普通人或许会沉迷天魔大法，或许会沉迷美色。
　　但嬴政不会！
　　更让婠婠心神颤栗的是，嬴政那幽深的眼神仿若深渊一般。
　　让她感觉到了近乎窒息的压迫感。
　　甚至有些臣服在嬴政脚下的想法。
　　一个恍惚之后，婠婠才回过神，心中更是后怕无穷。
　　好可怕的人！好可怕的内心！
　　她从来没有感受过一个男人的气势会如此恐怖，让人沉沦。
　　仅仅只是眼神，就让她无法反抗。
　　其实这也是天魔大法的弊端，你在控制别人的同时，别人也能控制你。
　　她连忙带着颤音说道：“大王，我魔门愿听从大王吩咐。”
　　“不够。”嬴政的声音冷了几分，双眼俯视着婠婠：“孤要的是整个魔门。”
　　婠婠一惊，她可以代表魔门跟嬴政合作。
　　甚至听从嬴政的吩咐，因为这是魔门一直以来的行事。
　　可这件事她做不了主。
　　“去找祝玉妍，孤给你们三日的时间。”嬴政不容置疑的说道：“至于你，既然想当一个侍女，那么就在孤身边当一个侍女。”
　　“记住，你们魔门没有拒绝的权力。”
　　他语气霸烈的说道，魔门在大秦扎根太深了，若是不能尽皆掌握。
　　那么唯有灭杀！
　　否则西厂的发展会受到很大的阻碍。
　　婠婠心中发寒，她彻底明白了嬴政是什么性子。
　　也明白了这句话的意思。
　　魔门至此只有臣服与被灭，没有其他的选择。
　　而且魔门一直在扎根在大秦，若是脱离大秦，他们在江湖又算什么？
　　“素慧容。”嬴政的声音再度响起。
　　轻柔的脚步声瞬间响起。
　　雨化田、素慧容早已在门口等候多时。
　　“奴婢在。”素慧容轻声说道。
　　“带婠婠下去，告诉她侍女应该做的事情。”嬴政挥手说道，他甚至没有让老天师封死婠婠的穴位，如今的秦王宫他已经彻底掌控。
　　就算婠婠是宗师。
　　也不可能逃遁！更何况，对方也不会这么蠢。
　　“喏。”素慧容领着有些失魂落魄的婠婠下去。
　　嬴政则是淡然的看着她们离开，魔门在大秦的势力很强，实力也不错。
　　但他最看重的还是魔门的情报，但情报这种东西，怎么可能由他人掌控？！
　　现在就看魔门的选择。
　　希望不要让他失望。
　　毕竟魔门还是有值得看重的人物。
　　阴后祝玉妍也好，邪王石之轩也好。
　　都有大才。
　　而且就算是婠婠也是不错的人才。
　　她的天资甚至要比祝玉妍更强一些，年仅十八岁。
　　就已经达到宗师境界。
　　天魔大法更是修炼到了十六层。
　　就算是祝玉妍也没有这种天赋。
　　嬴政未来要横扫六国，一统天下于秦，自然是要对江湖动手的。
　　仅凭召唤，哪有那么多合适的手下。
　　婠婠就很不错。

第16章 大权在握，凌迟嫪毒
　　殿外。
　　素慧容带着婠婠走出殿门后，就对着她说道：“侍女所要做的事情极为简单。”
　　“那便是伺候好大王，其中包括侍寝！”
　　她这是想要打击婠婠的心态，让她知道侍女的本分。
　　只可惜，婠婠是魔门之人，虽然阴葵还在。
　　但也不是素慧容几句话就能打击到的。
　　“侍寝吗？那真是太好了。”她轻笑着说道。
　　“？”素慧容微微眯起眼，也不多说什么，反而直接带着她去嬴政寝宫安排起来。
　　婠婠紧随其后，眼神之中泛起一丝忧虑跟好奇。
　　她其实根本不想侍寝。
　　甚至不可能将自己的第一次交给任何人。
　　但她如今对嬴政却是充满了好奇。
　　世间竟然有如此恐怖的男人，仅仅只是十三岁。
　　就隐藏如此之深，让人不寒而栗。
　　那眼神更是让她颤栗，感觉到压迫，那不仅仅只是单纯的帝王气势。
　　更多则是嬴政的气质、实力。
　　哪怕如今已经过去一阵，但婠婠只要回想起来，就有点无法抗拒嬴政的感觉。
　　甚至觉得真要将第一次交给这种男人，也是一种幸事。
　　或许。
　　天下也只有嬴政才能配得上自己吧？
　　婠婠骤然下定决心，她要帮嬴政促成此事，一步步的收服嬴政的心！
　　这也是婠婠性子的缘故。
　　她本身就是敢爱敢恨的。
　　………………
　　秦王殿。
　　嬴政却已经将婠婠的事情抛之脑后。
　　他虽喜欢美人，但绝对不可能沉迷美色，更不可能被任何女人掌控。
　　反而，嬴政的目的很明确。
　　就是一步步执掌大秦，而后东出函谷关，横扫六国！
　　更何况，身为未来的秦始皇。
　　他何须在意一个女人？！
　　只要他有足够的权势，任何女人得不到？！
　　如今最重要的不是婠婠一个人，而是魔门，而是如何执掌大秦。
　　“说说吧？”嬴政看向雨化田。
　　今夜一番动静，西厂基本已经控制秦王宫。
　　刚才又审讯了一番，那么对于嫪毒的情况也有了解了吧？
　　“嫪毒此人实在是废物，臣还没有用什么手段，就已经将事情交代的七七八八……”雨化田眸子泛着冷意：“不过臣已经吩咐人让他尝遍西厂刑法。”
　　君辱臣死！
　　嫪毒敢做这种事情，雨化田自然也要为嬴政出口气。
　　同时，雨化田也细细将得来的情报告诉嬴政。
　　嫪毒掌控的情报并未有什么有用的，唯一有用的恐怕就是他掌握的十万两黄金还有些用处，其次就是一些产业。
　　“黄金也好，产业好，尽皆都给你们西厂管理。”嬴政看不上这些钱，他淡然的说道。
　　反而是西厂如今发展需要钱。
　　毕竟无论是开衙做事。
　　还是拉拢江湖势力，发展情报都需要极多的钱。
　　“至于魔门……”嬴政微微眯起眼：“希望他们识趣，若是能够直接将其接管，西厂的情报一环就能弥补。”
　　“还有嫪毒此人不要弄死了，明日在咸阳凌迟！”
　　“并且述说其罪状。”
　　“孤要杀人诛心！”
　　杀嫪毒的人，诛吕不韦的心！
　　雨化田瞬间明白过来，他本就是聪慧的人，语气也变得冷冽：“喏，臣打算今夜开始就将厂卫渗透进咸阳各处，彻底为大王监视咸阳一举一动。”
　　“嗯。”嬴政点了点头：“在咸阳行事不要同秦王宫一般过于肆无忌惮，但若该杀之人，可先斩后奏！还有秘密调查魔门的一切，孤要知晓魔门在咸阳到底有多大实力。”
　　“另外，魔门有八大高手，祝玉妍很可能隐藏在华阳太后身边，你无需理会。”
　　“但其他人尽皆盯死。”
　　说话之间，嬴政瞬间将有关大唐双龙传的信息传入雨化田脑海之中。
　　这是他对于召唤之人的权限之一。
　　可以随意篡改对方的记忆，也可以添加记忆。
　　而且也是嬴政的依仗之一，那就是信息差！
　　这个世界虽然变化极大，但这种变化并非是坏事，反而对于嬴政而言是好事。
　　因为他熟知江湖的一切发展，或是那位东方不败。
　　或是明教张无忌。
　　还有武当张三丰。
　　这都是能够利用的。
　　唯一需要在意的就是必须要知晓如今到底进展到什么时间线。
　　“有了这个信息臣做事就更方便许多。”雨化田脸色一喜，魔门隐藏极深，但若有了大唐双龙传的信息，那么对于魔门的掌握信息就能多出很多。
　　以他的手段，发现魔门之人不难。
　　“不要打草惊蛇，暗中观察即可。”嬴政淡然说道。
　　“喏。”雨化田遵命。
　　“下去吧……”嬴政挥了挥手，旋即就转身看向殿外。
　　天空一片昏暗。
　　嬴政伸出手轻轻的张开，似要将这片天空拿在手中。
　　“老天师，你说孤何时能一统天下于秦？”
　　“不日即可。”老天师笑着说道：“陛下如今执掌秦王宫，再加上展现实力，掌控整个大秦权力也只是时间问题。”
　　“而又有吾等帮忙，横扫六国也不是难事。”
　　“甚至会比昔日秦始皇更快许多，毕竟这个世界的江湖力量很强。”
　　“执掌江湖……”嬴政瞬间明白过来，他轻笑出来：“原来如此，只要将江湖掌握住，由此渗透六国，横扫也只是时间问题。”
　　“至于大秦权力，也的确快了。”
　　昔日嬴政没有老天师、雨化田都能顺利拿回权力。
　　嬴政自然可以。
　　甚至可以说，这个权力其实根本无需拿。
　　因为嬴政可以登基，那么就代表绝大数人都是效忠他的。
　　想要拿回权力，需要的不是其他，而是信任！
　　准确的是说，是满朝文武，大秦势力，尽皆相信嬴政可以带领大秦走向未来。
　　这也是嬴政今日所做的。
　　他要向所有人展现自己的智慧，自己的能力，自己的实力。
　　不过在此之前。
　　有一个人必须要解决，那就是吕不韦！
　　“吕不韦其实没错，只可惜他做的太好了，功高震主啊……”嬴政仰起头：“那么便不得不震慑，让其臣服，或……亡！”

第17章 杀人诛心，吕不韦惊
　　次日。
　　一则消息瞬间传遍整个咸阳。
　　嫪毒于昨日造反被嬴政擒拿，于今日午时在凌迟示众！
　　这消息传出来的瞬间，所有人都朝着秦王宫门口赶去。
　　他们都想要看看何人敢造反！
　　要知道嬴政虽然刚刚登基，但毕竟是天命所归。
　　所有秦人都对秦王极为尊敬。
　　“真是胆大包天！”
　　“是啊，听说此人竟然还妄想封侯！”
　　“哈哈哈，就这个人还妄称是大王的假父！”
　　“不过说起来凌迟，大秦好像没有这个刑法吧？！”
　　“也不知道凌迟是什么！”
　　就在所有人议论的时候。
　　雨化田已经率领上千厂卫抵达秦王宫外。
　　这次虽然是凌迟嫪毒，但更多的则是震慑四方。
　　雨化田高坐上方，他眼神阴冷的看着下方跪着的一排人，这些人尽皆都是嫪毒党羽。
　　“妄图封侯，妄称假父！”
　　“胆敢謀逆，霍乱大秦！”
　　“斩！”
　　冰冷的话语落下。
　　数十名厂卫便扬起刀锋，鲜血喷溅出来，人头落地。
　　地面也渐渐被鲜血染红。
　　“带嫪毒……”雨化田冰冷的声音再度响起。
　　旋即，便有人将浑身鲜血淋漓的嫪毒带上来，他的舌头已经被拔掉，除了呜呜之外根本说不清什么话。
　　“凌迟！”雨化田冰冷的下令。
　　啊
　　啊！
　　啊啊！！
　　惨叫声骤然响起。
　　哪怕嫪毒是宗师，可体内经脉尽断，又有西厂二档头韩鲁子亲自动手。
　　可以说是让他彻底知晓什么叫做生不如死！
　　别说什么剑心，什么宗师心境。
　　这种痛楚根本不是寻常人能够忍受的。
　　尤其是韩鲁子那话更是让人遍体生寒：“我已经很久没有凌迟了，不过督主已经为你准备好了吊命的参汤，我绝对会让你安安稳稳享受三天三夜的。”
　　话音刚落。
　　他手中的小刀便开始动了起来。
　　这一幕也让不少秦人尽皆惊骇，这也太恐怖了吧？！
　　凌迟原来是如此狠？！
　　将一个活人身上的肉一刀刀割下来，而且还得保证三天三夜不死。
　　这是何等残忍。
　　这是何等……刺激。
　　在那些氏族、读书人眼里这自然是残忍的，可秦人好战，对于敢刺杀秦王的人，他们绝对不可能给其同情。
　　而且嫪毒此人在咸阳的风评也是差到极致。
　　嚣张跋扈。
　　都恨不得他死。
　　就算是那一个个武将，得知消息后，也都有些惊叹：“大王还真是狠辣。”
　　“不过我们大秦如今就需要这么一个狠的秦王！”
　　“哈哈哈，这可不止是狠辣，而且行事也是极为霸烈，一夜之间秦王宫产生翻天覆地的变化，大王的手段相当凌厉。”
　　“对啊，我也看见那三千厂卫了，尽皆都是后天巅峰，不知是哪来的人手。”
　　同时，一个个文臣也都在思索嬴政的性格到底是什么。
　　他背后的人又是谁。
　　只是无论他们怎么猜测，都不可能猜测到真相。
　　唯一知晓的就是嬴政或许真要开始掌权了。
　　那么他们也该表现出应有的姿态才是。
　　可对于吕不韦而言，他想的却更多。
　　嫪毒刺杀。
　　这种借口忽悠一下普通人还行，可是对于他而言跟本不信。
　　甚至以吕不韦的权势，昨日秦王宫发生的一切，他早就已经知晓了。
　　在他看来，这分明是嬴政隐藏已久，不鸣则已，一鸣惊人！
　　“嬴政的手段……”吕不韦表情凝重至极。
　　“三千后天巅峰的厂卫，一名宗师，数名先天巅峰，还有一个疑似陆地神仙的存在！”
　　这种恐怖的实力，如果不算吕不韦在江湖上暗中勾结的势力，那么比起他所谓的三千门客都还要强上不少。
　　“还有那杀嫪毒的借口，妄图封侯，妄称假父！胆敢謀逆，霍乱大秦！”
　　这个假父若是换成仲父。
　　那么针对的谁就很明显了！
　　这是杀鸡儆猴，更是杀人诛心！！！
　　诛的是他吕不韦的心。
　　尤其是嬴政展现出来的性格跟实力，也足以让其他人做出选择。
　　满朝文武只要是聪明人都能看出嬴政这次凌迟到底是为什么，所以接下来很可能就会对吕不韦动手！
　　“调动罗网一切人手，给我查清楚，嬴政背后到底是谁！”吕不韦沉声说道。
　　“喏。”当即就有黑衣人闪身不见。
　　“去找石之轩问问，魔门有什么消息。”吕不韦再度下达命令，“还有江湖我们的人联系一下，让他们赶来咸阳。”
　　嬴政既然出招。
　　吕不韦也不可能坐以待毙。
　　反而他手段凌厉的将一个个命令下达。
　　只是一时间，他不敢有所动作，因为昨日消息之中三千厂卫、西厂之人也就罢了。
　　可嬴政身边那个老道到底是什么实力，才是最为致命的。
　　这可是高武世界，一个大宗师可以改变一个十万人战场的结局！！！
　　吕不韦不能丝毫大意。
　　“嫪毒也是废物一个，轻易就被拿下！！！”他咬牙切齿的低吼。
　　要知道嫪毒就是吕不韦推举上去的。
　　可以说嫪毒原本就是吕不韦的人。
　　不过哪怕嫪毒真的刺杀也牵扯不到吕不韦。
　　可问题是，嫪毒掌控着吕不韦的一些秘密。
　　这才是最麻烦的事情。

第18章 气运提升，瞬间暴富
　　凌迟还在继续。
　　雨化田作为西厂督主亲自监督。
　　嬴政很放心。
　　他在得知消息后，就直接朝着大秦武学库走去。
　　那里放着诸子百家、江湖门派以及大秦的传承。
　　也是嬴政打算收获气运的地方。
　　如今西厂虽然已经创立出来，但是终究还是太弱了。
　　自然是要想办法提升西厂的实力。
　　否则如何能够监视天下。
　　同时，嬴政的实力也需要增强。
　　“这一系列动作下来，气运进度只涨了百分之一？达到百分之十二？”
　　嬴政微微摇头：“看来秦王宫的权力对于气运的提升并不大。”
　　“只有真正执掌大秦、让满朝文武尽皆臣服才能大幅度提升气运吧？”
　　“不过在此之前，西厂要尽快立起来。”
　　“还有魔门的事情。”
　　他的目前的思绪很清楚。
　　西厂的创立决定对于咸阳以及大秦、整个天下的情报了解。
　　魔门也是如此。
　　至于大秦的文臣武将反而是其次的。
　　只要解决掉吕不韦，基本就能彻底掌权。
　　毕竟大秦可没有那么多碍事的人。
　　甚至可以说是忠臣极多。
　　只是嬴政必须要再展现出足够的威望才行，否则根本不可能让其彻底臣服。
　　这就需要实力了。
　　还有江湖也是如此。
　　这个世界终究是综武世界，江湖的重要性不比其他差。
　　“老天师一人就算够镇压一切，但没有足够的情报也无法动手。”
　　“所以还是要等魔门以及黑冰台的情报传回来。”
　　“到时候，就能利用实力跟知识碾压江湖。”
　　嬴政心中计划清晰。
　　不过目前最重要的还是提升自己以及西厂。
　　尽管西厂的名声很差，但是正是因为有西厂，有锦衣卫的存在。
　　明朝才能那般集权。
　　很快。
　　嬴政便跟老天师一同抵达大秦武库。
　　这里藏着大秦数百年来收集的绝世武学，也有各种学说。
　　“大王……”赵高早就已经得知消息，他站在门口等候已久。
　　“走吧。”嬴政看了一眼赵高，淡然说道。
　　这武库一直都是黑冰台管理。
　　赵高作为黑冰台的负责人，自然需要来带路。
　　武库的内部也隐藏着众多高手，其中甚至隐隐有宗师的气息。
　　这也让嬴政略微高看了一眼赵高。
　　要知道昨夜动作的时候，黑冰台可没有出动什么人手啊。
　　感受到嬴政的视线，赵高低声解释：“这些都是历代宫中的高手，他们不会轻易动手，是作为大秦底蕴的存在。”
　　听到这话，嬴政点了点头，难怪他感觉到那宗师的气息有些衰老、阴暗。
　　显然是类似修行葵花宝典老宦官的存在。
　　这种人的确不能轻易动手。
　　唯有秦王宫出现巨变的时候才会出面。
　　在赵高带领下。
　　嬴政跟老天师很快就抵达了大秦的武库。
　　表面则是一层层书架，上面都放着江湖中人梦寐以求的武功。
　　有一流武功，也有二流武功。
　　更有绝世武功。
　　嬴政匆匆扫了几眼，就能看出其中不少熟悉的名字。
　　《金钟罩》、《九阴真经》、《紫霞功》、《降龙十八掌》、《嫁衣神功》、《独孤九剑》……甚至还有独属于大秦的武功。
　　《越女剑法！》
　　《纵横剑法！》
　　《坐忘心经！》
　　几乎诸子百家的功法都被收录其中，不过大部分都是残本。
　　就比如道家的天地失色，就绝对不可能放在这里。
　　毕竟大秦虽然是强秦，但还没有那般强横。
　　“这越女剑法是昔日一剑破甲三千的越女吗？”嬴政出声询问。
　　“的确是如此，只是这剑法虽然被列为绝世武功，但是却从未有人学会过。”赵高在一旁解释说道。
　　“哦？”嬴政随意翻看起竹简。
　　这个世界虽然是综武世界，但是跟原本历史上的大秦只有武功、人物方面的区别。
　　就比如现在用的还是竹简。
　　并非是纸张。
　　“没有气运。”嬴政微微皱眉，他能够感受到在此的任何武功秘籍都没有携带任何气运，不过这也能理解，按照系统所说。
　　武功秘籍要想携带秘籍，必然是要有武道宗师的强烈意志存在。
　　如今大秦虽然收集了不少秘籍。
　　可这些终究只是副本，而非原本。
　　自然不可能携带有什么气运。
　　不过收获也不是没有，起码嬴政能够通过这些武功秘籍知晓一些如今大秦江湖事情，就比如既然有独孤九剑，那么必然这个江湖存在令狐冲或者独孤剑魔。
　　以此类推，就能看出很多东西来。
　　“嗯？”就在嬴政以为只有这些收获的时候，却猛地发现大秦虽然没有这些的原本，但是自家的东西却是有原本啊。
　　比如昔日杀神白起的功法，就在其中！
　　杀神道！
　　这三个字一瞬间就让嬴政眼前出现一片血海。
　　更是有磅礴的气运瞬间汇聚过来。
　　这也让嬴政瞬间惊喜万分。
　　【检测到白起杀神道，是否献祭，兑换三万点气运？】
　　【检测到商鞅法家之道，是否献祭，兑换二万气运？】
　　一个个消息不停的弹出来。
　　几乎瞬间，嬴政能够献祭兑换的气运就达到了十万点！

第19章 大秦江湖，嬴政杀意
　　足足十万气运点，瞬间让嬴政惊喜万分。
　　他没想到在武功秘籍之中没有气运。
　　但在这里却是蕴含极多的气运。
　　不过想想也是，白起也好，商鞅也罢。
　　哪一个不是风起云涌的大世之才！
　　一个确立了大秦的根基，以法立国，提升国力！
　　一个则是坑杀赵国四十万，令大秦成为真正的强秦！
　　他们用毕生心血凝聚出来的书籍自然是拥有众多的气运。
　　“如此说来，不止是白起、商鞅，还有诸子百家……”嬴政眼前绽放出精光，他看见了自己收集气运的根本，武学传承，诸子百家的传承。
　　这些都能换取大量的气运，提升实力。
　　只是无论的武学传承，还是诸子百家的传承都需要徐徐图之。
　　“走吧。”他得到了自己想要的，自然不可能在这大秦武库继续待着。
　　而且当着赵高的面也不好献祭召唤。
　　老天师紧随其后，赵高本来也打算跟上。
　　只是嬴政淡然的看了他一眼，顿时让赵高停在原地。
　　“大王还是不够信任我啊……”赵高眼神闪烁，他其实并没有那么忠于嬴政，或者说忠于嬴政的权力，他是将嬴政当做自己攀爬而上的阶梯。
　　可若是嬴政不够信任他，那么他还有资格爬吗？
　　“西厂！”赵高眼神之中露出一丝阴暗。
　　要不是有西厂横空出世，嬴政对雨化田的信任应该是给他的才对。
　　“派遣我们的人去查探吕不韦的动静。”
　　“还有让人想办法打入西厂。”
　　他不敢背叛嬴政，也无法背叛嬴政，因此打算跟雨化田争权夺利。
　　只是赵高的想法根本不在嬴政的想法之中。
　　甚至他根本不知道嬴政为何更加信任雨化田。
　　召唤而来的人，对嬴政有百分之百的忠心。
　　这点，就是赵高这辈子都无法比拟上的。
　　他也势必要被雨化田压在一辈子！！！
　　………………
　　秦王殿。
　　嬴政回来之后。
　　素慧容、雨化田、婠婠已经尽皆在此等候多时。
　　“如今倒像是个侍女。”嬴政瞥了一眼婠婠，此女已经恢复原本的模样，看起来极为青春靓丽，但面色却是柔和至极，仿佛真的将自己当做侍女。
　　嬴政坐在帝座上后，婠婠就乖巧的站在后面敲背。
　　“说吧……”嬴政没有理会婠婠，而是将视线放在雨化田身上。
　　他想要听一听雨化田从嫪毒身上得到的情报。
　　虽然昨夜已经说了不少。
　　但是更多的情报还需要验证以及确立。
　　同时还有大秦江湖的消息。
　　“如今大秦之中要论实力最强的要属墨家，其次便是吕不韦的罗网，再隐藏最深的便是魔门，至于其他门派则多是六国之人……”雨化田将昨日整理好的情报说出来。
　　这也让嬴政彻底了解如今江湖上的情况。
　　因为是综武世界的缘故，江湖门派竖立，高手众多，可以说是天下宗师、大宗师、陆地神仙，若是加起来可以轻易横扫一国。
　　甚至江湖的势力可以影响一个国家的根基。
　　韩、赵、楚、齐、燕、魏。
　　这六国之中尽皆都有江湖势力的影子存在。
　　不过大秦因为商鞅变法的缘故，反而导致江湖势力极少。
　　就算是墨家，也是分支——秦墨。
　　在加上吕不韦罗网的缘故，导致整个大秦之中其实就魔门一家。
　　“这么说来，魔门还真是支持大秦的？”嬴政哑然，这倒有点知道为何被人称之暴秦了，这魔门本来就是带着魔字。
　　再加上商鞅变法，秦法酷烈。
　　吕不韦更是权倾朝野，罗网尽皆都是刺客、杀手！
　　这活脱脱不是小说里的反派吗？
　　叫暴秦，不叫魔秦都算不错了。
　　不过待听到慈航静斋、佛门、宋缺的名字后，并且得知慈航静斋在楚国的时候，宋缺在赵的时候。
　　嬴政立刻反应过来。
　　这别是自己等同于隋唐里的杨广了吧？
　　得魔门支撑，但慈航静斋、佛门那帮人却是扶持李二上位。
　　说起来，杨广跟嬴政还真有点像。
　　只是杨广做事更加急切，反而没有嬴政那般霸烈。
　　“臣查到，魔门跟吕不韦的罗网勾结甚深，甚至可以说罗网的情报网是依托于魔门。”雨化田再度开口说道，“不过具体勾结多少，臣不得而知。”
　　听完这话，嬴政侧头看向婠婠，要说魔门的时候，这位圣女应当知晓不少吧？
　　“大王……”婠婠柔声说道，“我们魔门的确是跟吕不韦有关系，不过只是吕不韦借助我们魔门的情报网而已，并且每年需要给我们提供五百万两白银。”
　　五百万两白银！
　　嬴政听到这话，眼神之中瞬间闪过一丝杀意，“吕不韦到是真有钱啊！”
　　作为后世之人，他自然知晓吕不韦的商会可谓是大秦第一商会，甚至是天下第一商会。
　　但让他起杀意的却是吕不韦过于有钱了。
　　这些钱若是用来调动江湖，怕是能够调来不少高手吧？！
　　须知但凡江湖之人，所求不过是名利。
　　名是天下第一！
　　利则是钱！
　　吕不韦有这么多的钱，他明面上看似三千门客，但暗地里到底掌控什么，谁能知晓。

第20章 强大势力，水深至极
　　秦王宫。
　　气氛一时间变得有些压抑。
　　其实雨化田得知消息后，也是有些惊叹，惊叹于吕不韦的富。
　　也惊叹于，江湖势力的恐怖。
　　整个江湖门派从立，要想横扫六国，那么这些门派绝对不可能无视。
　　而且这个世界的江湖武力值高的可怕。
　　明面上的宗师就有数十位之多。
　　就算是大宗师也有十几位。
　　众所周知的陆地神仙也有不少，比如魏国武当那位张三丰，又比如楚国巴蜀之地的那位独孤剑圣……
　　还有大秦原本的北冥子、逍遥子、东皇太一。
　　这些人或许用钱请不动。
　　但钱能做很多事。
　　比如人情！
　　比如救命！
　　恩情难还！
　　以吕不韦的智谋跟才智，未必没有早早布下局。
　　这江湖过于棘手了……
　　“若说吕不韦的话，他的确跟江湖勾结不小。”婠婠忽然出声说道：“我曾经听闻，吕不韦除过明面上的罗网刺客外，还暗中招揽了天下第一刺客——荆轲！”
　　“荆轲！”嬴政眼眸之中闪烁着冰冷的杀意，尽管这个世界跟历史有些偏差。
　　但是无论如何，荆轲的性格都不可能是服从秦王的。
　　这种人手，吕不韦招揽过来做什么？！
　　怕不是想要再度上演一幕荆轲刺秦吧？！
　　还有……
　　“你们魔门之中如今谁掌权？”嬴政开口询问。
　　“大秦魔门的话，由我师父祝玉妍的阴葵派掌权，但之外却是由其他人掌权，比如魔门的魔帅，又比如邪王石之轩……”婠婠再度说道，她已经打算彻底投靠嬴政。
　　这种消息自然不在乎。
　　“嗯？”嬴政忽然醒悟过来，“你上次说魔门自嬴稷时期便存在于大秦？”
　　“正是如此。”婠婠轻声说道。
　　“那么看来这个世界真的有意思了……”嬴政眉头微皱，“怕是向雨田也活着吧？”
　　“看来魔门也不是那么容易收服的。”
　　他原本以为只要将大秦皇宫内的婠婠以及那个女人收服就能掌控魔门。
　　现在看来怕是没有那么简单。
　　邪王石之轩也就算了，魔门这个向雨田可是真正的麻烦。
　　其人的实力怎么都是大宗师巅峰，甚至是陆地神仙的级别。
　　最关键的是。
　　既然魔门能从嬴稷时期留存下来，那么这一位很可能活着。
　　要知道向雨田修炼可的是道心种魔大法，这是一门修炼到至极可以利用魔种夺舍他人的功法，再加上向雨田那种苟的性子，说他死了嬴政也不信啊。
　　“邪帝向雨田？”婠婠浑身一震：“他怎么可能活着。”
　　“呵。”嬴政摇头轻笑，也不解释。
　　但这种反应，已经让婠婠知晓真相。
　　以嬴政的性格绝对不可能乱说什么，怕不是有确凿的情报跟线索。
　　“所以说现在首要目的还是要解决吕不韦啊。”嬴政看着情报上有关吕不韦的种种消息，眉头微微皱起。
　　得知吕不韦的情报越多，越发觉得棘手。
　　此人的势力太过庞大了。
　　一个奇货可居，让其从区区一个商贾，一跃成为了大秦最有权势的相国。
　　更是封文信侯，食邑河南洛阳十万户。
　　尊称仲父，执掌罗网。
　　再加上他手下有天下第一商会，富甲天下。
　　这还仅仅只是明面上的。
　　暗地里到底隐藏了多少实力，谁也不知道。
　　只是根据历史上所言，大秦之中也是有跟吕不韦抗衡的力量，否则昔日嬴政也不可能重新掌权，甚至废掉吕不韦的相位，将其流放千里。
　　途中更是直接饮鸩自尽！
　　蒙骜！
　　王翦！
　　冯去疾！
　　秦王室！
　　嬴政心中连连闪烁出四个势力名字，这也是他能够想到与吕不韦抗衡的势力。

第21章 区区罗网，再度召唤
　　这些势力都是标准的保皇派。
　　也是独属于大秦的势力。
　　其实嬴政根本不需要着急对付吕不韦，只要徐徐图之，慢慢增强威信，这些人效忠。
　　自然而然就拥有对抗吕不韦的资本。
　　只是嬴政不想等。
　　也懒得去等待，无论外在的实力再强，也不是自身的。
　　他的性子也不是那种依靠他人的性子。
　　雨化田、素慧容、婠婠都能看出嬴政在思索什么。
　　他们也都知晓情报。
　　“大王可是担心吕不韦会行刺？”雨化田低声说道：“如果仅仅只是吕不韦明面上的实力，臣的西厂就可将其斩杀。”
　　“罗网的实力并不强。”
　　他这一说出来。
　　婠婠表情就有些古怪，嬴政怎么可能担心自己的安危？
　　要知道身边那位老道可是陆地神仙啊！
　　又跟嬴政形影不离。
　　谁能杀他？！
　　“罗网算什么？”嬴政也是哑然失笑。
　　天罗地网，无孔不入！
　　听起来很了不起，六剑奴更是尽皆都是先天巅峰接近宗师的实力。
　　更是在七国之内，编织着一张无形的巨网，大量吸收亡命死囚，流浪剑客，加以残酷血腥的训练。将他们培养成致命的一根根毒刺，如同一只只潜伏在大秦帝国阴影中的蜘蛛，时刻守候着落入网中的猎物。
　　势力惊人，更是连燕国王氏、han国大将军姬无夜这些高层都曾跟罗网合作。
　　可说到底罗网也就是一个刺杀组织而已。
　　收集情报，做一些阴暗的事情还算顺手。
　　但若要放在吕不韦跟嬴政争锋上，就有些无用了。
　　就说那些最强的天字级杀手，掩日、惊鲵、黑白玄翦。
　　最多也就是宗师初期。
　　根本无法让嬴政重视起来，他真正重视的唯有吕不韦的隐藏实力。
　　甚至可以说嬴政的目光早就不局限于大秦，而是看向整个天下。
　　那六国之中一个个陆地神仙，一个个大宗师，一个个君王才是嬴政的对手。
　　对比这些势力而言。
　　罗网不算什么。
　　如今的西厂自然也不算什么。
　　甚至可以说太弱！
　　这也是嬴政需要提升的，否则仅仅只是凭借老天师一个人，也很难真正的横扫江湖。
　　“行了，下去严密监视吕不韦的一举一动。”嬴政挥手说道。
　　“喏。”雨化田恭敬的说道，缓缓退下。
　　“婠婠，你也下去吧，告诉那位，还有二日时间。”到了现在，嬴政其实已经猜测到婠婠背后的人是谁，必然是阴后祝玉妍。
　　同时，只怕华阳太后身边那人也是祝玉妍。
　　但对于这人，嬴政不打算直接去见。
　　而是先让其做出选择。
　　“妾身知晓了。”婠婠看了一眼嬴政，眼珠子一转，就赤足离开秦王宫。
　　她自然是去找自己的师傅祝玉妍。
　　也是想要劝说祝玉妍干脆直接投了嬴政。
　　到时候她们魔门就能彻底成为秦王的依靠，更何况她们阴葵派的根基在咸阳，在大秦，若是不同于，这天下何处有她们的容人之处。
　　很快。
　　秦王宫再度陷入安静之中。
　　唯有嬴政翻看竹简的声音响起，素慧容在一旁静静的帮嬴政捏肩。
　　老天师则是不知从哪里翻出一本竹简，上面却正是紫霞功。
　　他也在提升自己。
　　来到一个陌生的世界，其实对于老天师而言是一件好事。
　　也就在他们各自做事的时候。
　　嬴政却是在脑海之中查看自己的属性。
　　【嬴政。】
　　【年龄：13岁。】
　　【境界：宗师初期。】
　　【进度：气运掌握百分之十二。】
　　【功法：人皇铸天庭。】
　　【气运值：十万份。】
　　【召唤人物：西厂督主雨化田，大档头马进良，二档头韩鲁子，三当头继学勇以及西厂第一女刺客素慧容、一人之下老天师。】
　　看着十万份气运，嬴政皱着的眉头瞬间舒展开来。
　　对于他而言，对付吕不韦根本无需什么借力、借势。
　　只需将气运不断的提升，召唤出来一个个强大人物。
　　别说区区吕不韦，就算是六国又有谁能抵挡他？
　　“系统，气运值如何召唤！”
　　【叮，气运值兑换分为三个档次，低武、高武、仙武。】
　　【其中分别是1000点，1万点以及十万点。】
　　“这不就是抽奖？”嬴政瞬间明白过来，不过他也没有多想，而是直接转而琢磨起要抽什么档次的。
　　目前自己的气运就只有十万点。
　　这已然是耗费了白起、商鞅的气运，要是花费完。
　　除非是攻破某个门派圣地，或是攻破某个国家。
　　否则根本不可能再有这么多携带气运的传承之物了。
　　那么1000点的低武来100次？！
　　忽然。
　　嬴政看了一眼老宗师。
　　他如今差的可不是那种低端战力，而是高端啊！
　　要玩就玩最大的。
　　“兑换十万点的仙武层次！！！”
　　一发入魂，还是非酋在世。
　　就看这一手了。
　　嬴政瞬间紧张起来……

第22章 脱非入欧，嬴政大笑
　　察觉到嬴政的紧张，老天师微微讶然，素慧容也是略微惊讶。
　　但旋即。
　　就听见嬴政骤然大笑起来。
　　他们一时间都有些不知所然。
　　却是这次抽奖完全超乎了嬴政的预料。
　　原本仙武召唤，欧气爆发也就是一些玄幻人物吧？
　　了不起也就老天师了。
　　毕竟天人已然算是仙武的极致。
　　可令嬴政万万没想到的竟然是……储物袋！
　　【叮，抽取到仙武级储物袋。】
　　【叮，储物袋已解封，跟宿主灵魂绑定。】
　　【叮，检测到储物袋内有上品灵石五百枚，悟道石五百枚，极品灵石五十枚。】
　　这就是嬴政这次的收获。
　　别看只是一些灵石，悟道石，但伴随着系统的信息浮现在脑海。
　　由不得嬴政大笑。
　　【上品灵石等同于五十年苦修，可让一个资质平凡的人一跃成为先天境高手，并且没有任何副作用。】
　　【极品灵石等同于二百年苦修，可让一个资质平凡的人一跃成为宗师高手，省去无数年打熬真气的苦工，并且没有任何副作用。】
　　【悟道石：在感悟武道的时候可以瞬间进入顿悟状态，可瞬息之间掌控一门先天级的功法，哪怕没有丝毫悟性，也瞬间变成绝世妖孽。】
　　这就是这三样物品的强大之处。
　　不愧是仙武级的召唤。
　　哪怕没有再来一个老天师似的天人境大高手。
　　可这次的收获也足以让嬴政狂喜。
　　五百枚上品灵石可以瞬间让嬴政收获五百名先天境界的高手。
　　若是将西厂那些厂卫吸收，怕是能够出现五百名先天后期的高手！
　　极品灵石就更不用说，可以直接出现五十名宗师高手。
　　而且还是从无到有。
　　若是给宗师初期的人用，怕是也能瞬间抵达宗师中期、后期。
　　最重要的是，灵石不同于丹药或者其他，这是可以叠加的。
　　五十名极品灵石要是尽数给雨化田，怕是可以让其达到大宗师的境界。
　　只不过自然不可能这么用。
　　但就算如此，也是收获众多。
　　至于悟道石就更好理解了，先天境界的功法虽然看似不强，但配合上品灵石使用也绝对是效果出乎意料惊人的。
　　不过真正要怎么用，还需要嬴政细细琢磨一番。
　　“虽然没有老天师那种级别的高手，但这起码也算是二等奖了！”嬴政忍不住大笑起来，这还仅仅只是仙武级的召唤，若是以后能够达到玄幻级，真不知道会是如何。
　　最关键的是，他前世手黑的可怕。
　　如今也算是真正意义上的脱非入欧了吧？！
　　第一次召唤就是老天师。
　　这次又是如此强大的物品。
　　“只是到底该如何用？”嬴政微微皱眉。
　　若是单纯提升西厂实力，那简单。
　　葵花一出，谁与争锋。
　　葵花宝典在先天境之中算是最强的。
　　速度快若鬼魅，更是无物不破。
　　若是将厂卫提升五百名修行葵花宝典的厂卫出来，罗网可以轻松碾压。
　　也能让西厂瞬间提升起来。
　　但问题罗网是威胁吗？！
　　并不是！
　　嬴政贵为秦王，如今已经初步执掌秦王宫。
　　就算是执掌整个大秦，也只是时间问题。
　　吕不韦是个威胁。
　　但并非难以跨越，嬴政未来真正的对手应该是六国，是六国的江湖之人跟军队。
　　江湖上。
　　有老天师镇压，有西厂镇压。
　　嬴政自身的武力也不弱，甚至伴随着气运的提升，他的实力也在不断的提升，最终可以轻易达到天人的地步，到时候镇压一方不算麻烦。
　　恰恰是军队方面反而是需要提升的。
　　大秦如今虽然强盛，拥有虎师数十万。
　　可真正要一统六国，缺少的东西太多。
　　“倒是可以安排五百厂卫修行金刚不坏神功，这门神功一旦练成，犹如外表穿金甲，可抵御外力一切的袭击，能使全身强化成黄金色之躯成为刀枪不入、水火不侵的金刚不坏身之人，可以说是小金人！”
　　嬴政脑海中浮现出那画面，五百个先天巅峰的小金人在战场之中横行无阻，那画面简直太美，怕是所到之处尽皆横推吧？！
　　就算是著名的陷阵营也没有这般夸张。
　　不过金刚不坏神功虽然在大秦武库有，可要想修炼到金人层次得是宗师级才能彻底大成。
　　否则就只是普通的硬功，根本没有那般夸张。
　　这一瞬间就让嬴政脑海之中十万金人横扫天下的梦想破灭。
　　只是适合的功法并非没有，比如金钟罩、铁布衫，先天即可大成。
　　而且这是最为标准的横练功法。
　　一旦大成实力可比先天巅峰！
　　最关键的是，大秦军中士卒修行的就是铁布衫跟金钟罩。
　　“不过就算如此，五百个金钟罩大成的厂卫也是极为骇然了，可以说是最强军队。”
　　“而且这些人组建成一个军队，就是最锋利的秦剑！”
　　“所到之处，尽皆人仰马翻！”
　　“并且还可以保留一些，作为最勇猛秦兵的奖励，可以大幅度提高秦人的士气。”
　　嬴政瞬间便将上品灵石跟悟道石的用处想好。
　　反而是五十枚极品灵石的用处倒需要好好琢磨一番……

第23章 疯狂发展，准备暴兵
　　嬴政琢磨的自然而然的将视线放在了素慧容身上。
　　这位西厂的女刺客如今的实力不过是先天巅峰。
　　作为一名侍女而言是够了。
　　但要是日后要做事的话，却是根本不够。
　　最重要的是此人乃是系统召唤而来的人，忠诚度百分之百。
　　“素慧容，你运转内力全力吸收这枚极品灵石。”嬴政右手一翻，便将一枚极品灵石取出，灵石散发着诱人的气息。
　　那是任何修武之人都无法抗拒的气息。
　　素慧容自然也不可能抗击，更何况，她绝对听从嬴政的命令。
　　当即便运转内力吸收极品灵石。
　　她双手刚刚触碰到灵石的瞬间，便感觉到一股磅礴的灵气瞬间从灵石传递出来。
　　一时间。
　　素慧容的体内真气骤然开始自发的运转起来，而后便有一股无法形容的磅礴灵气在体内游走，她的真气开始迅速凝聚成罡，气息也瞬间暴增起来。
　　由一流水准的先天巅峰高手犹如喷井一般的逼近宗师高手。
　　这种变化极为夸张。
　　就犹如是有人在瞬间传递功力一般。
　　仅仅只是一刻钟的时间。
　　素慧容就突破先天巅峰的门槛，瞬间冲到了宗师初期的地步。
　　而灵石仅仅只用了三分之一。
　　先天真气。
　　宗师便是罡气！
　　这也是先天跟宗师的最大区别，若是以往素慧容若要突破宗师，怕是非得数十年不可。
　　但如今却仅仅只是一刻钟。
　　这让她欣喜异常：“奴婢叩谢大王恩赐。”
　　“剩余的三分之二的灵石还需多久？”嬴政勾起笑容，更在意的却是其他问题：“若是寻常人来吸收，可有困难？”
　　“奴婢修为不足，无法一口气将其吸纳。”素慧容回忆从前的感觉：“若说剩下三分之二灵石要吸收殆尽应当需要半月时间，届时可彻底稳固宗师初期的境界，甚至直逼宗师中期的实力。”
　　“若是寻常人自然也能吸收，只是因为他们不通武艺，吸收会很缓慢。”
　　听到这话。
　　嬴政瞬间心里就有了考量。
　　那么看来这灵石也不能随便使用，否则太过浪费。
　　不过就算如此，这突破速度也是惊人。
　　他也没有让素慧容再用悟道石，这应该也跟灵石相同才是。
　　“你传令给雨化田，让其在厂卫之中挑选三百精锐之士，让其将金钟罩入门！”
　　这是打算暴兵一波。
　　直接来一波三百先天巅峰的金钟罩大成高手。
　　如此才是真正有了足够横扫大秦的力量。
　　否则三千后天巅峰的厂卫听起来极为强悍，但真要用起来，说不定连吕不韦的三千门客都未必能打过。
　　毕竟后天巅峰跟先天巅峰的实力差距极大。
　　“喏！”素慧容跪伏在地上。
　　也就在这个时候，婠婠忽然出现在殿外。
　　“大王，华阳太后有请……”
　　她刚刚去联络自己的师傅祝玉妍，结果还没将自己的事情说清楚，就得知祝玉妍已经将这个消息告诉了华阳太后，并且太后有令要嬴政去见她。
　　只是没想到刚刚抵达就看见素慧容跪在地上，双手之中捧着一枚灵石。
　　气息更是瞬间达到宗师初期！
　　这让婠婠当即愣住。
　　“走吧。”嬴政没有给婠婠询问的时间，而是直接走下去。
　　这位华阳太后他迟早也都是要见的。
　　而既然婠婠来说这话，那么显然魔门恐怕是掌握在这位华阳太后的手中。
　　这就让嬴政不得不先去见一面。
　　更何况，这也是嬴政未来必须要面对的。
　　不仅仅只是华阳太后，还有李斯、蒙骜、王翦这些都需要一一收拢……

第24章 华阳太后，待价而沽
　　对于这位华阳太后。
　　嬴政了解很多，记忆之中这位真正的称呼不是华阳太后，应该叫华阳太皇太后才是。
　　不过实际年龄其实也就是五十多岁的，再加上修行武功，看起来也不过三十多岁。
　　其人的经历堪称传奇。
　　更是楚国贵族。
　　要不是这位，赢异人也没可能成为大秦太子。
　　嬴政更是没有什么事情。
　　所以对于这位，嬴政更多的则是善意。
　　起码在跟对方起冲突的时候，他不会去得罪华阳太后。
　　“政儿……”华阳太后见到嬴政第一句话就是：“你做的事很不错，有昔日秦昭襄王的风范，而且做事比他更加有手段，隐藏更深。”
　　秦昭襄王便是嬴稷。
　　也是大秦数代以来在位最久，做为强势的秦王。
　　白起便是在嬴稷时期大放光芒的。
　　嬴政自然能够听出这是夸奖，并非讥讽，当即说道：“奶奶，孙儿还远远无法跟秦昭襄王相提并论。”不过未来他必然会凌驾于任何一任秦王！
　　“呵呵，已经足够好了。”华阳太后目露欣赏的看向嬴政，“尤其是处置赵姬的事情上，更是让哀家极为欣慰。”
　　她一直都看赵姬有些不顺眼，这主要是赵姬没有什么本事。
　　就是单纯依靠魔门才能一步步成为大秦太后。
　　而且圈养面首就面首，还被一个男人迷得昏头转向，丢人！
　　“不过魔门之事，却是有些鲁莽了。”华阳太后摇头说道：“那位魔门阴后在我身边已经多年，昔日你爹秦异人在的时候，她便是在我身侧。”
　　“魔门在大秦扎根多年，不是那么好掌控的。”
　　“就连昔日秦昭襄王也没有完全掌握。”
　　“如今阴后已然答应愿为你效力，便也够了。”
　　她这一番话，倒不是为了给阴后说情，而是单纯的叙述事实。
　　阴后？！
　　嬴政双眼微微眯起眼，他瞬间知晓情况，看来那位祝玉妍是隐遁而走。
　　这般隐藏起来，显然是不想直接跟嬴政冲突。
　　同时也代表阴后其实不满嬴政的条件。
　　想要待价而沽。
　　只是一旦嬴政真正掌控大秦，还要魔门做什么？！
　　他要的是雪中送炭，而不是锦上添花啊！
　　婠婠在一旁听着，也是表情微征，她到是不觉得祝玉妍将其抛弃。
　　而是觉得祝玉妍这个决定有些蠢。
　　素慧容突破宗师的奥秘。
　　那老道到底是陆地神仙还是天人！
　　嬴政的西厂三千人马又如何来。
　　这一件件事，无一不表明嬴政的潜力，自己师傅却不知道连忙靠过去。
　　还想着什么待价而沽。
　　这未免过于自傲了。
　　“依奶奶之见，该如何对待魔门？”嬴政愿意给华阳太后这个面子。
　　“政儿喜欢怎么做就怎么做吧。”华阳太后看着嬴政那充斥霸道的气势，瞬间笑了起来：“其实魔门也好，黑冰台也罢，不过都是小打小闹。”
　　“政儿既然是秦王，视线应当放眼天下。”
　　“孙儿知晓了。”嬴政心中瞬间有底，他眼眸之中闪过一丝杀意。
　　这魔门既然不识趣，那么就没有存在的必要了。
　　若是婠婠懂事、听话，倒是能够将其扶持成魔门教主。
　　嬴政知道祝玉妍想要什么……那就是邪帝舍利。
　　只要以此下落为条件。
　　不怕祝玉妍不露面。
　　不过目前首要对付的还是吕不韦，而且还要借助魔门的情报。
　　倒是不着急对魔门下手。
　　很快，嬴政跟华阳太后又聊了一阵，期间笑声不断。
　　但婠婠却总觉得有些心情忐忑，嬴政那三日之约可不是说笑的啊。
　　一旦真的对魔门动手怕是会出现大问题。
　　尤其是嬴政身侧那名老道一旦出手，魔门之中谁能挡？！
　　难不成魔门还能藏头露尾一辈子？
　　师傅，你这决定做的可真蠢啊！

第25章 放权掌权，世人贪心
　　嬴政很快就从华阳太后那里离开。
　　他一走。
　　华阳太后就对着身侧的宦官说道：“告诉祝玉妍，她选择错的路子，若是尽快投靠政儿，还有活路，否则别指望哀家保她。”
　　她自然也能看出嬴政眼神之中的杀意。
　　说实话，对于祝玉妍这个决定，她也有些不满。
　　这个祝玉妍，不管修为、还是才能在天下都属于顶尖的。
　　要不然也不可能将魔门发展到今日这步，也不可能成为魔门阴后，但问题是她太贪心了，舍不得魔门的那点权力。
　　不想要放弃自己的阴后地位。
　　只可惜区区阴后算什么啊，要是扶持政儿。
　　待日后一统魔门岂不是更好？
　　这点反而跟吕不韦也有些相似。
　　吕不韦创立杂家，辅佐赢异人登上王位，更是成为相国，权倾朝野。
　　如今嬴政欲要掌权，他就是最大的阻碍。
　　只是他能放权吗？
　　华阳太后觉得他也不能。
　　“可惜啊，他真以为政儿是赢异人那个废物吗？”她叹了口气。
　　昔日吕不韦能够成为相国，那是因为赢异人根基太浅，需要吕不韦来抗衡其他人。
　　并且允许吕不韦广招门客，扩充实力。
　　王翦、蒙骜等人都明白这件事，因此都默认吕不韦的实力提升。
　　但赢异人需要，可政儿却是不需要啊。
　　连蒙骜、王翦这些武将，都没有多少私兵，区区一个吕不韦凭什么敢有三千门客？
　　更敢称之为仲父？
　　他对大秦可有什么贡献？！
　　“吩咐下去，让秦王室以及我们的人暗中帮助政儿……”华阳太后挥手说道。
　　“政儿，奶奶也只能帮你到这了。”
　　她在大秦的势力极为强悍。
　　要知道华阳太后可是芈姓，熊氏，楚国贵族。
　　更是成为太后这么多年。
　　秦王室也好，秦国外戚也好，尽皆都听从华阳太后的话。
　　这就等于给嬴政一个极大的助力。
　　………………
　　秦王宫。
　　嬴政自然不知道华阳太后的决定，不过他也能够感受到华阳太后的善意。
　　这让他脸上笑意多了几分。
　　最关键的是，刚刚回来系统的提示也到了。
　　【叮，宿主气运上涨为百分之十三！】
　　尽管系统没有提示是为何上涨。
　　但嬴政瞬间就能判断出来，这自然是跟华阳太后见面的关系。
　　“看起来自己这位奶奶手中的权势当真惊人啊。”嬴政此前血洗秦王宫，诛杀嫪毐，才一共增加了百分之一的进度。
　　这里也能体现出系统这个气运的好处。
　　只要嬴政做出一些事，就能通过气运的上涨还是下降来判断出事情的好坏。
　　虽然信息没有那么详细，但方向却的对错还是能判断出来的。
　　最重要的气运上涨到百分之十三，距离下一次抽奖也就更近了一步。
　　“不知道到时能抽到什么。”嬴政微微期待，他心中也有些猜测，这每百分之五的气运抽奖怕是能够比得上仙武级的抽奖吧？
　　忽然，伴随着气运的提升。
　　嬴政的气息也开始迅速攀升起来，这是气运抵达后的提升。
　　上次提升过于缓慢，并不起眼。
　　但这次却是因为华阳太后的一句话，立刻上涨百分之一。
　　因此区别极为明显。
　　仅仅只是一瞬间，嬴政身上便瞬间升腾出一股绝强的气息，他的气势也变得更加强盛起来，一股强横的感觉油然而生。
　　宗师中期！
　　这一幕也让婠婠神色呆滞，原本想要说的话也瞬间无法出口。
　　唯有嬴政带着笑意的声音响起：“你师傅既然将你舍弃，那么日后你便是孤的人，有没有兴趣做一做那魔门之主的位置？！”
　　他心情极好，不介意将未来的打算告诉婠婠。
　　魔门之主？！
　　婠婠瞬间愣住，她的双眼绽放精光，她也可以吗？！
　　只是嬴政似乎只是随口一说，旋即便对着老天师说道：“明日朝会，你便不用跟着去了，免得吓到他们。”
　　“那老道明日便在侧殿看书。”老天师不以为然的说道。
　　以他的实力只要嬴政在他百丈之内，便无人可伤嬴政。
　　“好。”嬴政点了点头，他如今的实力并不强，还需要老师天在身侧。
　　若是假以时日他的实力突破到大宗师便就可以自保有余。
　　而且如今还不到对六国、对江湖动手的时候。
　　没必要让老天师动手。
　　只要时机成熟，自然会让老天师真正的大展身手，镇压一切！！！
　　而那一日，想来也不会久了。

第26章 初次朝会，威压群臣
　　次日。
　　朝会在即。
　　嫪毐也于昨日就被凌迟处死！
　　足足三日，可以说是让大秦所有人第一次见识凌迟的恐怖。
　　就算嫪毐是宗师实力，可面对凌迟也是足足惨叫了三天三夜才气绝生亡。
　　这也让所有人见识到了嬴政的手段。
　　冷冽、无情。
　　只不过这种性格要是放在普通人身上自然不好，可若放在君王身上却没有人感觉到太多不适，所有人更关注的是，嬴政在这次朝会上会不会对吕不韦发难！
　　嫪毐是吕不韦举荐的人。
　　吕不韦又权倾朝野，以往赢异人那个温和性子还能忍受吕不韦。
　　但任谁都看出来，嬴政绝对不可能忍受。
　　再加上嬴政此番展现出来的实力，就更让人惊疑不定了。
　　“那西厂却是犹如凭空冒出来的一般……”吕不韦在前往秦王宫的路上，也是脸色阴沉，他调动自己的力量足足查了二日。
　　结果呢？！
　　一无所获！
　　根本没有人知晓这些人是如何冒出来的，更不知道他们的底细。
　　这就让人有些惊悚的。
　　要知道虽然如今的大秦是综武，可武艺也好，人也好，只要是在这个世界的，都有踪迹可寻，尤其是雨化田的宗师实力可不是自己闭关就能修行成功的。
　　再加上嬴政身边的老道，派去的人尽皆没有回来。
　　种种事情，让吕不韦根本无法看透嬴政。
　　要知道登基前一日，他还觉得自己大权在握，对于嬴政了如指掌。
　　可仅仅只是几天的时间就如此翻天覆地。
　　这让他如何承受！
　　不止是他，蒙骜、王翦、冯去疾这些重臣尽皆都是惊疑不定。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　钟声响起。
　　无论他们怎么惊疑，尽皆都在秦王殿等候。
　　一个个表情都带着凝重跟惊疑。
　　嬴政血洗秦王宫，登临王位，这让他们都不会向以往对待大秦公子那般对待。
　　更何况，这是嬴政登基以来第一次朝会。
　　所有人都小心翼翼的。
　　哒哒哒——伴随着脚步声响起。
　　嬴政的身影也出现在他们面前，婠婠、素慧容作为侍女紧随其后。
　　两女的宗师修为让人引起侧目。
　　但最令所有人惊骇的却是嬴政的气势，那分明是标准的宗师气息！
　　而且还不是普通宗师。
　　他一身黑金色玄鸟衣，头戴平天冠，气势如虹，犹如天帝。
　　仅仅只是看去，就让人感觉到异常的威严。
　　霸气外漏！
　　“宗师高手？！”
　　“修行的是什么武功？！”
　　吕不韦、王翦等人都能感觉到嬴政的气势变化。
　　这是与登基那天截然不同的气质。
　　如果不是嬴政还是那副模样，他们甚至都怀疑嬴政换人了。
　　或者说！
　　这才是嬴政真正的模样！！！
　　“参加大王。”百官尽管心惊，但还是行礼。
　　“免礼。”嬴政冷漠平静的语气响起。
　　“谢大王。”百官直起身，一个个目光尽皆都看向上方那道身影，虽然不过才十三岁，但是却没有人会将其当做昔日那个不懂事的大秦公子。
　　那种浓郁的威严，更是让所有人都想到数十年前，那位天下第一王的秦昭襄王嬴稷！
　　一股压抑与惊骇，从所有人心中升腾起来。
　　心中的重视也瞬间上升到极致。
　　他们都以为嬴政只是得到了什么势力的帮助，但什么势力能够让嬴政从区区一个后天巅峰短短几日一跃成为宗师中期？！
　　唯有嬴政一直以来都在隐藏实力才行！
　　这种城府，这种手段，让谁不畏惧。
　　尤其是吕不韦更是心中忐忑不安。
　　“吕相，嫪毐可是你举荐的？”嬴政第一句话就让所有人都惊愕起来。
　　他们都没想到嬴政会直接就对吕不韦发难！
　　连一点情面、一点缓和都不带留的。
　　但偏偏嬴政的气势，他的话语让人有一种理所当然的感觉。
　　因为他们已经不在已以前的心态去看待嬴政。
　　而是在以秦王，甚至是看待嬴稷的目光看待嬴政。
　　若是嬴稷在世，必然第一句话也是如此。
　　至于说是不是太过霸道。
　　嬴稷的身份、嬴稷的实力就足够让其霸道！
　　嬴政也是如此，十三岁的宗师中期，手下更有如此强横的实力，为何不敢问！

第27章 百官颤栗，始皇威压
　　“嫪毒意图谋反，刺杀孤，吕相可得知？”嬴政第二句话问出来。
　　满朝文武尽皆颤栗。
　　他们一个个垂下目光，这可是造反之事。
　　谁敢轻易应答。
　　而且这也未必太过欺人，这分明是在质问吕不韦刺秦是不是他指使的。
　　嬴政的霸道跟冷傲更是展露无疑。
　　偏生这种霸道跟冷傲，并未让人感觉到厌烦，仿佛那就是嬴政与生俱来的，只是让人感觉到压抑。
　　但这因为嬴政的话语并不针对他。
　　反而被针对的吕不韦几乎要炸了，心中更是升腾出一股怒火。
　　竟敢如此咄咄逼人！！！
　　就算是昔日赢异人也不敢如此对他。
　　就连嬴政的皇位也是他扶起来，嬴政凭什么敢？！
　　孽畜！
　　一股怒火从吕不韦的心头升腾而起，他恨不得现在就硬怼嬴政。
　　但下一刻，吕不韦眼中的怒火瞬间消失，而后恢复了冷静，就连语气都变得平静波澜：“臣有罪，举荐之人没想到会是如此大逆不道之人！！”
　　“臣恳请陛下责罚！”
　　果断认怂。
　　这就是奇货可居的吕不韦。
　　他能忍，也能承受一切，只要权力还在，其他都是浮云。
　　嬴政如今不在是区区大秦公子，而是秦王！
　　名正言顺的秦王，这个身份就绝对吕不韦哪怕权倾朝野也不可能跟嬴政叫板。
　　他虽然是大秦相国，嬴政仲父。
　　可在大秦还是有很多人可以制衡他，比如王翦、比如蒙骜，又比如那个闷声不说话的冯去疾，更比如华阳太后！
　　如果自己真的跟嬴政翻脸，无论怎么做。
　　明面上，吕不韦必须要服从嬴政的命令。
　　甚至他的门客也会有不少人会瞬间抛弃他。
　　更何况，还有那么多的敌人……
　　这么一想，吕不韦的眼神之中甚至出现丝丝惊惧，愤怒瞬间少了大半。
　　“责罚？”嬴政忽然轻笑一声：“既然吕相不知情，那么何罪之有。”
　　这话虽然看似是示弱。
　　但是这般表现却让所有人都心惊胆颤起来。
　　一个隐藏不少实力，心狠手辣、无情的君王并不可怕，最怕的就是嬴政这般明明前一秒好似要质问你，问责至死，下一秒却是忽然笑起来谈笑风生。
　　君心不可测！
　　喜怒无常。
　　这样的人，让人根本无法摸清嬴政在想什么。
　　也让吕不韦心中的寒意更盛一筹。
　　就连蒙骜、王翦等人都对视一眼，看出了对方眼中的惊涛骇浪。
　　他们余光看向嬴政的眼中，尽皆都是崇拜和敬畏。
　　好强的帝王手段！
　　好强的威势！
　　竟几句话就将整个朝堂的局势彻底掌控在手中。
　　告诉所有人，如今这秦王殿、这大秦到底是谁做主！
　　同时也都内心泛起期待，他们在期待嬴政的变化，期待嬴政的手段。
　　期待嬴政能不能担任大秦的雄主！
　　带领他们一统天下！
　　“李斯。”嬴政没有再理会吕不韦而是直接开口淡然说道。
　　在他心中吕不韦固然是一个威胁。
　　但放眼朝堂上，放眼天下，却只能算是一个阻碍。
　　嬴政更需要做的是借助此事，彻底确立自己的威严。
　　让自己的气运提升。
　　实力提升，可以召唤万界。
　　这才是嬴政的真正目的。
　　而要确立威严，便要立威！
　　这也是每一个君王的不同，有人喜欢让下方臣子互相制衡。
　　有人喜欢扶持一个人打压百官。
　　但嬴政不同！
　　他更喜欢的是大势横推，根本不需要掩饰自己的性子。
　　肆无忌惮的做事便是。
　　只要嬴政拥有足够的实力，足够的权力，便没有人敢造次，就算是吕不韦也得乖乖把怨恨吞下去，变成畏惧，最终老老实实的。
　　这就是嬴政想做的。

第28章 借势而行，西厂开衙
　　“臣在。”李斯连忙站出来。
　　他如今已然是大秦的长史。
　　属于廷尉之中的一名官职，掌管秦律，类似御史。
　　“嫪毐一事，按照秦律应当如何？”嬴政居高临下的询问。
　　“按照秦律，謀逆之罪，当株连三族。”李斯语气带着颤音说道，他忽然反应过来嬴政要做什么，也明白为何前日只有嫪毐一个人被凌迟示众。
　　“謀逆同党当处何罪？”嬴政又问。
　　“按、按照秦律，当诛一族。”李斯语气之中的颤音更加明显。
　　“好！”嬴政当即说道：“雨化田。”
　　“臣在！”雨化田站出来，眼神之中闪过杀意。
　　“去将嫪毐同党尽皆带来。”嬴政语气沉声的说道：“若有人反抗，孤许你先斩后奏。”
　　“喏！”雨化田斩钉截铁的转身而走。
　　他气势凌厉，眼神之中尽皆阴冷。
　　他知道，这是嬴政在为西厂铺路。
　　如今的西厂虽然已经建立，但仅限于秦王宫。
　　出了秦王宫，什么皇权特许，先斩后奏就是一个笑话。
　　但这次事情做成之后，自然就大不同了。
　　而且嬴政借助嫪毐的事，将西厂推出来，其他人也都不好反驳。
　　这番话一出。
　　大秦百官自然也隐约猜测出嬴政的目的。
　　那西厂他们都听闻过，在秦王宫可以说是掀起腥风血雨。
　　一夜之间，就让秦王宫瞬间掌控在嬴政手中。
　　如今这是要推广出来啊。
　　倒是有人想阻止，可问题是怎么阻止？
　　嬴政也没有说要直接将西厂推出来，他仅仅只是让西厂去做事。
　　因此下方尽皆沉默。
　　唯有颤栗。
　　他们在为嬴政的杀伐果断而颤栗，也在为嬴政的手段而颤栗。
　　………………
　　秦王宫。
　　三千厂卫早就已经在雨化田的命令下等候多时。
　　待雨化田出来后，便直奔嫪毐同党所在之地。
　　这些人之中有宦官，有禁卫，甚至还有氏族。
　　他们或许没有参与謀逆之事。
　　但都跟嫪毒走的极近。
　　可以说是嫪毐一党。
　　如今嬴政要立威自然不可能放过他们。
　　“西厂办事，胆敢阻拦者，杀无赦！”
　　雨化田面露寒意，杀气四溢。
　　他身后三千厂卫更是在三大档头的带领下，瞬间分散而去。
　　尽管这些人早就在嫪毐倒台的时候，有了一些心理准备。
　　可谁能想到嬴政会如此肆无忌惮。
　　更是没人能想到还有西厂这种特权组织在。
　　“你们是什么人？！你可知我家主人是谁？若要抓捕我家主人，非廷尉不可！”有门客在厉声喝道。
　　但雨化田马蹄都没有停，直接挥剑斩了过去。
　　剑刃刺眼。
　　寒光乍现。
　　瞬间一颗头颅高高飞起，同时府门也被瞬间轰飞。
　　血糊糊的人头让所有人都吓了一跳。
　　在看见雨化田的瞬间，更是一愣。
　　“嫪毐謀逆造反，罪无可赦，同党亦然，奉大王之令，株连一族！”
　　“但凡敢反抗者，可先斩后奏！”
　　话音刚落，便是数百厂卫蜂拥而进。
　　有人下意识的想要抵挡，但瞬间就倒在地上，浓郁的鲜血让人颤栗。
　　“……我家主人只是跟嫪毐走的近啊！”
　　“就算是嫪毐同党，也不能乱杀人啊！”
　　有人慷慨出言。
　　也有人仗着武艺想要逃遁。
　　可尽皆都被雨化田、厂卫斩杀。
　　而后唯有冰冷的声音落下：“皇权特许，先斩后奏，这便是西厂！”
　　“尔等敢反抗，便唯有死！”
　　“杀！”
　　伴随着鲜血流淌，瞬间安静了起来。
　　这样的事情，不仅仅只是发生在这里，同时还在咸阳各处发生。
　　也让西厂之名彻底响彻咸阳。
　　“大王这是想要做什么？”
　　“大王之下西厂最大？廷尉不敢做的，西厂做，廷尉不敢杀的人，西厂杀？”
　　“这哪里是什么西厂，分明就是大王清扫异己的利刃！”
　　“大王此举实在有些过了，就算嫪毐謀逆，同党罪不可赦，但也应移交廷尉处理啊。”
　　“是啊，这般肆无忌惮未必太过夸张。”
　　很少有人能够看出嬴政真正的目的。
　　但无论是谁都觉得嬴政这般过于疯狂。
　　这是要以血腥威势镇压一切啊！
　　可这恰恰也是威严要立起来的最快方式。
　　否则真要按照历史，秦王政十年才慢慢掌权，嬴政绝对不可能等那么久。
　　而且嬴政也有资本这么做。
　　嫪毐造反这便是理由！
　　宗师中期实力，这便是资本，谁敢造次！
　　名正言顺继承秦王，这就是大义，谁能因为嬴政杀一些謀逆而说什么？！
　　因此，哪怕是咸阳一片议论纷纷，但也没有任何人说什么坏话。
　　只是觉得嬴政过于霸道。
　　甚至那些老秦人、秦王室的人反而觉得嬴政杀的好。
　　自从嬴稷之后，秦王一直羸弱，皇权不够强势。
　　如今难得遇见一个强势的秦王，反而让他们欣喜若狂。
　　如此雄主，才是能够带领大秦一统天下之人啊。
　　否则就赢异人那般羸弱，配吗？！

第29章 天生王者，秦王嬴政
　　哒哒哒。
　　秦王宫中。
　　脚步声清晰透彻，满朝文武一片寂静。
　　雨化田腰间鲜血染血走入殿中，单膝跪在地上。
　　他恭敬无比的说道：“启禀大王，嫪毐同党尽皆捉拿。”
　　“无一人逃遁。”
　　“行事之中，反抗者七十四人，尽皆杀戮。”
　　嬴政点了点头，看向满朝文武。
　　“尔等，随孤去看看吧。”
　　话音刚落，他便朝着大殿前方走去。
　　满朝文武紧随其后，王翦等人面色凝重，吕不韦则是面色阴沉。
　　殿外。
　　天气也是阴沉异常，仿若大殿之中的氛围一般。
　　一个个叛逆尽皆被押送在大殿之外，三千厂卫屹立四周。
　　那一个个后天巅峰的气势，让所有人暗自凛然。
　　尤其是三位档头的先天巅峰气势更是让人为之瞩目。
　　再回首，嬴政宗师中期，身侧两名侍女素慧容、婠婠尽皆宗师。
　　这就让人不得不再度深思。
　　嬴政到底哪来的人手。
　　“大王，以验明正身。”三档头继学勇斩钉截铁的说道。
　　嬴政视线扫过去，尽皆都是披头散发的男女老少，他们一个个浑身颤栗。
　　有恐惧的，有惊慌的，甚至还有哭泣的。
　　“斩！”嬴政冷淡的说道。
　　他今日就是要立威。
　　立一个冷傲、霸道、血腥的性子出来。
　　如此才能加速掌控大秦。
　　满朝文武听到这话，一个个面色尽皆微变。
　　他们内心之中以往那个犹如公子一般的嬴政形象彻底被颠覆。
　　转而渐渐形成了一个犹如雄主一般的存在。
　　那人高高在上，高不可攀，让所有人内心都有些畏惧。
　　尤其是伴随着嬴政一声令下。
　　厂卫旋即开始斩首。
　　一个个头颅高高飞起，鲜血喷溅四周。
　　那浓郁的血腥味让所有人都变得有些压抑起来。
　　“下一批！”雨化田清冷的声音响起，这是一个比嬴政更加狠辣的男人。
　　斩！
　　斩！
　　一批接着一批。
　　这些人尽皆都被封死穴位，根本无法开口。
　　同时伴随着他们的斩首，一个个罪责也被大当头马进良高声念出来。
　　不止有勾结嫪毐的罪责。
　　还有霸占人妻，甚至是杀人放火的事情。
　　这一个个详细的消息，也让不少人都暗自心惊。
　　他们都知晓黑冰台的存在，只是没想到黑冰台的情报会做到这一步。
　　或者说嬴政对这些人怕是早就记在心中了吧。
　　只是今日才开始算账。
　　那么他们这些人呢？在嬴政心中是不是也有一笔账？
　　王翦、蒙骜这些自问无愧的人倒是没有什么反应。
　　但不少人都是脸色煞白。
　　他们都是做了一些对大秦不利的事情。
　　尤其是吕不韦更是脸色越发铁青。
　　他的视线看向嬴政，那少年的模样平静异常，仿佛面前不是在屠杀。
　　而只是在做一件微不足道的小事。
　　尤其是那双眼神更是幽深而冷漠。
　　也让吕不韦心中越发惊惧，这哪里还是他印象之中的嬴政啊！！！
　　只是这倒不是嬴政无情。
　　而是身为秦王，欲要执掌大秦，就不能羸弱。
　　赢异人表现过于羸弱。
　　结果呢？
　　吕不韦将其架空。
　　王翦、蒙骜对其也只是听从命令。
　　整个大秦在秦异人的带领下，只能说是安稳过度。
　　赢异人可以容忍，可以软弱。
　　但嬴政不能。
　　他要做千古一帝，要做那史无前例的始皇帝。
　　就绝对不可能有妇人之仁。
　　更何况，若是嫪毐成事，这些人会对嬴政仁慈？
　　仅仅只是片刻，大殿广场就已经被鲜血染红。
　　百官的表情都一个个愈发不好看，甚至有人身体颤栗。
　　嬴政虽然是在杀嫪毐的同党、叛逆。
　　可这却是杀人诛心。
　　“继续朝会吧……”嬴政平静的声音响起，如此已经做够了。
　　回到大殿后。
　　他高坐上方，双眼俯视下方。
　　“尔等可有事禀报？”
　　“启禀陛下，秦庄王……”冯去疾深吸一口气站出来说秦庄王入葬的事情。
　　这也是首要大事。
　　拖到如今已然无法拖下去了，因此必须要站出来说。
　　“准。”平天冠下，嬴政轻声说道。
　　伴随着这个开端，一个个大臣站出来商议政事。
　　自从嬴政登基到如今，已然有五天的时间，这还是真正意义上的第一次朝会。
　　堆积的事情也是很多的。
　　对于这些政务，嬴政却是没有发表任何意见，只是偶尔看一眼王翦、蒙骜、冯去疾他们的表情，见他们没有什么意见，便就是一个准字。
　　若是没有具体的解决办法，则是毫不顾忌的询问这些重臣。
　　渐渐的，此前压抑的氛围也缓和了不少。
　　就连王翦、蒙骜、冯去疾此前眼中的凝重，也变得轻松起来。
　　虽然大王行事霸道，过于血腥。
　　但在政务上却是破明事理，不胡乱干预朝政。
　　这就让他们有些舒心了。
　　也更加认同嬴政。
　　身为强秦的大王，强势、霸道，甚至血腥、无情，这都不是缺点，反而是优点。
　　但若是将这一套放在政务上来，却就是缺点了。
　　大秦不是不允许一言堂。
　　只是嬴政毕竟年幼，见识、经验都不足，对于政务不够熟悉，若是再按照此前那种霸道任性发话，那么就是真正的动摇根基了。
　　反而若只是杀一些人，执掌权力，那是极为正常的事情。
　　因此这种表现，让大部分臣子都长长的出了口气。
　　唯有吕不韦眼神之中的凝重、惊惧愈发浓郁，他不怕嬴政霸道，不怕嬴政血腥镇压，因为无论如何，嬴政也不可能直接对他动手。
　　可偏偏嬴政在政务上展现这种截然不同的姿态，就让他彻底心惊了。
　　甚至内心浮现出一个念头。
　　天生王者！！！
　　十三岁就能如此了解人心，如此娴熟的施展帝王心术。
　　这不是天生王者是什么？！

第30章 确立西厂，监视天下
　　朝会还在继续。
　　政务虽然多，但百官都已经知晓该做什么。
　　而且嬴政也没有任性的指点，因此事情进展的极为顺利。
　　朝会的氛围也变得轻松了不少。
　　只是不少人都感叹嬴政的威严跟霸道。
　　但就在朝会即将结束的时候，嬴政却骤然冷声说道：“孤有感大秦混乱。”
　　“今日，特成立西缉事厂。”
　　“稽查百官，监视天下。”
　　“但凡有作奸犯科、造谣诽谤、谋逆叛乱，皆有缉拿审讯之职。”
　　“廷尉审讯、问案，西厂皆有旁听过问之职。”
　　“但凡查验准确，西厂可便宜行事。”
　　“另，赐西厂提督尚方宝剑，无论何人，敢阻拦西厂办案，皆可先斩后奏。”
　　嬴政的声音仿若晴天霹雳，响彻大殿。
　　所有人都瞬间惊愕无比，他们一个个看向嬴政。
　　没人会想到西厂有这种权力。
　　尽管此前西厂已然出动在咸阳大肆抓捕嫪毐余党。
　　可在他们看来，那只是行使禁军的职责。
　　但如今呢？！
　　这分明是大王恶犬！
　　替嬴政监视天下！
　　而且皇权特许，先斩后奏。
　　这种权力未免太过了吧？！
　　就连蒙骜、王翦等人都愣住了，吕不韦更是心中瞬间升腾出浓郁的寒意。
　　他联想到了大秦的魔门。
　　想到了大秦的黑冰台。
　　更想到了自己的罗网。
　　如果西厂一旦确立，那么自己的罗网根本就没有存在的必要。
　　最关键的是，他也不会在面对嬴政一个人。
　　而是一个庞大恐怖的组织……西厂。
　　这其中的区别太大了。
　　嬴政一个人好对付。
　　但西厂一旦遍布天下，吕不韦还想要做什么事情都无法做了。
　　而且稍有不慎，以西厂的权力，完全可以先斩后奏，甚至可以调动军队！
　　“臣，以为不妥！”身为九卿之一的廷尉孟胡顿时站出来大声的说道。
　　这西厂等同于将他的权力分走了不少。
　　嬴政目光波澜不惊的望了过去，“讲。”
　　“大王，西厂的权责是不是过于大了……”廷尉咬牙说道：“若是不加以限制，这西厂很可能会霍乱大秦，人人自危！”
　　“臣复议。”立刻，又有十几人站出来。
　　这些人都是廷尉这边的人。
　　其他人也目光微妙，嬴政这个西厂的权责太大，谁都不希望自己头顶放一柄利刃。
　　“人人自危？”嬴政的声音瞬间拔高：“孤不知道西厂为何会让大秦人人自危，若是没有人做对不起大秦，对不起孤的事情，为何要自危？”
　　“若西厂敢横行霸道、陷害异己。”
　　“孤会亲自出手将其灭杀！”
　　“可……”廷尉还想要说什么，但嬴政幽深的目光骤然看过来，让他瞬间心跳加速。
　　也让他不敢再多说什么。
　　这位秦王可不是什么软弱的性子，不同赢异人那般可以轻易被人否决。
　　更何况，大殿外的血还没有干呢。
　　如今大殿之中还弥漫着血腥味。
　　他真的敢多说什么吗？
　　究根到底不过是廷尉的权责被拿走了一些，可权责本来就是秦王的啊！
　　其他自然也不会多说什么。
　　谁都能看出嬴政决心已定，更是借助嫪毐同党的事情立下西厂。
　　而且嬴政此前对他们的政务都没有多说什么。
　　这是嬴政登基以后第一个政令，就算是王翦、蒙骜也不好反驳。
　　他们若是连起来反击。
　　那就是欺负大王年幼！
　　怕是会出大事。
　　既然如此，还不如同意。
　　“退朝。”冷淡的两个字，嬴政起身离开大殿。

第31章 天下关注，邪王显踪
　　朝会结束。
　　百官渐渐退去。
　　蒙骜、王翦这两位重臣走在一起。
　　“大王当真是非凡啊。”蒙骜感叹的说道。
　　“非凡是非凡了，不过难免有些急躁。”王翦倒是有不同意见：“西厂的建立过于急躁，权势也过于惊人，监视百官，监视天下。”
　　“而且今日朝堂之上，逼迫吕不韦至此，他很可能狗急跳墙。”
　　“那又如何。”蒙骜冷笑，“有你我在，吕不韦翻不了天。”
　　蒙氏也好。
　　王氏也好。
　　他们都是真正的忠诚于大秦，也是真正跟大秦绑在一起的。
　　嬴政越发霸道，越发强势。
　　对于他们军方这些人反而更好，因为他们都想要建功立业。
　　“也不得不防。”王翦摇头说道。
　　“我看大王自有主张，而且三位宗师，西厂三千后天巅峰的厂卫，啧啧……”蒙骜大笑起来：“还有大王本身的宗师中期实力，我看大秦一统天下之日不远了啊。”
　　“那倒也是。”王翦也笑起来。
　　他们都丝毫不在意嬴政哪来的实力，只是在意嬴政够不够格继承这个大秦。
　　同时。
　　有关朝堂的消息也迅速的传递出去。
　　在咸阳引起了极大的轰动。
　　他们都知道前几日秦王宫发生的事情，也知道今日西厂抓人的消息。
　　可没想到西厂的权威会这么强。
　　更没想到嬴政敢这么做。
　　“大王真当霸烈！”
　　“登基不过数日就有如此大的动作，也不知是福是祸。”
　　“哈哈哈，我大秦难道要再来一位秦庄王不成？”
　　“是啊，我大秦合该出一位霸主，一位雄主！”
　　“正是如此。”
　　秦人尚战，他们不需要软弱如秦异人那般的王。
　　需要的是能够带领他们征战四方的王！
　　嬴政越是霸道，反而越能够讨得他们欢喜。
　　只是对于秦人而言是如此。
　　可对于六国谍者而言却是震动异常。
　　短短四年时间，大秦两人君王便接连驾崩，即便有蒙骜、王翦、吕不韦这些人镇压大秦，但大秦也明显有些动荡。
　　嬴政以十三岁之龄登基。
　　少主年幼，相国掌权。
　　本来就吸引了极大的目光。
　　嬴政如今又如此强势，他们都想要看看这位嬴政能够登基几年。
　　又能否镇压吕不韦，彻底掌控大秦。
　　又到底是什么性子。
　　这关乎六国局势。
　　………………
　　秦王殿。
　　嬴政离开后直接就回到了寝宫。
　　他招来雨化田，直接了当的开口说道：“你可知素慧容为何入了宗师？”
　　“臣不知。”雨化田其实早就注意到素慧容已经入了宗师。
　　这也让他心神一片震惊。
　　仅仅只是两日不见，先前还是自己手下的素慧容就已经跨越先天巅峰这个门槛一跃成就宗师，要知道以素慧容的天资这非十多年不可啊。
　　“那是因为孤如今拥有灵石。”嬴政简单几句话便将灵石的作用介绍。
　　“悟道石！上品灵石！极品灵石！”雨化田双眼绽放出精光。
　　他是极为有野心的人。
　　原本是龙门飞甲的世界限制了他。
　　但就算如此，以他的资质，要想突破宗师中期最少也要数年苦修不可。
　　如今得知这个消息，哪里能冷静。
　　“不错。”嬴政淡然说道，他不介意告诉雨化田这个消息，那是因为需要督促雨化田做事，“只要你好好做事，孤不会吝啬奖励。”
　　“记住，孤要你们彻底恢复昔日西厂！”
　　“甚至是超越明朝之西厂！！！”
　　大世即将来袭，秦欲出函谷关，横扫六国。
　　监视天下，势在必行。
　　嬴政绝对不允许自己在外面打生打死，后方出现什么问题。
　　“臣必赴死！”雨化田斩钉截铁的说道，眼神之中充满了野望。
　　“你挑选三百精锐厂卫，加快金钟罩的修行，尽快入门。”嬴政下令说道：“孤要他们半月之内入门，辅以上品灵石，悟道石，诞生出三百先天层次的横练高手。”
　　“喏，臣立刻安排人手。”雨化田认真的说道，同时，他微微皱眉说道：“另外，有关魔门的消息已经在查探，特别关注的是魔门八大高手。”
　　“其中胖贾安隆，臣已经发现一些踪迹。”
　　“似是隐藏在吕不韦的商会之中。”
　　“吕不韦？！”嬴政眉头一挑，“那么邪王石之轩莫非也跟吕不韦有关系？！”
　　“看来，这次阴后之所以拒绝孤，是因为吕不韦？”
　　他瞬间明白了很多。
　　胖贾安隆，是魔门天莲宗的宗主。
　　天莲宗心法以心窍为主，在圣门中也是异数。
　　指法凌厉，实力应该也是先天巅峰接近宗师级的高手。
　　最关键的是，他是邪王石之轩的追随者。
　　既然他隐藏在吕不韦的商会之中，那么石之轩必然跟吕不韦有关系。
　　这么一来，很多事情就能想通了。
　　“魔门这是站在吕不韦这边啊！”嬴政语气变得冰冷起来。

第32章 邪王如何，难逃掌控
　　婠婠站在一旁也听得清楚。
　　她心中暗惊，就算是她是魔门圣女，但也仅仅只是隐约知道石之轩似在大秦，可根本不知道其他的事情，至于胖贾安隆更是不怎么知情。
　　但偏偏嬴政仅仅只是通过这么一个名字就得知了一切。
　　这种情报能力简直不可思议。
　　已经不是区区一个黑冰台能说明的，莫非嬴政还有隐藏的情报网络？
　　“大王所言不差。”雨化田虽然也知道大唐双龙传的信息，但毕竟是强行灌注，没有嬴政这般清晰，他语气肯定的说道：“既然胖贾安隆在，那么石之轩自然也是在的。”
　　“而且阴后的反常也能说明。”
　　“臣就严密监视吕不韦的商会一切动静，迅速找出胖贾安隆以及石之轩的踪迹。”
　　听到雨化田的话，嬴政微微点头。
　　这就是得力助手的好处，简单一句话就能让雨化田瞬间明白自己该做什么。
　　而且这条线，吕不韦他们必然不会太过刻意隐藏。
　　毕竟魔门之中知晓胖贾安隆身份的都没有几个人。
　　“不错。”他继续说道：“找出石之轩的踪迹后，不急动手。”
　　石之轩此人号称邪王，行事也是极为邪异，亦正亦邪。
　　根本不是吕不韦能够掌控的。
　　甚至可以说任何人都无法将其掌控在手中。
　　但嬴政不同，他手里有石之轩的把柄，有他想要的东西，也知晓他的一切秘密。
　　“大王的意思是要臣找到石之轩后，将其拉入大秦？”雨化田瞬间醒悟过来。
　　“拉入不拉入并不关键，孤要的是石之轩掌控的魔门以及他的功法。”嬴政淡然说道：“不死印法不算什么，但是幻魔身法却是极为关键。”
　　“孤打算在西厂之中挑选出一百人修行幻魔身法，真正做到监视天下。”
　　雨化田他们有武功没错。
　　但蒙骜、王翦、吕不韦这些人又何尝没有武功。
　　西厂要想做到真正的监视天下，自然要有一批武功高超的幽灵。
　　如此才能探听到重要情报。
　　最重要的是，嬴政需要通过石之轩来掌控魔门，并且确认邪帝向雨田还活着没有。
　　至于说石之轩不同意？！
　　他没有选择，若是不同意，那么嬴政自然会将婠婠推到魔门之主的地位上。
　　只是那却是要耽误一些时间。
　　“喏，臣明白了。”雨化田沉声说道。
　　这件事并不麻烦，胖贾安隆的行踪出现，找到石之轩并不难。
　　更何况通过嬴政赐予的信息，他能够了解石之轩的性格、弱点，哪怕石之轩有大宗师修为，可若是面对自己女儿的消息，他还能保持冷静？
　　或者说面对邪帝舍利下落，还能保持冷静？！
　　最关键的是，有陛下身边的老天师在，石之轩也翻不了天。
　　雨化田要做的其实就是将石之轩带过来。
　　“还有……”嬴政右手一翻，便出现五枚极品灵石，他将其丢给雨化田：“你的修为太低，借助这五枚极品灵石可省去数百年打熬真气的苦修，直接突破宗师后期。”
　　“有此实力，勉强可以跟石之轩对话。”
　　一枚极品灵石便是二百年的苦修。
　　哪怕雨化田的资质再垃圾，这极品灵石也足够雨化田突破宗师后期。
　　甚至有几率突破到大宗师。
　　只是到底能不能，这要看雨化田自己的造化。
　　毕竟大宗师这个层次，已经不是区区真气苦修就可以做到的。
　　而是需要领悟自己的道！
　　“叩谢大王！”雨化田猛地跪在地上，头颅重重的磕在地面。
　　他双眼之中尽皆都是崇敬。
　　有了这五枚极品灵石，他就能够顺利突破宗师后期。
　　甚至是大宗师！
　　因为雨化田其实早就已经找到了自己的道，那便是杀戮！
　　一旦突破大宗师，这种修为就算是放眼整个江湖，也是最顶尖的高手之一！
　　而最让雨化田心神震荡的是，嬴政这个赏赐代表的是对他的看重。
　　这让他如何不激动，如何不为嬴政拼命！
　　石之轩！！！！

第33章 赵高心思，尽皆消散
　　“退下吧。”嬴政淡然开口：“西厂的牌子孤已经给你立起来了。”
　　“实力孤也给你提升，不要让孤失望。”
　　“吕不韦的事情解决后，孤要让世人知晓何为西厂，何为秦王！”
　　雨化田微微一怔，旋即狠狠的叩首：“臣知晓该如何做。”
　　嬴政挥手说道：“这种事情你擅长，孤也就不多说了，退下吧。”
　　“喏。”雨化田转身而走。
　　只是就在雨化田刚刚离开的时候，赵高却是跟他瞬间擦肩而过。
　　这也让雨化田眼神露出一丝异色。
　　只是他却没有多管，魔门、吕不韦的事情还需要他处理。
　　西厂要做的事情很多。
　　“参加大王。”赵高这次来也是为了献忠诚。
　　只是他刚刚抬起头，便注意到素慧容突破到了宗师。
　　这让他内心微微一颤。
　　紧张感、危机感瞬间从内心升腾起来。
　　今日嬴政在朝野宣布西厂建立，赵高就有些不舒服，这将他黑冰台放在何处。
　　真就辅佐西厂？！
　　赵高不甘心！
　　“何事？”嬴政语气冰冷。
　　“臣查到罗网异动，似是与魔门有关。”赵高说这话的时候，还看了一眼婠婠。
　　“异动？”嬴政脸色没有丝毫变化，这件事他刚才已然跟雨化田说过了。
　　“没错。”赵高脸色涨红，他说道：“臣感觉吕不韦很可能会跟魔门勾结，对大王不利，是否立刻对吕不韦动手？或是调动黑冰台死士狙击罗网？”
　　听到这话，嬴政眼神之中闪过一丝不屑。
　　赵高如今野心虽然有了，但是才能跟格局还是太小了。
　　他冷笑起来：“为何要动？孤今日那般说，就是给吕不韦一个选择！”
　　“他若敢反，敢对孤不利，那么孤不介意将其灭杀。”
　　“反之，孤会给他一个机会。”
　　这就是嬴政的心里话。
　　在他眼中没有任何敌人，唯有能用还是不能用。
　　吕不韦若是识趣，这次之后乖乖臣服。
　　那么嬴政不介意让其活，甚至不介意给其一个官职。
　　因为吕不韦对大秦有用，对他嬴政有用。
　　至于说吕不韦狗急跳墙，会不会影响到嬴政。
　　这点嬴政根本不放在眼里。
　　有老天师在，就算是天人临面，也不可能刺杀成功。
　　更何况，一个君王因为畏惧臣子，就要将其斩杀，也未免太过弱了。
　　“赵高。”嬴政双眸冷冷的盯着赵高，命令说道：“孤知道你想要立功，眼红西厂的存在，但孤可以明确的告诉你，黑冰台要想出头。”
　　“你赵高要想上位。”
　　“那么就拿出成绩来，别在孤面前露出你的小心思！”
　　赵高表情顿时一僵，神色惶恐的说道：“臣只是担心大王的安危。”
　　“给孤听着。”嬴政冷声说道：“如今西厂建立，孤也不要求你跟雨化田有多亲近。”
　　“但绝对不能内斗，黑冰台必须全力辅佐雨化田。”
　　“待此事结束后，孤自会论功行赏。”
　　“喏！”赵高惊慌的跪在地上。
　　“退下。”嬴政挥手说道。
　　“喏。”
　　待赵高退下后，嬴政眼神冷漠：“没想到赵高现在就展露出这种阴暗心思，只可惜格局还是太小，他难道不知道我掌控的权力越强，他就越强吗？”
　　“还妄想跟雨化田争宠。”
　　他摇头冷笑，“不过赵高此人还有用，而且日后雨化田也不可能日日坐镇秦王宫。”
　　嬴政不在想这件事。
　　赵高就算再怎么有心思，那也得乖乖给嬴政做狗。
　　否则他就唯有死路一条。
　　“大王。”婠婠忽然开口说道：“妾身可以去劝说师傅跟邪王。”
　　她这是想要展露自己的价值。
　　毕竟魔门如今眼看就要跟嬴政对敌，婠婠怎么可能不着急。
　　她的身份是魔门圣女，但更是嬴政的侍女。
　　“无需劝说。”嬴政看了一眼婠婠，“区区魔门，若是胆敢插手庙堂争锋，那么唯有死路一条，就算是石之轩又如何？”
　　这江湖，他迟早也要将其镇压。
　　否则日后大秦一统天下，还这般乱糟糟的可不行。
　　“你要做的就是替孤整理魔门情报，将其交给雨化田，为日后接管魔门做准备。”
　　“喏！”婠婠不敢多说，生怕嬴政误会。
　　她现在已经隐隐有些爱慕嬴政。
　　因为嬴政带给她的吸引力太强了，如此的神秘、强大。
　　若是错过，哪里找第二个如此完美的男人？！
　　更重要的是，魔门之中感情淡薄，她跟祝玉妍的关系也没有那般好。
　　魔门的行动，她更是完全不看好。
　　毕竟就算是祝玉妍也根本不知道嬴政身侧这个老道的恐怖啊！
　　“希望师傅、邪王他们识趣……”她心中如此想着。

第34章 荆轲入秦，吕不韦反
　　嬴政却是没有管婠婠在想什么。
　　他在安排好雨化田的事情后。
　　便开始处理朝政。
　　同时，他也看向了自己的气运。
　　如今气运进度依旧还是百分之十三。
　　哪怕嬴政威压朝堂，但真正肯臣服的人还是没有多少。
　　唯有一件件事做出来才能彻底收拢权力。
　　不过对此嬴政并不着急。
　　要想真正飞快提升气运，其实最好的办法还是征伐六国，开疆扩土！
　　这也是嬴政的野望。
　　他既然继承了始皇的身份，那么必然不可能做的比始皇差。
　　“昔日始皇在登基十七年后才开始横扫六国。”
　　“而后历经九年，先后灭韩、赵、魏、楚、燕、齐六国。”
　　“终一统天下于秦，更是自号始皇，建长城，车同轨书文同。”
　　“如今我既然执掌气运，又有系统。”
　　“便要三年内吞并六国，一统中原大地！”
　　这是嬴政给自己定下的目标。
　　………………
　　只是不同于嬴政正在豪情壮志的定下小目标。
　　此时丞相府气氛却是一片压抑。
　　朝会的消息自然也传了回来，吕不韦的门客尽皆都震惊无比。
　　他们都知道这次朝会代表什么。
　　嬴政这是要夺权啊！
　　夺吕不韦的权力！
　　“大王行事未免太过霸道，吕相难道就没有为大秦立过功？”
　　“是啊，要不是吕相，大王难道能登基？！”
　　“现在关键问题不是议论这个，而是我们该怎么做。”
　　“还能怎么做？嬴政这般霸道行事，吕相若是退一步，那便是深渊！”
　　“不退又如何，难不成反？”
　　“反！笑话，蒙骜、王翦、冯去疾他们可都盯着吕相许久了啊。”
　　“哎，谁也没有想到嬴政会隐藏如此之深，三千厂卫，西厂三位宗师，可怖。”
　　吕不韦的门客议论纷纷。
　　他号称三千门客，虽然如今在丞相府没有那么多。
　　但也足足有数百人。
　　这也能看出吕不韦的权势滔天。
　　就算是蒙骜、王翦这些人的私兵、家将也不过寥寥数人，作为右丞相的冯去疾更是可怜兮兮的只有二个门客，但吕不韦呢？
　　竟然有三千门客，而且个个身怀绝技，修行武功。
　　就连那先天巅峰的高手都有十多位。
　　这般势力，就算是天下第一之中铁胆神侯的天下第一庄也远远无法与之相比。
　　最关键的是，吕不韦还执掌罗网这个最强的刺客组织。
　　这是什么概念？！
　　“嬴政……！”吕不韦双眼通红，表情狰狞，他双手死死握拳，鲜血从手缝之中流淌出来，语气更是近乎猛兽一般的低吼。
　　他自然听见了三千门客的议论。
　　但此时他脑海之中，没有这些东西，而是嬴政在朝野上的逼迫。
　　而是嬴政凌迟嫪毐时候的旨意。
　　妄图封侯，号称假父，胆敢謀逆，霍乱大秦！
　　这番话，在吕不韦脑海之中，就仿若是嬴政朝野上质问自己。
　　你对大秦有何功劳，能够担任大秦相国？！
　　你跟孤可有血脉关系，妄称仲父？！
　　你圈养三千门客，权倾朝野，执掌罗网，是否想謀逆？！
　　“哈哈哈，我吕不韦无功啊！”吕不韦惨笑，他最大的弱点其实就是无功于大秦，这也是蒙骜、王翦、冯去疾这些人根本不接纳他的缘故。
　　甚至整个大秦贵族都没人愿意接纳他。
　　区区一个奇货可居，不足以让人敬重他。
　　因此吕不韦哪怕明知道嬴政这次是给他选择，让他放手，让他臣服。
　　可是吕不韦不可能啊！
　　这一份辛辛苦苦建立起来的势力，他怎么可能就这么心甘情愿的放手？
　　一旦放手，怕是自己会瞬间就被流放三千里吧？
　　可若不放手，以嬴政今日展现出来的实力，吕不韦可以清晰的感受到，用不了多久，嬴政必然可以掌握大秦全部的权力。
　　届时，自己或许就会犹如嫪毐一样，以一个莫须有的理由被凌迟。
　　“所以唯有反！或者……杀了嬴政。”吕不韦通红双眼之中散发着浓郁的杀意，他知道自己想要破局，唯有这个办法。
　　“传裴距、荆轲。”他猛地下令。
　　很快。
　　裴距跟荆轲就已经到了。
　　裴距一副读书人的打扮，身上甚至还穿着儒家的衣服，看起来像是儒家的那一位名士。
　　至于荆轲则是干脆利落的短衣，唯有他的眼神锐利至极。
　　“相国。”
　　“相国。”
　　两人都朝着吕不韦行礼，不同的是裴距只是微微点头，荆轲则是行的大礼。
　　这是因为裴矩真正的身份是邪王石之轩！！！
　　他跟吕不韦不过是合作关系。
　　反而荆轲是受了吕不韦的恩情，他心中有剑，更是重恩情。
　　哪怕吕不韦让他自刎，都会毫不犹豫的执行。
　　这也是吕不韦用钱财收拢的人才之一。
　　“我欲刺秦！”吕不韦咬牙切齿的说道。
　　这般大逆不道的话，却让两人面色尽皆不变。
　　石之轩双眼闪过一抹幽深，淡然说道：“刺秦可刺，但我有什么好处。”
　　他也是聪慧至极的人。
　　自然能够看出如今局势。
　　吕不韦已经进退难为，退便是深渊，失去所有。
　　可进呢？
　　难道就真能拥有一切？
　　石之轩不以为然。
　　“我会调动一切力量，为你寻找、争夺邪帝舍利。”吕不韦知道石之轩想要什么，无非就是邪帝舍利，“同时，魔门可以肆意在大秦扎根，我不会阻碍。”
　　“如何刺秦？”石之轩直接了当的说道。

第35章 刺王刺王，白云城主
　　“如何刺秦！”吕不韦眼神锐利至极，他已然破釜沉舟！
　　“暗杀！”
　　“我会倾尽家产发布江湖暗杀令，杀雨化田！”
　　“断嬴政西厂，再以罗网异动吸引嬴政的动作，让他无法全力注意我。”
　　“邪王，你所要做的只有一件事，牵制秦王宫那位大宗师。”
　　“大宗师？”石之轩微微挑眉：“那位可不简单。”
　　祝玉妍出秦王宫之后，给他传递过情报。
　　那位老道虽然不知根底，但单纯的气息却是比寻常大宗师强一些。
　　“自然不简单，若是简单，我也不可能需要你牵制。”吕不韦沉声说道：“同时，我还有一个后手，可保证此事必成！”
　　“我知道了。”石之轩淡然说道，而后转身离开：“记住，你答应我的事情，绝对不能反悔，否则你永无宁日。”
　　“自然。”吕不韦看着石之轩离开的背影，表情凌冽的对着荆轲说道：“你去找燕太子丹，这次的事情还需要墨家的帮助，否则根本无法刺秦成功。”
　　“另外……”
　　他对着荆轲低声说了句：“找那人来，告诉他一旦事成，许他想要的一切。”
　　“那人！”荆轲眉头紧皱，“就算嬴政是宗师中期，但十三岁的宗师中期，他的武功绝对不可能太强，我也同是宗师中期。”
　　“而且我有一绝杀，五步之内，嬴政必死！”
　　“只要有墨家相助，有石之轩牵制，我必可近嬴政五步。”
　　他说话之间手中剑鞘颤栗，似乎是残虹认同他所说的话。
　　“此事绝对不允许失败，一旦败我便会陷入万丈深渊。”吕不韦咬牙切齿的说道：“更何况，一旦嬴政身死，我也需要那人震慑大秦。”
　　“好。”荆轲不在言语，转身离开。
　　他要去大秦之外，寻找一人。
　　那人名叫叶孤城，赫赫有名的白云城主！！！
　　所求也很简单，便是封候！
　　………………
　　只是吕不韦这边刚刚有所动作。
　　雨化田已然发现了石之轩的身影，尽管石之轩隐藏极深，甚至化名裴距。
　　可正是因为裴距这个名字。
　　雨化田在查看吕不韦门客名单的时候，便瞬间警惕起来。
　　在得知裴距骤然出现在吕不韦府邸，更是瞬间醒悟过来。
　　“此人必是石之轩！！！”他眼神阴冷：“看来吕不韦是忍不住想要动手了。”
　　“还有荆轲！”
　　“一名宗师剑客，一名大宗师。”
　　“这般力量……”
　　“督主，我们跟丢了。”二档头韩鲁子单膝跪地语气低沉的说道：“那石之轩反应极为敏锐，我刚刚跟上去，就已然被其发现，瞬间消失不见。”
　　“不见？”雨化田冷声说道：“那就引他出来。”
　　石之轩关乎吕不韦的谋划以及魔门的事情。
　　绝对不能让其肆无忌惮的在咸阳隐藏踪迹，否则就算是嬴政身边有老天师在。
　　可这也是雨化田的失责。
　　“走！”雨化田转身而走：“去禀报大王。”
　　此前嬴政说找出吕不韦的行踪暂且不要着急动手。
　　尽管他如今已经得了许可，可先斩后奏。
　　但有些事，必须要禀报大王。
　　很快。
　　雨化田就跪在秦王宫，将自己得知的情报尽皆禀报。
　　“石之轩，荆轲……”嬴政听到这两个名字后，轻笑一声：“看来魔门这是真的要跟孤作对啊，吕不韦也是做出选择。”
　　“大王，臣可斩吕不韦。”雨化田沉声说道。
　　“区区一名大宗师，一个宗师中期而已。”嬴政嘴角勾起一抹冷笑：“就算是孤也能自然应对，更何况，还有老天师在。”
　　“老道可只手镇压。”老天师轻笑着说道。
　　“老天师不急动手。”嬴政摇头说道：“孤倒要看看吕不韦到底有什么后手。”
　　“不过……”他眼神之中闪过凶戾：“既然吕不韦已经出招，我要不做点什么，也会让其心疑，雨化田！”
　　“臣在。”雨化田跪在地上。
　　“即刻带领二千厂卫，给孤荡平吕氏商会，将其魔门胖贾安隆抓住。”嬴政冷声下令：“还有，严密监视罗网一切，若有异动，可先斩后奏！”
　　“喏！”雨化田当即转身离开做事。
　　他所来只是为了等候一个命令。
　　吕不韦既然敢动手，那么西厂作为大王鹰犬，怎么可能不反击。
　　无论是谁敢对大王不利。
　　他雨化田必杀之！！！
　　“荆轲、石之轩，就是不知道还有谁，如果只是这么点底蕴，却是让孤失望了。”嬴政丝毫不在意吕不韦的动作，甚至他更希望吕不韦的动作再大一些。
　　如此才能彻底对吕不韦动手，而不会影响到他的威严。
　　毕竟吕不韦是相国，不同嫪毐。
　　若是以对付嫪毐那种手段，对付吕不韦，必然会让百官自危。
　　“就是不知到时，他们看见天人修为的老天师，以及五百金钟罩大成的先天高手，会是什么想法。”嬴政轻笑起来，“只是剩下的四十五枚极品灵石，给谁呢？”
　　他根本没有将这件事放在眼里。
　　而是琢磨极品灵石该给谁用。
　　西厂三大档头？似乎也可以，他们都是先天巅峰的修为，距离宗师也是一步之遥。
　　剩下的话，则是要看看大秦内部有什么人配。

第36章 西厂逞凶，邪王阴后
　　西厂。
　　雨化田出了秦王宫后，便直奔西厂召集二千厂卫。
　　而后无数番子策马奔腾，直奔吕氏商会。
　　他知道嬴政这次命令的原因，也知道那吕氏商会既然隐藏胖贾安隆，很可能还会隐藏石之轩，可大宗师又如何！
　　雨化田如今已是宗师中期，更有二千厂卫。
　　就算石之轩出现，也不可能直接将他斩杀，而且对方真要是敢在咸阳肆无忌惮的动手。
　　真当大秦无人？！
　　蒙骜、王翦这些人可也都是宗师级的。
　　更何况，还有大秦守备！
　　魔门虽然在大秦隐藏数百年，但终究无法上台面。
　　反而他西厂才是名正言顺的。
　　更何况，雨化田此行的目的之一就是要引出石之轩，他手中可捏着不少石之轩的弱点。
　　“传令下去，胆敢反抗杀无赦！”
　　“今日，我西厂要大开杀戒！！”
　　………………
　　吕氏商会之中。
　　此时，胖贾安隆，辟尘荣凤祥尽皆在此。
　　甚至就连邪王石之轩，阴后祝玉妍也在。
　　“邪王，你真要参与刺王？”祝玉妍眉头紧皱，但依旧难掩魅惑众生的气质，天魔大法修行到她这种层次已然是无时无刻不在散发一种魅力。
　　那是足以让所有男人疯狂的魅力。
　　但这种魅力却带有恐怖的含义，那是天魔大法。
　　若是稍有不慎，就很可能被迷惑心智，成为阴后的裙下臣，被她掌控。
　　安隆跟荣丰祥虽然是魔门八大高手，可他们的实力最多也就是宗师初期。
　　根本不敢多看阴后。
　　若是阴后对他们动手，他们连逃的机会都没有。
　　唯有邪王石之轩才有资格跟阴后对话。
　　“是又如何，你可愿助我？”石之轩气质文雅，好似儒士。
　　“助你？我看你是疯了！我们魔门从不干预庙堂，这是自数百前魔门入秦就已经立下的誓言，如今你要打破这誓言，我可不陪你疯。”祝玉妍冷笑连连：“更何况，嬴政身边那位老道可不简单，到时候你别折里面了。”
　　她跟石之轩不仅没有什么紧密关系，甚至有大仇！
　　当初天魔大法便是因为石之轩差点无法圆满，怎么可能跟石之轩合作。
　　如今也不过是因为大家都是魔门的人才坐在一起。
　　在祝玉妍心中，甚至无时无刻不想着怎么杀了石之轩，一泄心头之恨，同时更有野心，想要另辟蹊径，将天魔大法修炼至圆满，完成当初邪帝向雨田都没有完成的伟业。
　　彻底一统魔门。
　　婠婠也是她的手笔，她自知希望渺茫。
　　便将希望寄托在婠婠身上，可惜的是婠婠如今在嬴政身边。
　　只是嬴政过于霸道，开口就要祝玉妍臣服，她怎么可能同意，因此才隐遁起来。
　　“那你就不要碍事！”石之轩语气骤然变冷，浑身的气息瞬间变得暴捩起来，这就是石之轩的弱点之一，他有些双重性格，一会是儒士一般的人，一会却是恐怖的大魔头。
　　“我知道你的徒弟婠婠正在嬴政身边，甚至知道她已经彻底投靠嬴政。”
　　“若是她敢碍事，我必杀之！”
　　“你敢！”祝玉妍眼神瞬间锐利起来，充斥杀意：“你若敢动婠婠，我便跟你玉石俱焚！”这话不仅仅只是一个词语，更是一个武功。
　　祝玉妍虽然实力不如石之轩。
　　但是天魔大法之中的玉石俱焚极为强悍，就算是石之轩也要忌惮一二。
　　“疯女人。”石之轩冷冷的看了一眼祝玉妍，“刺秦我必刺，你不要碍事即刻，我需要阴葵派在宫中的情报，以及秦王宫的地图。”
　　“给你。”祝玉妍冷冷的丢了一个竹简过去，“赶紧滚。”
　　石之轩接过来，也没有多说什么，反而施展幻魔身法一闪而逝。
　　他此来只是为了一些情报，根本无意跟祝玉妍多说什么。
　　因为他知道，祝玉妍早就已经疯了。
　　待石之轩离开后，荣凤祥、安隆才松了口气。
　　他们是真怕这两人打起来，这两人都是魔门最顶尖的高手，一旦动起手来，他们在咸阳的基业都得毁于一旦。
　　“阴后，如今该如何做？”安隆小心翼翼的询问。
　　“什么都不做，看石之轩怎么失败。”祝玉妍冷笑连连：“他根本不知道秦王宫那人隐藏到底有多深，哈哈哈，大宗师，可笑之极！”
　　她其实隐隐感应到老天师的修为是陆地神仙。
　　但她就是故意不跟石之轩说，反而只是说其是大宗师。
　　这就是故意要坑害石之轩。
　　但具体要怎么做，祝玉妍目前还不知道，因为嬴政要的太多，她不愿意给，但得罪嬴政也不想这么做。
　　“只是邪王这般动作，我们魔门可不好过啊。”荣凤祥低声的说道：“我们魔门虽然在大秦隐藏许久，可终究上不了台面，到时候王翦、蒙骜他们打压下来，我们的日子就更难熬了，反而吕不韦若是……”
　　“他成不了！”祝玉妍冷笑。
　　“可……”荣凤祥还要想说什么，但下一刻忽然听到外面传来阵阵马蹄声。
　　那起码是数千人奔腾的声音。
　　这让他脸色骤然大变。

第37章 皇权特许，先斩后奏
　　吕氏商会。
　　这是咸阳之中最强的商会。
　　甚至可以说是天下有数的商会之一。
　　同时，因为吕不韦权倾朝野，大权在握。
　　这商会在咸阳几乎没有敢惹，但今日却偏偏雨化田就惹了。
　　更是率领二千厂卫将其团团围住。
　　这举动也让所有人的目光都注意过来。
　　“他们这是做什么？”
　　“难道大王要对吕不韦动手？！”
　　“不可能，要是动手直接兵围相国府不就好了，为何要围一个区区的吕氏商会？”
　　尽管西厂动静极大。
　　可但凡聪明人都看出，嬴政这很可能有别的目的。
　　“放肆！你们是什么人，可知这里是哪里？”
　　“这里是吕氏商会，我家主人乃是相国！”
　　“我西厂做事，相国又如何？！”二档头韩鲁子当即拔刀劈过去。
　　鲜血四溅。
　　高高飞起的头颅带着满脸的不可置信，仿佛不敢相信有人敢对相国的商会动手。
　　而且还是如此霸道，不讲理。
　　“你未免太过分了？！”有人怒斥。
　　“西厂奉大王之命行事，但有阻碍者可先斩后奏，此乃皇权特许！”继学勇也是厉声喝道，“尔等谁再上前一步，斩！”
　　“斩！”
　　二千厂卫煞气冲天。
　　这一幕也让四周所有人都脸色微变，这西厂行事还真是肆无忌惮。
　　只是他们说的也的确没错。
　　西厂行事代表的乃是大王的威严，吕氏商会的人却敢抬出相国吕不韦，这是想要做什么？拿吕不韦来压嬴政不成？
　　“奉大王之命，吕氏商会藏污纳后，隐藏魔门之人，西厂特来缉拿！”大档头马进良也旋即高喝。
　　这话一落，所有人都知道西厂要做什么。
　　嬴政此前下令让雨化田收拾魔门。
　　自然早就给雨化田找了一个理由，那便是魔门跟嫪毐乃是同党。
　　如今吕不韦商会之中藏有此人。
　　西厂抓人也是情理之中。
　　“你说什么？我吕氏商会怎么可能有魔门的人！”有人当即脸色就变了，嫪毐就是吕不韦举荐入宫的，本来吕不韦就有些扯不清。
　　如今若是在从吕氏商会之中揪出魔门之人。
　　那么他们相国就更麻烦了。
　　这一下就让吕氏商会所有人都慌了神。
　　“还不让开，若是在不让开，吾等便血洗商会。”马进良目露凶光，厉声说道。
　　没人怀疑他们会这么做。
　　只是如何能让？！
　　这种对峙也让不少人看出问题所在，若是吕不韦真那么干净。
　　那让开又如何？！
　　西厂再凶残，难不成还能乱杀无辜？！
　　只是吕氏商会的人却无法让开，因为他们里面真的有魔门的人，而且还是魔门高层。
　　现在他们唯有死扛。
　　西厂的动作这么大，相国必然很快就能抵达。
　　到时……
　　正当他们琢磨的时候。
　　雨化田却是不想等了，他刚才只是求一个名正言顺，毕竟大秦不同大明，西厂还不能那般的肆无忌惮，总是要有个理由。
　　唰！
　　长剑骤然出鞘。
　　雨化田双手接住长剑，骤然一折，碎裂的剑刃弥漫着剑气朝着前方疾射。
　　嘭嘭嘭嘭！
　　挡在前方的十多人骤然被碎片刺破，同时身体更是被沛然大力携带着撞开大门。
　　“抓！”雨化田身着鱼龙袍，眼神冷冽。
　　“胆敢反抗，杀无赦！”他声音更是清冷至极。
　　他身后的厂卫瞬间汹涌而入。
　　更是有上千厂卫骑在马背上，拿出弩箭对准商会。
　　这一幕，也彻底惊呆了在场的所有人。
　　他们第一次见识到了西厂凌厉的手段。
　　皇权特许，先斩后奏。
　　这八个字可不是说笑的！
　　这也是雨化田的行事风格，别看他平时面色冷清，面容俊美。
　　但做事的时候，却是更加凶残，凶戾。
　　那句名言就能得知他的性格。
　　你东厂敢管的我管，不敢管的我西厂来管！
　　你东厂不敢杀的，我西厂敢杀！
　　这就是西厂督主，雨化田！！！
　　轰！！！
　　就在所有人惊叹不已的时候。
　　刚刚冲进去的二十多名厂卫，却瞬间被强劲的气浪轰飞出来。
　　“告诉嬴政，吾等魔门没有想对大秦不利。”一个悦耳的声音响起，那是阴后祝玉妍的声音，旋即，她本人更是肆无忌惮站在楼顶。
　　她身侧是荣凤祥、安隆。
　　两人都是面色煞白，他们都没想到嬴政的动作会这么狠辣，也没想到会这么干脆。
　　更没想到自己的行踪已经被暴露出来。
　　“阴后？”雨化田眼神冰冷的盯着阴后，他冷冷说道：“魔门对大秦如何，大王自会评价，还请阴后跟我走一趟。”
　　“走？”阴后绝美的脸上带着冷笑，眼神之中露出寒芒，说道：“他嬴政真当自己一统天下了不成？如今可还有六国在！”
　　“想要我魔门彻底臣服于他，那也得看他配不配。”
　　她跟石之轩都是极为高傲的人，不可能轻易就向谁臣服。
　　“蔑视大王。”雨化田眼神一冷。
　　“杀！”
　　命令一下。
　　上千厂卫早就蓄势待发的弩箭瞬间射了出去。
　　吕不韦的商会哪有什么高手。
　　这一下，就瞬间让不少人惨叫而亡。
　　就算是荣凤祥、安隆也是狼狈至极，因为他们清晰的可以看见西厂射出来的弩箭上方有光闪烁，这明显都是淬毒了。
　　阴后祝玉妍更是天魔气场全开，她袖子不断挥舞抵挡弩箭，将其完全抵挡。
　　但这也彻底激怒了祝玉妍。
　　她身形一闪，右手骤然出现一柄软剑朝着雨化田刺去。
　　这是搜心剑法！
　　一旦施展出来，便是连绵不断的攻势。

第38章 当好恶犬，立功提升
　　叮叮叮叮！！！
　　雨化田不断挥舞手中长剑抵挡，他也是擅长快剑，到是勉强可以抵挡住，但明显是出于下风的，毕竟他的实力只是宗师初期接近中期。
　　祝玉妍却是大宗师的水准。
　　两者实力完全不是一个层次。
　　也就在祝玉妍即将刺到雨化田的时候，另一边荣凤祥、安隆却是有些抵挡不住。
　　上千厂卫弩箭不断，更有三大档头，三位先天巅峰围攻。
　　再加上一千后天巅峰的厂卫虎视眈眈。
　　他们两人怎么可能抵挡？！
　　“该死！”祝玉妍暗骂一声，她如今到是能够拿下雨化田，可到时候陷入围攻之中，怕是也有些难逃，毕竟祝玉妍的身法并没有幻影身法那般夸张。
　　而且她不敢杀雨化田。
　　嬴政身边那位老道可是陆地神仙啊！！！
　　“走！”她厉喝一声，旋即一剑荡开雨化田，直接逃遁。
　　安隆也是双手连连点出，放出犹如莲蕊状的灼热真气，身形远遁，
　　唯有荣凤祥的实力稍弱一筹。
　　他直接被一柄弩箭瞬间射中，脸色惨白，自知无法逃走，干脆束手就擒：“大王做事如此之绝，真不怕我魔门彻底倒向那边。”
　　“倒向又如何。”雨化田盯着荣凤祥，“日后魔门可未必还是今日之魔门。”
　　他是知道嬴政计划的。
　　婠婠便是魔门的接替人，唯一的阻碍就是阴后、邪王。
　　“什么意思？”荣凤祥一愣。
　　“你没有机会知道了。”雨化田声音冷淡：“杀了。”
　　今日事情闹这么大。
　　却让阴后祝玉妍、安隆逃遁。
　　那么必须要斩杀荣凤祥，才能坐实吕不韦勾结魔门的证据。
　　“等等，我魔门可是愿意跟大王合作的啊。”荣凤祥自然不想死，而且他跟嬴政更没有什么冲突，邪王石之轩要谋反，祝玉妍可不想。
　　他本人更是阴葵派的人，也是祝玉妍的人。
　　“邪王想要刺王，阴后没有同意。”他连忙压低声音说道。
　　“刺王。”雨化田忽然笑起来：“笑话。”
　　“至于阴后，不管她做什么，但早在她拒绝陛下的时候就已经决定一切了。”
　　“魔门没有资格跟大王合作，唯有臣服。”
　　他深知嬴政的底蕴跟性格，怎么可能会跟区区一个魔门合作。
　　日后大王可是要一统天下，做那前无古人的始皇啊！
　　更何况，祝玉妍虽然没有跟邪王合作刺王。
　　但那只是算她懂事。
　　并不能说明什么问题。
　　“真是愚蠢。”雨化田冷笑，“要臣服，就乖乖臣服，非要做一些乱七八糟的事情。”
　　“砍断双脚双手抓起来，严加审讯。”
　　话音刚落。
　　马进良便动手将荣凤祥的双手双脚砍断。
　　而后更有厂卫将吕氏商会的人尽数抓走，同时里面的财富也被带走。
　　很快。
　　西厂的人便回去了。
　　吕不韦却是一直没有露面。
　　途中，马进良低声对着雨化田的说道：“督主，这次我们没有抓到祝玉妍，也没有抓住安隆，该怎么做？”
　　“有荣凤祥就足够了，而且还获得石之轩刺王的情报。”雨化田尽管如此说，但是他的面色极为难看，因为刚才那一刻他真的感觉到自己的实力不足。
　　想他一个西厂督主，在龙门飞甲之中武功盖世。
　　何曾受过这种委屈。
　　“立功！”他阴柔的脸上闪过一丝厉色：“将荣凤祥严刑拷打，无需管他死活，本督要所有一切的情报。”
　　“是！”马进良当即知道怎么做。
　　这是要拿出西厂的所有刑具啊，如此才能在迅速的撬开荣凤祥的口。
　　“记住，我们如今来了这个世界，唯一能依靠的唯有大王。”雨化田沉声说道：“而且实力如此低微，你们难道甘心？”
　　“自然不甘心。”马进良、韩鲁子、继学勇都低声说道。
　　他们刚才三个人都差点插不下安隆、凤荣祥。
　　自然是不舒服。
　　“大王有手段可以将我们的实力提升，所以我们需要做的就是立功。”雨化田眯起眼：“而我们所要做的是什么？就是当好大王的恶犬！”
　　“只要当好恶犬，我们就能得到一切。”
　　“也才算是有用。”
　　他这话其实也是对自己说。
　　这次西厂出了这么大的纰漏，尽管有他武功不够的原因。
　　但这不是借口！
　　错了就是错了，所以他必须要做好事情。
　　如此才能让嬴政不舍弃他。

第39章 蒙骜王翦，重臣觐见
　　只是雨化田还没有得到足够多的情报，自然不可能进宫。
　　反而是有人比他更快一步。
　　这人还不是吕不韦。
　　而是蒙骜、王翦。
　　这两位重臣可以说是大秦根基。
　　此前虽然欣喜嬴政霸道，但这次西厂的事情做的有些过了。
　　而且他们担心嬴政有些把控不住局面。
　　“蒙骜、王翦求见。”
　　“让他们进来。”嬴政自然也得到了情报，西厂这般大的动作是他命令的，自然知道做出这动作后会有人进宫，只是没想到会是这两人。
　　不知道这两人会说什么。
　　“参加大王。”蒙骜、王翦进入大殿便行礼。
　　“免礼。”嬴政右手一挥，他还没等两人开口便说道：“蒙卿、王卿，你们此来是为了西厂的事情吧？”
　　“正是。”蒙骜率先站出来，他语气尽量平稳：“大王此举有些过于急躁了，西厂权力本来就极大，已经引起不少人不满，不过碍于嫪毐的事情并未反对。”
　　“只是今日大王纵容西厂肆意围攻吕氏商会，却是有些过了。”
　　“不仅如此。”王翦直接了当的说道，他本来性格就是直接了当的，“大王就算是打算对吕不韦动手，但也必须要把控住局面。”
　　“哪怕吕不韦商会之中隐藏魔门之人，可这般肆无忌惮的动手，很可能引起吕不韦的强势反击，到时候会出现问题。”
　　听到两人的话。
　　嬴政顿时知晓他们要说什么，并非的劝阻，也不是要消减西厂的权力。
　　而是让他不要过于急躁。
　　这两人还真是忠心之人。
　　寻常重臣，就算是冯去疾这种右丞相，怕也是不敢直接说。
　　毕竟这有点得罪嬴政了。
　　就算君主年幼，也不该如此直接的说。
　　“孤知道怎么做，区区吕不韦还翻不起浪花。”嬴政语气虽然平静，但却透着一股完全没有将这件影响大秦未来的事情放在眼里的浓郁自信。
　　这让蒙骜、王翦都有些微微皱眉。
　　他们觉得嬴政有些自傲了。
　　“大王，根据我们掌握的情报，吕不韦很可能跟那位白云城主有联系，若是那位赶过来，很可能会危急大王。”蒙骜表情凝重的说道。
　　大秦四年驾崩了二位君王。
　　如今好不容易遇到了嬴政这位隐藏极深的雄主，而且才十三岁的年龄。
　　这让他看见了一统天下的希望。
　　因此不希望，嬴政在跟吕不韦争斗之中夭折。
　　而且那位白云城主，一手天外飞仙，就算是大宗师之中也是最顶尖的。
　　天下之中更是只有寥寥几人可以压制住他。
　　这种层次的武力，就算是蒙骜有心，也无法帮上忙。
　　“叶孤城？”嬴政微微挑眉，他没想到吕不韦还能勾结到这位，这让他有些惊讶，但也仅仅只是惊讶，“哈哈，蒙卿有些过于担忧了。”
　　“孤未来可是要一统天下，怎么可能就此夭折。”
　　“不可大意。”王翦也是沉声说道：“而且大王完全没有必要跟吕相如此硬碰，君子不立危墙之下，只要大王慢慢收拢权势，吕不韦最终难逃大王掌心。
　　这话说出来其实已经是一种站队了。
　　或者说两人在进宫的那一刻起，就已经等同于站在嬴政这边。
　　这也代表他们对嬴政的认同，更代表军方对嬴政的认同！
　　“哈哈哈。”嬴政大笑起来，“无需在意。”
　　“不可不在意，大王您今年才十三岁，未来日子还长。”蒙骜跟王翦已经私下有过沟通，他们认为最多五年，大王就能彻底掌权。
　　再加上他们的支持，还有秦王室的发力。
　　最多十几年，大秦必能东出函谷关。
　　可如今要是这般乱来，引起大秦动荡，这就要大大延后。
　　若是嬴政身死，那就更麻烦了。
　　到时候吕不韦要是推举一个王室登基，他们其实也很难反驳。
　　因为他们手中没有合适的人手。
　　“时间还长，但孤却不愿意等。”嬴政第一次在外人面前展露自己的野心，“自商君变法之后，大秦已潜心发展数十年，更有白起坑杀，如今已然是强秦！”
　　“孤能等，但王翦、蒙骜你们这两位将军可还能等多少年？！”
　　“孤要的不仅仅只是横扫六国，要的更是一统天下于秦！！”
　　“突厥、大理、匈奴尽皆纳入我大秦版图，岂不快哉！”
　　这话一出，蒙骜、王翦不止没有丝毫喜悦，反而大惊：“大王不可如此急躁，大秦如今的国力还不支持如此，而且江湖复杂，我大秦也没有绝对武力镇压。”
　　这个世界大秦之所以没有东出函谷关。
　　不仅仅只是没有雄主的缘故，也不是单纯的国力不够。
　　更多的原因，则是江湖问题。
　　门派从立，大宗师甚至陆地神仙都有不少。
　　大秦没有足够的武力镇压的话，一旦东出函谷关，那些江湖人士很可能入秦刺杀！
　　那时候谁能保证嬴政安危？！
　　若秦王身死，一切动作都没有任何意义。
　　“高端武力？我大秦为何没有？”嬴政露出一抹笑容，他自然明白蒙骜、王翦的意思。
　　也打算直接展现出一些底蕴给他们看看。
　　增强他们的信心。
　　反正这也是迟早的事情，只不过要是他们不来进宫。
　　怕是要等彻底解决吕不韦才行。
　　“老天师。”嬴政轻笑出声。
　　轰！！！

第40章 可否镇压，气运暴增
　　轰！！！
　　还没等蒙骜、王翦反应过来，就见老天师猛地向前迈出一步。
　　那垂垂老矣的身体瞬间爆发出无尽的气势。
　　整个大殿甚至都有些摇摇欲坠起来。
　　那股仿佛天地一般浩然的气势，哪怕仅仅只是短短一瞬，但也彻底震慑住了蒙骜、王翦，更让他们心惊的是，老天师对于实力的掌控。
　　这股气息弥漫在秦王宫却没有散发出去。
　　这是……
　　陆地神仙之境！！！
　　不对，是天人之境！！！
　　蒙骜、王翦心中惊涛骇浪，面色更是难以掩饰的震惊。
　　怎么可能？！
　　他们的呼吸瞬间变得粗重无比，就连婠婠、素慧容也是瞬间瞪大眼睛。
　　她们此前都知晓老天师的实力。
　　但是这还是第一次见老天师全力展开气势。
　　天人的实力在整个天下已然是最顶端的实力，不说天下第一，起码能够排列前三！
　　“只是这怎么可能？”蒙骜忍不住惊呼出声：“天下存在的天人，可能就那么几位，从未有一位是这种形象，而且……”
　　“而且这不是普通的天人！！！”
　　他能够清晰的感受到，刚才那一瞬间的威势，绝对超越了一般的天人。
　　呼！
　　就在这时，殿外忽然闪过一道身影。
　　那道身影犹如鬼魅，但却显示出一分惊慌。
　　“石之轩？”嬴政嘴角勾起一抹笑容，他没想到这么凑巧，幻魔身法也的确是高明到极致的身法，就连老天师跟他都没有感受到石之轩隐藏在四周。
　　老天师也旋即身形一闪。
　　他知道该如何做。
　　殿外。
　　石之轩疯狂的施展幻魔身法，他心中惊涛骇浪，简直要吓哭。
　　不同于蒙骜、王翦。
　　他的实力最强，感应也是最深。
　　刚才那实力绝对是天人境，而且还是天人中的顶尖实力。
　　这让石之轩喉咙有些发干，心中更是对吕不韦怒骂不已。
　　这特么就是你让我牵制的大宗师？！
　　这就是祝玉妍说的大宗师？！
　　他感觉自己被坑惨了。
　　但下一刻，石之轩脑海之中就没有任何想法，因为他的面前出现了一只手。
　　那是一只苍老、干枯的手。
　　可在石之轩眼中却犹如遮天蔽日一般，仿佛要将其瞬间镇压！
　　让他没有任何活路！
　　“这就是天人的力量？”
　　石之轩神色动容至极，他的气息也瞬间变了，变得暴捩至极，此时的他不在是什么裴距，不在是什么儒士，而是真正的邪王石之轩。
　　“滚开！”魔音滚滚而来。
　　老天师却是不为所动，只是静静的看着他，“佛魔同体？倒是不错，实力提升了三成，可惜走错路了……”
　　说话之间，老天师的右手依然在下压。
　　“不死印法！”石之轩目眦欲裂，嘴角都露出鲜血。
　　“给我滚啊！！！”
　　在天人威势之下，在绝境之中，他仰天大吼一声，无比汹涌的真气喷涌而出。
　　这一下的爆发极为猛烈，甚至只是瞬间。
　　石之轩的皮肤甚至都开始渗血，那是被真气撕裂。
　　砰！
　　可尽管付出如此大的代价，但老天师的右手却还是稳稳的落在石之轩的脖子处，直接将其汹涌肆虐的真气破开。
　　甚至更夸张的是，磅礴的真气瞬间被老天师收敛起来。
　　一只手轻易的就抓住了石之轩的脖子，将其犹如小鸡一般提着。
　　身形闪烁连连。
　　便出现在了嬴政身侧。
　　这一幕，也越发让蒙骜、王翦确信了老天师的实力。
　　非是天人，怎么可能如此镇压一名大宗师！
　　虽然不明白嬴政身边为何会有这么一位天人死心塌地的跟随，但他们对嬴政的敬畏瞬间增添了许多，甚至心中也真正的有了臣服于嬴政的想法。
　　嬴政的性格霸道、强势，可带领大秦征伐。
　　有天人保护，可镇压武林。
　　如此方有征伐六国、一统天下的资本。
　　甚至可以比拟昔日嬴稷时期，威压六国，天人白起统帅十万杀神军，镇压一切的时候。
　　“臣恭喜大王！”
　　“区区吕不韦，的确不算什么。”
　　蒙骜、王翦真心实意的臣服，他们脸上尽皆都是亢奋。
　　哪里还有进宫之前的忧心忡忡。
　　唯有发自内心的崇拜，期待。
　　嬴政自然也能听出，他脸上露出笑容，没想到今日收获这么大，不止将蒙骜、王翦收拢，也将石之轩抓住，这就代表魔门也要被掌控。
　　接下来无非就是镇杀吕不韦。
　　准备一统天下的事宜。
　　而且气运也瞬间暴增了百分之三。
　　达到了百分之十七的地步，第三次召唤也可以进行。
　　只是嬴政如今并不着急，反而看向石之轩：“石之轩……”

第41章 刺王刺王，一个笑话
　　“石之轩。”嬴政冷漠的双眼俯视着石之轩，犹如看向一个蝼蚁：“孤给你一个选择，臣服于孤，否则唯有死。”
　　这种高高在上的姿态以及俯视的眼神。
　　让石之轩内心愤然至极，但体内的魔气甚至瞬间汹涌出来，就连脸色也变得邪气起来。
　　这是过于震惊跟羞辱，让他无法控制体内的魔性。
　　可下一秒。
　　都不用老天师动手。
　　仅仅只是嬴政双眼变得锐利，就让石之轩渐渐平息起来。
　　无论是裴距这种儒士，还是另一重邪王的人格，内心都有一份执念。
　　并非是怕死。
　　而是单纯的不能死，不想死。
　　“大王，我愿臣服。”石之轩叹了口气，仿佛一个酸儒。
　　“孤要的不仅仅只是表面上的臣服。”嬴政语气冷漠。
　　“吕不韦让我牵制大王身边的老道，意图刺王，并且他派遣荆轲去寻找一个人，那个人很可能是白云城主叶孤城。”石之轩没有丝毫犹豫的说道。
　　他内心更是无奈苦笑。
　　这次是真的栽了，谁能想到嬴政身侧的老道竟然是天人！
　　就这吕不韦还妄图想要刺王。
　　简直就是一个笑话。
　　祝玉妍恐怕也是早知如此了吧，否则怎么可能会果断拒绝？
　　“不够，孤要你亲自去抓祝玉妍回来，并且帮助婠婠一统魔门，将魔门的一切都尽数掌控在婠婠手中。”嬴政语气霸道，不容置疑。
　　婠婠？
　　石之轩看了一眼嬴政左侧的婠婠，顿时眉头微皱，她不过是宗师初期的实力。
　　配吗？
　　只是他不敢质疑嬴政的决定。
　　也知晓这恐怕只是嬴政推出来的一个人，真正想要执掌魔门的是嬴政吧。
　　而且石之轩深知一点，那就是如果他现在拒绝，恐怕嬴政会毫不犹豫的将他斩杀！
　　臣服或死。
　　看似有选择，实则根本没有。
　　因为石之轩心有执念，他还没有得到邪帝舍利，还没有找到自己女儿，怎么可能想死。
　　“我知晓该怎么做。”石之轩答应了。
　　他知道自己没有选择，也没有退路。
　　就算逃。
　　天下之大，能够逃过大秦的追捕，可以逃去其他六国。
　　但能逃过天人的追杀吗？
　　除非他石之轩永不露面。
　　“一个月的时间，孤要看见整个大秦的魔门尽数归顺在婠婠麾下。”嬴政的声音更加霸道，没有给他丝毫拒绝的机会，也没有跟他商量，而是单纯的命令通知。
　　“喏。”石之轩只能接受。
　　“还有……”嬴政微微点头，他需要魔门的情报，也需要石之轩这位大宗师。
　　因为这都是一统天下的资本。
　　只是若对方不同意，他真的会让石之轩走不出这个大门。
　　石之轩抬起头看向嬴政，还有什么？
　　嬴政淡然的说道：“孤会解决你的人格问题，让你变成裴距，而非邪王。”
　　“另外，孤会将你的女儿带来给你，邪帝舍利也可以帮你找到。”
　　这话虽淡。
　　但却让石之轩心中一颤。
　　他的执念便是将女儿找回来，其次就是邪帝舍利。
　　至于人格问题，虽然也有问题，但那几乎解决不了，他也没有追求。
　　只是没想到嬴政会这么说。
　　“大王可知我女儿如今的下落？”石之轩表情激动，但旋即语气却是有些疑惑。
　　其实石之轩早就知晓女儿的下落，只是他没有实力，也没有资格找回来。
　　“便是在那慈航静斋。”嬴政轻笑说道：“大秦容不下佛门，孤自然迟早会跟其对上，到时候我会帮你找回，至于邪帝舍利也在佛门手里。”
　　“不过这一切，都要看你的表现。”
　　石之轩既然愿意臣服，嬴政自然会给其一些赏赐。
　　这也是御下之道。
　　而且此人有大才，为官能够做到宰相那种程度。
　　修武，可以修炼到大宗师这种地步，若不是人格分裂，甚至可能突破大宗师。
　　“一个月内，魔门必归婠婠麾下！！！”石之轩满脸欣喜，犹如得到骨头的狗一般，看向嬴政的眼神都充满了臣服。
　　他此生最大的心愿即将达成怎么可能不兴奋。
　　而且一个月内让婠婠执掌魔门，难！
　　但也不难！
　　以他邪王的实力跟威望，若有人敢反驳，便杀之！
　　“婠婠你跟石之轩去一趟，另外……”嬴政翻手再度出现五枚极品灵石以及十枚悟道石：“这是提前赏赐你的，身为魔门之主，若是连宗师后期都没有，如何执掌魔门？”
　　“灵石……”婠婠眼睛瞬间亮了，她看向嬴政的眼神更是充满爱慕。
　　这便是她要得到的男人。
　　果真于寻常人不同，行事是如此霸道。
　　还有魔门之主，这是她从未想过的位置，更是不敢想的位置。
　　“大王，待我执掌魔门，我便回来做大王的侍女。”
　　相比起魔门之主，婠婠更希望成为嬴政的侍女，甚至是成为嬴政的女人！
　　这才是婠婠更想要的。
　　“退下吧。”嬴政也能看出婠婠的想法，否则他也不可能做出这种安排。
　　“喏。”婠婠跟石之轩行礼，而后一同走出秦王宫。
　　接下来他们会大肆整顿整个大秦魔门。
　　必然也会掀起腥风血雨。
　　至于说吕不韦刺王的计划。
　　石之轩早就抛之脑后，因为那就是一个笑话。
　　有天人守护，吕不韦再怎么跳，也不过是秋后蚂蚱。

第42章 不再隐藏，底蕴尽显
　　“石之轩，你将自身所学收录一份，交给西厂。”嬴政再度下令，他这是想起此前让雨化田做的事情，既然石之轩现在已经臣服。
　　那么幻魔身法的百名厂卫也可以开始了。
　　“喏。”石之轩没有反驳，他已经彻底臣服嬴政。
　　而且他所学的功法，并非是谁都可以轻易学会的。
　　石之轩、婠婠走后。
　　嬴政看向蒙骜、王翦，右手也翻出四枚极品灵石，他随手递给两人说道：“这是极品灵石，可以助你们稳固境界，同时也能让你们体魄变得更强一些。”
　　蒙骜、王翦如今都已经三十多岁接近四十岁的模样。
　　他们的实力也都是宗师实力。
　　毕竟这个世界实力为尊。
　　能够担任大秦将军，实力又怎么可能弱。
　　不过也不够强。
　　嬴政赐予他们这极品灵石，是让他们保持巅峰状态，能够更好的为大秦卖命。
　　“谢大王。”蒙骜两人都能感应到极品灵石上的真气。
　　这让他们一个心神震撼，也越发对嬴政崇敬。
　　“待孤镇杀吕不韦，便是一统天下之时。”嬴政淡然说道。
　　淡淡的声音，却让蒙骜、王翦脸上尽皆亢奋，心神更是颤栗。
　　一统天下。
　　这四个字简简单单，但却是无比沉重，可以说比泰山更加沉重。
　　多少年来！
　　七国之人为了这四个字做出了多少事情，更让多少英雄豪杰挥洒血泪。
　　可终究谁做到了？！
　　没有！
　　哪怕昔日白起镇压天下的时候，也没有做到。
　　哪怕王翦、蒙骜刚才就在想这件事，可从嬴政口中说出来，还是让他们两人有些恍惚，大秦由弱到强，如今积蓄数十年。
　　终于要真正的踏上这一条路了吗？！
　　蒙骜两人都忍不住仰起头看向嬴政，他们可以清晰的看见嬴政的表情依旧平静，仿佛一统天下对其而言也是随手可取，这种自信，这种霸道。
　　让他们心神臣服，但有些话却也不得不说。
　　“大王，不可大意。”蒙骜沉声说道，哪怕是见识过老天师的实力，可一统天下不是那么简单的，“大秦如今虽然要比白起在世的时候更强，可面对一个两个六国级别，还可以轻松碾压，但要是真让其他人知晓我大秦有一统天下的野心，那么几乎不可能。”
　　“并且，大王身侧的老天师虽然实力之强，冠绝天下。”
　　“但昔日武安君的实力更强……”
　　他这番话极为诚恳。
　　大王虽然年轻，但如今展露出来的绝对是雄主、霸主的姿态，但是还是需要时间去成熟、去成长，假以时日若是大王也能突破到陆地神仙，或者天人境界。
　　那才是真正的保障。
　　仅仅只是一名天人，还不足以镇压一切。
　　“不错，当务之急，应当是集中资源让大王突破陆地神仙、天人境界。”王翦也赞同这点，他沉声说道：“一旦拥有两名天人，我们大秦便可东出函谷关。”
　　“孤知晓。”嬴政没有过多解释：“资源无需，尔等全力发展军方即可。”
　　他眼神平静的看向殿外，“一统之日，绝对不需要太久，孤突破天人更是无需太久。”
　　“资源怎么可能……”蒙骜还要说什么。
　　下一秒，却是骤然瞪大眼睛。

第43章 再度兑换，剑道化身
　　只见，嬴政的气势骤然开始暴增，那是犹如喷井一般的暴增，更夸张的是，仅仅只是几息的时间，嬴政的实力就已然从宗师中期突破到了宗师后期，甚至给人一种宗师圆满的感觉，这让蒙骜、王翦惊的目瞪口呆。
　　“孤何须资源？”嬴政大笑起来，他故意当着他们的面吸收气运提升实力。
　　就是为了让两人彻底相信自己。
　　免得到时候束手束脚，不敢加快进度。
　　蒙骜、王翦的臣服，让气运瞬间涨到了百分之十七。
　　如今已然是宗师圆满。
　　若是拿下吕不韦，怕是能够瞬间突破到大宗师。
　　若是一国呢？
　　恐怕会直逼陆地神仙吧？！
　　有这种底蕴，嬴政哪里需要什么潜伏，他需要的只有无敌的威慑。
　　“大王威武！”蒙骜、王翦顿时不知道该说什么。
　　“好了，退下准备吧。”嬴政笑着说道。
　　“喏。”王翦、蒙骜没有说话，直接转身离开秦王宫。
　　这次进宫他们的收获太大，也彻底臣服于嬴政。
　　此前的忐忑不安，也化作了浓郁的亢奋跟自信。
　　有此君王，大秦何愁不能一统天下！！！
　　大殿之中只剩下嬴政跟老天师、素慧容三人。
　　“看来这江湖水很深啊。”嬴政微微皱眉：“白起身为天人，却也没能一统天下，除过历史原因，恐怕更多的是其他国家也有天人来抗衡吧？”
　　“还有诸子百家也是个问题。”
　　这个世界的武学境界分别是：后天、先天、宗师、大宗师、陆地神仙、天人。
　　其中先天以后都分为初期、中期、后期。
　　按照系统的描述跟嬴政的估算，老天师应该算是天人巅峰的存在。
　　这种实力的确很强。
　　但只要细细琢磨武安君白起失败的原因就能觉得有些发凉。
　　魔门的存在让嬴政有几分把握，那位邪帝向雨田怕还是活着。
　　一旦他还活着。
　　那么昔日圣贤难道就死了吗？
　　“老天师，此界天人可活多少年。”嬴政忽然开口询问。
　　“至少可以活三百年。”老天师感悟了一下说道。
　　三百年！
　　这就是一个很明显的问题。
　　老子何在，孔子何在、荀子、庄子何在？！
　　春秋战国时期距此才多少年？！
　　哪里有三百年。
　　若说诸位圣贤没有达到天人境界，嬴政也不太信。
　　“不过此时不是想这些的时候，就算圣贤依旧在那又如何。”嬴政眼神变得锐利起来：“江山代有人才出，长江后浪推前浪。”
　　“孤必一统天下，谁敢阻孤，必杀之！”
　　他看向自己的系统。
　　【嬴政。】
　　【年龄：13岁。】
　　【境界：宗师圆满。】
　　【进度：气运掌握百分之十七。】
　　【功法：人皇铸天庭。】
　　【气运值：无。】
　　【召唤人物：西厂督主雨化田，大档头马进良，二档头韩鲁子，三当头继学勇以及西厂第一女刺客素慧容、一人之下老天师。】
　　【物品：极品灵石35枚，上品灵石500枚，悟道石490枚。】
　　极品灵石还剩下三十五枚，这些灵石用处很大，嬴政暂时不打算用。
　　至于上品灵石跟悟道石。
　　就要看雨化田的动作了，只待厂卫尽皆入门，便是暴兵的时候。
　　另外……
　　嬴政视线放在系统提示上。
　　【检测到宿主气运提升至百分之十七，可开启第三次召唤。】
　　【是否开启。】
　　这就是此前蒙骜、王翦臣服带来的气运。
　　其中当然也有石之轩的臣服，但占比必然不会多。
　　最关键的是，从这气运提升的速度也能看出嬴政目前要做的事情还很多。
　　仅仅百分之十七的进度，根本让其无法满足。
　　“召唤！”嬴政面露期待，他想要看看这次能够召唤出什么来。
　　是犹如老天师一般镇压一切的天人。
　　还是西厂那种势力。
　　或者干脆再来一波极品灵石的储物袋？！
　　【开启召唤。】
　　【正在召唤……】

第44章 西门吹雪，剑神剑仙
　　忽然。
　　嬴政眼前骤然绽放出耀眼的紫光。
　　相比起老天师的金色传说，这个显然要低一个档次。
　　不过按照这么算的话，也是陆地神仙级别的？！
　　他双眼骤然一亮。
　　老天师是欧皇附体
　　嬴政自然不可能觉得自己还能再创辉煌。
　　不过弱一点也够了啊。
　　旋即，就见嬴政视线前骤然划过一排字：【恭喜宿主，召唤出人物：剑神西门吹雪】
　　【西门吹雪：大宗师后期实力。】
　　【剑道有暇，突破后即大宗师圆满，或陆地神仙。】
　　剑神？
　　西门吹雪？！
　　嬴政瞬间笑了起来，这可是叶孤城的宿敌啊，而且也是唯一击败叶孤城的人。
　　吕不韦这边刚刚打算找叶孤城。
　　结果系统就抽出了西门吹雪，也不知道这是不是针对吕不韦。
　　不过对于此人，嬴政也是极为欣赏。
　　落花吹雪，剑术超绝，剑路锋锐犀利。
　　剑神一笑，可令仙佛鬼神动容。
　　七岁学剑，七年有成，未逢敌手，人如剑。
　　这便是剑神西门吹雪。
　　与其说他是人，不如说他是一柄剑。
　　更让嬴政欣赏的是，西门吹雪的性子。
　　他虽然是一个剑痴，整个人都献给了剑道，看似无情、冷漠。
　　但他心中却有正气，只杀该杀之人。
　　比之以剑道为底，却充满野心的叶孤城，此人更适合嬴政。
　　也能跟上嬴政的脚步。
　　唰！
　　就在嬴政想着西门吹雪一生的时候。
　　他的面前骤然出现一个白衣如雪，眼神冰冷无情的人。
　　仅仅只是出现在大殿之中。
　　就让整个大殿的温度瞬间降低不少。
　　更让素慧容感觉到遍体身寒，如坠冰窟，这就是西门吹雪。
　　倒是老天师微微眯起着眼打量着西门吹雪，他表情微微动容：“倒是一个至诚之人。”
　　诚于剑！
　　“大王。”西门吹雪开口说道，他的语气极为冷傲。
　　这不是不效忠嬴政，反而是因为他的性格就是如此。
　　嬴政自然知晓这点，他轻笑说道：“月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。你没有完成的事情，倒是可以在这个世界完成。”
　　系统所召唤的人，他可以随意篡改记忆。
　　也能知晓召唤而来的人一切记忆。
　　如今的西门吹雪并非是那个已经杀了叶孤城，剑法达到无剑境界的西门吹雪，而是剑道还没有圆满，仅仅只是大宗师后期的西门吹雪。
　　“叶孤城、白云城主。”西门吹雪闭上眼，他脑海之中浮现出这个世界有关的信息。
　　良久。
　　他忽然笑了起来，竟然给人一种极为温柔的感觉。
　　“谢大王。”西门吹雪眼神之中露出奇特的光芒：“这个世界很适合我。”
　　他此前所在的世界是陆小凤传奇。
　　若是在那个世界，西门吹雪一旦击杀叶孤城，固然能够让他的剑道突破。
　　可一旦抵达巅峰，前路断绝。
　　反而会让西门吹雪感觉到寂寞，一如昔日的独孤剑魔。
　　这个世界不同，这个世界尽管有综武。
　　但终究还是剑道逞凶的世界，仅仅一个剑魔独孤求败就足以让他亢奋。
　　因此，西门吹雪才会说谢过大王。
　　“何必说谢。”嬴政轻笑说道：“素慧容，给西门吹雪安排一个无人打扰的房间。”
　　他知道西门吹雪动手之前有斋戒、焚香沐浴的习惯。
　　“喏。”素慧容点头，旋即就带着西门吹雪离开。

第45章 蜘蛛蛛网，遍布天下
　　秦王宫。
　　嬴政今夜注定要很忙。
　　西门吹雪刚走，雨化田便紧接着来了。
　　只是不同其他人，雨化田是来赔罪的，他刚刚抵达就猛地跪在地上，头颅重重的磕在地板上，鲜血都流淌出来：“大王，臣做事不利，祝玉妍、安隆尽皆逃遁。”
　　这种姿态也能看出雨化田的厉害。
　　毕竟是能够当上西厂督主的人，功夫是其一，但心计、阿谀奉承也是有的。
　　哪怕嬴政本就没有想要因此处罚雨化田，但见到这种姿态，也是轻笑起来。
　　姿态做出来就是讨好嬴政的。
　　“行了，祝玉妍实力是大宗师，你不过是宗师中期，拦不住也是自然。”他挥手说道。
　　“不过功过尽皆有赏罚，孤罚你十日之内吸收完灵石。”
　　“并且让三百修行金钟罩的厂卫尽皆入门。”
　　“若做不到，两罪并罚。”
　　听到这话，雨化田脸色微变，旋即狠狠的点头，“喏，臣必做到。”
　　吸收极品灵石不能太快。
　　倒不是说影响根基，而是灵气入体过快会让人感觉到经脉犹如刀割。
　　嬴政是直接吸收气运提升没有这种后果，雨化田、素慧容他们却是不同。
　　否则也不至于素慧容现在都没有吸收完一个极品灵石。
　　“另外，臣得知吕不韦欲要刺杀大王，并且有石之轩参与其中。”雨化田将自己得知的情报说出来：“并且臣刚才审问荣凤祥，还得知魔门在大秦隐藏极多势力。”
　　“甚至有不少贵族、氏族、官员的妻儿侍女尽皆都是魔门之人。”
　　“这是名单。”
　　他将一份沾染鲜血的名单递上来。
　　“扎根这么深吗？”嬴政看了几眼，便微微眯起眼，“这份名单除过你之外，不允许任何人观看，另外此事保密，至于荣凤祥交给婠婠处置吧。”
　　“荣凤祥已死。”雨化田低声说道。
　　“哦。”嬴政一琢磨就知道怎么回事，雨化田这是加强刑讯了啊，“无妨。”
　　“另外，石之轩你不用再管，他已经归顺孤。”
　　“不日魔门也会彻底归顺孤的麾下，到时候魔门依旧隐于暗处。”
　　他是打算将魔门、黑冰台尽皆放在暗处。
　　甚至将吕不韦处置掉后，罗网也加入其中。
　　罗网、魔门、黑冰台三者结合起来，形成一个庞大的黑暗情报网。
　　犹如蜘蛛一般布满整个大秦。
　　让嬴政能够随时随地掌控大秦的一切。
　　而西厂则是犹如猎犬一般，在明面上为嬴政监视天下，扫清一切障碍。
　　只是嬴政轻描淡写的话。
　　却让雨化田表情惊愕，石之轩这就归顺了，他忍不住又看了一眼嬴政身侧的老道，怕不是这位出手了吧？
　　这也让他再度感觉到武力的不足。
　　若不是武功不行，他何至于会如此！！！
　　“臣知晓了。”雨化田声音都透着一股沙哑。
　　“无需妄自菲薄。”嬴政既然需要西厂立起来，自然不可能让雨化田就只有这么点实力，不过他看重雨化田的也不仅仅只是实力：“孤要的西厂督主可不仅仅只是一个武功强横的高手，否则老天师难道不够强吗？”
　　“既然是督主行事就要有督主的风范。”
　　“当然，你的武功也是问题，不过只要将厂卫修行出来，自然拥有足够的实力。”
　　“臣知道。”雨化田低着头说道：“臣必会七日之内达到宗师后期，并且将厂卫交给大王，只是臣接下来要做什么，盯防吕不韦吗？”
　　既然石之轩已经投靠，其实吕不韦已经注定要失败了。
　　“不！”嬴政轻笑起来：“吕不韦这次可是找了一个厉害的人物，白云城主叶孤城。”
　　“此人的天外飞仙不容小觑，不过孤也正好得到了一个人物。”
　　“这几日，你依旧盯死吕不韦，待叶孤城出现后，无需轻举妄动，自有人对付他。”
　　他很期待叶孤城跟西门吹雪的见面。
　　两个宿敌会绽放出什么样的光芒。
　　“喏。”雨化田狠狠点头。
　　“你去找一趟婠婠、石之轩，让他将全身武学尽皆献出来。”嬴政再度下达命令：“再挑选一百名厂卫修行幻魔身法，这些人孤有大用。”
　　“这是三枚极品灵石，让西厂三大档头尽皆用了吧，孤也要他们立刻突破宗师。”
　　“下去吧。”他说完之后就让雨化田挥手下去。
　　“喏。”雨化田眼神冰冷的狠狠点头，有了陛下的灵石跟这些安排，他已经知道自己要做什么，那就是将西厂打造成一个超越明朝的西厂。
　　再结合黑冰台、罗网、魔门。
　　将整个大秦，不！是整个天下都遍布眼线势力。
　　毕竟大王很快就要面对六国，到时候西厂也能出一份力。

第46章 天杀地绝，魑魅魍魉
　　嬴政固然忙碌。
　　但是更忙碌的却要说丞相府。
　　吕氏商会被雨化田派人围剿，甚至将商会所有人尽皆诛杀。
　　阴后祝玉妍、胖贾安隆逃遁。
　　辟尘荣凤祥被抓。
　　这个消息自然传入了吕不韦的耳朵之中。
　　“什么！”
　　“他雨化田怎么敢对我们吕氏商会动手。”
　　“皇权特许，先斩后奏，这就是西厂啊。”
　　吕不韦的门客尽皆沸腾，这个消息无疑犹如平地惊雷一般让他们尽皆动容。
　　不同于嬴政此前凌迟嫪毐，甚至是对嫪毐的同党动手。
　　这可是摆明车马要对吕不韦动手啊。
　　这就让他们不得不深思，未来将如何。
　　不过这个时代的门客尽皆都是忠诚至极，或者说食君之禄。
　　若是他们敢在此时逃走，也就没有了名声，以往无法在成为门客，只能成为那孤魂野鬼，无人会在相信他们。
　　信义极为重要。
　　因此当即就有不少门客跪在吕不韦的面前：“相国，我愿入西厂斩雨化田！”
　　“相国，下令吧。”
　　“这是挑衅！”
　　“相国！”
　　“闭嘴！”吕不韦冷声说道，“难道你们不知道西厂是大王建立的衙门？雨化田更是朝堂官员，你们公然说要斩杀我大秦官员，将我这个大秦相国放在何位！”
　　“滚下去。”
　　“不许在提此事！”
　　他义正言辞的愤然说道。
　　但在内心，吕不韦也是惊恐、暴怒到了极致。
　　魔门蠢货！
　　被人发现踪迹，结果却连逃遁都没逃走。
　　反而让辟尘荣凤祥陷入其中。
　　万幸的是胖贾安隆没有陷入其中，否则吕氏商会有很多事情都被对方得知啊。
　　尤其是跟巴蜀之地楚国商会的勾结。
　　更是极为大的把柄。
　　“司马空。”吕不韦召司马空进来后，就将大门紧闭。
　　他刚刚进门就毫不掩饰的咬牙说道：“嬴政，这是自寻死路！”
　　“司马空，我欲刺王！”
　　刺王！
　　司马空听到这话，心中一颤，但并未说什么，因为他是真正的门客。
　　不是那些招揽而来为了名声的。
　　而是信仰吕不韦，信仰吕氏春秋的门徒！
　　吕不韦不止是他的老师，更是他的精神领袖。
　　这也吕不韦的才华，一个吕氏春秋掀起了多少波澜，更让不少人信仰其。
　　“相国，是打算动用罗网？”司马空声音压抑，他是吕不韦的左膀右臂之一，也是执掌罗网的，另一个人则是李斯。
　　“不错，李斯已经不靠谱，此前大王单独叫出李斯的名字，我怀疑李斯是嬴政的人！”吕不韦眼神闪烁：“你现在偷偷调动六剑奴，并且召集三千死士，七日之内我们必动手。”
　　“另外召集天字级田言、掩日、玄翦，让他们立刻赶回。”
　　“喏。”司马空暗自心惊。
　　这是要压上罗网的一切啊，要知道这三千死士尽皆都是罗网这些年吸收亡命死囚，流浪剑客加以残酷训练，大量金钱培养出来的毒士。
　　原本是打算征伐六国用的。
　　如今却用在内斗，这也是一种可惜啊。
　　“一旦动手，我需要你拖住西厂三千厂卫以及那雨化田、三大档头。”吕不韦眼神阴狠的说道：“就算刺王失败，我也要西厂彻底覆灭！”
　　只要西厂覆灭。
　　嬴政在想对他动手就没有那么简单，最多只能革除他的相国之位。
　　因为嬴政没有理由，也没有足够的武力对他动手。
　　“还有，命令罗网监视蒙骜、王翦的动静。”
　　蒙骜他们入宫的消息，吕不韦自然也得到了，因此自然要盯死他们。
　　防止他们调动大军来阻碍自己的计划。
　　下达完命令后，吕不韦又跟司马空叮嘱了几句。
　　很快。
　　房间之内只剩下吕不韦一人。
　　他眼神阴沉不定的看向秦王宫：“华阳太后、蒙骜、王翦……”
　　一切的一切他都已经计算好了。
　　甚至就连嬴政身边的老道、婠婠也计算到。
　　不过吕不韦相信这次刺王绝对不可能失败，他这边有叶孤城又有石之轩，这两位大宗师，再加上罗网以及自己私下的力量。
　　还有燕太子那边联络的力量，绝对不会失败！
　　“现在就等叶孤城抵达了。”吕不韦眼神冰冷。

第47章 叶孤城至，咸阳风云
　　次日。
　　罗网还没有开始异动。
　　有关雨化田的暗杀令却是已经闹的沸沸腾腾。
　　吕不韦昨日不仅仅只是将罗网事情安顿下去，并且立刻下发了有关雨化田的江湖暗杀令，赏金足足达到十万两黄金。
　　更是附带绝世武功《九阴真经》。
　　这显然也是吕不韦从大秦武库之中拿出来的。
　　而且这般大的动静当即使得无数江湖人都疯了。
　　那些大宗师或许有自己的武功、根本，瞧不上吕不韦拿出来的东西。
　　但对于那些宗师、先天之人而言，却是极大的诱惑。
　　江湖之人追求无非就是名利，这两样东西所需要的自然是财富跟武功。
　　吕不韦可以给他们。
　　因此，一时间不少人都朝着咸阳赶来。
　　短短三日的时间，咸阳城内立刻多出了不少江湖之人。
　　“你说谁敢动手？！”
　　“怎么没人敢，尽管西厂有三千厂卫，更是嬴政心腹，可总有亡命之徒。”
　　“看来这次是热闹了啊。”
　　“十万黄金，当真是大手笔啊。”
　　四下到处都是讨论这些的声音，几乎所有人都在看。
　　看谁敢在咸阳动手。
　　又谁敢率先动手。
　　也在看西厂的动作。
　　可惜的是雨化田根本没有任何动作，反而依旧肆无忌惮的坐镇西厂，倒是三大档头继学勇、马进良等人还在咸阳巡游，若是遇到不长眼的江湖人士，他们便出剑斩杀。
　　也渐渐让人们都知晓了西厂之下三大档头的实力也都是先天巅峰接近宗师实力。
　　西厂。
　　雨化田正在督促三百名厂卫修行金钟罩。
　　这种硬功要想入门没有任何取巧的办法，唯有加强训练，用木棍敲打浑身，使得皮膜、血液渐渐熟悉金钟罩的行功方式。
　　也幸好厂卫尽皆都是后天巅峰，有底子在。
　　再加上此前抄嫪毐的家产，收获不少。
　　足够西厂买药浴给他们用。
　　否则想要在短短七日让这些人尽皆入门，简直是不可能的事情。
　　雨化田本人更是端坐上方，双手不断的吸收极品灵石，以求在七日之内突破到宗师后期，甚至是大宗师。
　　他阴柔的表情都因为剧痛而变得痛苦不堪。
　　得知消息后。
　　雨化田脸色更是变得森冷：“这吕不韦真是放肆，竟然敢这么做。”
　　“他这不是暗杀我，是在打大王的脸！”
　　“那督主，我们应当如何？”继学勇沉声说道。
　　“还用说吗？”马进良一脸凶狠：“如今我们也在吸收极品灵石，最多三日我们就能突破宗师，到时候直接踏平相国府！”
　　“不！严密监视吕不韦，一切等待大王的命令。”
　　雨化田冷声说道：“吕不韦在大秦权倾朝野这么久，他绝对还有别的布局。仅仅只是明面上的罗网跟叶孤城？恐怕没有那么简单。”
　　“而且绝对不能坏了大王的大事，吕不韦现在还不能动手。”
　　“那就看看那些江湖之人，他们若谁敢在咸阳放肆，就让他们知晓我们西厂的厉害。”韩鲁子也是恶声说道，他们督主被人下达暗杀令。
　　谁不窝火，更让他们窝火的是上次围攻吕氏商会，可是被祝玉妍、安隆击退。
　　这让他们也都在疯狂的提升实力。
　　“黑冰台最近如何。”雨化田忽然想到什么，眯起眼说道：“他们那边情报比我们更多，别让他们抢了我们的功劳。”
　　“嘿嘿嘿，我早就派人监视黑冰台的动向，甚至收买了一个黑冰台的人。”韩鲁子笑着说道，三大档头之中，他的脑子最好使。
　　他刚刚说完，忽然天空之上飞来一个白鸽。
　　瞬间落在了韩鲁子手中。
　　他将鸽子下方的丝绸信件打开，瞬间就表情微变：“督主，叶孤城进咸阳了。”
　　“速速将这个消息禀报大王，并且派人监视。”雨化田开口说道。
　　“好像无需监视。”马进良忽然说道，他抬起头看向城西方向。
　　那边一片百花齐放，声乐齐鸣。
　　更有数位身着长裙的仙女缓缓迈步而下，犹如天仙降临一般。
　　这就是叶孤城！
　　他就算是来刺杀嬴政的，也不屑隐藏自己的身份。
　　出场方式的如此的高调。

第48章 肆无忌惮，猖狂至极
　　百花齐放，声乐争鸣。
　　叶孤城出场的排场之大，骇人听闻。
　　也得亏此时的大秦不是正常历史，否则就凭叶孤城这个出场方式就得死！
　　天子可食九鼎。
　　出场如何。
　　有多少人伴随。
　　这都是有明确规定的。
　　叶孤城这明显是越过红线了。
　　只是如今咸阳之人却都不以为然，因为叶孤城有这个资格。
　　白云城主，剑仙之名。
　　一剑西来，天外飞仙。
　　种种名声，足以叶孤城有这种排面。
　　尤其是当他出场的那一刻，所有人的目光都在叶孤城的身上。
　　他气质孤傲至极，仿佛世间无人能够被其看在眼中。
　　他的身姿、容貌，更是让世人知晓何为飘逸。
　　一身白衣，更是净白无暇，不似人间之物，就仿若叶孤城其人。
　　不似人间之人。
　　更似那九天之上的仙人。
　　最让所有人惊叹的是，他的气势，那种孤傲的剑意让人颤栗。
　　“没想到叶孤城也会来蹚这滩浑水。”
　　“怎么可能，你以为叶孤城会屈居暗杀一个西厂督主？！”
　　“是啊，白云城主叶孤城是如此高傲的人，怎么可能刺杀任何一个人。”
　　哪怕是叶孤城走进吕不韦的府邸，也没有人相信这一点。
　　因为叶孤城就是如此的性格。
　　甚至最多认为这是吕不韦请来助阵，保护自己的。
　　毕竟江湖那个暗杀令，但凡聪明人都能猜出这是吕不韦下达的暗杀令。
　　你灭我吕氏商会，我便下达暗杀令，要你的命！！！
　　这就是吕不韦的手段。
　　明明众所皆知，但偏偏没有任何办法。
　　因为这是拿不上台面的理由，就算是魔门隐藏在吕氏商会，也不够。
　　大秦相国，岂能因为这种罪名被斩？！
　　“叶孤城，白云城主……”吕不韦看见叶孤城进来后，也是第一次走出房间迎接。
　　前院的那些门客更是一个个惊叹不已的看着叶孤城。
　　他们都能够感觉到自己被叶孤城的其实威压，心中升腾出一种压迫感。
　　甚至用剑之人，更是感觉自己是长剑开始颤栗。
　　那是一种畏惧，臣服。
　　剑仙！剑仙！
　　这便是剑仙的风范。
　　就连荆轲也不禁按住手中的残虹，他的剑也在颤栗，不过却是亢奋。
　　只是他的剑是斩龙之剑，是吕不韦的剑。
　　出剑，只能是为了报恩，只能是为了刺秦！
　　“荆轲？”叶孤城此前并未见过荆轲，他只是知道有一个叫荆轲的人传信，也知道有一个叫荆轲是个一流剑客，只是看了一眼后，他就没有任何兴趣：“你根本不配叫剑客，应该叫刺客才是，你没有剑心，也不配用剑。”
　　“难怪会被盖聂那种人瞪了一眼，就吓的呆立当场。”
　　他话语丝毫不给荆轲留面子，甚至就连盖聂在其口中，也只配是那种人。
　　这话让荆轲脸色涨红，但他的确被盖聂一眼瞪退，同时也不是一个标准的剑客，他是一个刺客，而非剑客，最致命的武器也不是残虹，而是鱼肠剑！
　　那是一柄勇绝之剑。
　　在刺客列传之中排名第一。
　　用它的人必须要有那种有来无回的勇绝之势，这种气势荆轲有。
　　但他不配称之为剑客。
　　因此荆轲没有反驳。
　　“呵。”叶孤城轻笑一声，他眼中尽是不屑。
　　若荆轲是剑客，就应该拿起剑反驳自己，可惜他不是。
　　剑者当宁折不屈。
　　“我的条件，你什么时候可以做到？”他看向吕不韦。
　　说实话，叶孤城刺秦不仅仅只是为了权势，其实更多的是为了完善自己的剑道。
　　自从天外飞仙这招被创造出来后。
　　他就已经陷入一种瓶颈之中。
　　无法在有任何突破。
　　这让叶孤城完全无法满足，他期待跟把巴蜀之地那位独孤剑魔交手，但问题是如果仅仅只是天外飞仙，那么他不配。
　　他必须要有所突破。
　　这就使得叶孤城另辟蹊径，想要以刺秦，来作为自己在剑道上的挑战与突破。
　　“事成之后。”吕不韦斩钉截铁的说道。
　　“好。”叶孤城看了一眼四周，“这地方太脏，我不住这。我自己另有安排，若要开始，找人通知我。”
　　说完他便转身离开。
　　只是刚刚离开，他猛然发现有一道极端的剑意从秦王宫绽放出来。

第49章 剑神剑仙，隔空对碰
　　这剑意来势汹汹，似是挑衅。
　　更重要的是这道剑意跟他一样孤傲，一样的冷。
　　如果说叶孤城的冷是不似之间的高傲、寂寞。
　　那么西门吹雪的冷是人间之冷，雪虽冷，但却是人人尽皆可以接触到的。
　　这让叶孤城难得的嘴角勾起一抹笑容，他周身剑意彻底绽放，那种孤高的剑意令所有人都是心中一寒，也让他们都惊愕连连。
　　谁都没想到秦王宫之中竟然还有这么一个能够比拟叶孤城的剑客！
　　要知道叶孤城，在天下剑客之中已然可以排名前三。
　　没想到竟然还有人可以跟他势均力敌。
　　偏偏这种剑意连听都没有听过。
　　“嬴政……”吕不韦心中一沉，他原本以为找来叶孤城可以稳稳压对方一头，没想到对方也是一个剑道高手，两人的剑意势均力敌，不相上下。
　　他原本以为那个老道应该是道家的人。
　　如今看来，却也不是。
　　瞬间。
　　剑意消散。
　　众人也清醒过来，叶孤城则是已经渐渐远去，他脸上露出浓郁的笑容。
　　或许。
　　这次的收获会比以往更加夸张。
　　本来就算是刺秦成功，天外飞仙突破也就三成把握，如今有了这个剑客怕是有十成。
　　至于说秦王宫又多出一名剑客，会不会导致刺王失败。
　　叶孤城没有理会，他眼中只有自己的剑道。
　　管他吕不韦死活。
　　没错！
　　不同于吕不韦误以为这剑意是老天师发出来的，叶孤城却能凭剑意轻松看出，这人根本不可能是一个老道士，更不可能垂垂老矣，反而跟他年龄差不多。
　　都是一个男人最巅峰、锐利最重的年龄。
　　只是这两道剑意隔空相碰，也让整个咸阳再度沸腾起来。
　　“没想到秦王宫竟然也有这么一个剑客。”
　　“此前听闻大王身侧多了一名老道，很可能就是这名剑客。”
　　“看来这次有热闹看了，不管叶孤城来做什么，他身为剑道高手，遇到了这种剑客难免一战！这就是剑客之间的宿命之战！”
　　“就是不知道那个老道是什么人，能够比拟叶孤城却从未听闻，这也太不可思议了。”
　　此前嬴政身边出现一个道士，这还没有什么。
　　自古以来，道士都是潜修，突兀之间冒出来一个老怪物也不是没可能。
　　但剑客不同。
　　剑客之道在于争，跟天争，与人争。
　　因此任何剑客的剑道之路都是血腥的，白骨遍野。
　　可偏偏那位老道无论怎么深挖都挖不出任何，宛如凭空冒出。
　　这就让不少人都惊叹秦王的底蕴。
　　同时。
　　这个消息也影响到了燕太子丹的决断。
　　他本来是想要趁此机会逃回燕国的，毕竟他身为秦王人质日子可不好过。
　　更是暗中联络了墨家。
　　但得到这个消息后，他就立刻跟墨家之人传信：“事不可为，退。”
　　吕不韦跟嬴政再怎么争，都跟他们燕国无关，也跟他燕太子丹无关。
　　可若是他趁机逃遁，很可能会引起混乱。
　　将军府内。
　　蒙骜、王翦也在惊叹。
　　他们此前已经彻底臣服于嬴政，自然也做出了很多安排。
　　只是没想到他们的安排还没用上，嬴政这边已经找到了一个能够比拟叶孤城的剑客。
　　“大王的底蕴当真的深不可测啊。”蒙骜惊叹的说道。
　　“哈哈。”王翦大笑起来：“这不是更好，这说明大王真是绝世雄主啊，刚刚登基便有雄主之姿，更有天人、绝世剑客辅佐，更有魔门臣服。”
　　“看来一统天下，真的用不了多久了。”
　　“就是不知道大王什么时候可以突破大宗师之境，或者天人之境。”蒙骜眼神之中充满煞气，他想要征战六国的心早就已经安耐不住了，“若是大王有此境界，再加之我们大秦的底蕴，六国谁与争锋？！”
　　“不错！”王翦大笑：“若是大王能够突破天人，那就太好了。”
　　“以大王的实力，天下何人可杀？！”
　　“一旦生命没有危机，那么大秦一统指日可待。”
　　在这个世界一个君王的实力决定了很多事情。
　　倒不是必须要求君王有横扫天下的实力。
　　但起码自保之力得有。
　　否则攻打楚国的时候，独孤剑魔出手，这还打不打了？！
　　“吕不韦也是蠢动作连连，竟然还用出暗杀令这种小手段。”蒙骜不屑的说道。
　　“这不正好。”王翦倒有不同看法：“吕不韦做的越过，接下来大王对吕不韦也更加轻松，而且说不定西厂能趁势再度扩张一波，那时候大王对于大秦的掌控力也将直线上升。”
　　西厂的作用很多人都能看出来。
　　嬴政这是想要将西厂打造成一个独属于自己的天子剑，笼罩在所有人头顶。
　　因此这也是嬴政不用黑冰台、罗网的缘故。
　　这两个组织固然成熟，但正因为过于成熟，里面的人员混杂。
　　反而西厂就不一样，这是独属于大王的势力，可以肆意妄为。
　　“要是那般，当真是一言决天下。”蒙骜也是惊叹，“昔日嬴稷都没有那般威势吧，不过也只有这般威势，才能让整个大秦万众一心。”
　　“不过要做到那一步，怎么都要三五年的时间。”王翦摇头。
　　“总归是快了，我们也该早做准备。”蒙骜说道。
　　他们两个人根本不担心嬴政会败北，见识过嬴政实力，见识过老天师实力。
　　完全无法想象嬴政怎么输。
　　天人实力可不是说笑的。
　　只是他们无法想象的是，西厂再过七日将是什么实力。
　　那当是一名宗师后期或者大宗师，三名宗师以及四百名先天高手啊！！！
　　甚至以后还会飞速暴增！！！
　　什么要三五年，嬴政的目的根本就是一年之内做到此事。

第50章 剑神悟道，警告赵高
　　秦王宫。
　　西门吹雪一脸歉意的对着说道嬴政：“大王，我刚才无法控制自己。”
　　“无妨。”嬴政挥手说道，他根本不在意西门吹雪的暴露，甚至刚才还很欣赏两个剑意的隔空对撞，这一幕让他越发期待两人见面后：“你的剑意跟西门吹雪相似，感受到他的剑意，怎么可能不动容。”
　　“多谢大王。”西门吹雪虽然冷傲，但是那要看对谁。
　　他原本就不是叶孤城那么孤傲的人，对待陆小凤就很温和。
　　如今既然百分之百效忠嬴政，自然也不可能在嬴政面前保持冰冷的模样。
　　“你刚才感受到叶孤城剑意，可有什么感觉？”嬴政好奇的询问。
　　“我能感觉到他的睥睨，能够感觉到他的孤高，他似是不屑世间，将一切人都不放在眼里，而且这种情绪是肆无忌惮的。”西门吹雪闭上眼感受：“而且他的剑意是有招之境的极致，万千繁琐剑招化为一招，而我则是无招的极致。”
　　“我跟他若想突破，唯有依靠一战才能照亮剑道未来，有所突破。”
　　“可以说，某种意义，我们必有一战，乃是宿敌。”
　　“宿敌吗？”嬴政轻笑起来，这个总结倒是不错，他右手一翻出现一枚悟道石，“这是一枚悟道石，可令一个普通人将入门的武学一炷香的时间大成，不过仅限于先天之境，你试试。”
　　如今西厂那边已经开始做准备了，一百名厂卫也开始修行幻魔身法。
　　嬴政想要测试一下悟道石的作用。
　　“悟道石？”西门吹雪从未见过此物，他拿在手中，双眼盯着悟道石。
　　渐渐的，他的双眼开始迷茫起来。
　　腰间的长剑不知何时出鞘。
　　一时间剑意纵横，剑光闪烁。
　　呼。
　　老天师右手一挥，炁体瞬间喷涌出来，保护着秦王殿四周的建筑。
　　否则那剑气很容易将秦王殿毁掉。
　　“这就是悟道？”嬴政也能看出西门吹雪的状态，如今分明的进入了武学之中的顿悟境界，看来这悟道石的作用很简单，便是让人定心、进入顿悟。
　　只是瞬间。
　　西门吹雪便不在出剑，而是迅速的掌握顿悟状态，他能够感觉到自己的思维从未有过如此清晰，脑海之中有关剑道的种种闪烁不定，有关以往的一些小细节也豁然开朗。
　　照见已身，是为顿悟！
　　这种状态，武者能够清晰的知晓自身的不足，并且意识极为专注，乃是武者可遇不可求的顿悟状态。
　　只是对于西门吹雪帮助不大。
　　他缺少的其实是一场酐畅淋漓的剑道之战，将自身所学尽皆释放出来。
　　在生死大危机之中感悟剑道。
　　“大王，这悟道石的确神奇。”西门吹雪清醒过来，“练武最忌急躁，最难的便是定心，就算是天资横溢者，想要迅速入定也要依靠机缘。”
　　“这悟道石便能做到这一点，让人专注力、精神力提高数倍，同时进入一种忘我的境界”。
　　“只是若要想用这个的话。”
　　他知道嬴政是想要自己说出体验：“必须要在一个无人打扰的环境，毕竟在使用之前就在脑海之中想着自己的武学才行。”
　　“原来如此。”嬴政轻笑起来。
　　系统固然介绍很详细，但具体要怎么用，用的时候会出现什么问题。
　　就需要人来介绍。
　　他自己的武学跟其他人不一样，铸天庭是直指大道的功法。
　　而且也是气运功法。
　　秦强，则嬴政强。
　　根本无需修行，也不会感悟，因此才会让西门吹雪来用。
　　“你好好安生休养几日吧，养精蓄锐，孤很期待你跟叶孤城的一战。”嬴政说道。
　　“喏。”西门吹雪刚才虽然收获不大，但也是有所收获，需要感悟一番。
　　同时他对于跟叶孤城一战，也把握更大了一分。
　　这同样也是嬴政想要看到的，尽管历史上西门吹雪将叶孤城斩杀。
　　但历史不同。
　　万一叶孤城此时心中无瑕呢？
　　至于说让老天师出手相救，一旦如此，西门吹雪的剑道就完了。
　　待西门吹雪下去后，嬴政则是拿起一份情报看着，待看见黑冰台禀报罗网异动，他眼神骤然变得冷冽起来：“这罗网也不安分了？”
　　“看来要好好整顿一番，素慧容。”
　　“你去传令赵高，让黑冰台严密监视罗网，一旦动手让其动用罗网内的谍者。”
　　“孤要完整的罗网，告诉赵高不许轻举妄动，一切以西厂为主！”
　　他的声音带着警告。
　　这也是防止赵高为了争权夺利，故意让西厂不好做事。
　　“喏。”素慧容接令退下。
　　“赵高这条狗还是要好好教导一二。”嬴政微微眯起眼，旋即就又看起了别的事情。
　　他根本没有丝毫危机，反而犹如看笑话一般，等待吕不韦动手。
　　如此才能最大程度的将吕不韦的一切底蕴引出来。
　　而后一口气解决掉。
　　否则若是单纯解决吕不韦，那些余孽隐藏暗处也是一个不大不小的麻烦。

第51章 风云涌动，魔门臣服
　　一番警告，自然也让赵高心中暴怒无比。
　　他憋屈，他难受。
　　明明自己的黑冰台才是嬴政最信任的人。
　　为何会被西厂的雨化田取而代之。
　　但是他没有任何办法反击，唯有沉默。
　　并且对于暗杀令以及江湖人士的动向，也私自暗下一些消息。
　　期待雨化田生死。
　　可一夜过去。
　　西厂之中偶尔传来惨叫，却没有任何一个厂卫身死。
　　雨化田更是端坐在上方，吸收了一夜极品灵石，根本没有动弹一步。
　　只因。
　　大档头马进良、二档头韩鲁子、三档头继学勇尽皆突破宗师境界。
　　他们本来就是先天巅峰，距离宗师不过的一步之遥。
　　有了灵气弥补他们苦修的时间，自然是一夜时间突破。
　　因此一晚上的时间，除了让人知晓西厂三大档头竟然都是宗师之外。
　　唯有数十名刺杀者尽皆身死的消息传出。
　　这个消息也让咸阳所有人都暗自惊叹。
　　“西厂的底蕴也太强了吧？三位宗师？”
　　“是啊，尽管似是用外力强行突破，在宗师之中极弱，但对于先天巅峰却是难以翻越的高山，除非宗师出手，否则别说刺杀雨化田。就算是逼他出手也是难的吧？”
　　“恐怖如斯。”
　　“真不知嬴政到底从哪里找来的这些人。”
　　“完全没有消息，很可能是原本黑冰台的人吧？！”
　　有人猜测西厂怕不就是黑冰台的人。
　　毕竟黑冰台一直神秘莫测，可以说是没有任何人知晓其成员到底有多少人。
　　又有多少底蕴在。
　　唯有华阳太后这种级别的人才够资格知晓。
　　就连吕不韦都没有任何资格知道，秦王室之中也只有宗正才能知晓一二。
　　秦王宫。
　　在素慧容的服侍下，嬴政刚刚穿戴整齐，便得知石之轩、婠婠、祝玉妍已经在侧殿等候了一个时辰有余。
　　“石之轩的效率到是不错。”嬴政轻笑起来，“走吧。”
　　他旋即便龙行虎步的朝着秦王殿走去。
　　很快。
　　嬴政就抵达秦王殿，他高坐在帝位上，双眼饶有兴趣的打量着祝玉妍。
　　这还是他第一次见到祝玉妍。
　　这个女人也无愧是阴后之名，如果说婠婠是倾城之色。
　　那么祝玉妍就是拥有绝世倾国的容貌跟身姿。
　　尤其是因为武功高深的缘故，她看上去不过二十多岁，举手投足之间都带着一种无边的风情，堪称绝世尤物。
　　再加上天魔大法十七层的境界。
　　祝玉妍全身上下都散发着一种极致的吸引力，就算是嬴政也是微微眯起眼。
　　“阴后。”他轻笑说道：“孤说要执掌魔门，没想到你却逃遁了。”
　　嬴政修有铸天庭，自然能够完美抗衡这种魅惑。
　　更何况，老天师早就已经在秦王殿等候，阴后也好，石之轩也好，都不敢放肆。
　　更不可能展现完美无瑕的天魔大法。
　　“大王……”祝玉妍表情苦涩，她心中也是带着忐忑不安，若不是石之轩找上门来，再加上婠婠劝说，她哪里肯来秦王殿。
　　甚至一直的打算都是待价而沽、贪权的。
　　因为在她心中，无论嬴政怎么做，都不可能放弃魔门。
　　只是没想到嬴政的动作会这么快，那位老道的实力更是强的吓人。
　　天人境界！
　　要是说出来，绝对会引起天下动荡。
　　就连石之轩这位邪王都被迫臣服。
　　“妾身此前也只是不明大王性情，自然不敢将重注全部压在大王身上。”她微微垂首，姿态做的很足：“如今妾身已然知晓大王是绝世雄主，特率领魔门臣服陛下。”

第52章 邪王阴后，你们也配
　　听到祝玉妍的话。
　　嬴政目光之中露出一丝笑意。
　　也不知道石之轩、婠婠跟祝玉妍说了什么，让她如此顺从。
　　恐怕是说明了老天师的实力吧？！
　　天人境界的威慑太过恐怖了。
　　不过，无论如何，既然祝玉妍肯放下魔门，彻底臣服嬴政。
　　他自然也不可能去追究什么，毕竟圣人也是论迹不论心。
　　魔门终究没有对大秦不利，也没有做什么对嬴政有害的事情。
　　只是仅仅臣服不够。
　　“不够。”嬴政淡然开口，语气之中尽皆都是霸道：“魔门从今日起，彻底由婠婠作为魔门之主，石之轩、祝玉妍，你们也不用再叫邪王、阴后，以后便是魔门左右护法。”
　　婠婠做为魔门之主？
　　我们改名左右护法？！
　　“大王这……”祝玉妍脸色微变，她虽然是迫于无奈将魔门交出来，但嬴政这未免也过分了，简直就是将她当做奴隶、仆人。
　　而且邪王、阴后这是江湖给魔门首领取的称号，也是他们的荣誉。
　　若是改为左右护法，他们还怎么在江湖上混。
　　石之轩也是脸色微变，只是他没有多说什么。
　　倒是婠婠表情惊愕，完全没有想到嬴政此前是认真的，自己真就要成为魔门之主？！
　　“邪王、阴后。”嬴政冷声说道：“孤也不过是秦王，你们这是打算与孤并列？”
　　话音刚落。
　　他周身气势骤然绽放，哪怕仅仅只是宗师圆满的实力。
　　可依旧让祝玉妍、石之轩脸色大变，因为他们此前感应到嬴政的实力最多不过是宗师中期，看似只是一个小境界，但这才多少天。
　　嬴政的天资竟然恐怖到这种程度。
　　若是再给他几年时间，怕是大秦又要出一个天人！
　　石之轩更是瞳孔猛缩，他想到了婠婠这段时间的提升，那极品灵石、悟道石的效果，他也是有目共睹的，也让他心中升腾出一种野望，真正的想要臣服嬴政。
　　因为他看见了比邪帝舍利更具有吸引力的东西。
　　不止是嬴政承诺的条件，还有未来。
　　“我愿意改名左护法。”他沉声说道。
　　“我亦愿意。”祝玉妍虽然有些憋屈，但也没有任何办法。
　　因为嬴政的态度很明确，就是让他们全身心的臣服。
　　若是再不同意，那么怕会是死。
　　而且她也知道自己的心态的确有问题，还是拿自己当魔门的阴后。
　　实则，在嬴政面前，她的生死都不由自己掌控。
　　至于说魔门的情报，其实对于嬴政而言也根本不算。
　　“魔门情报尽快交给西厂处理。”嬴政微微点头，也没有再说什么，他要的只是一个态度，至于说两人以后怎么做，他不在意。
　　若是敢违背命令，那么自然有他们的事情。
　　“退下吧，婠婠留下。”他挥手说道。
　　“喏。”石之轩、祝玉妍尽皆行礼退下。
　　很快。
　　两人就走出秦王宫。
　　刚刚走出来，祝玉妍就看了一眼石之轩：“你真愿意给秦王当狗？没想到你会如此。”
　　“那又如何。”石之轩语气极为平静，显然如今是裴距的人格主导：“难道我们还有其他选择？知晓了老道的秘密，我们就没有后路可言。”
　　“若是不臣服，唯有死。”
　　“更何况。”他眼中闪过一丝火热：“极品灵石也好，悟道石也好，这些东西你可见过？嬴政他的底蕴深不可测，若想突破大宗师，唯有臣服他。”
　　“突破大宗师？”祝玉妍也不禁想起什么，嘴角泛起一抹笑意：“这倒的确。”
　　“你的心思收敛点吧。”石之轩看了一眼祝玉妍，淡然说道：“若是你再无法摆正心态，很可能会死。”
　　“阴葵派是我掌控的，魔门情报也尽皆是我掌握，我的价值可比你大。”祝玉妍冷哼一声，不再说话。只是她心中清楚，刚才再反对的确会死。
　　还有什么魔门情报，只要她死了。
　　接受魔门情报，也不过是费一番手脚的缘故。
　　毕竟婠婠那丫头可是彻底臣服嬴政，不！是彻底爱上了嬴政才对。
　　她不再多想，而是跟石之轩一同前往西厂。

第53章 婠婠表心，西厂暴兵
　　秦王宫。
　　石之轩、祝玉妍走后。
　　婠婠则是一脸崇拜的看着嬴政，笑意盈盈的说道：“多谢大王，不过妾身以后做这个魔门之主，还能不能继续做大王的侍女啊。”
　　她的心性跟其他女人不同，是敢爱敢恨的类型。
　　对于她而言，嬴政的吸引力要比什么魔门之主可大多了。
　　自然不可能放弃。
　　听到这话，老天师都能看出婠婠的心思。
　　不过他们也都没有什么反应。
　　美女爱英雄。
　　以大王的出色，吸引婠婠爱慕也是正常的。
　　素慧容只是微微皱眉，也没有多说什么。
　　“自然可以。”嬴政也能看出来，他丝毫不介意婠婠的爱慕。
　　更何况，身为君王，他后宫可是还没有任何女人。
　　而且婠婠很美。
　　也足够优秀，可以作为他的后宫之人。
　　不得不说，这也是权力、实力带来的改变，令嬴政的心态变得不一样。
　　他的野望是一统天下。
　　若是连区区收一个女人都要矫情一番，那还做什么君王？！
　　只不过嬴政的思维也很清晰，他喜欢婠婠的美色，但不会沉迷，而且也不会因为这件事耽误正事：“但是你的魔门之主必须要做好，这是正事。”
　　婠婠一愣，旋即明白了，嬴政固然喜欢自己。
　　但是嬴政是秦王，是君王，相比起一个单纯的绝世佳人，他更在意的是女人能不能带给自己帮助，能不能做事。
　　若是她甘心当一个花瓶，那么魔门之主就要换人。
　　婠婠自然不可能甘心当一个花瓶，若只是一个花瓶，那么她还对嬴政有什么吸引力。
　　“妾身知晓。”她连忙笑容，因为这也代表嬴政接纳了自己。
　　“今夜你就侍寝吧。”嬴政轻笑说道，他已经很久没有宠幸女人，自然也是有需求的。
　　“喏。”婠婠脸色微红。
　　嬴政又跟婠婠说了一些话，便让其去处理魔门的事情。
　　毕竟如今魔门要接手，婠婠就不可能真的当一个侍女，日夜服侍。
　　另一边的素慧容有些羡慕的看着婠婠离开，但是她却不敢表露心计，因为在她眼里嬴政便是天，便是伟岸无边的男人，她害怕拒绝。
　　这也是她跟婠婠的区别。
　　“西厂修行的幻魔身法、金钟罩之人如何了？”嬴政淡然的声音响起。
　　如今吕不韦那边动静频频，他并不在意。
　　不过西厂这些人关乎未来征伐六国，这不得不让嬴政关心一二。
　　而且上品灵石跟悟道石已经在储物袋内放置数日。
　　嬴政已经有些迫不及待看见那数百名先天高手的出现。
　　听到这话，素慧容连忙清醒过来，她连忙说道：“金钟罩入门之人已经有二百三十人，最迟今晚就能全部入门，至于幻魔身法反而更加迅速一些，一百人尽皆都已入门。”
　　“嗯？”嬴政微微挑眉。
　　“幻魔身法毕竟是魔门功法，讲究的便是速成，因此入门相对简单一些，但要想要修炼到大成却是极为困难。”素慧容解释道。
　　“原来如此。”嬴政轻笑起来，他也反应过来，相对而言金钟罩自然要难入门一些：“看来今夜就是西厂实力大爆炸的时候，只是不知道吕不韦那边的情报收集如何了。”
　　“今夜，便让雨化田率领厂卫尽皆赶来，孤要亲眼看着他们突破。”
　　数百名后天巅峰一炷香的时间内突破到先天境界，那场面必然极为壮观。
　　而且要掩盖这件事，也需要老天师的天人修为来掩盖。
　　“喏。”素慧容听令下去安排。

第54章 血夜将至，罗网死士
　　素慧容抵达西厂的时候。
　　雨化田已然是突破到了宗师后期的程度，这也让素慧容暗自心惊。
　　“督主，陛下有令，今夜便让您率领厂卫前往秦王宫突破修为。”
　　“今夜吗？”雨化田睁开眼，双眼之中绽放出精光：“好，那便今夜安排。”
　　如今修炼金钟罩的厂卫差不多都已经入门。
　　至于幻魔身法最迟今晚也都能入门。
　　到时候西厂便会多出三百金钟罩的横练先天，更能多出一百名身法鬼魅的先天厂卫。
　　再加上黑冰台、魔门的情报。
　　或许还要加一个罗网的死士跟势力。
　　有了这种庞大的实力结合，西厂也就有了实力可以真正的监视天下。
　　无论是派人去其他国家打探情报。
　　还是暗杀。
　　或者是掌控大秦都是极为轻松的事情。
　　毕竟这方世界武力虽然高，但是先天可不是大白菜，更何况，西厂如今还有石之轩、祝玉妍这些大宗师可以用，要是再加上西门吹雪。
　　放眼天下，就算是武当、少林、明教、日月神教……这种强大的门派都可以轻松碾压。
　　就算是阴阳家、墨家、农家这些，也不会被他们放在眼里。
　　因为就算是拼高端战力，他们这边也有老天师这位天人巅峰啊！
　　至于中端势力，谁家有这么多先天高手？
　　“大势已成！”雨化田心中猛地闪过一个念头，他的眼界已经看向大秦之外的六国，而没有在意吕不韦这件小事。
　　因为西厂的作用绝对不可能仅仅只是对付吕不韦。
　　否则嬴政也不会给西厂这么多的东西。
　　“督主，罗网、吕不韦那边异动频频，而且最近我们西厂附近多了不少来历不明的江湖人士，他们一个个眼神淡漠、冰冷，仿若死士。”大档头马进良眼神凶狠的说道：“卑职猜测这些人应当是吕不韦罗网的死士。”
　　“不用理会他们，待今夜过后，便彻底血洗咸阳的江湖势力。”雨化田冷笑出声。
　　今夜将是一个蜕变。
　　一旦西厂彻底大爆发起来，区区咸阳的江湖算什么。
　　“石之轩、祝玉妍去哪了？”他眯起眼询问。
　　“启禀督主，他们二人是去找吕不韦了。”二当家继学勇大笑着说道：“好似是吕不韦有什么行动，要吩咐他们。”
　　“那倒要看看吕不韦要做什么。”雨化田嘴角也是勾起一抹笑容。
　　这吕不韦还真是蠢的可以。
　　他无论如何都想不到，短短一天时间，石之轩、祝玉妍就已经尽皆臣服嬴政了吧？
　　毕竟就连祝玉妍当时都不敢置信。
　　石之轩是何等高傲的人，怎么可能就这般臣服。
　　可事实偏偏就是如此。
　　………………
　　天色渐渐暗下来。
　　石之轩、祝玉妍悄然来到秦王宫西侧一处隐秘的房屋。
　　他们身形一闪，便出现在院内。
　　四周墙角露出数道森然的身影，尽皆都是先天修为，一个个眼神冰冷。
　　这些人都是罗网天杀地绝之中的，地级杀手。
　　石之轩看了一眼他们并未理会，而是直接进入房屋。
　　屋内很简陋，看似只是普通的贫民房子，但是墙后却是一个漆黑的地下通道，那通道犹如直入深渊，正是罗网组织的所在。
　　“走吧，吕相等你们很久了。”有一个枯瘦的老人开口说道。
　　祝玉妍、石之轩对视一眼，走了下去，足足十多米才看见一扇门。
　　推门而入。
　　骤然瞬间亮起来，里面足足有丞相府那般大。
　　里面更是有二千多人，一个个沉默不语的站在阴暗处，极为骇人。
　　而且看气息分明最差都是后天四重。
　　这就是吕不韦的底蕴，三千由亡命死囚、流浪剑客组成的死士。

第55章 天罗地网，多年底蕴
　　这三千死士哪怕是石之轩跟祝玉妍也是微微惊讶。
　　这可不是一般的力量。
　　咸阳如今的驻军也就是一万甲士，秦王宫更只有五千甲士。
　　这些后天层次的江湖人虽然在军阵无法正面击溃甲士。
　　但是在这咸阳城内，却是每一个都可以轻松解决一名甲士。
　　在场三千死士，可敌万甲！
　　再加上叶孤城、石之轩、祝玉妍以及天杀地绝的罗网高手。
　　要是嬴政身边没有天人，哪怕有三千厂卫也是绝对的必死之局！
　　“阴后？”吕不韦看向祝玉妍，脸上露出笑容：“没想到邪王你将阴后也带来了。”
　　他以为这是石之轩的布局之一。
　　“自然，你既然要地图，不如直接阴后带你们进去。”石之轩淡然说道：“另外我已经查探过秦王宫之中嬴政身边的老道……”
　　他停顿了一下说道：“那位老道实力很强，我能够牵制住，但最多只能牵制一个时辰，无法支撑太久。”
　　这话一出，吕不韦微微皱眉：“那老道实力这么强？”
　　他自然也是派人进秦王宫打探过，不过秦王宫早就被黑冰台跟西厂接管。
　　他的人根本无法传消息出来。
　　自然不知道老道的真正实力，至于能够隐遁到老道身边的高手也不存在。
　　而且吕不韦身边也没有这种级别的高手。
　　天下大宗师虽多，但也不过十多位，一个个尽皆高傲无比。
　　怎么可能为吕不韦卖命。
　　无论是石之轩还是叶孤城，都是有自己的利益追求，可不是吕不韦的下属。
　　“一个时辰也无妨。”吕不韦面色狰狞，他语气低沉的说道：“这次刺秦，天地杀绝尽皆跟我入宫，司马空你率领二千死士，魑魅魍魉去围攻西厂，今夜我要西厂覆灭，也要嬴政身死！”
　　这话一出。
　　刺秦已经进入倒计时。
　　只是田言、掩日等天级杀手都是微微凝眉，他们并不希望参与刺秦。
　　可既是罗网中人，又怎能逃出罗网掌控？！
　　地、杀、绝级别的杀手却是没有多说什么。
　　“喏。”司马空称喏，并且说道：“咸阳城之中的江湖人士也都安排好了，只要我们一动手，他们必然不会放弃落井下石的机会。”
　　“到时候一切事情都可以推到江湖人身上。”
　　“嗯。”吕不韦点了点头。
　　他的计划很简单，就是动用三千死士，两名大宗师刺王。
　　只要将嬴政斩杀，再将西厂处理掉。
　　那么咸阳之中就没有人能阻止他们。
　　“秦王室那边安排好了吗？”吕不韦低沉的说道。
　　“已经安排好了，一旦刺王成功，即可登基。”司马空低垂着头说道。
　　“那么就这样吧，今夜月圆之时动手。”吕不韦斩钉截铁的说道。
　　他下达完一切命令后，就看向石之轩跟祝玉妍：“石之轩，你跟我们一同行动？”
　　“这是自然。”石之轩一脸平静的说道：“不过阴后要去处理魔门的事情，到时候魔门也会伺机而动，你答应我的条件也需要允诺。”
　　“好。”吕不韦没有生疑，因为他无论如何都想不到石之轩会在短短几日就投靠嬴政，更何况，以石之轩的性子怎么会屈于人下。
　　最重要的是，他认为自己已经掌握了石之轩想要的东西跟弱点。
　　“荆轲，你去通知叶孤城那边。”吕不韦再度说道。
　　“喏。”荆轲瞬间没入黑暗之中。
　　祝玉妍也没有多呆，她这次来只是为了打探情报，如今得到情报自然要去跟西厂的人说一声，同时心中也是有些好笑。
　　吕不韦这是谋划了多久才积蓄下如此实力。
　　可惜，今夜过后，就一切都不剩了。
　　“天人啊……”祝玉妍眼神闪过一丝浓郁的忌惮。

第56章 天师战意，沸腾至极
　　秦王宫。
　　嬴政此时还并不知道吕不韦要今夜动手。
　　或者说，就算他知道，也不会在意。
　　因为吕不韦在他眼中不过是跳梁小丑，根本没有任何意义。
　　他关心的唯有自己的气运以及大秦未来要如何一统天下。
　　“老天师，你近几日看书可有什么收获？”嬴政此时正在跟老天师聊天。
　　素慧容、婠婠尽皆出去做事。
　　诺大的秦王宫反而有些冷闲，嬴政自然也是清闲异常。
　　“此世武学传承极为混乱。”老天师微微摇头说道：“各大门派混乱不堪，武学理念也是乱七八糟，有近似魔道，也有佛门邪道，更有一些蛊惑人心的功法。”
　　“还有那横练，就有足足二十多种。”
　　“最关键的是武学理念，有道家那修炼体系，专修精神，虽然道法玄奇奥妙，但终究也是走了岔路。”
　　“又如同儒家的浩然正气，还有类似九阴真经则是偏向体内的经脉、穴位。”
　　“这些武学有些可以同修，反而会加强本身，但有些若是修行不当，很可能会出现致命的问题，最关键的是有些武学秘籍同样的字含义也不同。”
　　老天师说到这里，微微叹了口气：“这般混乱不止是会导致走火入魔，也不好让武学更好的发展。”
　　听到这话，嬴政倒是略微有些惊愕，他没想到老天师会想这么多。
　　只是这也不是没有解决办法。
　　他轻笑着说道：“既然老天师对这个极为不满，那么便跟孤一起改变整个大秦的武学，孤欲一统天下，这江湖自然也是要一统的。”
　　“孤不会允许那些武侠之人凌驾于大秦之上。”
　　侠以武犯禁！
　　自古以来，这些江湖人士都是朝廷的大敌，也是混乱的伊始。
　　什么劫富济贫，什么杀贪官。
　　何为贪官，何为富？
　　不就是他们说的算。
　　这对于大秦来说，对于嬴政来说都是无法容忍的。
　　“而且这个世界的文字几乎都有区别，发音也是古怪，孤打算一统之后车同轨书同文，老天师既是天人境界，又拥有龙虎山的知识，还喜爱观看武功秘籍。”嬴政轻笑起来，看着老天师说道：“既然如此，干脆老天师就替孤完成一个伟业。”
　　“那便是修订此界的武功体系！”
　　“让后人无需再因为武学冲突而走火入魔，也让武道能够更加昌盛！”
　　以他的实力自然不可能学其他朝代那般打压武功。
　　反而以嬴政的心性、底气，他愿意让武学更加昌盛。
　　因为不管江湖如何乱，高手如何强，哪怕是仙人，嬴政也有自信让其臣服于大秦！！
　　修订武学体系？
　　听到这句话的时候，老天师眼中骤然绽放出一道光泽，他仿佛找到了自己来到这个世界的意义，不过他微微摇头：“只是老道一人可不够，老道还需要找志同道合之人一同修订武学体系。”
　　这件事，哪怕老天师是天人巅峰。
　　可也不敢承诺下来，因为牵扯太大。
　　同时老天师也是战意燃起，语气干脆的说道：“不过那人也必须要够格，老道会亲自以武会友，看看天下何人有资格与老道一同修订武侠体系！”
　　磅礴的战意跟气势让嬴政都是微微一怔。
　　旋即他大笑起来：“好，那孤便期待那一日。”
　　也就在这个时候，门外忽然响起素慧容的声音。
　　“大王，雨督主已率五百厂卫抵达。”
　　“走吧。”嬴政脸上露出笑容，他知道自己即将就要拥有四百名先天实力的属下，“老天师一同前去，孤需要你遮掩一二。”
　　“喏。”老天师点了点头。

第57章 同时突破，灵气风暴
　　秦王宫殿外广场。
　　雨化田带领四百名厂卫恭敬无比的等候。
　　“参见大王！”
　　“参见大王！”
　　所有人都齐齐跪地低呼。
　　他们都知道接下来会面对什么，那将是彻头彻尾的改变。
　　后天巅峰到先天，这一步卡死了多少英雄豪杰。
　　可今夜他们便要一步登天。
　　甚至成为先天之中的强者……横练先天！
　　横练者，同级无敌！
　　但横练，无论任何功法，尽皆都需要苦修。
　　用时间来打熬。
　　但有上品灵石在，灵气洗刷之下，可以俭省他们数十年的苦苦打熬。
　　这是何等的夸张。
　　就算是雨化田早就知晓，此时也是激动万分。
　　他眼神之中满是野望跟亢奋。
　　今夜之后，西厂将是大秦第一势力，真正意义上的！
　　“好！”嬴政大笑起来：“你们都是孤的心腹，也是孤未来一统天下的资本，今夜便是尔等蜕变之时，雨化田！”
　　“臣在！”雨化田猛地站起来说道。
　　“这四百人之中，何人最刻苦？天姿最强？”嬴政眼神锐利的说道。
　　“回禀大王，乃是楚休。”雨化田当即道出一个名字。
　　“楚休何在。”嬴政脸上露出一抹笑容，这个名字倒是让他觉得有些耳熟。
　　“楚休参见大王。”厂卫之中当即有人站出来，此人身材魁梧，一看便是天赋异禀之辈。
　　“孤有功必赏，你既然是厂卫之中最为刻苦之辈。”嬴政右手一翻，拿出一枚极品灵石，当即说道：“那么孤便助你一臂之力，希望你能一跃成就宗师。”
　　宗师！
　　楚休当即脸色狂喜，他连忙说道：“谢大王。”
　　雨化田看了一眼楚休，也是说道：“若你能够突破宗师，那么你便是西厂四档头。”
　　他自然知晓嬴政这是为了收拢人心。
　　尽管这些人都是对嬴政百分之百忠诚，可他们终究是人。
　　若是嬴政处事不公，他们或许不会背叛，但做事总是会懒散一些。
　　如今有了楚休的表率，何愁他们不卖命？
　　“属下必为大王，为督主效死。”楚休猛地跪在地上。
　　“为大王效死即可。”雨化田说了一句后，就对着嬴政说道：“大王，在突破之前，我有一个情报需要立刻禀报。”
　　“说。”嬴政看了一眼雨化田，他知道没有特别的事情。
　　雨化田绝对不敢在这个时候这么说。
　　“启禀大王！祝玉妍此前传来情报，吕不韦在罗网地下暗室之中藏有三千死士，欲要今夜月圆之时动手，并且他本人则是率领天杀地绝入秦王宫，行刺大王！”雨化田声音低沉的说道：“这三千死士，臣不知道他们何时入咸阳。”
　　“想来吕不韦在咸阳之中必有密道，而且秦王宫也很可能有此通道。”
　　这事其实是雨化田的失职。
　　只不过有祝玉妍的情报，倒是提前弥补了雨化田的失误。
　　否则真让这三千死士打个措手不及，西厂四百厂卫又没突破，很可能会出现重大死伤。
　　嬴政也是微微一怔，旋即，他抬起头看了一眼天空，乌云密布。
　　距离月圆之时，怕是还有一个时辰。
　　这让他顿时哑然失笑：“吕不韦倒是好谋划，也不知道布置多久，甚至或许秦王宫、黑冰台也有他的人手，可那又如何，他终究难逃一死。”
　　秦王宫如今有西门吹雪，更有老天师在。
　　再加上石之轩、祝玉妍尽皆弃暗投明。
　　还有西厂马上就要实力爆发。
　　这吕不韦就算有通天谋划，但在绝对实力面前，也不过是土鸡瓦狗一般的存在。
　　“不过这三千死士跟密道，倒是算是证据确凿。”嬴政哑然失笑，大笑说道：“只是我更在意，他得知孤如今的实力，是个什么表情。”
　　“待得知，西厂有五百先天，更有四名宗师，一个宗师后期又是什么反应？”
　　西厂三大档头进阶已经突破到了宗师初期。
　　雨化田日夜修行，如今也到了宗师后期，只怕距离大宗师也不远了。
　　现在只差剩下这些人使用上品灵石跟悟道石。
　　“开始吧。”想到这里，嬴政就有些迫不及待起来。
　　他将四百枚上品灵石、四百枚悟道石尽皆拿出来。
　　“喏。”雨化田恭恭敬敬的将其拿走，而后分发下去。
　　很快。
　　四百名厂卫人手一个上品灵石。
　　一时间秦王宫广场更是灵气四溢，宛如仙境一般。
　　老天师的右手骤然抬起，他脚下更是出现一个犹如八卦阵一般闪烁金光的圈。
　　而后灵气瞬间被封锁在其中。
　　这一幕也让所有人都微微一惊。
　　老天师露的这一手，可不简单。
　　只是容不得他们多想，灵石拿出来每一分每一秒都在流逝灵气。
　　呼呼！！！
　　一瞬间，四百名厂卫尽皆开始吸纳灵气。
　　四周风气龙卷，化作灵气风暴一般，让人有些为之炫目。
　　就算是嬴政也是惊叹连连，这般场面，何曾见过？！
　　这个世界，又谁能有如此手笔？
　　同时，悟道石也开始起了作用。
　　所有人的眼神都变得迷茫起来，金钟罩之人身体开始自发的出现金光。
　　悟道！
　　悟道！
　　嬴政此前找西门吹雪试验过，自然也是告诉了他们要诀。
　　那便是脑海之中想着武功即可。
　　金光闪烁。
　　一时间，嬴政都感觉有些耀眼，他脸上的笑意更盛，这就是他未来的班底。
　　并且，他脑海之中浮现的却不是这些。
　　而是十万大秦锐士，一同突破的模样。
　　那时候又是何等场景？！
　　雨化田、素慧容等人也是表情惊叹的看着这一幕。
　　无人能在这一幕面前保持冷静。
　　更夸张的是，那些修炼幻魔身法的人，一个个身形忽然变得鬼魅起来，而且速度都还在不断的提升，只是气息却是越发隐秘。
　　这就是幻魔身法！！！
　　“好！”嬴政尝试感应了一下，他都有些觉得这些幻魔身法之人，气息模糊。
　　不同于石之轩的幻魔身法。
　　他们这些人本来就是厂卫，一个个都是阴体。
　　气息本来就附和幻魔身法的鬼魅。
　　再加上有悟道石的帮助。
　　在单纯的隐秘角度来说，却是要比石之轩似乎还要更好一些。

第58章 月黑风高，杀人放火
　　秦王宫。
　　灵气风暴已经渐渐停息。
　　四百名厂卫的悟道石也尽皆化作粉碎。
　　短短一炷香的时间，他们就已经将各自修行的金钟罩、幻魔身法大成。
　　唯有楚休的极品灵石还没有吸收完成。
　　不过对此嬴政也不在意。
　　他满意的看着其他厂卫，这次集体突破极为壮观，若不是有老天师掩盖，早就惊动整个咸阳上下，效果也是极为出色的。
　　四百名厂卫，楚休如今的气息已经达到了先天中期的地步，还在不断的攀升。
　　看的出来，此人的确是最刻苦的那一位，底蕴庞大。
　　至于其他人，也都不弱。
　　几乎每一个人都是先天初期巅峰的状态。
　　尤其是修行金钟罩的那些人，一个个身体都因为突破而发生变化，他们的皮肤渐渐变成浓郁的古铜色，浑身上下的肌肉更是犹如老根盘踞一般。就连身高都长高了不少，这也是金钟罩大成的体现。
　　至于修有幻魔身法的人，则是一个个身形在夜色下，显得有些模糊。
　　“好。”嬴政大笑起来：“雨化田，你率领厂卫尽皆抵达西厂，给吕不韦他那三千死士一个惊喜，孤倒要看看他们会什么表情。”
　　“喏。”雨化田没有废话，虽然吕不韦很可能在秦王宫之中也有密道，但那种事情完全不需要他担忧，只要有老天师在嬴政身边。
　　嬴政的安危就没有任何问题。
　　“素慧容，你去召西门吹雪来秦王殿，孤就在此等候。”嬴政今夜就打算在秦王殿好好等等吕不韦，待解决掉他后，便去宠幸婠婠。
　　好好犒劳一番自己。
　　“喏。”素慧容得令下去。
　　很快。
　　秦王殿再度变得冷清起来。
　　嬴政也轻松自然的跟老天师继续修行的话题。
　　…………
　　伴随着时间的流逝。
　　天色也是渐渐变得昏暗起来，唯有高空一轮明月渐渐露出身影。
　　月黑风高，杀人夜！
　　西厂的异动并未引起吕不韦的注意，因为在他看来这五百厂卫只是去了秦王宫接受嬴政的命令，根本不足为惧。
　　更何况，这次动手吕不韦可以说是倾尽全力。
　　将他十多年的底蕴尽皆展露出来。
　　一旦动手便是犹如狮子捕兔，不留余地。
　　甚至连自己多年维持的声望都不打算要了。
　　“既然嬴政要逼我，要断我的路，那么就去死吧！”吕不韦表情阴冷的说道，他已经彻底不管不顾，“动手！”
　　他今夜就是要肆无忌惮的展现实力。
　　血洗秦王宫，斩杀秦王政于咸阳！！！
　　以实力震慑四方。
　　他吕不韦也将在今夜之后，真正的成为权倾朝野的相国。
　　命令下达后。
　　吕不韦便跟天杀地绝、荆轲、石之轩以及一千死士尽皆前往密道。
　　没错！
　　他在秦王宫之中也有密道。
　　多年的谋划，多年跟赵姬的私会，以吕不韦的才智跟城府。
　　怎么可能没有做一些安排？！
　　那密道所通的地方自然是赵姬所在的位置。
　　至于叶孤城。
　　这般高傲的人，根本不屑于走密道，他会以另一种方式出现在秦王宫之中。
　　同时。
　　司马空得到消息后，便率领二千死士待命。
　　西厂衙门附近。
　　阴影之中骤然出现三十几个黑影，这些人尽皆都是江湖高手，他们身体紧贴着深巷阴暗的墙壁，在黑夜之下根本看不清人影。
　　唯有一双双猩红的双眼绽放。
　　今夜，要么事成，要么死！
　　“放火！调走城中禁军。”
　　“喏。”
　　这些人身形一闪而逝。
　　他们都是吕不韦用金钱收买的人，让他们刺王，他们不敢。
　　但让他们放火，肆意妄为的在咸阳捣乱，却是敢的。
　　无非就是趁火打劫而已。

第59章 西厂实力，吓傻罗网
　　忽如起来的大火，惊醒了整个咸阳。
　　到处都是火焰熊熊燃烧，到处都是呼喊声。
　　“走水了，走水了！”
　　“快！救火！”
　　“这是重油！！！”
　　火焰肆虐，吕不韦这边有暗道可从城外直接进入咸阳。
　　再加上吕氏商会的强大。
　　导致这次火焰是夹杂料的，而且放火的地方更是刁钻无比。
　　几乎是火借风势，瞬间就让咸阳陷入混乱之中。
　　更有江湖人士趁火打劫。
　　只是这些江湖人士刚刚动手，迎接他们的就是突兀至极的箭雨！
　　箭如雨！
　　弩箭齐发，百人便是一场大雨。
　　浇灭了江湖人士的心。
　　“厂卫的弩箭？！”
　　“怎么可能，他们不是陷入重围？如何还能腾出手来？”
　　“看西厂那边。”
　　“怎么可能？！！！”
　　“那是什么？！”
　　“大秦锐士，这是陷阱。”
　　蒙骜、王翦既然臣服于嬴政，这次的混乱自然也是早就得到了西厂的消息。
　　因此他们早就暗藏人手在咸阳城中。
　　此时，这些江湖人士刚刚动手就顿时受到埋伏。
　　大秦锐士、西厂之人，围攻之下。
　　这些连刺杀雨化田都不敢的杂鱼，怎么可能还敢趁火打劫。
　　只是所有人都想不明白。
　　为何西厂敢派出这么多人来，难道他们不怕西厂那边出问题？
　　事实上，他们真不怕。
　　司马空在听到走水的动静后，就立刻率领二千死士前往西厂。
　　欲要将嬴政的心腹雨化田斩杀在此。
　　可到他刚刚出了院子的时候，就发现四周太过安静。
　　甚至有些安静的渗人。
　　长街空旷，死寂。
　　远处却是火焰四溅，呼喊声接连不绝。
　　仿佛有人刻意将这条长街封锁一般。
　　“坏了。”这让司马空瞳孔猛地一缩，他脸色瞬间发白，白的宛如没了血色，仿佛是涂了一层墙灰一般。
　　而后他一双眼睛，更是直勾勾的盯着前方，犹如见鬼一般。
　　哪怕司马空早就抱着必死之心，但此时也是觉得背后凉飕飕的，被骇的无法言语。
　　只见。
　　死寂幽冷的长街上，雨化田一身鱼龙袍，手持长剑，就那般肆意的一步步走来。
　　更让司马空惊骇的是。
　　伴随着雨化田的动作，长街两侧的屋檐上，居然浮现出一个个犹如鬼魅一般的身影，他们的眼神冷冽、残酷，身上惧是厂卫的衣服。
　　都说罗网的杀手是魑魅魍魉。
　　可感受到这些人的气息，司马空觉得他们才是魑魅魍魉，气息隐秘而诡异。
　　更令他倒吸一口冷气的却是这些人的修为都是先天！！！
　　“百名先天？！”他身后有人惊呼。
　　“开什么玩笑。”
　　“不对，看那边。”
　　“卧槽！！！”
　　就算是这些人是死士，但终究不是毫无感情之人。
　　尤其是眼前这一幕，简直颠覆了他们的想象。
　　只见三百名身材魁梧，步伐沉稳的厂卫，大步而来，浑身的煞气惊人。
　　尤其是皮肤尽皆都是浓郁的古铜色。
　　在黑夜、火光之中散发着犹如金色一般的光泽。
　　“金钟罩大成？”
　　“三百名金钟罩大成的先天高手？！”司马空忍不住扯着嗓子尖叫起来，他真的以为自己是在做梦，而且还是一场彻头彻尾的噩梦。
　　吕不韦的死士虽然多。
　　但大部分都是后天层次，这些人若是对上金钟罩达成的高手怕是连皮肤都破不了。
　　而且西厂哪来这么强的实力。
　　他们此前可是亲自打探过情报的，西厂厂卫虽然实力不错，但一个个都是后天巅峰，走的更是轻灵的路子，如今这横练的高手哪冒出来的？！
　　吕不韦担任相国这么多年，更有吕氏商会打底，还有大秦支持才辛辛苦苦的收拢了三千死士出来，可就这么积累。
　　先天级的杀手，也就是天级、杀级的才多少个？
　　了不起加起来有二十个就不错。
　　可现在？！
　　“吕不韦藏匿死士，意图弑君，罪不可赦，杀！”雨化田冰冷的声音响起。
　　几乎同时，三百名金钟罩大成的厂卫瞬间冲锋起来。
　　长街两侧的屋檐上一双双冷眸也是瞬间森然看过去。
　　这一幕让人瞬间头皮发麻。
　　也让人亡魂冒出。
　　“逃！！！”司马空怒吼一声。
　　他身形一闪，就要朝着地道逃去。
　　可是出来容易，逃走哪有那么容易。
　　就在他们准备逃遁的时候，忽听嗖嗖嗖的破空声，
　　弩箭犹如箭雨一般骤然射来，这是雨化田早就埋伏好的人手。
　　正是为了断他们后路。
　　“啊啊啊！”司马空一手长剑挥舞起来，叮叮叮叮，竟将弩箭都悉数抵挡。
　　只是刚刚抵挡了箭矢。
　　身后就传来声音：“不好了，司马大人，密道已经被堵死了。”
　　“什么？”司马空一时间只觉得天旋地转，脑海之中一片空白。
　　他知道吕相的谋划彻底出了问题。
　　西厂的实力严重低估，就连密道都被堵死。
　　毫无疑问。
　　秦王宫之中也必然布满杀局。
　　他们原本为嬴政准备的杀局，没想到却是自己的杀局。
　　“杀入秦王宫……跟吕相汇合！”司马空咬牙说道，他对吕不韦还是忠心。
　　可是就在这时。
　　大门却是轰然炸开，而后猛然亮起一道寒光。
　　那是剑气！
　　寒光闪烁，映入眼眸的正是雨化田的身影。
　　他右手剑光一吐，一道骇然至极的剑光乍现，直刺司马空的咽喉。
　　宗师后期的实力更是在这一刻展露无疑。
　　鲜血四溅！
　　瞬死！
　　“一个不留，杀无赦！”雨化田阴冷的声音响起，他回头看了一眼秦王宫：“那边也快开始了吧？”
　　说实话，让他来处理这些人。
　　实在是有些浪费，杀鸡牛刀不外乎。
　　只是……在嬴政麾下，他还不能算是牛刀。
　　“今夜过后，世人当知我西厂可怖，当知大王之强。”雨化田视线再度回归，他再度拔剑。

第60章 局势变化，身份瞬变
　　秦王宫。
　　赵姬所在的寝宫早就布满了人手。
　　密道之所以的密道是因为无人知晓。
　　若是知晓有密道存在。
　　以黑冰台的实力怎么可能找不到？！
　　自从雨化田禀报之后，消息刚刚传到赵高这边，他瞬间就明白过来密道在哪里。
　　因此第一时间就跟嬴政汇报。
　　更是将黑冰台的人手尽皆调动过来。
　　“大王，我已经布下天罗地网，只要吕不韦现身便能将其斩杀。”赵高恭敬无比的说道，他越发感觉到自己的地位岌岌可危，因此但凡有点机会就是献殷勤。
　　只是嬴政却是淡然的看了他一眼，“不急，等吕不韦将人手都带出来再说。”
　　“喏。”赵高不敢反驳只能默默的站在一旁。
　　他双眼瞥了一眼素慧容，又看了一眼楚休，表情有些微微心惊。
　　素慧容的实力比之前更强了一些。
　　楚休又是何人？！怎么气息如此不稳，似是刚突破。
　　而且刚才秦王殿那边也有异动……
　　难道……
　　赵高心中有了一个可怕的想法，只是他不敢相信，他见过素慧容以为那只是巧合，但如今看来却是大王却是真的有一种可以瞬间将人实力提升的手段。
　　这让他心中有些不服。
　　他的实力也不过是先天巅峰，这主要是赵高的心思都不在武学上。
　　自然不可能有多高的实力。
　　可看见西厂一个个人都达到宗师，赵高心中就有些憋屈。
　　尤其是此前秦王殿那边的异动若是真的，那他难道在大王心中连个西厂的厂卫都不如吗？还有大王如此多的秘密，为何不告诉他一点半点？！
　　只是没人理会赵高的想法。
　　唯有素慧容瞥了一眼赵高。
　　很快。
　　赵姬后方密道就已经出现一个个身影，他们身形迅捷，穿着黑衣。
　　动作凌厉。
　　出来后更是隐秘在四周。
　　只是在老天师跟嬴政眼中却是看得一清二楚。
　　这些人都是后天层次的实力，太弱。
　　也就那些天杀地绝有点意思。
　　只是也仅仅只是有点意思，真要说起来天级杀手放在西厂也就是出众点而已。
　　“有些不对劲。”荆轲压低声音说道。
　　“出问题了……”吕不韦心中一沉，这次他之所以要亲自行动，就是因为将一切都底牌都压上去了，所求就是毕其功于一役，绝对不允许输。
　　可如今这般安静，看来自己绝对是暴露了。
　　但那又如何。
　　如今西厂自顾不暇，就算有黑冰台跟嬴政身边那位老道。
　　可他们这边也有石之轩这位大宗师，更何况还有叶孤城！
　　更有一千死士以及罗网的天杀地绝、六剑奴！
　　只要进了秦王宫，就算是强攻，也能拿下嬴政！
　　只是就在这时。
　　石之轩却是身形一闪，犹如鬼魅一般瞬间出现在远处。
　　哗！
　　四周隐秘的黑冰台瞬间出现。
　　他们一个个气息诡异，手中提着大红灯笼。
　　紧接着赵姬寝宫的灯光也是瞬间大亮，将一切都照应出来。
　　嬴政则是静静的站在远处，双眼冰冷的俯视着吕不韦的。
　　石之轩消失的身影出现在嬴政身侧，仿若忠实的手下：“大王，吕不韦的人手已经全部在此，唯有叶孤城不在其中。”
　　“无妨，叶孤城自有西门吹雪对付他。”嬴政淡然笑道，而后就双眼冰冷的俯视远处的吕不韦，“吕相，深夜带人来秦王宫，可是意图刺杀孤？”
　　话音刚落。
　　吕不韦脸色瞬间大变，他反应过来了。
　　自己这是被石之轩出卖了？！
　　什么计谋、什么刺王更是一个笑话。
　　四周杀机弥漫，必然是黑冰台人手尽皆再此，猎人与猎物身份瞬间互换。

第61章 众叛亲离，再无吕相
　　魔门背叛！
　　这带来的后果太过严重。
　　如果仅仅只是情报泄露，那还很简单。
　　无非就是强攻即是。
　　可魔门这边拥有的战力太强，石之轩、祝玉妍尽皆大宗师。
　　这力量太过重要。
　　“石之轩，你为何要背叛我！”吕不韦浑身发冷，如坠冰窟，他气的连语调都变得尖锐起来：“还是说你一直都是秦王的人，魔门一直都是大秦的后手？！”
　　他怀疑这就是秦王的底蕴。
　　自古以来，秦王虽然有在位一年便死的。
　　可从来没有被篡位、造反的。
　　这必然是有足够的底蕴存在，魔门很可能就是。
　　怪就怪对方隐藏太深。
　　否则自己怎么可能陷入这种绝境。
　　石之轩没有理会他。
　　嬴政则是目光泛着冷意，看着吕不韦说道：：“是又如何不是又如何。”
　　他扫了一眼吕不韦的人手，“就这么点人也好意思刺杀孤？”
　　本来以为吕不韦还有什么底蕴。
　　结果就是三千死士。
　　这让嬴政略微有些失望，不过大宗师级的高手根本不可能轻易为谁效命。
　　就算是在六国、在大秦，这种级别的人也都是座上宾。
　　怎么可能沦为一个人的工具？！
　　至于说合作。
　　哪个大宗师会闲的来刺秦，能拉拢来一个叶孤城，已经算吕不韦的本事。
　　吕不韦此时面如死灰，他知道自己的一切谋划都已经被颠覆，魔门其实只是其一，最关键的还是嬴政身边还有一名老道。
　　否则的话，叶孤城抵达，就算是石之轩、祝玉妍在。
　　也不是没有希望刺王成功。
　　“大王，你隐藏是真的深啊……”他神情透着恨意：“既然魔门是你的人，既然有大宗师在身侧，既然有西厂在，为何你不说。”
　　你若说，我怎会不降！
　　怎敢贪权，怎敢刺王！
　　这就是吕不韦没有说完的话。
　　嬴政自然也能听出来，他轻笑一声，充斥着不屑：“孤何曾隐藏过自己的实力，只不过世人贪心，你也贪权而已，孤既登基，身为相国为何不放权？”
　　“还妄图把持朝野。”
　　“今日，你唯有一死。”
　　他语气之中尽皆霸道跟睥睨，仿佛吕不韦也不过是一只蚂蚁。
　　“……”吕不韦沉默良久，面色都仿佛苍老了不少，抬起头说道：“大王若是今日放我离开，我愿将全部身家献上，永不踏入大秦一步。”
　　“永不踏入？”嬴政可笑的看着吕不韦：“成王败寇，若是孤今日深陷死局，相国可会放过孤？更何况……”
　　他眼神变得幽深起来：“未来天下尽皆秦土，相国你如何不踏入大秦一步。”
　　听到这话。
　　所有人都知晓今日难免一战！
　　死或生而已。
　　荆轲眼神复杂的看着嬴政，咬牙说道：“相国你先撤。”
　　“叶孤城即将抵达。我们未必没有机会刺王，只要嬴政身死，相国依旧是相国。”
　　“只要我能进入嬴政五步之内，可施展五步绝杀，为相国杀王！”
　　他这话刚说完。
　　吕不韦的眼神也变了，他似乎下定某种决心。
　　荆轲说的不错。
　　他也不是没有翻盘的希望，后路还没有断，自己身边还有一千死士，更有天地杀绝的杀手在，再加上咸阳的二千死士。
　　只要自己逃出去，虽然不能再做吕相，但依旧是天下最有权势的人之一。
　　只要活着就好！
　　“动手！”吕不韦冷厉说道。
　　瞬间，荆轲动了，一千死士也骤然动了。
　　可是紧接着天地杀绝却是动手的对象骤然变了，他们都朝着吕不韦、荆轲骤然发难。
　　仅仅只是瞬间就将一千死士斩杀了足足数十人。
　　突如其来的变化也让荆轲惊异不定，一时间无法动弹，只能站在原地保护吕不韦。
　　吕不韦则是表情惊愕的脸色都扭曲、狰狞起来，他双眼愤怒，咬牙切齿的吼道：“天杀地绝，你们也是嬴政的人？！”
　　“相国这么说可就错了。”有尖锐的声音响起：“良禽择木而栖，再说，我们可是杀手啊，为何要有信义，我们在入罗网的时候，相国不就交过我们。”
　　“罗网只有目的，没有朋友。只有任务，不论交情。”
　　“刺王本来就不是我们情愿的，既然如此，为何不反了。”
　　“不错！”
　　吕不韦对罗网的掌控极强，那是因为他是大秦的相国，也是权倾朝野的人。
　　可一旦吕不韦没有了这层身份。
　　他又有什么？
　　更何况，罗网本来就不是什么忠诚的组织，而是刺客团。
　　忠诚的也不是吕不韦，而是大秦！
　　嬴政平静的看着这一幕，罗网的背叛虽然出乎意料，但也在情理之中。
　　不过这也不代表罗网就能用了。
　　将来必然是要将罗网彻底并入西厂，那时候自然有雨化田来调教他们。
　　“动手吧，罗网之人留下。”他淡然开口。
　　话音刚落。
　　黑冰台的人立刻开始动手。
　　素慧容、石之轩、祝玉妍、赵高也加入其中，唯有老天师依旧跟随左右。
　　他们的加入也让吕不韦这边的死士更加变得一边倒。
　　甚至有人见势不妙早就开始仓皇逃遁。
　　只是密道那边出现后他们又能逃到何处？
　　今夜西厂必然要血洗整个咸阳的江湖势力。
　　吕不韦这个相国，今夜过后也不会再存在……

第62章 最后底蕴，一个笑话
　　伴随着嬴政一声令下。
　　石之轩等人骤然人影纷动，骤然入场。
　　霎时间。
　　场中的局势就产生了巨大的变化。
　　原本天地杀绝的杀手动手就已经让吕不韦这边的死士有些措不及防，他们一个个拔刀抽剑到是勉强抵挡住了。
　　可是伴随着二名大宗师、一名宗师入场。
　　骤然不同。
　　“天魔大法！”
　　祝玉妍这位在嬴政面前表情极为憋屈的女人，也瞬间绽放出了属于大宗师的气度，她身形诡异，动手之间一股莫名的气机带起，仿佛魅惑众生一般的。
　　让不少人神色都有些恍惚。
　　这就是天魔大法。
　　能够迷惑人心。
　　紧接着便是狠辣至极的魔门招数，几乎招招致命。
　　仅仅只是一拂袖就有可怕的罡气离体而出，直接砸中八名死士。
　　那八名死士还没能反应过来，就已经被罡气打了个正着，血肉之躯瞬间炸开，化作血雾，而这仅仅只是一瞬间的事情。
　　待石之轩入场之后，那些吕不韦的死士还没开始反击，就已经一个个表情就变得肝胆俱裂、骇然失色，也纷纷炸裂成无数残肢断臂。
　　血水散漫天地。
　　赵高、素慧容的手段也不弱。
　　尤其是素慧容那一手金蚕丝更是诡异莫测。
　　仅仅不到半炷香的时间。
　　庭院就已经恢复了寂静，死一般的寂静。
　　那些未死的人，一个个瞪大双眼，浑身如坠冰窟，望着满地的残骸，心惊胆颤。
　　有的人更是吓得跪地求饶，脸上没了血色，浑身抖如筛糠。
　　此前不是没人想要逃遁，可素慧容身形迅捷在密道四周布满金蚕丝，但凡敢冲出去的人尽皆化作残肢，这般手段让人骇然。
　　就连赵高都有些暗自心颤，这三人的手段太过狠辣。
　　就算是今日没有黑冰台的人，仅凭这三人也能将吕不韦的人手尽皆杀戮一空。
　　哒哒哒……
　　嬴政一步步的走来，在所有人的注视下，他停在吕不韦十几步之前，淡然说道：“吕相，安心去吧。”
　　“孤会带领大秦一统天下，可惜你看不到了。”
　　“一统天下！！！”吕不韦脸色一片狰狞，咬牙切齿的说道：“大王你却是想错了，就算我死，你的西厂也完了，你想要监视天下的爪牙也没了。”
　　“可笑。”嬴政轻笑一声，不屑的看着吕不韦：“今日过后，西厂当名震天下。”
　　“四百名先天……”他大笑起来：“天下何其势力有如此庞大的先天？”
　　“什么？！”吕不韦瞬间面如死灰，不敢置信的看着嬴政，只是他知道嬴政不会骗他。
　　因为不屑。
　　“安心上路吧。”嬴政懒得跟吕不韦多说什么。
　　自古以来贪权的人可有好下场？
　　吕不韦其实自己也知道，只是他不是圣人、英雄，过不了自己那道坎。
　　“杀！”就在这时，荆轲忽然一跃而起，提剑朝着嬴政刺来，剑光森然。
　　不得不说，他的剑法的确不错。
　　但也仅仅只是不错。
　　嬴政动也不动，背负着双手，脸色平静，平淡如水的望了一眼荆轲：“可惜了。”
　　却是石之轩瞬间动手。
　　出手便是凌厉至极的不死印法。
　　嘭的一声。
　　荆轲长剑瞬间止住，手中的残虹更是直接脱手而出，腹部被狠狠一掌击中，整个人犹如陀螺一般，狠狠的摔在地上，又滚出去一大截，浑身更是响起咔擦咔擦的骨碎声，口中更是不断的咳血，最终头颅一歪倒地。
　　一位历史留名的刺客，便如此悄然的死去。
　　但就在这个时候，吕不韦却是骤然抬起手，袖口对准嬴政。
　　骤然。
　　一道不可思议的金光自他袖中飞出，快如闪电，更似孔雀开屏，耀眼至极。
　　直直的朝着嬴政射去。
　　这速度快到极致，就连石之轩都没能反应过来。
　　祝玉妍、素慧容更是脸色微变。
　　赵高则是惊呼出声：“孔雀翎！！！”
　　这是江湖暗器之首，甚至要比暴雨梨花针更加恐怖。
　　昔日孔雀山庄主人，就是凭借此暗器斩杀三十六名宗师。
　　只是早就已经消失多年，没想到会在吕不韦的手中。
　　这也是吕不韦的最后底牌跟杀手锏，他要亲自斩杀嬴政，只要杀了嬴政，一切就还有机会，甚至荆轲出手也是为了掩护吕不韦。
　　他脸上更是露出快意的笑容，仿佛要看见嬴政毙命于孔雀翎之下。
　　可下一刻，吕不韦笑容刚露，却已经变成了惊愕，而后是骇然，骇的他心惊胆颤。
　　因为。
　　眼前骤然冒出一抹遮天辟日的金光，那是拂来的袖子，遮住了一切，也遮住了孔雀翎。
　　而后，时间仿佛静止一般。
　　所有人都能清晰的看见，嬴政身侧的老道不知何时已经站在嬴政前方，惊骇江湖的暗器孔雀翎也被一只苍老的手捏住。
　　更令人惊惧万分的是老道展现出来的气息。
　　天人！！！
　　这一瞬间，除过石之轩这些知情人外，所有人都看傻了。
　　任他们怎么猜测过嬴政身边老道的身份，可都无法想象其竟然是天人实力！
　　像是明白了什么一般，吕不韦遍体生寒，他忽然觉得，自己，还有这一地的尸体，还有荆轲等人，都仅仅只是一个笑话、都是一个小丑。
　　更让他绝望的是，自己号称权倾朝野，富可敌国，执掌罗网。
　　但却连嬴政身边老道的实力都无法摸透。
　　这才是最关键的是情报啊。
　　也真正的决定了胜负。
　　他满脸惨笑，更是满脸懊悔，“天人？天人境？”

第63章 紫禁之巅，一剑西来
　　天人！那老道竟然是天人境！
　　那么此前那道剑意……也就是说嬴政身侧还有一名大宗师级的剑客！
　　天杀地绝的杀手都一个个惊的头晕目眩。
　　他们一个个表情惊骇的看向嬴政，齐刷刷的跪在地上。
　　本来就没有反抗心思的他们，此时更是彻底的臣服于嬴政。
　　因为嬴政隐藏的太深了。
　　“老夫算人无数，终究还是瞎了眼。”吕不韦惨笑一声，奇货可居是他最骄傲的事情，他更认为自己一向眼力出众，可今日！
　　他发现自己简直就是一个瞎子，一个蠢货。
　　就像是一个傻子一般在团团表演。
　　魔门背叛，天人老道，有这些资本嬴政看他做事，怕是在看一个幼稚的小孩吧？
　　“罗网之人尽皆交由由西厂处置。”嬴政淡然说道：“其他的尽数杀了。”
　　话音刚落。
　　老天师就动手了，干脆利落。
　　他一只手轻轻落在吕不韦的的天灵盖上。
　　后者哼也没哼一声七窍流血，便骤然瘫软在地上，只是他倒在地上的时候，双眼也是瞪大，似是完全不明白嬴政为何有这么多后手，也在后悔自己是个匣子。
　　他死不瞑目！！
　　嬴政瞥了一眼其他人，便看向秦王宫。
　　他感应到了那道剑意，吕不韦对于他而言根本不算什么。
　　今夜最让他感兴趣的反而是叶孤城跟西门吹雪的对决。
　　这才是真正有趣的事情。
　　至于吕不韦，只能算是一个添头，因为是注定的结局。
　　“来了。”石之轩、祝玉妍也是心有所感，他们朝着秦王宫望去。
　　那道剑意，是人都能感应到的。
　　是那般毫不遮掩，是那般孤傲。
　　唯有叶孤城才会如此肆无忌惮的进秦王宫，这是自信也是一种性格。
　　“有趣。”嬴政嘴角勾起一抹笑容：“走吧，我们去看看。”
　　“赵高、石之轩、祝玉妍，你们留下处理。”
　　话音刚落。
　　他便朝着秦王宫走去，因为那有一场大戏。
　　………………
　　秦王殿。
　　屋檐上方站着一个白衣人影，那人身形飘逸，宛如谪仙降临，高不可攀。
　　他自然看见了那边的一切，老天师的修为让他动容。
　　也让他惊骇。
　　只是叶孤城脸上除了凝重之外，没有任何其他的心思，尽管老天师的修为足以让人动容色变，但让他更惊叹的是西门吹雪的剑意。
　　只见，一道白衣如画，宛如谪仙的身影骤然飘然落在了叶孤城的对面。
　　圆月高悬。
　　两名绝世剑客，也是宿敌，在这个陌生的世界，再度站在了紫禁之巅。
　　“七国之中大秦为强，大秦之中这秦王殿便是最为尊贵的地方。”叶孤城开口说道：“也的确适合见证最强之剑的诞生。”
　　他没有提老天师，没有提刺王。
　　因为相比起哪些事情，叶孤城此时眼中唯有西门吹雪。
　　西门吹雪却是没有回话，而是看向左侧。
　　嬴政以及老天师、素慧容尽皆抵达。
　　“无需在意，全力以赴即可。”嬴政知道这是西门吹雪等待自己的命令，他自然不会错过这般盛宴，不同于石之轩此前动手。
　　这一战必然是石破天惊。
　　也是足以载入剑道史册的一战。
　　“好。”西门吹雪点了点头，这才看向叶孤城，眼神之中也唯有叶孤城，说道：“七岁学剑，七年有成，至今未逢敌手，西门吹雪。”
　　他腰间的长剑还未出鞘，却已经开始突兀震鸣起来，宛若龙吟，颤栗连连，凌然的剑意震的四周空气泛起涟漪，衣袂翻卷。
　　“西门吹雪？”叶孤城自语了一声，旋即抚掌赞道：“好名字，好剑意。”
　　“我本以为这世间除了独孤剑魔之外，再无敌手，不想今日竟然遇到你。”
　　他右手一张，长剑已然落在手中，也是震颤不断。
　　气质也骤然变得睥睨而孤高，仿佛西门吹雪也不过如此。
　　“今日，紫禁之巅，你我唯有一人可成剑道！”
　　“胜者，战独孤剑魔，称雄剑道万古！”

第64章 剑道万古，谁能称雄
　　“称雄剑道万古……”嬴政轻笑一声。
　　旋即。
　　还没等他多说什么。
　　一股森冷肃杀之意，骤然绽放出来。
　　秦王殿四周所有人都能感觉到好似大雪落下的冰凉，似乎这秦王殿正在下一场大雨。
　　剑意！
　　叶孤城的剑意。
　　也是西门吹雪的剑意。
　　石之轩神色动容。
　　这两人的实力虽然跟他相差不大，但是单论气势，意志，石之轩却是不如他们，因为他们的剑意甚至可以影响天地气机。
　　“好剑意。”便是老天师也忍不住惊叹，他双眼如雷，看向上方。
　　刹那间。
　　叶孤城与西门吹雪已同时动了，一人似谪仙，白衣飘然，剑意滔天，好似睥睨天下的寂寞剑客，一人则是身形飘逸，好似那漫天的雪花，寂寞如雪。
　　还未等他们接触，双方的剑意、剑气已然让四周的空气泛起涟漪，而后朝着四面八方蔓延，所过之处，殿檐上的瓦片顿时飞起。
　　这般剑气、这般场面已然比此前石之轩他们动手更加凌厉，更加霸道。
　　两人面色尽皆都是露出轻笑，双眼之中更是带着亢奋。
　　宿敌既见面。
　　剑锋所指，尽皆剑道之路。
　　如何不兴奋。
　　甚至两人的长剑都在颤栗难控，因为它们也都感觉到了自己的宿敌出现。
　　剑道万古，谁人称雄？！
　　叮！
　　叮叮叮叮叮！！！
　　西门吹雪也好，叶孤城也好，他们都不知道何为留手。
　　一时间剑光闪烁，两人战的酐畅淋漓。
　　剑气滚滚如雷，秦王殿都在震动。
　　轰隆隆！
　　好似秦王殿随时都有可能会被狂飙的剑气轰散，四周的空气更是不断被带出强横的剑意，就连嬴政、老天师、石之轩这边都有剑气骤然袭来。
　　“灭！”老天师迈出一步，头发乱舞，浑身金光闪烁，将漫天剑气尽皆收敛起来。
　　嬴政则是根本就没有管这些剑意、剑气，而是欣赏的看着这一幕。
　　两位绝世剑客的生死之决。
　　在他看来却是极为赏心悦目。
　　叶孤城的剑道繁琐，西门吹雪的剑道简单、干脆。
　　但真要说实力之强，还是西门吹雪略胜一筹。
　　这主要是悟道石让西门吹雪将自身所学过滤了一边，这就导致他的剑更加纯粹，也更加真诚，反观叶孤城也是绝世剑客，但他心有杂念，对于剑道的忠诚不够！
　　他的心不诚，剑道自然有破绽。
　　果然！
　　剑光闪烁之间，叶孤城身形飘逸，只似谪仙临凡，抓住空缺长剑瞬间刺出，剑光一闪，却在颤鸣之中瞬间分化出数十道冷冽剑光，如同数十人齐齐刺来。
　　若是常人。
　　这般剑法自然会让人无法判断，从而致命。
　　但西门吹雪太过纯粹，太过真诚，他瞬息之间，身形消失不见，唯有一柄长剑，好似一条欲要抹掉一切的直线袭来。
　　瞬间就将叶孤城的数十道剑光破掉。
　　尽管叶孤城反应迅疾，但也被一道水银般的剑光一闪，他的右臂袖子已然裂开，小臂上更是绽放出一条剑伤，差点就是断臂之伤！
　　他身形迅速闪过，停在距离西门吹雪数步之外。
　　“你的剑不够诚。”西门吹雪说道。
　　“好纯粹的剑。”叶孤城垂着滴血的剑右手，提着长剑，他叹了口气：“本来想要与你以剑相交，看来这下没有机会了。”
　　“下一剑，你会死。”
　　他再度感觉到了孤独，那是站在巅峰，睥睨天下，却无一敌手的孤独。
　　因为天外飞仙，一旦施展出来，西门吹雪必死！
　　这就是叶孤城试探出来的结果。
　　“你错了。”西门吹雪摇头：“这一剑若出你必死。”
　　天外飞仙固然强，但是西门吹雪也有一剑没出。
　　那便是无情之剑！
　　“那便试试。”叶孤城长剑扬起，颤鸣之间，他身形犹如谪仙一般，骤然飘起。

第65章 无情之剑，胜负已分
　　叶孤城长剑扬起，颤鸣之间，他身形犹如谪仙一般，骤然飘起。
　　嗡！
　　剑光一发，天地寂静。
　　唯有一道声音响彻天地：“天外飞仙！”
　　嬴政抬起头看去，只见夜幕之中，一道白衣犹如谪仙临凡而来。
　　长剑绽放出无尽光泽，空气更是荡起层层涟漪，气浪滚滚好似谪仙降临。
　　隐约之间，他好似看到了云雾缭绕之间，有数十名仙女缓缓落下，那些仙女倾城而倾国，美妙绝伦，让人忍不住想要沉沦期间。
　　这就是天外飞仙！
　　但在其中却是隐藏着恐怖的杀意，那就是叶孤城所化的谪仙。
　　最厉害的此剑看似美妙绝伦，但实则却是化繁为简，人剑合一，辉煌而迅急，但凡敢陷入这美妙之中一刹那，便是身死至极。
　　“美则美，却有些花里花俏。”老天师摇头。
　　“的确是如此。”嬴政也是点头赞同，“更可惜的是他遇到了西门吹雪。”
　　化繁为简，的确了不起。
　　但是极致、纯粹，却是西门吹雪更擅长的啊。
　　殿檐上。
　　就在叶孤城施展天外飞仙的瞬间，西门吹雪也动了，他眸光大亮，手中的长剑更是骤然颤栗，右手猛地抬起。
　　刹那间。
　　夜幕仿若有惊雷响起，剑光耀眼，直指上方。
　　七岁学剑，嗜剑如命。
　　单论对剑之诚，此世唯有独孤剑魔可以跟西门吹雪相提并论。
　　不同于叶孤城的天外飞仙。
　　西门吹雪也有一剑，只是无人可见，因为但凡有幸目睹者，尽皆化作白骨。
　　那便是无情之剑！
　　轰！
　　就在天外飞仙即将抵达的刹那间，剑光尽皆收敛，化作春风。
　　璀璨剑光之中，更有一白衣剑客的身影若隐若现，似是虚幻，似是真实。
　　以身化剑！
　　而后便是一道无可形容的剑光骤然绽放出来，这道剑光虽是无情之间，但却没有杀意滔天，反而没有丝毫凌厉跟杀机，但剑意却是纯粹至极，甚至有些匪夷所思。
　　就算是老天师也是惊叹连连，这般纯粹的剑意，莫非西门吹雪是一柄剑不成。
　　这一剑也是真正的无情之剑。
　　没有丝毫杀气，却又纯粹至极，仿佛要染白一切。
　　同时，天外飞仙也到了。
　　这两剑若是碰撞，唯有一人能胜出。
　　但所有人在看见双方出剑的瞬间，都已经知晓答案，那便是西门吹雪。
　　无情之剑太过强横。
　　甚至叶孤城都心满意足的闭上眼，他没有丝毫不甘，因为西门吹雪的剑意让他满足，也因为自己虽死，但胜者将会去挑战独孤剑魔，称雄剑道万古。
　　自己能够跟西门吹雪交手，死亦何妨。
　　“老天师……”
　　就在此时，嬴政的声音忽然响起：“可以了。”
　　话音刚落。
　　老天师瞬息间出现在两人之间，他第一次彻底绽放自己的气息。
　　犹如日高升，伴随着他的动作，整个天地似乎都在为他所用。
　　天人境界！
　　天人合一，已可操控天地之间的力量。
　　老天师脚下更是骤然光芒斗转，金色骤现。
　　恐怖的神意以及强横的炁体之下，硬生生的将两柄凝聚至极的剑意阻挡。
　　轰隆隆！！
　　汹涌炁体与强横的剑意碰撞发出狰狞不休的鸣动之声。
　　两者碰撞之时，叶孤城、西门吹雪的长剑却是开始骤然出现道道裂痕，而后徒然破碎！
　　天地瞬间恢复平静。
　　强横的剑意在金光咒的流转之下，宛如一道飓风直冲苍穹，浩浩荡荡的贯穿云霄，乌云顿时散去，明月高悬！
　　绝世剑客，一剑西来。
　　此战，已分胜负，却没分生死。

第66章 一声剑来，道尽剑道
　　呼呼~
　　秦王殿前。
　　散逸的气流吹起了所有人的衣衫，地面缓缓久久震荡。
　　所有人的心情也在震荡。
　　就算是不远处赶过来的赵高、天杀地绝的人也都一个个表情发懵。
　　他们处理完吕不韦、死士、罗网的事情后就赶过来。
　　结果就看到那天外飞仙以及无情之剑的交锋，还回过神来。
　　却已经风平浪静了。
　　同时，他们也是真正的见识到了天人境界的强横。
　　刚才西门吹雪、叶孤城倾尽全力施展出来的剑招已然近乎超越了大宗师极致的力量。
　　结果呢？！
　　却是在老天师只手之下镇压。
　　石之轩更是眼神之中充斥狂热跟震惊。
　　他的实力最强，也最知晓刚才那一刻，老天师真正的厉害之处。
　　叶孤城也好，西门吹雪也好，他们都是倾尽全力挥洒出极尽辉煌的一剑，其速度何其之快，老天师距离如此之远，却瞬息之间就赶到，更能镇压。
　　纵然知晓老天师是天人，见到这一幕，也是难言心中的震撼。
　　更震撼的还是两人的剑意。
　　“这便是剑客吗？”石之轩喃喃出声，相比起来自己的不死印法的确是格局小了。
　　“大王？”他看着嬴政一跃出现在秦王殿上方。
　　顿时也紧随而上。
　　刚刚抵达上方，便听见一个声音。
　　“这便是天人？”叶孤城手中长剑尽尽寸断，他的右手已然血肉模糊，嘴角溢血，神色苍白，一身白衣也沾满了点点鲜血。
　　扑通！
　　似是天外飞仙消耗了所有劲力，又或是反噬。
　　叶孤城脱力一般，双腿一软，骤然跪在地上。
　　嬴政走到他面前，居高临下的淡淡说道：“白云城主，一剑西来，天外飞仙的确不错，但……今夜既入秦王宫，唯有臣服或死。”
　　他是惜才。
　　固然系统可以召唤人物，但大秦若要横扫六国，仅仅只是召唤又能召唤多少人。
　　更何况，天外飞仙美妙绝伦，若是就此消散，倒是有些可惜。
　　“既已败，何谈生。”叶孤城虽跪在地上，但是孤傲还在，他直视着西门吹雪：“能够见到这道无情之剑，不枉此生。”
　　他没有说挑战独孤剑魔的事情。
　　因为剑客重诺，而且以西门吹雪对于剑道的执着，他必会挑战独孤剑魔。
　　“剑道万古，岂止这点风采。”嬴政淡然说道：“孤听闻有人一夜悟道，施展出剑二十三，元神出窍与剑合一，可令时空禁止，万物寂静。”
　　“更有剑甲李淳罡，两袖青蛇，惊艳天下。”
　　“此人曾陷入低谷，剑心破碎，听潮二十年不出世，但一出世便一声剑来，引发万剑颤栗，一剑重归剑仙之境，又一剑杀敌二千六，一气千里又百里，终成天人境界。”
　　“曾说：愿世间心诚剑士人人会两袖青蛇，愿天下惊艳后辈人人可剑开天门。”
　　“更是放声大笑：天不生我李淳罡，剑道万古如长夜！”
　　嬴政俯视着叶孤城淡然说道：“此人方才是称雄剑道万古。”
　　“……”叶孤城沉默。
　　见此一幕，嬴政轻笑一声，也不多说什么。
　　选择都是自己的，他尽管惜才，但也不会强迫任何人。
　　若叶孤城不臣服，那么唯有一死！
　　而且刚那话也不仅仅只是跟叶孤城说，更多则是说给西门吹雪听。
　　剑道万古。
　　嬴政希望西门吹雪能够走的更高，而不是在击败叶孤城后就止步不前。
　　不过无论叶孤城如何选择，今夜刺王的事情已经彻底结束。
　　如今唯有城外还有丝丝惨叫声传来，那是西厂雨化田在清扫咸阳内的江湖人士。
　　吕不韦的头颅也很快被赵高带过来。
　　罗网的天杀地绝也暂时被关押在秦王宫之中，待明日便交给西厂雨化田处置。
　　他们固然有弃暗投明的举动，但终究还是来秦王宫了。
　　死罪可免、活罪难逃。
　　另外，这么大的动静，咸阳各方面也需要安抚。
　　只是这些都跟嬴政没有关系，自有雨化田、赵高、蒙骜、王翦他们去处理。
　　他则是前往寝宫。
　　今夜，婠婠侍寝！！！

第67章 震惊天下，绝世雄主
　　一夜而过。
　　吕不韦的头颅被悬挂在秦王宫上，更有众多尸首被掩埋在咸阳外乱葬岗。
　　那都是这次趁火打劫的江湖人士。
　　其中或许还有一些六国的谍者，可尽皆都没有逃离西厂的杀戮。
　　秦王宫之中的事情。
　　所有人知道的不够清楚，隐隐只是看见那飓风冲霄的场面以及惊人的剑意。
　　谁胜谁负无人知晓。
　　但所有人都知道白云城主叶孤城，一夜未出秦王宫。
　　同时，也知晓西厂的威名。
　　足足三百名金钟罩大成的厂卫，一百名幻魔身法大成的鬼魅厂卫。
　　再加上宗师后期的雨化田、宗师级别的三大档头。
　　这是足以震惊天下的势力！
　　最让不少人心惊的是，王翦、蒙骜不知何时也突破了宗师初期，达到宗师中期的地步。
　　更夸张的是，有人传出消息，秦王宫似有天人气息绽放！
　　咸阳轰动！
　　消息也朝着四面八方疯狂的传递出去。
　　与这一连串的变化相比，吕不韦这位权倾朝野的相国头颅被悬挂秦王宫似乎也没有那么惊异，毕竟早在嬴政血洗秦王宫，展露霸烈性子的时候。
　　不少人就猜测到这个结局。
　　大秦的底蕴很强，嬴政又是名正言顺的继承大秦，吕不韦哪怕是相国也没有资格造反。
　　因此有关吕不韦造反的消息传出来后。
　　并未引起什么轰动。
　　所有人都在关心西厂的实力，也在关心明日的朝会。
　　“大王这一手当真是雷霆一击，数百名先天高手，五名宗师，甚至还有传闻之中可能存在的天人，这般势力简直惊人！”
　　“不知道到底隐藏了多久。”
　　“恐怖啊，大秦这是真的出了一位绝世雄主！”
　　“是啊，六国要惊慌起来了。”
　　“天下大乱将至，大秦能否一统天下？！”
　　议论的声音更多集中在嬴政的势力跟天下大局上，区区吕不韦相比天下大局根本不算什么，同时消息也在朝着四面八方疯狂的蔓延。
　　只是六国要知道这些消息还要一些时间。
　　倒是江湖上已经开始盛传，大秦出了一位天人。
　　同时。
　　咸阳之中吕不韦一派的党羽也是尽皆慌乱起来。
　　他们之中很多人都是投靠吕不韦，或者是吕不韦提拔起来的官员。
　　此前吕不韦作为相国，权倾朝野，自然是拥有自己的党派。
　　只是如今吕不韦謀逆身死，头颅被悬挂。
　　他们这些人该怎么办？！
　　“吕相简直是蠢啊，怎么能弑君？！”
　　“这也是我们这位大王太过强势了吧，以十三岁之龄，仅仅登基几天时间，便搞出这般大的动静，先诛杀嫪毐、血洗秦王宫，紧接着就是斩杀吕不韦……”
　　“现在不是说这些的事情，大王如今强势异常，吾等应当如何应对？”
　　“应对？难道你比吕不韦更强？”
　　“是啊，安心等待吧，法不责众，更何况吾等也并非吕不韦心腹，最多不过辞官而已。”
　　他们之中聪明人很多。
　　明日朝会整个大秦必然会有一次大震荡，官员的位置也会彻底的大洗牌。
　　对于他们而言，能够活着就是一件好事，根本无需关心其他。
　　也不敢过分奢望其他。

第68章 势力大增，肆意提升
　　秦王宫。
　　嬴政端坐上方。
　　老天师、素慧容、赵高、雨化田尽皆在此。
　　婠婠倒是因为要处理魔门的收尾，早上便出宫了。
　　“咸阳之中江湖之人竟然如此之多？”嬴政讶然的翻看着雨化田递上来的名单，那上面一个个名字尽皆都被朱砂圈起来，代表已杀。
　　一连串的名字，细细一看便有一百多人。
　　这也让嬴政略微有些惊讶，没想到这咸阳的江湖人士便如此之多。
　　不过细细琢磨也就能知晓为何。
　　大秦如今为七国之中最强，六国视大秦如虎狼。
　　自然会派遣人手过来。
　　而如今的江湖也是乱的，不提那些少林、武当、明教乱七八糟的，就单说原本历史上就有很多，比如墨家、阴阳家、道家、农家、儒家……
　　哪一个不是大秦敌人？！
　　“赵高……”嬴政想到这里，也不在惊讶，而是淡然说道：“今日起，你黑冰台彻底并入西厂之中，并且罗网也并入，同时魔门的情报跟西厂共享。”
　　“孤要创造一个前所未有的西厂，一个情报网络。”
　　他语气淡然，却充斥霸道，仿佛欲要将天下尽皆掌控在手中。
　　这个命令也令赵高内心有些不舒服，想他赵高辛辛苦苦的伺候嬴政这么些年，结果最终却沦为他人下属。
　　还有那西厂数百名先天，更是让他分外眼红。
　　如今赵高已经得知那些数百先天都是嬴政利用一个名叫上品灵石的物品提升起来的。
　　这要给他黑冰台。
　　他黑冰台难道就会比西厂做的差。
　　只是明面上赵高却是不敢有任何反驳，唯有一声喏。
　　可嬴政自然能够看清赵高的想法，他平静的扫了一眼赵高，淡然说道：“若你不愿，那么孤会重新找人接管黑冰台。”
　　“臣愿！”赵高连忙跪在地上说道，他心中冷颤，知道嬴政这是看出了他的想法。
　　“行了，下去吧。”嬴政挥手让其退下，说实话对于赵高此人，他并未看在眼里，不过对方也的确有用，起码现在还需要对方来掌控秦王宫跟黑冰台。
　　暂时还没有找到取代他的人。
　　不过若是赵高敢露出半点不情愿，他自会收拾赵高。
　　赵高不敢言语，垂首退下，就连心中的愤然都收敛起来，他知道若是自己在敢表面丝毫，怕是会立刻就被嬴政诛杀，甚至打定主意先好好辅佐西厂。
　　在赵高下去之后，嬴政则是看向雨化田：“吕不韦的势力你都收拢起来，还有他的财富尽皆放在西厂，用来大力发展西厂。”
　　“另外罗网、黑冰台都需要你来盯着。”
　　“臣必效死！”雨化田斩钉截铁的说道，眼神之中尽皆都是恭敬。
　　这般大的权势，哪怕是在龙门飞甲之中也是没有的。
　　有了这些势力的帮助，他有信心建立一个超乎所有的西厂！
　　“魔门那边孤会给婠婠打个招呼，若是石之轩、祝玉妍不听话，自有西门吹雪对付。”嬴政淡然说道：“三年！孤给你三年时间，孤要看见西厂遍布整个大秦疆土！”
　　“喏。”雨化田头颅狠狠的碰在地板上，这般权势谁敢给？！
　　也就是嬴政敢。
　　当然这也有系统的问题。
　　百分之百的忠诚度，决定了雨化田无论有多少权势，最终的生死还是掌控在嬴政手中，不过正因为如此，嬴政也能放手让西厂肆意发展。
　　“另外，西厂如今的武力还是要不断提升，孤会对你开放大秦武库，到时候里面的武功可以尽数拿出来吸纳江湖高手加入。”嬴政不在乎那些人学了绝世武功后会怎么样，他们再强也不会超过老天师，更不可能超过嬴政。
　　反而能够让西厂的更好发展。
　　他心中已经有了一个计划，三年内西厂可以平推全部的江湖势力。
　　甚至未来大秦一统之后，西厂会犹如前世看过小说之中的钦天监、镇魔司那般，江湖之人尽皆为朝廷鹰犬，为朝廷做事，再无什么所谓的门派势力。
　　就算有，最多也只是为了传承武功、信念。
　　最终还是要入西厂走一趟的。

第69章 气运暴增，皇权至上
　　“下去吧。”嬴政吩咐完后将雨化田下去做事。
　　如今吕不韦刚刚铲除，咸阳内的江湖人士被血洗，正是重新立规矩的时候，也是西厂彻底渗透咸阳各方面的事情。
　　雨化田可以说是忙碌异常。
　　“喏。”雨化田转身下去做事。
　　嬴政则是侧头看向老天师：“叶孤城老实了？”
　　“他已经知晓自己的追求，只是昨日一战，他似乎也有所顿悟，想要前往楚国巴蜀挑战独孤剑圣……”老天师开口说道。
　　“告诉他，孤需要他镇守大秦边境三年，斩杀一名大宗师，可归秦。”嬴政淡然说道。
　　早在收服叶孤城的时候，他就知道该如何用这个人。
　　那便是为大秦镇守边疆。
　　哪怕是历史上，大秦在攻打六国的时候，北境也一直是有十万人镇守的。
　　如今这个世界虽然是综武，但北境的外地却是更多，有突厥、有匈奴。
　　那里仅仅依靠任嚣的十万北军镇守很勉强。
　　而且那边民风彪悍，江湖气息更重，大秦可没有大宗师随意派遣过去。
　　叶孤城就很适合。
　　也能将他这柄剑磨炼的更好一些。
　　“好。”老天师点了点头，他也知道叶孤城的缺点，那就是太过孤高，如今骤然跌落尘埃，其实是有些不适应的，唯有真正的去人间走一趟，才能有所突破。
　　“另外……”嬴政翻手拿出二枚悟道石，对着素慧容说道：“你去找叶孤城，将其交给他，告诉他应该做什么。”
　　“喏。”素慧容转身离开。
　　很快，大殿之中仅剩下嬴政跟老天师两个人。
　　他并未着急看雨化田收拢罗网之后得到有关江湖的情报。
　　而是看向系统。
　　【嬴政。】
　　【年龄：13岁。】
　　【境界：宗师圆满（待突破）。】
　　【进度：气运掌握百分之二十三。】
　　【功法：人皇铸天庭。】
　　【气运值：无。】
　　【召唤人物：西厂督主雨化田，大档头马进良，二档头韩鲁子，三当头继学勇以及西厂第一女刺客素慧容、一人之下老天师。】
　　【物品：极品灵石31枚，上品灵石97枚，悟道石78枚。】
　　灵石的数量经过西厂的大爆发后依然减少不少。
　　可就算如此，也足够让嬴政再多出三十一名宗师以及九十名先天高手。
　　只是如今已经没有那么多合适的人手。
　　上品灵石好给，极品灵石却是需要挑选一二。
　　对此，嬴政也不着急。
　　他更加期待的反而是气运的抽奖。
　　【叮，检测到宿主目前拥有气运百分之二十三，可进行第四次召唤。】
　　【是否开启。】
　　这是将吕不韦彻底解决后提升的气运。
　　足足百分之五的进度可以说是夸张至极。
　　不过这其中必然不仅仅只是吕不韦的，还有大秦满朝文武的震撼跟臣服。
　　“召唤！”嬴政面露期待，他很期待这次能够召唤出什么。
　　如今他的势力虽然堪称爆发。
　　但是人手也有些不足了，而且接下来要东出函谷关横扫六国。
　　无论是高端实力，比如老天师、西门吹雪这种。
　　还是类似西厂这般的组织势力，都是极为需要的。
　　【开启召唤……】
　　【正在召唤……】

上架感言（废话不多，爆更！）
　　这本书是作者第一次写武侠历史。
　　但是上架剧情我自己还是很满意的。
　　开局是积蓄、发展，也是一种积攒底蕴。
　　之后政哥哥必然是彻底霸道起来，横扫六国，一统天下于秦！
　　另外就不卖惨、卖萌了，当然要是需要的话，作者也不介意。
　　顺便说一下。
　　求首订！！！！
　　求首订！！！！
　　求首订！！！！
　　求首订！！！！
　　求首订！！！！
　　重要的事情多说几次，首订极为重要！！！！
　　哪怕各位大佬们想要养，也请先首订支持一下。
　　上架后保底一万字！
　　保底1000订阅，多200就多爆发一更！！！！
　　无限爆发！！！

V第70章 再度召唤，春秋剑甲
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323262/88.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323262/88.gif" border="0" class="imagecontent">

V第71章 欲要一统，踏平江湖
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323280/89.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323280/89.gif" border="0" class="imagecontent">

V第72章 六国惊慌，毫不掩饰
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323291/90.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323291/90.gif" border="0" class="imagecontent">

V第73章 大秦变天，决战天下
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323309/91.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323309/91.gif" border="0" class="imagecontent">

V第74章 气运再涨，逆天召唤
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323323/92.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323323/92.gif" border="0" class="imagecontent">

V第75章 逆天召唤，人屠再现
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323336/93.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323336/93.gif" border="0" class="imagecontent">

V第76章 韓国风云，独孤剑魔
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323344/94.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323344/94.gif" border="0" class="imagecontent">

V第77章 再度暴兵，奖罚分明
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323350/95.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323350/95.gif" border="0" class="imagecontent">

V第78章 突破境界，未来孙媳
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323361/96.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323361/96.gif" border="0" class="imagecontent">

V第79章 蒙骜王翦，尽皆吓呆
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323374/97.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323374/97.gif" border="0" class="imagecontent">

V第80章 大雪龙骑，陆地神仙
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323385/98.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323385/98.gif" border="0" class="imagecontent">

V第81章 一切就绪，征战天下
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323399/99.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323399/99.gif" border="0" class="imagecontent">

V第82章 天师论道，剑甲吹嘘
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323409/100.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323409/100.gif" border="0" class="imagecontent">

V第83章 凡夫俗子，欲要临赵
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323419/101.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323419/101.gif" border="0" class="imagecontent">

V第84章 姬无夜死，独孤求败
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323429/102.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323429/102.gif" border="0" class="imagecontent">

V第85章 何为剑魔，何惧一战
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323448/103.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323448/103.gif" border="0" class="imagecontent">

V第85章 何为剑魔，何惧一战
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323459/104.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323459/104.gif" border="0" class="imagecontent">

V第86章 宁折不弯，无情之剑
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323460/105.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323460/105.gif" border="0" class="imagecontent">

V第87章 借剑千里，助你陆地
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323467/106.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323467/106.gif" border="0" class="imagecontent">

V第88章 剑斩一臂，酐畅淋漓
　　V第88章 剑斩一臂，酐畅淋漓
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323482/107.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323482/107.gif" border="0" class="imagecontent">

V第89章 剑滚龙壁，此世剑道
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323506/108.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323506/108.gif" border="0" class="imagecontent">

V第90章 东出函古，天师去赵
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323518/109.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323518/109.gif" border="0" class="imagecontent">

V第91章 六国反应，老怪物出
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323534/110.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323534/110.gif" border="0" class="imagecontent">

V第92章 再度兑换，睥睨天下
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323549/111.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323549/111.gif" border="0" class="imagecontent">

V第93章 大凉龙雀，婠婠邀宠
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323562/112.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323562/112.gif" border="0" class="imagecontent">

V第94章 天师镇赵，你奈我何
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323573/113.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323573/113.gif" border="0" class="imagecontent">

V第95章 龙虎天师，道号天通
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323588/114.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323588/114.gif" border="0" class="imagecontent">

V第96章 金光咒出，邯郸颤栗
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323602/115.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323602/115.gif" border="0" class="imagecontent">

V第97章 初祖天僧，一指镇压
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323611/116.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323611/116.gif" border="0" class="imagecontent">

V第98章 天师一人，可敌一国
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323620/117.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323620/117.gif" border="0" class="imagecontent">

V第99章 人间无敌，天人巅峰
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323628/118.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323628/118.gif" border="0" class="imagecontent">

V第100章 天师宏愿，惊世骇俗
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323640/119.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323640/119.gif" border="0" class="imagecontent">

V第101章 剑甲手痒，蠢蠢欲动
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323655/120.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323655/120.gif" border="0" class="imagecontent">

V第102章 天价悬赏，必杀秦王
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323664/121.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323664/121.gif" border="0" class="imagecontent">

V第103章 御驾亲征，临函古关
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323682/122.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323682/122.gif" border="0" class="imagecontent">

V第104章 嬴政霸道，阴阳东君
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323693/123.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323693/123.gif" border="0" class="imagecontent">

V第105章 孤要的是，全心臣服
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323705/124.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323705/124.gif" border="0" class="imagecontent">

V第106章 一往无前，似武安君
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323718/125.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323718/125.gif" border="0" class="imagecontent">

V第107章 兵出函古，大雪龙骑
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323732/126.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323732/126.gif" border="0" class="imagecontent">

V第108章 人屠之名，人屠之事
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323750/127.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323750/127.gif" border="0" class="imagecontent">

V第109章 倒提长枪，白衣兵仙
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323760/128.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323760/128.gif" border="0" class="imagecontent">

V第110章 一人敌军，一人镇国
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323770/129.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323770/129.gif" border="0" class="imagecontent">

V第111章 世间无双，天下识得
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323780/130.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323780/130.gif" border="0" class="imagecontent">

V第112章 一气破魏，白衣战仙
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323792/131.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323792/131.gif" border="0" class="imagecontent">

V第113章 魏无忌死，再度召唤
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323803/132.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323803/132.gif" border="0" class="imagecontent">

V第114章 三大天人，大秦威势
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323814/133.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323814/133.gif" border="0" class="imagecontent">

V第115章 方士现身，东君求见
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323826/134.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323826/134.gif" border="0" class="imagecontent">

V第116章 可笑徐福，绯烟侍寝
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323835/135.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323835/135.gif" border="0" class="imagecontent">

V第117章 儒圣一眼，东皇逃遁
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323846/136.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323846/136.gif" border="0" class="imagecontent">

V第118章 凭他也配，剑甲不爽
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323860/137.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323860/137.gif" border="0" class="imagecontent">

V第119章 东君选择，东皇秘密
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323875/138.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323875/138.gif" border="0" class="imagecontent">

V第120章 东皇野望，阴阳合一
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323895/139.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13323895/139.gif" border="0" class="imagecontent">

V第121章 功韩灭韩，天下震惊
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576375/155.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576375/155.gif" border="0" class="imagecontent">

V第122章 何为相国，儒圣霸道
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576403/156.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576403/156.gif" border="0" class="imagecontent">

V第123章 举世皆敌，那又何妨
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576444/157.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576444/157.gif" border="0" class="imagecontent">

V第124章 韩非惊骇，东皇再现
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576479/158.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576479/158.gif" border="0" class="imagecontent">

V第125章 抵达新郑，儒圣拿棋
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576507/159.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576507/159.gif" border="0" class="imagecontent">

V第126章 天地为棋，落子惊天
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576536/160.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576536/160.gif" border="0" class="imagecontent">

V第127章 大秦相国，只手镇韩
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576567/161.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576567/161.gif" border="0" class="imagecontent">

V第128章 韩灭心死，韩武惨死
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576603/162.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576603/162.gif" border="0" class="imagecontent">

V第129章 天下沸腾，反秦联盟
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576637/163.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576637/163.gif" border="0" class="imagecontent">

V第130章 韩非归秦，再度兑换
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576685/164.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576685/164.gif" border="0" class="imagecontent">

V第131章 逆天召唤，双重惊喜
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576721/165.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576721/165.gif" border="0" class="imagecontent">

V第132章 逆天底蕴，嬴政大笑
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576766/166.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576766/166.gif" border="0" class="imagecontent">

V第133章 再度暴兵，欲要横扫
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576798/167.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576798/167.gif" border="0" class="imagecontent">

V第134章 气吞寰宇，嬴政霸气
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576841/168.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576841/168.gif" border="0" class="imagecontent">

V第135章 璀璨江湖，高手如云
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576878/169.gif" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/13576878/169.gif" border="0" class="imagecontent">

第136章?华阳传信，大秦底蕴
　　此内容首发于m.faloo.org “第三位……”
　　雨化田表情这次是真正的凝重了起来,他语气低沉的说道:“这第三位或许可能是天人,就算不是他也能够比拟天人.”
　　“天人”
　　嬴政讶然的看向雨化田,何时天下有这般多的天人:“为谁”
　　绾绾,韩非,卫庄他们也都尽皆看过来.
　　天下的天人其实一直都是有数的,能够叫上名字来的就那些.……
　　按理说不该有如此之多才是.
　　“剑圣!独孤剑.”
　　雨化田沉声说道:“这位…跟独孤剑魔却是没有丝毫关系,乃是数十年前响彻天下的剑圣,昔日想要夺得天下第一的称号,挑战武安君白起.”
　　“但却惨败于武安君之手,世人尽皆都以为他以死.”
　　“魔门却查到此人的行踪,却是隐居东瀛:,如今被魏王所召回来.”
　　“此人一心想要复兴无双城,对大秦敌意最大.”
　　“而且实力也是惊世骇俗.”
　　“曾用圣灵剑法与天下第一杀手组织天池大战七天七夜,把一百零八个杀手杀的就剩下武功最高的天池十二煞得以逃命,最终才让罗网顺势而起,成为天下第一杀手组织.”
　　听到这话.
　　所有人都微微皱眉.
　　绾绾也是一脸惊愕,她身为魔门之主,却没有得到这个消息,其实是有些失职的,不过她此前就下令有什么情报可以优先传递给西厂,因此正要论证起来也没有什么失职.
　　不过她不久前才跟李淳罡提到剑二十一,没想到如今就得到剑圣竟然还活着.
　　“剑圣啊.”
　　嬴政也想起此前绾绾说的话,那时候便说剑圣以一手剑二十一,让武安君白起称赞不已,如今这位…隐居数十年,就算不是天人境界.
　　那一手剑二十三也很可能领悟出来.
　　那剑已然不是人间之剑.
　　元神出窍,以身化剑,威能可怖.
　　其威能哪怕陆地神仙施展而出,也是近似天人.
　　不过还是如同此前所说那位风云剑圣固然强横,但是面对春秋剑甲李淳罡还是难以抗衡的,毕竟那位在不施展剑二十三的时候,最多也就是……陆地神仙的境界只是若是抱着必死之心,元神出窍,化身为剑,施展剑二十三.
　　“哈哈哈,没想到此人在世,那倒是值得老夫一看.”
　　李淳罡骤然大笑起来,他丝毫不将剑圣放在眼里,反而觉得有了个值得出手的对手觉得有意思:“至于那位张三丰,老夫倒也可以一见,那个…谢晓峰也很有意思.”
　　“倒是有些类似独孤剑魔那小子,只是那小子怎么行踪不见了”
　　“不知.”
　　雨化田对着李淳罡说道:“独孤求败自从数日前就已经失去踪迹,如今不知道到底所在何地,也不知他想要么.”
　　“无需理会他.”
　　嬴政挥手说道:“至圣,张三丰,虽然强横.”
　　“但……”
　　他目光幽深,远方:“若是他们臣服与秦也就罢了,若是不肯臣服,那么唯有死.”
　　天人张三丰也好,剑圣也好,那位三少爷也罢.
　　以嬴政如今的实力对付他们并不难.
　　甚至可以说是轻而易举,除非他们达到天人巅峰,否则的话谁又够李淳罡一声剑来更何况,嬴政欲要将魏国,赵国:尽收手中.
　　自然不会让他们阻挡道路,唯有臣服或者死.
　　反而是这些……精彩的人物出现,不止让李淳罡这位…春秋剑甲亢奋起来,就连嬴政也是隐隐露出期待,大势之争,天下争霸,江湖风云若是没有这些人,反而无趣了许多.
　　“自是如此.”
　　雨化田也是附和,他又说道:“至于赵国:,老天师最是了解不过,赵国:如今已佛门净念禅宗为主,那位天僧已死,明面上的天人几乎没有.”
　　“不过暗地里似乎也有一些人,而且慈航静斋的那些.……圣女人脉极为广阔.”
　　“听闻,师妃暄已经前往武当,欲要在武当召开英雄会,共同商议如何对付大王.”
　　“武当英雄会”
　　嬴政哑然失笑:“他们以为孤是谁暴君昏君还是魔主”
　　他摇了摇头,觉得慈航静斋这些……圣女果真是会扣帽子.
　　还什么英雄会.
　　无非就是……假借大义,义正言辞的想要来找自己麻烦而已.
　　至于说为何在武当,怕不是想要逼迫张三丰出手罢了不过这倒是省了嬴政很多事情.
　　“雨化田,你带领西厂,罗网,流沙之人率先赶往魏国武当.”
　　嬴政淡然说道:“西门吹雪也跟你们一起去,孤安排好军队的事情,也会前往武当.”
　　魏国军队不堪一击,尤其是魏无忌死之后,更是如此.
　　能够阻止秦军步伐的,唯有那些……江湖高手.
　　嬴政此前御驾亲征是为了鼓励士气,也是因为自身实力不够……,如今既为天人,自然是要去江湖走一趟,到时候见识一番这天下风采.
　　也顺势拿下魏国江湖,为秦军铺路.
　　“喏.”
　　雨化田没有反驳,他劝说嬴政,因为他是召唤而来的人,自然能够感觉到嬴政此时的境界,更何况,有春秋剑甲李淳罡护卫在身侧,有谁能奈何嬴政!除非那天下之中隐藏的老怪物出手,或许还勉强能够让嬴政棘手.
　　只是乍然听到这话,韩非,卫庄,东君脸色都是微微一僵,他们都没想到嬴政会这么做,更没想到嬴政会这么说.
　　要知道如今嬴政可是天下风云的聚集点.
　　无数人想要夺取他身上的仙人遗迹,或者是想要杀他.
　　就这般出去.
　　真就如此肆意妄为!只是他们也没有资格说话,反而对视一眼,都闭紧嘴巴,若是消息传出去,他们这些人便是最大的嫌疑人.
　　也就在这个时候.
　　忽然殿外有人过来:“启禀大王,华阳太后传信.”
　　“嗯”
　　嬴政微微一怔,他不知道这位…奶奶传信过来做什么.
　　素慧容将信笺拿过来,嬴政刚刚打开一看,便是眉头一挑,嘴角露出轻笑.
　　信不长,内容也很简单,大意就是说,你如今能够攻打下韓国很了不起,我这个坐奶奶的很欣慰,也是时候该交给你一些事情.
　　阴阳家的徐福是我们的人,另外华阳太后正在做一件大事.
　　一旦能够成功,便让嬴政看看什么叫做大秦底蕴.
　　并且肯定可以助嬴政一统天下!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第137章?杀神白起，风云剑圣
　　此内容首发于m.faloo.org 华阳太后这一封信让嬴政脸上露出笑容.
　　阴阳家云中君徐福是大秦的人.
　　此人又偏偏是阴阳家东皇太一的心腹,那么东皇太一的行踪就能把控.
　　不过最令嬴政心动的还是华阳太后那句大秦底蕴.
　　能够帮助他一统天下的力量这可不是一个天人就能说明的,毕竟华阳太后难道不知道他如今有天人在麾下.
　　那么唯一可能的就只有那位武安君!纵观大秦历史,也只有此人才拥有真正改变天下的力量.
　　“武安君白起,骊山吗”
　　嬴政心思万千,如今他掌控的西厂已经将触角遍布整个大秦疆土之内,再加上魔门,罗网,黑冰台.
　　按理说大秦不可能有他不知道的地方.
　　唯一有的只能是骊山皇陵.
　　那边一直是秦王室的人掌控,不可能让任何外人插手.
　　华阳太后又是秦国最大的外戚,秦王室的力量可以说一直都是在她手里.
　　“很期待啊.”
　　嬴政轻笑一声,收敛回心思.
　　武安君白起震慑天下.
　　若是能够重新回归大秦麾下自然是好的.
　　但就算没有武安君,大秦也能一统天下.
　　嬴政看了一眼东君,将信封递给东君:“用你们阴阳家特有的传信方式联络徐福吧,孤要二日内见到他.”
　　徐福东君微微一怔,旋即看向信封,她一脸不可.……置信完全没有想到徐福会背叛阴阳家.
　　更没想到嬴政会把这个消息给她看.
　　难道不怕她出卖徐福吗只是当她对上嬴政笑意盈盈的脸,瞬间就感觉自己被看透了.
　　大王这是看透她对阴阳家不够……忠诚,也看出她的心思.
　　那便是东君其实并不在意什么阴阳家东君之位,也不在乎什么苍龙七宿的秘密,她一直都只是随风飘荡而已,而且哪怕此前表现的在平静,可第一次交给了嬴政,又怎么可能不在意.
　　“去吧,顺便收拾一番,随孤去武当.”
　　嬴政这次要去武当,最主要的目的就是.……亲自收服张三丰,为平当魏国做准备,其次就是……来了这个世界这么久.
　　也想要转一转.
　　反正……各种事情都已经上了正轨.
　　无需多安排什么.
　　“喏.”
　　东君柔声说道,临走的时候,又多看了几眼嬴政,眼神极为复杂.
　　绾绾看着东君离开,倒也没有问什么东君会不会出卖嬴政,而是轻笑起来:“恭喜大王有彻底收服了东君.”
　　“为何如此说”
　　嬴政看了一眼绾绾.
　　“大王英明神武,乃是绝世雄主……绾绾双眼迷恋的看着嬴政:“更是近乎完美,而且那近乎睥睨天下的气势,更是像是致命的毒,的女人谁能够拒绝大王”
　　她这一番话,让嬴政哑然这绾绾也学会拍马屁了.
　　只不过他却很受用,“今夜孤便好好赏赐你.”
　　“咳咳.”
　　李淳罡在旁边一脸干笑,他说道:“大王,老夫去找老道士叙旧去了,待大王出发之时,记得喊上老道即可.”
　　“哈哈哈,好.”
　　嬴政轻笑起来,他看向绾绾走过去将其抱起.
　　一旁的素慧容脸色微红,也紧跟着过去.
　　她可是大王的侍女……
　　也就在嬴政下定决心.
　　蒙骜,王翦整军布置的时候.
　　魏国王宫.
　　魏王魏增面容威严,沉静的看向大殿之外.
　　满朝文武尽皆齐齐看向大殿之外.
　　他们都在等候,等候一个能够拯救魏国之人.
　　信陵君魏无忌惨死.
　　四十万大军退回魏境,这般丢脸的事情,已经多少年没有发生了!而且秦国如今虎视眈眈,他们拿下韓国.
　　接下来必然是攻魏,除此之外没有任何选择.
　　楚国广阔,根本不可能一时半会拿下,嬴政就算再怎么霸道,再怎么睥睨天下,也不可能直接进攻楚国.
　　反而魏国疆土并不大,再加上四十万大军士气低落,若是嬴政来攻.
　　很可能会出现大危机.
　　指望赵国:援军,这不现实,而且五国如今虽然联盟,但是心思各异.
　　赵国:不可能全力助魏,毕竟他们的疆土也跟秦国相连,需要防备.
　　因此,魏国不可能真就指望赵国:来支援他们.
　　而且,最关键的是,信陵君惨死,赵魏之间就没有以往那般亲密的联系,赵国:很可能会借助这次出兵,占据魏国的一些疆土.
　　这不是乱说.
　　而是显而易见的事情.
　　秦国虽然拿下韓国疆土,但其实并未真正的让五国彻底抱团,因为就算拿下韓国,秦国不得修生养息再加上秦国东出函谷关,占据秦土.
　　反而是失去了函谷关这道天然屏障,到时候五国联军抵达.
　　哪怕秦国有两位天人巅峰,也未必能够对抗五国联军.
　　毕竟秦律严苛,又有仙人遗迹诱惑,只要五国联军势头展开,必然会有无数江湖人加入其中,想要趁乱取火.
　　“来了!”
　　就在所有人心思各异的时候,忽然有人低呼一声.
　　只见.
　　殿外缓缓走进来一个白发苍苍的老者,他一身普通白袍,看似不起眼,但眼神之中却尽皆都是睥睨天下的霸道,就连魏王的气势都被他压了一头.……
　　“老夫来了.”
　　他声音沉稳,“魏王,你所说可作数”
　　“自然作数,只要你做我魏国供奉,我魏国便可举国之力替你兴建无双城!”
　　魏增并未因为剑圣的语气而生气,反而语气郑重的说道.
　　这就是他请来剑圣的条件.
　　替其修建无双城,这对于一直想要复兴无双城的剑圣而言是一个极大的诱惑.
　　往日各国都对江湖高人警惕,虽有拉拢,可何曾有这般大本钱的拉拢!“好.”
　　剑圣眼神锐利:“魏王你记得你的条件即可,不过在此之前,老夫要去一趟武当跟张三丰那老道试一剑,若成,你魏国可再得一天人,若不成,老夫便为你魏国出一剑,斩嬴政首级!”
　　他知道魏国要他做什么,无非就是……防备秦国天人.
　　只是剑圣却是巍峨不惧.
　　因为他气数将尽,已处于临死之前.
　　更是在此时看见天人大道,他有感觉不出数日他就能迈入天人大道,悟出剑二十三,到时候哪怕嬴政在天人巅峰的护卫之下.
　　剑圣亦可斩之!因为剑二十三,乃是非生非死境界的力量,哪怕是天人巅峰亦不可阻拦他刺秦.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第138章?慈航静斋，待价而沽
　　此内容首发于m.faloo.org 就在剑圣前往武当的时候.
　　赵国:也有一行人打算前往武当.
　　为首之人正是慈航静斋当代梵清惠,紧随身侧则是师妃暄这位…圣女,其次就是……净念禅宗的一些武僧,只是净念禅宗天僧被老天师镇杀,四大圣僧尽皆残废.
　　如今能够拿出手的高手已经没有多少……,这么多人其实也就只有两名宗师而已.
　　倒是……梵清惠这位…掌门是宗师巅峰.
　　不过她虽然是宗师巅峰,但是人脉却是极为广阔,更是有慈航静斋这个招牌在.
　　甚至净念禅宗一直都居于慈航静斋之下,天僧还活着,地尼难道就死了!所以,梵清惠的在魏赵江湖的威望其实一点都不弱.
　　也正因为如此.
　　而且慈航静斋历代都圣女都是勾搭了不少人,比如宁道奇,比如宋缺.
　　因此这次武当英雄会才是梵清惠召集的.
　　她的人脉够多.
　　“师尊,宋缺,宁道奇真的会来”
　　师妃暄其实对于..这次英雄会有些心虚,她们佛门这边的势力实在太弱了,而且要逼迫张三丰率领魏国,赵国:江湖共同对抗大秦.
　　单纯只是依靠大义的话,太过淡薄一些.
　　“自然会来,宁道奇欠了我们的人情.”
　　梵清惠说道这里,她看着师妃暄叹了口气说道:“至于说宋缺……他也一定会来.”
　　其实她对于..宋缺是有感情的.
　　同样宋缺对她肯定也是有感情的,若不然也不会取一个丑女,还呆在赵国:为将.
　　要知道赵国:可是佛门的天下.
　　至于说娶一个丑女,在梵清惠看来不过是宋缺的遮掩而已.
　　还有这次带上师妃暄,梵清惠其实也是有些谋算的.
　　师妃暄天生丽质,一身清纯至极的气质,比那魔门圣女绾绾难道不更有吸引力而且慈航静斋诸多圣女能够有这么多舔狗,也是因为他们修行的功法有问题,看似清纯至极,实则是带着若有若无的魅惑.
　　到时候只要师妃暄能够让秦王爱上她,那么哪怕是魏国,赵国:完了也没有什么大不了的,慈航静斋依旧能够生存下去.
　　想到这里.
　　梵清惠就对着师妃暄说道:“妃暄,你可愿未来以身饲魔.”
　　以身饲魔!听到这话,聪明的师妃暄便知晓师尊想要说什么,她没有说话,只是点了点头.
　　说实话.
　　慈航静斋一直都有这个传统,那就是遇到打不过那就乱他的心.
　　就比如石之轩的妻子碧秀心,其实是慈航静斋故意安排的.
　　“你要记住以身饲心.”
　　梵清惠说道:“那便是付出真心,但却又超脱其外,因为对于……秦王这种绝世雄主,必然唯有真心才能打动他.”
　　师妃暄瞬间明白,也觉得内心有些难以接受.
　　因为这就是说,虽然可以自己喜欢上嬴政,但一切却又必须以慈航静斋的利益为主.
　　“师尊,难道你不看好这次英雄会吗”
　　她没有问这个问题,而是转移话题.
　　“英雄会……”
　　梵清惠摇摇头:“秦国有两大天人,其实并不可怕,初祖地尼如今已经出关前往武当,再加上赵国:的底蕴以及魏国的后手,齐楚燕联军的威胁,足以让两位天人束手束脚.”
　　“真正麻烦的秦国大势已成,五国虽然已经联盟,但终究不是一条心.”
　　“未来天下很可能会是秦国的,这是大势,很难阻拦.”
　　“慈航静斋这次召开英雄会,其实不过是逼迫张三丰跟我们站在一起,最终提升自己的实力跟地位,然后待价而沽,或是帮助赵国:魏国,或是跟嬴政谈条件而已,不过目前我们更重要的目标是解决想办法阻止大秦,或者刺杀秦王!”
　　“毕竟秦律太过严苛,这是所有人无法忍受的.”
　　说白了,在佛门眼中谁拿天下跟他们其实关系不大.
　　他们关心的只是自己的利益能不能得到完善的保证.
　　秦国的律法,理念,跟佛门的理念完全不符.
　　“原来如此.……”
　　师妃暄若有所思的点了点头,地尼还活着,这点她身为圣女自然知晓,只是没想到慈航静斋竟然是打的这种算盘,两边下注.
　　若是嬴政势大,无可阻挡,他们便全力以赴的投靠嬴政.
　　若是其他人势大,自然是解决掉嬴政.
　　“那佛门那位扫地僧呢他为何不一起出手.”
　　她们慈航静斋的情报其实也极为夸张.
　　佛门那位扫地僧虽然隐藏极深.
　　但也不是没有人知道.
　　“他不会轻易出手的,除非是佛门生死危机的时候.”
　　梵清惠摇头说道:“甚至他心中到底有没有…佛门也另说.”
　　佛门是佛门,佛是佛,这是两码事.
　　慈航静斋跟佛门也不是一回事.
　　扫地僧很有可能不会出手.
　　“不过如今要想刺秦也够了.
　　这次不仅仅只是宋缺,宁道奇,就连那位剑圣也会帮助我们.”
　　她轻声说道:“还有神剑山庄那位谢晓峰其实也是站在我们这边的.”
　　“仙人遗迹无法不让人心动.”
　　“这就是嬴政的弱点,也是我们的机会,我们无需亲自动手,只需要让其他人去刺秦,若嬴政当真是绝世雄主,威严四海,这次再度展现出来惊人底蕴,那么我们可以站在秦王这边,辅佐嬴政一统天下.”
　　“至于说现在,嬴政还不配,更何况,他斩杀我们的天僧,也能看出其态度.”
　　春秋数百年,慈航静斋最大的野心其实就是……代天选帝.
　　到时候它们便拥有了从龙之功,佛门势力必然大涨,可以压制住诸子百家.
　　只是当初地尼选择的是赵王.
　　但可惜的是嬴稷跟白起的崛起,让慈航静斋一百多年的努力尽皆都化作乌有.
　　对于……秦国自然是有仇的.
　　至于说以后如果真是没有办法,臣服也不是不行.
　　只是慈航静斋却从未想过一件事,那就是他们配吗臣服也要看嬴政要不要.
　　可惜的是,梵清惠从未想过这个事,在她看来佛门在赵国:呆了:二百年,信徒如此之多,势力之强,财富之大,嬴政若要想要迅速平定赵国:,没有拒绝的理由.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第139章?帝驾出行，欲往武当
　　此内容首发于m.faloo.org 慈航静斋的谋算嬴政并不知晓,就算知晓也仅仅只是轻笑一声而言.
　　到此世界已然二月时间.
　　麾下三大天人,二大陆地神仙,本身更是命泉境界.
　　等闲大宗师,宗师已经不被他放在眼里.
　　甚至就连六国也不是什么阻碍.
　　唯一能够阻碍他的只有江湖上那些.……最为顶尖的存在,比如张三丰,比如北冥子这些人.
　　此时,他便要去解决这些事情.
　　依旧是新郑.
　　只不过却少了很多人.
　　“大王真要前往武当”
　　蒙骜郑重的劝说道:“如今国师已经跟王将军率兵秦王韩楚汴京,最迟三日就能抵达.”
　　“陈将军也已经前往秦楚边境.”
　　“若是大王也走了,这新郑可就没有什么人坐镇了.”
　　“而且大王一国之尊,何须……”
　　他是不想要嬴政离开新郑的,只要嬴政在新郑,有相国守护那么必然无忧.
　　否则的话.
　　哪怕知晓李淳罡也是天人,可蒙骜还是有些不放心.
　　毕竟李淳罡可没有当众出过手.
　　“你这不放心春秋剑甲,还是不放心孤”
　　嬴政乘坐帝架之上,他对着外侧的蒙骜,李信等人轻笑说道:“孤不过是去一趟武当解决江湖的事情.”
　　“张三丰性格虽然随和,但是骨子里自有傲骨.”
　　“若是孤不亲自前往,何人能够让其彻底臣服”
　　这话其实只是一个借口.
　　谁都能看出嬴政仅仅只是想要趁机出去浪一圈而已.
　　只是这种事情,蒙骜,李信等人都没有办法再行劝说.
　　蒙骜更是唯有沉声说道:“那便请大王带上相国.”
　　“无妨,相国需要镇守新郑,不可……妄动.”
　　嬴政挥手说道,“另外,五日后尔等便率领大军前往魏国,孤自然会与之回首.”
　　如今魏国,赵国:江湖尽皆前往武当.
　　这般能够轻易收服两国江湖的事情,嬴政怎么可能会放过.
　　难不成再跟韓国一样,指望西厂雨化田一路杀过去效率太慢.
　　而且魏国,赵国:不同韓国,也太多.
　　就说那剑圣,谢晓峰都是不安分因素.
　　“可……”
　　蒙骜还想说什么.
　　“走吧.”
　　嬴政却对着李淳罡说了一句.
　　李淳罡便骤然挥舞鞭子,让四匹大雪龙骑蛟马奔腾而去.
　　这些……蛟马,都是大雪龙骑那边精挑细选出来的,不是这个世界的战马能够想比,日行千里也不过等闲.
　　眨眼之间,便起无数烟尘挥洒而去.
　　也让蒙骜,李信等人只能无奈的叹了口气,大王任性,他们又能如何而且最关键的是,如今因为仙人遗迹,江湖风起云涌,大王留在新郑还真未必安全,反而是外界,那些人无法找到大王的踪迹,倒是……安全许多.
　　左右不过是五日而已.
　　“整军.……”
　　蒙骜语气沉声说道:“就看接下来能不能一口气灭掉魏国,赵国:,老天师他们虽然能够压制三国联军,可一旦我们攻打魏国,赵国:的消息传出去.”
　　“齐楚燕必然不可能无动于衷.”
　　如果说上次大秦出函谷关是一场豪赌.
　　那么这次就是……一天世纪豪赌,若是能够在齐楚燕攻入函谷关之前,解决掉魏赵,那么大秦就真正的大势已成,占据天下一半疆土.
　　若是不能那么很可能大秦十年都未必有能够东出函谷关的国力.
　　不过对于他们的担心.
　　嬴政却是丝毫都不在意,就算老天师无法挡住齐楚燕三国联军,最多也就是……舍弃掉韓国的疆土而已,只要拿下魏国,赵国:.
　　大秦一统天下的进度也会飞速加快.
　　更何况,有老天师这位…天人巅峰在,又有王翦率领的三十万大军在.
　　真以为齐楚燕就能轻易攻破他们的防线“他们还真是小瞧老夫啊.”
　　李淳罡声音透着一股吃醋的感觉:“曹长卿那酸儒虽然如今转入霸道,但也未必能够挡住老夫的剑.”
　　他这是不满蒙骜他们瞧不起自己.
　　也是有些吃醋老天师他们立功.
　　“接下来天下必能知晓你春秋剑甲李淳罡的名号.”
　　嬴政轻笑着说道:“听闻剑圣已经前往武当,而且据西厂传来的消息,他的寿元似乎所剩无几,那么剑二十三大几率能够施展出来,也能够让你开心一二.……,……”
　　他丝毫不担心剑圣的剑二十三.
　　那虽然不似人间之间,更是元神出窍,物理攻击近乎无效.
　　但李淳罡那浓郁至极的剑意却也不是什么寻常的攻击啊.
　　尤其是那一手剑开天门,其蕴含的剑道真意,足以冲破一切封锁.
　　“自然.”
　　李淳罡得意的说道:“只是这蛟马虽持久,但最少也得一日时间才能到武当,还不如大王跟老夫一同御剑而去.”
　　“游历一番也是好的,更何况,武当那边也需要时间准备一二.……,……”
　　嬴政摇头笑着,而后他看向一侧的东君说道:“徐福是在哪里等候”
　　“便在十里之外的一处亭子.”
　　东君柔声说道.
　　她这次跟绾绾一同出来伴随嬴政,却是没有什么逃跑的心思.
　　反而隐隐心中有些期待,想要更加清晰的看清嬴政这个人.
　　毕竟自从东君被丢在秦王宫.
　　这么多天过去,她跟嬴政的接触,交流太少了.
　　哪怕隐约有些欣赏嬴政,但还不足以谈上喜欢,更不可能谈上爱.
　　“不知徐福会给孤带来什么惊喜.”
　　嬴政眼神之中闪过一丝冷意,东皇太一屡次对他升起杀意,他自然也不可能放过其,而且东皇太一不死,阴阳家如何能掌控其中.
　　绾绾,素慧容在一旁没有说话.
　　只是不约而同的都看了一眼东君,身为女人他们更能察觉到东君的心思变化.
　　这个女人怕是真喜欢上嬴政了.
　　或者说这本来就是一个随遇而安的女子,.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第140章?东皇入坑，武当处境
　　此内容首发于m.faloo.org 很快.
　　嬴政就抵达了十里外的亭子.
　　徐福一身方士衣服,看见嬴政帝驾的瞬间,就猛地跪在地上:“徐福,叩见大王.”
　　却是干净利落的跪地.
　　这番表忠心的方式也让嬴政略微有些诧异.
　　也不知道华阳太后到底是如何收服徐福,或者说徐福跟华阳太后是什么关系.
　　“免礼.”
　　他淡然说道:“徐福,没想到我们又见面了.”
　　“大王.”
　　徐福连忙说道:“此前太后一直没有让我揭露身份,因此做了一些让大王不喜的事情,还望大王恕罪.”
　　其实他之所以表现的如此忠诚.
　　并非仅仅只是华阳太后的问题,更多则是因为他已经不想要在阴阳家这辆车上了.
　　那一日.
　　儒圣一眼,一落子.
　　东皇太一倒地,吐血.
　　让徐福彻底知晓谁才是强,谁才是弱,自然也就起了一些不该有的心思.
　　而且对于……这位…历史上戏耍秦始皇,背叛大秦的方士而言.
　　他可没有什么忠诚阴阳家的念头.
　　所求也不过是自己的一己私欲而已.
　　“恕罪.”
　　嬴政大笑起来:“何罪之有.”
　　他虽不知道徐福的心思如何,但也知晓此人在历史上所做的事情,自然不可能给其多大的信任.
　　最多也就是……犹如赵高一般,随意驱使,将其边缘化.
　　能用之人,他不介意用一人,至于那人如何反而是其次的.
　　“东皇太一何在”
　　嬴政轻声开口询问.
　　“东皇阁下,不!”
　　徐福连忙改口:“东皇太一的行踪,阴阳家之人尽皆不知晓,很少有人能够找到东皇太一的下落,而且我怀疑东皇太一有两个.”
　　“否则他不可能随心所欲的出现在任何地方.”
　　“而且据我观察,东皇太一有时候虽然有玄妙气息遮掩,但细微的气息是有所差距.”
　　他这是说出东皇太一的秘密想要表忠心.
　　“两个.”
　　嬴政哑然失笑,他自然知晓徐福所说的是什么意思,无非就是……大道阴阳,无极太一的事情,只不过此时的徐福却还没有发现东皇太一的手段而已.
　　“你可有办法联络到东皇太一.”
　　他淡然说道.
　　“自然.”
　　徐福连忙说道.
　　“那你便将孤欲要前往武当的消息传给东皇太一,就说是东君传信.”
　　嬴政这是打算将东皇太一引出来,至于说以此人的阴险很可能会隐藏四周,那倒无妨.
　　甚至就算东皇太一将这个消息传出去也没有什么关系.
　　不同于蒙骜,王翦的担心.
　　嬴政更想做的是,引出来的人越多越好,如此才能加速一统天下.
　　须知,如今虽然拿下韓国,但是气运进度却没有增长多少.……
　　反而是当初收服叶孤城的时候便增加了不少.
　　显而易见,在这个高武世界,国家.
　　疆土之争固然是有气运诞生.
　　但更多的气运还是在这些存在身上.
　　更何况,这些人不除,天下就算一统也是麻烦.
　　“传信东皇太一”
　　徐,他完全没有想到这点,只不过他忽然注意到嬴政帝架前方的李淳罡,看见对方的瞬间,他瞳孔就猛缩.
　　虽然以他的境界还看不出李淳罡的跟脚.
　　但是徐福毕竟常年察言观色,从李淳罡那种…仿佛看淡一切的表情,就能看出此人绝对是一名高手,而且嬴政语气如此之平静,仿佛东皇太一不过是一只蝼蚁.
　　更敢一人出行,身边必有天人.
　　这位…李淳罡必然就是……,只是大秦第三位天人!!仙人遗迹就这般强横.
　　秦王底蕴就这般可怖!一时间,徐福心思万千,语气也变得更加恭敬:“谨遵大王之令.”
　　“退下吧,这段时间你继续潜伏在东皇太一身侧,顺便你收集一些阴阳家的情报,为孤日后掌控阴阳家而做准备.”
　　嬴政挥手让其退下.
　　“喏.”
　　徐福也不多言,一个隐遁,身形便消失不见.
　　阴阳幻术显然已经是炉火纯青.
　　就连李淳罡也是惊异的看了一眼,这人修为不怎么样,但是一手幻术到是很不错.
　　不过也就仅此而已.
　　“走吧,武当……”
　　嬴政轻笑一声,他只是随手下了一子,并未当回事.
　　“喏.”
　　李淳罡收回目光,再度驭马奔腾.
　　四匹蛟马迅速的朝着武当方向奔腾.
　　嬴政则是安心的享受着绾绾,东君,素慧容三人3的服侍.
　　偶尔看看窗外的风景.
　　贵公子游行架势是十足十,尤其是那三位妾侍,更是让人眼热.
　　可惜的是,并未有什么不长眼的家伙跳出来.
　　毕竟李淳罡虽然没有刻意展露气势,但那…淡淡的剑意还是让不少人都心中凛然.
　　尤其是四匹蛟马,这可不是一般贵公子能够用得起的.
　　寻常人谁敢惹!……不同于嬴政的潇洒.
　　武当这边的氛围却是凝重至极.
　　他们立足魏国足足一百三十130年.
　　更有张三丰这位…天人境界存在,可谓是风光至极.
　　亘古无双胜境,天下第一仙山.
　　这句话便是形容武当的,不仅仅只是因为其武当山风光之美.
　　更多是形容张三丰的.
　　甚至在魏国之中,诸子百家的道家也伴随着武当兴起而收获了不少好处.
　　只是盛名有好处,却也有坏处.
　　就比如.……现今天下秦国灭韓国,接下来必然会对魏国动手.
　　这是人尽皆知的事情.
　　那么武当山当怎么做,就引起很多人的关注.
　　慈航静斋梵清惠在武当召唤英雄会,更是引起江湖的目光.
　　紫霄殿内.
　　武当七侠一个个尽皆面色凝重至极.
　　“我们武当一向不管.……
　　是非,也从未介入过各国争雄之中.”
　　武当之首宋元桥忍不住气愤的说道:“秦国若是屠城,杀人,我武当自要下山阻拦.”
　　“可我听闻,那秦国攻伐韓国之后,也并未什么暴虐的做法.”
　　“我武当为何要去阻止秦国难道就是因为身处魏国”
　　武当虽是武林门派,但说到底还是道门这一派的.
　　讲究的就是.……道法自然,长生久视.
　　哪里想要参与什么各国争雄的事情.
　　说到底,这又不是什么异族入侵,不过是各国争锋而已.
　　“宋师兄所言不差,但慈航静斋一手英雄会,却是让我们避无可避,如今各路英雄都朝着武当汇聚,难道我们就不管.……
　　”
　　有人叹息的说道.
　　“我们商议半天也没用啊,师尊他老人家何时出关才是问题啊.”
　　这句话刚落.
　　就听一声豪迈大笑响起.
　　武当七侠尽皆脸色一喜,他们知晓,这是张三丰出关了……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第141章?春秋剑甲，一场大戏
　　此内容首发于m.faloo.org 张三丰此前闭关修行,欲要再度提升境界.
　　如今却是不得不出关.
　　那是因为梵清惠这一手太狠,仅仅只是发出英雄令数日.
　　就已经有太多江湖之人来了武当.
　　这倒不全都是慈航静斋跟梵清惠的名头太大,更多的还是仙人遗迹的问题.
　　这件事传的沸沸腾腾,谁不想趁此机会凑个热闹.
　　大秦有天人是没错.
　　但是张三丰这位…道家天人也不是开玩笑的啊.
　　更何况,他们又不是要跟秦国拼个你死我活,说白就是……想要看看有没有…好处而已.
　　因此,武当七侠早就已经头疼欲裂.
　　如今见到张三丰出关.
　　宋元桥这位…沉稳的大师兄都忍不住诉苦:“师尊,你若在不出关,武当这粮食蔬菜,鸡鸭畜类都要被人吃光了.”
　　“说的什么话.”
　　张三丰笑骂的声音响起.
　　他身材高大,须发皆白,面容却没有显得有多苍老,宽大的道袍虽有些朴实无华,但丝毫不影响他的气质.
　　乍一眼看过去,平平无奇.
　　但是只要多看几眼,便会瞬间被张三丰那气质所吸引,那是犹如天地相融的融洽感.
　　也可以说是道家的道法自然.
　　“我们武当一百多年的家当,难道还怕他们吃穷不成.”
　　张三丰眉头一挑,丝毫没有天人的气度,反而犹如小老头一般:“倒是……慈航静斋当代掌门,真当不是什么好人.”
　　“或者说慈航静斋上下就没什么好人!”
　　“那个…地尼更是如此.”
　　他明显是吃过什么亏,不过也没有什么好遮掩的,反而大大方方的说道:“说是尼姑,结果那地尼还差点让老道的元阳泄了!”
　　听到这话.
　　武当七侠尽皆一个个表情怪异,他们都熟悉这位师尊的性子,也知道对方是犹如老小孩一般,只是没想到这种事情也能随口说出来.
　　要是被外人听去,张三丰这位…天人境界的武林神话形象可就没有了.
　　“师尊,现在不是说这些的事情,而是我们武当该如何”
　　宋元桥连忙说道.
　　“如何”
　　张三丰眼神之过一丝惊异:“能如何,赵国:那个…老天师,老道也不是没有偷偷瞧过,那是明摆着的天人巅峰,也是道家的路子,难不成让我们两个道家天人互殴至于说秦国那位相国听说是儒家的路子”
　　“也不知道是不是真的仙,嬴政哪里找的这些天.”
　　“道家,儒家,不知道的还以为诸子百家都投了秦国.”
　　他其实也是纳闷至极,那位天师的修为当真是惊世骇俗,而且年龄要比他小不少,根本不应该有那般夸张的修为才是.
　　至于说曹长卿,张三丰没有接触过到是不知道.
　　“问题是现在江湖之人都朝着武当赶来,还有天刀宋缺,散人宁道奇,慈航静斋梵清惠也不日就要抵达,徒儿更是听闻魏国找到了昔日无双城的剑圣出面,也要来武当.”
　　宋元桥哪里有心思听张三丰点评秦国,而是焦急的说道:“神剑山庄那位谢晓峰也要来,这些人到时候汇聚一堂,若是以大义威逼我武当该如何”
　　“威逼!”
　　张三丰眉头紧皱,这件事他其实处理起来也是有些棘手,按理说武当在魏国这么多年是应该出手没错,可是各国之争又不是什么别的,军阵之中从来就没有过天人下场的例子,如今不过是秦国打破了先例.
　　这才让慈航静斋这帮人钻了空子,否则他们如何敢威逼一个天人出手.
　　哪怕这个天人顾忌极多,有徒子徒孙,更有偌大家业.
　　但也不是谁都能威胁的.
　　就算魏国此前也是交好为上.
　　“麻烦真是麻烦.”
　　张三丰摇头说道:“广开山门,老道倒要看看他们打算唱什么戏,谈不妥大不了我们武当封山就是……”
　　他们武当虽然在魏国也有不少地契,道观之类的.
　　但终究没有佛门沾染那么深.
　　而且道家又没有那么敛财,一百年的积累封山几年还是耗得起的.
　　至于让张三丰去找秦国麻烦,他倒不是不敢.
　　而是不想,也不愿意.
　　就是……如同宋元桥此前所说的那般,秦国又没屠杀人,又没怎么.
　　而且也不是什么异族.
　　各国争雄而已,战场上见,谁有本事谁拿下天下就是.……
　　跟他们武当有什么关系,难不成秦国得了天下,这武当山还被抹平不成!“师尊这是打算不要脸了啊,只是哪能那么容易啊.”
　　宋元桥一脸忧愁,慈航静斋的手段众所皆知,她们既然敢在武当召集这英雄令,必然是有所准备的啊.
　　其他武当六侠也尽皆这个表情.
　　只是没人能说什么,因为目前武当的局势唯有这个办法才是最好的.
　　无非就是……水来土掩兵来将挡而已……
　　就在他们做出大开山门的选择后.
　　正在赶往武当的嬴政很快也得知了消息.
　　“武当这是打算与大王为敌”
　　绾绾惊异的说道.
　　“不.”
　　嬴政摇头说道:“武当这位…张三丰可不是什么争强好胜的人,他这般做法也只是想要看看慈航静斋唱什么大戏罢了.”
　　他虽然没有见过这个世界的张三丰.
　　但既然此前人物的性子都差不多,那么这位…张三丰的性格也必然跟他印象之中的相差不多,这位可是沉迷修仙,哪有什么闲心去争雄天下这也是嬴政不打算派老天师过来镇压的缘故.
　　因为他压根就没有将张三丰算成敌人,反而是将其当做一个可以收拢的门派.
　　“那要不要让雨化田动手,半途斩杀梵清惠.”
　　绾绾眼中闪过一丝杀意.
　　“何须如此,一场大戏才刚刚开唱而已.”
　　嬴政淡然笑着:“少了慈航静斋,这舞台如何能够快速搭建好,李淳罡这位…春秋剑甲又如何大放光芒.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第142章?天下风云，武当大戏
　　此内容首发于m.faloo.org 张三丰那边的消息早就已经得知.
　　不过接下来雨化田传来的消息却是让嬴政微微皱眉:“佛门那边准备了三万武僧还有魏国,赵国:其他门派也尽皆将门下弟子尽皆派出还有墨家弟子,农家弟子也尽皆动手”
　　“加起来合有十五万之多”
　　“这也是英雄令的后手他们不止要张三丰的名头,更要率领大军辅佐魏国,赵国:”
　　天下兴亡匹夫有责是没错.
　　但是这些武林人士难道真就是打算跟秦国拼个你死我活怕不是更多是为了私欲而已.
　　而且这也让嬴政更加坚定清扫武林,区区两地的武林弟子能拿出来的就有十五万.
　　这天下武林中人有多少怕是得百万之多.
　　不!不止,就比如那农家的弟子怕是就有数十万.
　　只不过农家弟子多是普通人居多,真正可以拿出行走江湖的只有几万.
　　但这也足够令人骇然.
　　“这些.……也配叫什么英雄令,英雄会.”
　　绾绾也瞧不起这些……江湖中人:“赵国:,魏国之中除了……张三丰之外,谁能算是一个英雄”
　　“恃强凌弱,劫富杀人,这些人之中有些人暗地里可比我们魔门做的还过分.”
　　“的确如此.”
　　嬴政眼眸之中闪过一丝精光,他眺望武当方向,冷声说道:“待大秦一统天下,必要彻底为这江湖立一个规矩.”
　　这些……尽皆都是为来大秦的潜在威胁.
　　这次彻底暴露出来也好,刚好顺势直接将其整顿一番.
　　正在驭车的李淳罡听到这话,也是一声轻笑,“不过他们也只是壮壮声势而已,根本没有想到大王真的会立刻攻伐魏国,赵国:.”
　　“就是不知道他们得知这个消息,又有多少人敢赴沙场!”
　　江湖之人.
　　多是身怀利器,自以为高人一等.
　　心中哪有什么国家,哪有什么君王.
　　让他们为了利益拼杀可以,让他们为赵国:,魏国奔赴沙场,很少有人能够做到.
　　嬴政也是一声轻笑,他看了一眼远处:“快到了吧”
　　“最多四个时辰.”
　　李淳罡回了一句.
　　“快了.……”
　　嬴政很期待,自己抵达武当,那些人会是什么反应,也想要看看这场大戏,更想要看看张三丰会怎么应对……
　　伴随着嬴政越发……接近武当.
　　魏国江湖却是掀起腥风血雨,雨化田率领西厂进入魏国江湖的第一件事自然就是收集情报,其次就是……震慑魏国武林.
　　他这边拥有西门吹雪这位…陆地神仙.
　　又拥有三大档头以及卫庄,这些宗师.
　　一般势力哪里是他们的对手,再加上赵入布局,.
　　魏国江湖之中那些……小门派以抵挡,不是早早就投靠西厂,就是……被西厂屠杀,一个个武道传承也被尽收入西厂的手中.
　　按理说他们这般出手,应该有人站出来制止.
　　可惜的是能够制止他们的张三丰如今正在武当呢,其他人也没有实力制止他们.
　　因此,倒是让他们闹出好大的局面.
　　同时,西厂腥风血雨的消息刚刚传出来后.
　　有关老天师率领三十万大军前往秦楚边境坐镇,秦国北境大军前往秦赵边境调动以及新郑三十万大军在蒙骜带领下朝着武遂逼近的消息也彻底传出来.
　　毕竟这般大的动作怎么可能瞒过死死盯着秦国的各国.
　　一时间风云肆意.
　　“秦国这是打算攻伐魏国,赵国:”
　　“同时攻打二2国,嬴政这是疯了!他真以为天人带领三十万大军就能阻挡住我们不成还说真以为两名天人就能抵挡各国联军!”
　　“哈哈哈,秦王当真是霸气,这是欲要虎吞天下啊,就是不知道他能不能在齐楚燕三国联军进攻之下,还能迅速平定魏国,赵国:.”
　　“当真是气吞寰宇,狂妄至极啊!”
　　“这是一场豪赌,也是嬴政最后的疯狂,若是不成功,那么秦国必然会衰落.”
　　“衰落又如何,嘿嘿嘿,秦王这一手太狠!他如今才十三岁,又有两名天人保驾护航,他有资本可以肆意豪赌.”
　　无数的议论声再度响起,各种各样的态度显露出来.
　　也让原本就成为天下焦点的秦国,汇聚了更多的目光.
　　但无论是谁,都不得不惊叹,秦国大势已成.
　　嬴政敢如此霸道,敢如此气吞天下,是因为他有这个资本.
　　天下的诸子百家,各大门派也尽皆都动容.
　　哪怕是清修的道家天宗也不得不动,北冥子下令将门下弟子尽皆撤出魏国,赵国:,如果秦真能一统天下半数,道家可入秦!因为对于……道家而言,一统天下其实也代表一种好处.
　　反观墨家,却是将弟子尽皆全力调动起来,他们要援赵,援楚.
　　墨家巨子六指黑侠更是亲自出动.
　　就连鬼谷子也是动了起来.
　　甚至隐秘至极的蜀山也开启密谋.
　　还有那一个个老怪物也终于出世,他们要彻底进入这场大势之争.
　　春秋战国数百年,或许要在这一次彻底归一!谁人能无动于衷.
　　同时.
　　武当紫霄殿前广场.
　　却已然是人山人海.
　　诸多武当弟子尽皆遍布四周.
　　张三丰立于广场之前,姿态挺拔,纵然眉发尽白,气势之强却依旧犹如巍峨大山,让人心生敬畏,也无法忽视.
　　只是他现在的眉头却是紧皱.
　　在他前方数丈之外,十多人与他相对而立.
　　这些人一个个名头可都不小,天刀宋缺,散人宁道奇,尽皆都是魏国,赵国:江湖赫赫有名的存在.
　　最吸引人目光的却是前方的白裙少女.
　　此女虽然蒙着面纱,但也能看出其婀娜身姿,气质更是犹如仙女,温柔如水,让人能够清晰的感受到她的超凡脱俗.
　　其一双眸子更是黑白分明,犹如秋水流转,透着一股极致的美,清澈的美.
　　即使在场都自誉为正人君子,也不由得升起一丝敬仰,爱慕.
　　就算是武当七侠都不得惊叹一声,倾国倾城.
　　四周的武林人士更是被其惊艳到,甚至不由得吞咽了一下口水.
　　这女子自然就是师妃暄.
　　也只有她才能够拥有犹如仙子一般的魅力.
　　这也让张三丰眉头皱的更紧,慈航静斋这帮圣女玩弄,人心的手段丝毫不下于魔门,甚至要比魔门圣女更加强横,只是让他有些头疼的却是这些人明摆着就是……大义来袭.
　　这让他不由得有些烦躁.
　　那秦国可是那么好打的,而且这些人又是为了什么,难道他不知道吗这趟浑水,张三丰是真的丝毫都不愿意趟.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第143章?形势巨变，一声冷笑
　　此内容首发于m.faloo.org 只是张三丰不想要趟这潭浑水.
　　可偏偏在场之人都不想要放过张三丰这位…天人.
　　天下虽大,但天下不过数人.
　　张三丰为魏国最强者,自然需要在这个时候站出来.
　　哪怕魏国君王奈何不得他.
　　但是大义可以!这就是张三丰的弱点,也是慈航静斋想要利用的.
　　“此次召开英雄令,只为征讨暴秦!”
　　梵清惠站出来,声音冷冽的说道:“暴秦之名有目共睹,秦律严苛,更是有那名为西厂的恶犬.”
　　“若是真让暴秦得了魏国疆土,敢问各位如何身处”
　　“难道说到时候我们也要去西厂担任恶犬不成!”
　　她身为召开这次英雄令之人自然要站出来说.
　　只是不知为何初祖地尼未到,甚至连谢晓峰,剑圣也不见踪影.
　　“没错!”
　　“秦律严苛,而且暴秦所为有目共睹,秦国为何没有江湖人士因为尽皆都无法忍受秦国律法,更何况,那西厂之名我也有所耳闻,当真是让人颤栗.”
　　“还有那韓国,听说在秦军抵达之前,就已经被血洗了一次.”
　　“正是如此,至于说什么不犯民,那也仅仅只是因为韩非那贼子投了秦国,否则的话,暴秦怎么可能不屠杀民众,难道昔日白起坑杀四十万赵国:之事就这般忘了”
　　在场武林人士尽皆纷纷声讨秦国,一个个言辞锋利.
　　张三丰听着脑袋疼,他又不是傻子,难道还不了解秦国,秦律虽严苛,但也不是暴政,更何况西厂虽然有些问题,但那…只是针对秦国敌人.
　　难道对待敌人还要仁慈不成.
　　这些人所求无非就是.……让他出手,趁乱看能不能获得好处而已.
　　只是还没有等张三丰说什么.
　　就见到天空之中猛地飞来几只飞鹰,有落在天刀宋缺身上的,也有落在宁道奇身上的,还有其他门派掌门的,更有梵清惠的.
　　就连武当这边也有飞鹰落下.
　　宋元桥打开信笺一看,脸色猛地骤变,他连忙走过去,对着张三丰说道:“秦国兵分三路,欲要对魏国,赵国:齐齐进攻.”
　　这个消息其实不能令他变色,真正令他变色的却是另外一个消息.
　　“赵国:四十万大军不知何时已经集结,如今已经入了魏国疆土,同时魏国君王魏增命令大军撤回到武当地界之后,舍弃魏国三分之一疆土,欲要跟赵军汇合军,以两国之力,兵贵神速攻打武遂秦军,斩杀嬴政.”
　　听到这个消息,哪怕是心境一向平静的张三丰也忍不住脸色微变,他看向宋元桥,不可……置信的询问:“魏国,赵国:怎么可能下这么大的决心.”
　　要知道此前他得到的消息还是魏国增担忧赵国:会趁机拿下魏国一些好处.
　　因此一直没有让赵国:大军魏国地界.
　　可现在怎么就忽然起了这么大的变化.
　　不止是张三丰.
　　得到消息的所有人都脸色巨变.
　　梵清惠也瞬息之间就得知为何地尼,谢晓峰,剑圣他们都没有到,这是要进入军阵之中,结合赵魏两国援军,直接奇袭秦国在新郑的这三十万大军,将其吞并!甚至有可能的话,直接斩杀嬴政这位…暴君!只是这般大的事情,怎么可能隐瞒下来,而且此前一个个消息难不成都是假的“不是假的.”
　　宋缺忽然开口,他这位…天刀脸上露出凝重,“只怕是那位出手了.”
　　那位!天下之中能够让赵魏瞬间合一的能有谁除过死去的魏无忌,恐怕只有一人,鬼谷子!!!纵横捭阖这不可.……是玩笑的.
　　而且其人弟子,无论是张仪还是苏秦,都是赫赫有名.
　　卫庄,盖聂反而要沦为衬托.
　　无论是实力还是影响力,这两位师兄都要远远超过他们.
　　“鬼谷子难道也对仙人遗迹动心了”
　　有人惊叹的说道.
　　这个消息简直石破天惊,让他们都彻底沸腾起来.
　　因为有了这个消息,他们的英雄令还有什么意义或者说,之所以召开英雄令就是为了这一刻!梵清惠瞬间反应过来,她此前其实也有些疑惑,为何地尼让她召开英雄令,毕竟仅仅只是大义其实是有些难以逼迫张三丰的.
　　毕竟这位…天人可是出了名的难缠.
　　但现在已经不是大义的问题,而是生死危机.
　　魏国舍弃三分之一的疆土,也将武当舍弃.
　　本来以武当的位置,就算秦国跟魏国打生打死,也不会顾及他们.
　　可如今魏国舍弃武当,就已经将他们逼迫到了极致.
　　要么搬迁去魏国腹地,要么就是等候秦军的处置.
　　至于什么处置没人知道.
　　但是秦军的选择很明显,魏国,赵国:欲要联合直接以大军之力提前发难,对抗蒙骜这边的三十万大军,他们只能撤回函谷关,或者是等待北境那三十万大军过来汇合.
　　这是阳谋,没有别的选择.
　　但以秦王的性格必然不可能撤军,那么就只能汇合.
　　汇合这东西,肯定是两边一起走才最快,所以他们必然会兵入魏国.
　　到时候武当这个拥有天人存在的门派,难道秦王能忍受!“现在我们已经没有选择!”
　　梵清惠骤然抓住机会劝说:“如今彻底联合起来,回归魏国腹地,到时候以我们武林人士的力量帮助魏赵攻伐秦国!”
　　“否则,一旦暴秦抵达,武当必不会存在!”
　　“好手段……”
　　张三丰忽然摇头,他看了一下四周武当众人,长叹了口气:“如此这般,老道却是不能不前往魏国腹地.”
　　他的弱点其实根本不是大义,或者其他.
　　而是武当的徒子徒孙,这些人是他的根:,也是他无法舍弃的.
　　秦国大军抵达,张三丰其实不会畏惧什么,他是天人,只要表明心意不于之为敌,嬴政难道还能难为他就算难为,也自可逃遁.
　　只是有这些.……牵挂在,张三丰却是赌不起.
　　这也让张三丰有些为难,难道武当真的不能置身事外“暴秦之凶戾,嬴政之暴虐,难道宗师还看不透吗”
　　梵清惠的话还在继续响起:“到时候武当尸骨成山,可就为时已晚!”
　　“我大秦何时凶戾,大王又何时暴虐”
　　忽然一声冷笑响起.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第144章?帝临武当，威压世人
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23914748/93915.png" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23914748/93915.png" border="0" class="imagecontent">

第145章?天人之战，剑破太极
　　此内容首发于m.faloo.org 只是还没等梵清惠鼓动.
　　就听见嬴政轻笑起来:“张真人果然是一心修道,不理世事.”
　　“只是.……”
　　他微微眯起眼:“孤此来却是要你臣服,也是要武当臣服.”
　　魏国,赵国:江湖.
　　雨化田曾说三人3,在嬴政看来,除过张三丰之外,剑圣,谢晓峰都不是威胁.
　　因为张三丰的太极之道最擅防守.
　　若是军阵大战之中施展出太极,怕是秦国根本别想轻易灭掉魏国,赵国:.
　　因此他不可能放任其就真保持中立.
　　这才是嬴政此前来武当最为核心的目的,当然散心,看出大戏也是目的.
　　只不过如今大戏没有办法看.
　　那么武当这位…张三丰必要收入手中.
　　只是.
　　嬴政这话一出.
　　却让在场所有人都是尽皆一怔,他言语之间的霸道更是冲击着所有人的心灵.
　　此前还引以为傲的武当众人更是心生怨气,不止是他们,还有那些……武林之中将张三丰当做武林神话的人也是如此.
　　只是他们尽皆都是敢怒不敢言.
　　倒是……张三丰却是表情慎重无比的看着嬴政:“敢问秦王,若老道不愿入秦当如何”
　　“何须如此.”
　　嬴政轻笑一声:“张真人为一派祖师,武林神话,以一己之力创武当太极,孤也是极为欣赏,自是不会为难,此来只为跟你打一个赌.”
　　一个赌这让所有人都忍不住看向嬴政.
　　就听见张三丰说道:“什么赌”
　　“孤听闻太极已经到了混元一体的境界,天下之间无人可败你.”
　　嬴政脸上露出笑容:“堪称天下第一,那么孤便出一人.”
　　“若你败,武当入秦,若你不败,武当可保持中立.”
　　他话语不高不低,也没有什么起伏,更没有什么威胁,反而自信至极.
　　仿佛张三丰必败!这也让所有人都惊愕的看着嬴政,就算是赵国:那位老天师亲来,虽然一手雷法惊世骇俗,但是要对上张三丰也不敢说必败张三丰吧毕竟张三丰可以说是防御天下第一.
　　昔日道家北冥子便曾出手,但无法将其败北.
　　尤其是此时张三丰已然一百三十130岁,太极之道怕是已经抵达极致,无物可破五,!“便是这位…”
　　张三丰视线放在李上.
　　“自然.”
　　嬴政看了一眼淳罡.
　　“可惜啊……”
　　李淳罡轻叹一声,“原本以为有一场大戏,可令老夫之剑道扬名天下,没想到却只是这般.”
　　“接下来两军交锋,那些人自然不会安分,还要劳烦剑甲出手.”
　　嬴政好笑的看着李淳罡,他就是.……嫌弃场面太小,不过接下来剑圣,谢晓峰,还有那地尼.
　　再加上赵国:,魏国两军.
　　那般场面可不小,而且也需要李淳罡出手.
　　“那就好.”
　　李淳罡大笑起来,他虽然这般说,但是看向张三丰的眼神其实却是凝重的,毕竟太极之道号称防御无敌,这可不是说笑的.
　　这次出手要是胜了也就罢了,若是败了可就丢人丢大发了.
　　只是他们这边旁若无人的对话.
　　其他人却是早就已经目瞪口呆,起来,他们完全认不出李淳罡是谁,也不知道他是什么修为,就这个穿着破五,羊皮裘的老头能破太极!还没等他们多想.
　　嗡!李淳罡腰间的木马牛轻轻颤鸣,而后在无数人的注视下轻轻握住.
　　仅仅只是这么一个简单的动作.
　　他的气质却是骤然大变.
　　所有人都能够清晰的感应到一股无可形容的磅礴剑意,自李淳罡那苍老的身躯迸发而出,宛如,锋利至极的利刃一般汹涌而出.
　　一时间,所有人都感觉到天地之间充斥着一股锋利之意.
　　仿佛要将他们喉咙刺穿一般,不少人更是下意识的捂着喉咙.
　　就算是梵清惠,师妃暄,宋缺,宁道奇这些宗师,大宗师都忍不住瞳孔猛缩.
　　“老夫李淳罡,春秋剑甲!”
　　李淳罡没有多吹嘘自己,这是因为场面不够……,也是因为他将注意力都放在了张三丰身上.
　　只是他如今说话虽然还是苍老,样貌也是邋遢.
　　可气质却是已经发生翻天覆地的变化,犹如腾龙越渊,强大的剑意让人为之骇然.
　　“天人!”
　　有人惊呼出声.
　　“不可能……”
　　梵清惠更是脸色变得:煞白,她虽然实力不怎么样,但是因为修行慈航剑典的缘故,对于……这种剑意什么的感触最深.
　　李淳罡的剑意之强,让她感觉到不可思议.
　　那甚至是超越了寻常天人的存在.
　　甚至是天人巅峰!!!可秦国怎么可能有第二个天人巅峰,一个老天师已经让天下震惊.
　　这再出一个,谁能抵挡!她瞬间有些后悔,早知如此,就早早投秦了.
　　但现在已经晚了.
　　而且也没有人在意她的想法.
　　反而所有人都心头狂震的看着李淳罡,他们都能看出其天人的身份,而且还是剑道天人,这可要比寻常天人更强一些.
　　只是就算如此,难道真能破掉张三丰的太极吗!“剑意之强,当真令老道叹为观止啊.……”
　　张三丰长叹了口气,说实话,他是真不想打,但是不管如何,总得较量一二.……,……,否则违背他的心意入秦,总是不舒服的.
　　要是技不如人也就算了.
　　话音刚落.
　　张三丰这具苍老的身体也骤然绽放出煊赫至极的光芒,那是磅礴至极的真气,一百三十130年的苦修,而且还保持纯阳之身,他真气的量简直是惊世骇俗.
　　甚至早就不是传闻之中的天人中期,而是近似天人巅峰.
　　“好!”
　　李淳罡脸上露出浓郁的笑容,在他眼中能够清晰的看见张三丰宛如,一轮熊熊燃起的烈日一般,散发着无法想想的光和热,其背后更是由黑白交织,仿若阴阳相融.
　　当真是可怖!也令人敬佩,一百三十130年的纯阳之体.
　　啧,这老道也是一个狠人啊!!!看无下划线版小说请下载飞卢

第146章?两袖青龙，太极必破
　　此内容首发于m.faloo.org 武当紫霄宫前.
　　所有人都屏住呼吸,观看着这惊世一战.
　　哪怕他们知晓如今这一战关乎武当未来,甚至可能关乎魏国,赵国:未来.
　　可谁都没有去想其他,而是死死盯着前方.
　　尤其是宋缺,宁道奇更是如此,他们本身就是处于大宗师巅峰.
　　欲要突破至陆地神仙,所欠缺的不是什么积累.
　　而是灵光乍现.
　　有什么比观看天人之战更能让他们突飞猛进“你我既为天人,便在天上一战.”
　　张三丰忽然开口说道,他这是怕牵扯到四周的人,天人交战何其恐怖,两人若战,自是剑气纵横.
　　“好.”
　　李淳罡也不客气,踏空而去.
　　张三丰也是平地而起.
　　瞬息之间,两人便屹立虚空之中,相对而战.
　　气势更是毫无遮掩的释放出来,就连天空都被瞬间遮掩.
　　乌云蔽日.
　　这也是天人之力,御空而行,一举一动尽皆引动天地.
　　“这就是太极”
　　李淳罡立身长空之中,他虽许久没有出手,但是精气神无一不是瞬息之间便已经达到巅峰,瞬息之间就感受到了张三丰的太极之道.
　　其气息平稳而祥和,浩瀚而磅礴,犹如大海,更似星空.
　　其身后更是隐隐有一副深邃而古老,蕴含一切至理的黑白太极图显现.
　　何为太极,太便是大,极便是尽头,极致.
　　能够容纳一切,却又是一切的起源.
　　当真是令人为之动容.
　　“好意境.”
　　他忍不住称赞了一句.
　　“道友也是好剑意.”
　　李淳罡惊叹,张三丰又何尝不惊叹,他能够感觉到李淳罡犹如一道纯粹至极的剑意,其中剑意之浓郁,仿若在万古黑夜之中乍现一道光芒.
　　万古如长夜,剑道开光芒!这就是李淳罡的剑意,比之他的太极更加狂妄,也更加强横.
　　“哈哈哈,无需多言,战!”
　　李淳罡肆意大笑,他右手第一次握住木马牛,似是许久没有释放,一剑骤然刺出,划破长空.
　　顷刻间,便是风起云卷,长空之中风雷大作,好似这一剑欲要刺破虚空.
　　尤其是那李淳罡那睥睨剑道的剑意,更是为这一剑平添几分豪迈.
　　一剑出,天地随之而动.
　　天不生我李淳罡,剑道万古如长夜.
　　今日世间剑者,方知有我李淳罡.
　　他心中那万千剑意尽皆都随着这一剑宣泄而出!!!轰隆隆!雷云翻滚,天地颤栗.
　　声势之浩大,犹如蛟龙而出.
　　武当山顶所有人看着这一幕都为之骇然,只觉得那一要破天地.
　　“好剑!!!”
　　张三丰都忍不住大笑起来,面对这快到极致,惊骇到极致的一剑,他仅仅只是缓慢的双手张开,但仅仅只是一张,却仿佛蕴含天地至理一般.
　　黑白太极图骤然绽放长空,仿若至高至理,纵使天崩地裂,都不可能损其分毫.
　　剑气轰鸣而来.
　　下一刻,剑气与太极图相撞.
　　轰!!!天地失色,刹那间一股恐怖的气流于其间轰然绽放出去,空气之中泛起无尽涟漪.
　　狂风呼啸.
　　仅仅只是一击而已,两位天人就已经展露出如此恐怖的实力.
　　让所有人惊骇难以.
　　但是李淳罡的攻势却丝毫没有停,他在肆意绽放自己的剑道,并未用出任何绝技,仿佛只是肆意宣泄而已.
　　一剑接着一剑,仿佛在向世人展现自己的剑道.
　　浑身剑意雄厚的让人难以想象.
　　轰轰轰轰的巨响犹如惊雷一般响彻长空.
　　可就算如此,黑白太极图却是缓缓而动.
　　张三丰的动作更是不急不缓,不疾不徐,只是他的动作明明很缓慢,很普通却仿若带着天地至理,一切的剑意,剑气尽皆被太极图消磨破碎.
　　散于天地之间,根本无法伤到其分毫.
　　任由李淳罡剑道盖压万古,却仍是从容不迫.
　　甚至偶尔挥舞出一拳,以强对强,以硬碰硬!轰!轰!两位天人眨眼之间便交手无数次,一时间惊雷滚滚,天地为之变色.
　　就连武当山都有些摇晃起来.
　　“这就是天人!”
　　宋缺,宁道奇只觉得有些颤栗.
　　他们从未见过天人出手,更是无法想象天人的实力.
　　今日一见才得知什么叫做天人!更是难以想象这竟然是人交手之间的动静.
　　雨化田,卫庄等人也是一个个仰起头,眼神之中尽皆闪烁野心,他们何时可以达到这种境界,恐怕唯一的希望只能是为嬴政效命吧.
　　倒是……西门吹雪似有所悟:“太极,刚柔并济,四两拨千斤,以己之力攻己.”
　　绾绾,东君也是眼神闪烁.
　　嬴政却是看的透彻,张三丰的太极无愧是防御第一,这太极图极为强横,李淳罡的剑道固然可称之为天下第一,但是无论多强横的攻击,只要不是瞬息之间攻破太极图.
　　那么只能被太极图消磨,而后再迸发出来还给李淳罡.
　　只是……若是出杀招,李淳罡可随意破五,太极图.
　　这倒不是李淳罡的剑道要比张三丰强太多,而是张三丰所修的还是内力,而李淳罡他们修行的已然是真气,罡气,两者就不是一个等级的.
　　武学之差!“孤必要重立此世武学,让人人尽皆如龙.”
　　嬴政眼神锐利,他若一统天下,必然不能允许这武学这么乱,什么藏私,什么传男不传女,不屑为之.
　　反而要天下人人都有武学.
　　他仰起头再度看向天空.
　　只见,雷云已经停歇.
　　李淳罡在一次对撞之后,骤然停手,他发出一声长笑:“痛快,痛快,没想到你这老道的太极图这般持久,能够让我肆意绽放剑道.”
　　“春秋剑甲之称也是名不虚传.”
　　张三丰一脸惊叹的看着李淳罡,语气之中复杂至极:“春秋数百年,剑道你当独尊.”
　　刚才那一连串的对攻,以他的太极之道都感觉到一丝疲惫.
　　但是李淳罡却是越战越勇,甚至有点用自己太极图梳理剑道的感觉.
　　只是不知嬴政是从何找来,莫非真是仙人遗迹.
　　如此的话,倒是让他看见一丝天人之上的希望.
　　“不过你老道只攻不守也是无趣.”
　　李淳罡一声大笑:“今日我便破了你这太极图,来日再去那战场扬我剑道!”
　　他刚才利用张三丰梳理剑道,已经收获很多.
　　在下去不过是消磨时间而已.
　　自是欲要一剑破之!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第147章?袖舞青龙，咫尺无敌
　　此内容首发于m.faloo.org 两人之间的对话让武当山顶所有人都惊骇难以.
　　谁都没有想到这般近似天灾的对决,听起来竟然只是热身仅仅只是李淳罡在梳理剑道.
　　“这样的武功,还是武功吗”
　　卫庄,紫女都是浑身颤栗,他们纵然见多识广,可是天人出手这还是第一次见,更没能想到武功可以强横到这种地步.
　　因其一举一动天地变色,掀起风云,惊雷.
　　若不是两人都是刻意收敛,只怕他们这些宗师连观战的资格都没有.
　　“天人大道.……”
　　宁道奇,宋缺,甚至是梵清惠却都是眼神灼灼的盯着上空,他们想要窥得天人大道的真正奥妙.
　　“前辈这是在为我演示剑道.”
　　西门吹雪冰冷的表情上,也浮起一丝灼热.
　　任何一个成就陆地神仙的高手,都不可能没有想要成就天人大道的想法.
　　他自然也是如此,尤其是还有李淳罡这位…剑甲在演示.
　　就让西门吹雪更加激动,这是自己的机缘.
　　刚才李淳罡跟张三丰交手仅仅只是片刻,但是他却隐隐窥到了自己更进一步的剑道.
　　无情之剑,天地之剑.
　　自己的天地之剑远远没有完善起来.
　　天地不能仅仅只有雪,而应当有四季春秋夏冬.
　　“老夫有一剑名为两袖青龙,已然许久未用,今日你值得老夫用.”
　　李淳罡豪迈,霸烈的声音响起:“这招若你接下,便算我输!”
　　话音刚落.
　　他一声长啸,气势骤然再度拔高,此前竟然不是全力以赴.
　　整个人更是瞬息之间以身化剑,直扑张三丰而去,那姿态霸烈至极,仿若睥睨天下,气势更是刚猛到了极致,剑意也在一瞬间攀升至了巅峰.
　　这才是真正的春秋剑甲.
　　天人巅峰!!!这一剑也不是为张三丰而出,而是自断臂之后,再回巅峰的一剑!“来了!!!”
　　“这般剑意,他竟然是天人巅峰!”
　　“不好,张真人挡不住!”
　　武当之上,宁道奇,宋缺,甚至是武当七侠都能够感觉到李淳罡此时那纵横睥睨的剑意,仿若天地都不够他一剑刺出的.
　　那豪迈,夸张的剑意,似是欲要破开天门而去.
　　更似是要将这天下剑客.
　　尽皆羞愧致死.
　　因为其剑意,已经到了人间之极致.
　　轰隆!!!瞬息之间,天地骤然发出音爆之声.
　　沸腾的气流仿若一柄利剑,直刺张三丰而去.
　　剑未到,剑意已至.
　　此前能够抵挡数十剑图突兀的开始泛起涟漪,显然是完全撑不住.
　　“好剑意,好气势!”
　　哪怕是一百三十130岁的张三丰,也是兴起,忍不住长啸一声.
　　“且看老夫一式太极拳!”
　　砰!骤然之间太极图碎裂,化作黑白长流.
　　张三丰竟是在原地打起了太极拳,那一拳一脚看似尽皆不快,但转瞬之间依然打出数招,正是武当的太极拳,也是他百岁之极破天人,才悟出的太极之道.
　　大器晚成!这太极之道,阴阳合一,入天人便不是寻常巅峰.
　　更是善于防守,可谓是立于不败之地.
　　如今这般打出来,更是让周身黑白气流瞬间再度形成一个全新的太极图,里面包含这无穷无尽的天地至理,更似有无穷的变化衍生而出.
　　恍惚之间.
　　所有人看着这一幕的人,仿佛在:里面看见了此世武道.
　　无论是魔门,佛门,道门,还是其他门派的武学理念尽皆融汇在其中.
　　甚至就连诸子百家的精义也在其中流转.
　　就好似那黑白太极图之中,蕴含着天地所有的武功,所有的武学精义!“百岁突破,大器晚成!”
　　嬴政脸上露出笑容,这就是老天师要找的人啊,若要重立此世武学,张三丰必是最佳人选.
　　百岁精修,博百家之长,自创太极拳.
　　其天资之横溢,其苦修至极,已然是极致.
　　只可惜.
　　他遇到是李淳罡,两者修行的功法差距太大.
　　内力先天就不比不上其他,这已经不是张三丰才情的问题,而是功法本质的区别.
　　“哈哈哈,这才够意思.”
　　李淳罡肆意的大笑声响起,哪怕面对此前明显强了数筹的太极图,他却丝毫不惧,反而越发.……欢喜.
　　更是瞬息之间出现在张三丰的面前,浓郁至极的剑意瞬间刺入太极图内.
　　两人之间的距离更是仅有一丈距离.
　　堪比面对面.
　　“这……”
　　张三丰正要挥拳,却骤然感觉到了一股极致的危机.
　　就见李淳罡的木马牛并未在手中,而是自行而动,刺入太极图中,他本人则是双臂扬起,两袖之间沸腾激荡,无与伦比的锋利剑意在两袖之间弥漫.
　　旋即.
　　昂!!!龙吟声骤然响起,两袖之中猛然有龙吟声响起.
　　下一刻,武当所有人是目瞪口呆的看着长空,只见李淳罡两袖扬起,竟有二道数丈长的青龙骤然从中飞腾而出,瞬息之间就破了太极图,更是直冲张三丰而去!两袖青龙!昔日李淳罡断臂,一袖尚可青龙舞.
　　如今被召唤而来,身体健全,精气神恢复巅峰,这两袖青龙半寸之内,就算是陆地神仙也不过一招而已,甚至天人也可斩杀!这就是李淳罡的两袖青龙.
　　不同于豪迈至极的剑开天门,也不同于霸烈至极的一剑仙人跪.
　　更不是什么剑气纵横的壮观至极的剑气滚龙壁.
　　但却是咫尺之间,人尽可敌的两袖青龙!昔日他曾说过一句话,半寸之间,就算是老吕也得认真对待.
　　如今不是生死大敌,便用了一丈距离.
　　但是张三丰的太极图也是瞬间泯灭,本人也得全力以赴的抵挡!!!春秋剑甲的傲气可见一斑.
　　我不欺你半寸,一丈即可,你若能挡住,便算你赢.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第148章?张三丰败，武当归秦
　　此内容首发于m.faloo.org 轰!!!两袖青龙席卷出,咫尺之间人尽可敌!剑意化作两条青龙扑击而去,一时间风起云卷,惊雷骇然,好似雷云之中真的出现了两条青龙,欲要一口吞掉张三丰.
　　面对这般威势.
　　张三丰也是脸色第一次凝重到了极致,他感觉到了莫大的危机感,这是他一百三十130年从未见过的大危机,也是从未经历过的真正生死危机.
　　恍惚之间,他的精神已经集中到了极致.
　　甚至隐约看见了自己的一生.
　　昔日不过是一个少林寺打杂的厮役小仆,拜师藏经阁的觉远,学九阳神功.
　　行走江湖,遇知己,遇红颜,最终创立武当.
　　苦修百年100,终成太极之道,阴阳合一.
　　画面飞速转动,最终落到了两条青龙这里.
　　太极之道,并非仅限于武学,理念……太极生两仪,两仪成太极!万物皆为太极.
　　一念而成.
　　生死危机之下,张三丰竟然再度突破,心灵也好似升华一般,他右手似慢实快的打出一拳,此为太极拳!一轮太极图在挥拳之间绽放而出,其中黑白流转之时包含万物,更蕴含着无尽真理.
　　阴阳变幻,万物变幻.
　　便为太极!轰隆!!!两条青龙骤然撞在太极图上,引发巨大无比的轰鸣,而后太极图更是瞬间碎裂,化作无尽的煊赫黑色光芒,遮天辟日.
　　只是就算如此.
　　张三丰也是瞬息之间横飞出去,他的口中溢出大量鲜血.
　　哪怕虽有突破,但他却也仅仅只是明悟了更深层次的太极之道.
　　而非真就实力能够跟李淳罡比拟.
　　毕竟再怎么明悟,两者之间的修炼体系相差太多.
　　至此!一代武林神话,创立武当的张真人败!两袖青龙也再度在这个世界绽放属于自己的光泽,剑道万古需我李淳罡来开!这一幕也让武当山顶的众人尽皆震惊不已.
　　张三丰就这般败了.
　　号称防御无敌的太极图也被接连打碎.
　　而且这也标志着另一件更为恐怖的情,那就是大秦如今有三位天人.
　　其中两位还是天人至于曹长卿,也极有可能是天人巅峰.
　　三大天人巅峰!“秦……势不可挡!”
　　宋缺喃喃自语起来,他本就知晓兵法,又是大宗师,自然知晓三位天人巅峰代表着的什么,而且若是张三丰在归顺.
　　这天下还有谁能抵挡秦国的攻伐天下一统之势已然形成.
　　“慈航静斋错了.……”
　　梵清惠更是一脸呆滞,她明白哪怕此前还想什么待价而沽,在此刻也显得有些无力,锦上添花固然好,可是面对三大天人巅峰,慈航静斋那些……实力还算是花吗只怕是连草都算不上吧“两袖青龙!”
　　西门吹雪却是双眼绽放无尽的光泽.
　　至于说其他人.
　　则是一片死寂,武当七侠也好,观看此战的其他武林人士也好,尽皆都是目瞪口呆的看着这一幕,他们怎么都没想到张三丰真就被一剑败了.
　　至于说此前那数次交锋,分明就是……李淳罡在梳理剑道而已.
　　一旦认真起来,号称防御无敌的太极天人张三丰也不过是咫尺之间,一剑而已.
　　呼呼!两道微风袭来.
　　李淳罡依旧是那副邋遢的模样,身上穿着破五,羊皮裘,只是不同于此前,没有人还将他当做一个什么脏老头,而是真正的春秋剑甲.
　　“幸不辱命.”
　　他对着嬴政说道:“那老道士太极之道也的确厉害,这次还又明悟了一些道理,若是下次的话怕是要进他半寸才行.”
　　哪怕是张三丰突破了.
　　李淳罡也自信还能轻易击溃他,只是一丈变成半寸.
　　这就是春秋剑甲的两袖青龙.
　　“已经很好了.”
　　嬴政轻笑着说道,他看向远处缓缓落下的张三丰.
　　只见,张三丰脸色微白,嘴角虽然有鲜血,但明显没有什么大碍,甚至连轻伤都算不上,他对着李淳罡行了一礼:“多谢剑甲手下留情.”
　　他能够感觉到刚才那一刻李淳罡并未全力以赴的施展.
　　否则那两袖青龙就不至于只有豪迈,霸烈的气势,而没有杀意.
　　“不必客气.”
　　李淳罡懒散的挥手:“你这老道士的武学很丰富,老天师欲要重立此世武道,需要你的加入,更何况,大王跟你打赌,输了你可要为秦国效力.”
　　“难不成我会杀了你”
　　他大笑起来.
　　“既然老道已输,那武当便入秦就是……”
　　张三丰也不是傻子,他此前其实就是.……懒得参与这天下争雄,因为那意味着武当很可能会死大批人的.
　　而且还得不到太多的好处.
　　但是现在不同,大秦的势头谁都能看出来,就算是张三丰本质也是识时务的.
　　既势不可挡,为何要挡张三丰所求的不过是太极之道以及将武当传承下去而已.
　　“大王.”
　　他对着嬴政说道.
　　“很好.”
　　嬴政轻笑起来:“既然你以入秦,那么接下来便准备收拾一番,带领武当众人前往老天师那边,助他阻挡齐楚燕联军.”
　　太极图的防御力有目共睹,而且接下来对战魏国,赵国:,张三丰也不好出手.
　　他毕竟是武林神话,真就不顾一切帮大秦打仗.
　　怎么可能!不过防守的话,想来倒是不会有什么心理问题.
　　“喏.”
　　张三丰也不矫情,既然自己已经输了,那么接下来的事情都是正常安排而已,更何况前往那边防守,总比在这边好,而且对于……那位老天师,他也很好奇.
　　只是此前碍于身份缘故,无法跟之交谈.
　　“想来你跟老天师必然可以成为朋友.”
　　嬴政笑着说道,他双眼看向四周:“至于这些武林人士,敢问真人,可有相熟的朋友”
　　“若没有,孤便尽数杀了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第149章?修罗杀场，梳理剑道
　　此内容首发于m.faloo.org 嬴政一句话便让整个武当之上所有人惊骇绝伦的看向他.
　　就算是张三丰也是心中一颤,有心想要开口说几句,但是当他对上嬴政那平静的眼神,却又是一颤,长叹了口气:“这些人之中有些与老道有旧.”
　　“其中华山.……”
　　他一口气念出了十三人,这些人尽皆都是魏国江湖之人.
　　此次前来也只是为了凑热闹给武当壮声势的.
　　对于……其他人,张三丰却什么没有再说什么,因为他虽看似温和,但也不是什么圣人,嬴政那霸烈的性子也是有所了解的,顺者昌逆者亡.
　　这些人来武当所做的事情或是为了英雄会,又或是为了什么仙人遗迹.
　　但终归是对大秦不利,或者说是对秦王不利.
　　而且最重要的是,这些人死在武当,那么武当才能彻底归秦.
　　“张真人所说之人入殿吧,其余人,尽数诛杀.”
　　嬴政淡然的声音响起,不带有丝毫感情,甚至没有打算利用这些人去威胁魏国,赵国:江湖.
　　能够阻挡大秦脚步的,永远不是这些……寻常的门派.
　　而是那一个个天人,甚至是天人巅峰!“诺.”
　　雨化田毫不犹豫的站出来,卫庄,六剑奴也是尽皆站出来.
　　西门吹雪更是拔剑而出.
　　一时间,天地之间好似有风雪袭来,一股寒流让人心头发凉.
　　那些……此前还对张三丰冷嘲热讽,甚至逼迫张三丰归魏的人尽皆都是暗自后退.
　　都在寻求退路,或是打算逃走.
　　就连梵清惠也是心头发凉,暗自后撤.
　　这一幕,让武当七侠一个个又是心惊嬴政的冷漠,却也叹息这些人的嘴脸.
　　此前的得意呢若是张三丰出手,在场之人谁能逃遁!为何就敢苦苦逼迫.
　　也就在这个时候,宁道奇脸色微变,站出来说道:“秦王,吾等虽参与英雄令,但终究是你秦国率先进攻,吾等身为武林人士不得不防,只为抱团求生而已.”
　　他这话一出.
　　不少人都站出来说道:“没错,吾等只是想要抱团求生而已.”
　　“绝对没有跟秦国为难的想法.”
　　“正是如此.”
　　“秦王若今日放过吾等,必然远遁魏国,赵国:.”
　　他们一个个声音悲壮,仿佛嬴政是什么不讲理的魔头.
　　只是嬴政却是连看都没有看他们一眼.
　　反而是雨化田一挥手之下,毫不犹豫的开始动手.
　　武侠众人,此前点名出来的十三人,尽皆退的远远的.
　　“杀!”
　　“跟他拼了!”
　　“天人不出手,我们还有一线生机,拼出一条血路!”
　　所有人都同仇敌忾,一个个鼓荡内力朝着雨化田等人扑去.
　　声势只浩大,也的确是出.
　　毕竟在场之人可没有什么弱者.
　　但是西厂实力更强.
　　雨化田他们还没有出手,西门吹雪却已经骤然出手,他浑身剑意骤然攀升至最高,天地之间温度骤然下降,一时间骨深寒,也让所有人面色惨白.
　　陆地神仙!!!他们到此时才响起来西厂还有一位如雪一般的陆地神仙.
　　只是可惜已经迟了.
　　西门吹雪杀人从来不问理由,更何况此时刚刚观摩李淳罡剑道,如今正欲试剑.
　　“尽皆交给我.”
　　他冰冷不带感情的声音响起.
　　旋即,就是……一道纯粹至极的剑道从他手中凶猛迸发而出!刹那间之间,所有人都感觉到脖子一凉,仿若下一刻利刃就要刺破自己.
　　无情之剑.
　　西门吹雪已经修炼到了极致.
　　这也让李淳罡惊异的看着西门吹雪:“西门小子,我那两袖青龙别学,否则会误了:你的剑道,不过其他东西能拿多少你尽皆拿去!”
　　两袖青龙是杀招.
　　但却不是剑道,真正的剑道是剑开天门,一剑仙人跪这种.
　　当初李淳罡就是因为两袖青龙让剑道之路难走了一些,不过也做到了一件事,那就是咫尺之间,人尽可敌!“杀!!!”
　　就在李淳罡话音刚落的时候.
　　宁道奇,宋缺这两名大宗师骤然动了,不止是他们,其余人也都纷纷疯了一般朝着四周骤然杀去,这些人之中可没有什么弱者,最次都是先天实力.
　　因此一个个动起手来,声势也是丝毫不弱.
　　刹那之间,便是刀剑如林,杀意沸腾!!!尤其是宋缺,宁道奇,这两位大宗师极为不简单.
　　但就在这个时候.
　　一道煊赫至极的剑光骤然在所有人眼前亮起,绽放着无尽锋芒搅动气流.
　　一剑刺出,百米之内尽皆剑光璀璨.
　　仿佛天地盖压而来,唯有一抹白衣隐于其中.
　　速度更是快到了极致.
　　宋缺也好,宁道奇也好,面对这一剑只觉得自身下一秒就要被斩杀,那种…巨大的危机感充斥全身,让他们无处可避.
　　“天刀!!!”
　　宋缺怒吼一声,双眼通红,天刀骤然出鞘,豪迈大气的刀气撕裂空气狠狠的朝着前方斩去.
　　“散手八扑!!”
　　宁道奇也是骤然爆发.
　　只是下一刻,剑光闪过,眨眼之间,两人瞬间尸首分离.
　　紧接着.
　　便是接连不绝的惨叫声响起,无人能够看见西门吹雪的身影,唯一能够看见的只有剑光闪烁,剑光所过之处更是尸横遍野.
　　“剑道已经入了门.”
　　李淳罡啧啧称奇,倒是……没有因为西门吹雪的杀戮而有什么反感,眼前这些人尽皆都是敌人:“这小子日后说不定能够继承我的剑道.”
　　“宁道奇,宋缺……”
　　婠婠在一旁看着却是感触良多,这些人以往都是她见到都要躲的人,可在自己大王面前,不过是随意被杀戮.
　　东君也是眼神闪烁.
　　卫庄更是更加坚定跟随嬴政的想法,他是见识过西厂如何提升实力的.
　　只是他们也不是干看着,但凡有人敢逃遁,便尽皆诛杀.
　　很快,鲜血染红大地.
　　武当门前化作一片修罗场,西门吹雪一袭白衣站立,他在感悟剑道.
　　他的剑道,是无情之剑,是天地之剑!也是杀戮之剑!于杀戮之中绽放,才能结出更好的果实.
　　场中还剩下数人.
　　这些人之中便有师妃暄,她一直受到梵清惠的护持,再加上自身长相犹如仙女,一直被人护着,而且西门吹雪也没有针对她,倒是……让她活了下来.
　　只是她的脸色也是煞白无比,强忍着说道:“慈航静斋传人师妃暄,愿携慈航静斋归顺大秦!”
　　这个话一出,雨化田就微微皱眉.
　　大王说言可是尽数诛杀,不过慈航静斋圣女若能归顺,对于……接下来接管赵国:江湖很有利,毕竟赵国:可是佛门的地盘.
　　“交给我吧.”
　　婠婠忽然来了兴趣,她这位…魔女可是一直都被对方压在头上,如今也能好好收拾一二.……,……,“我负责审问她,也能收获一些情报.”
　　“至于其他人,尽数诛杀了吧,他们没有什么价值.”
　　“好.”
　　雨化田也不废话,直接动手处理起来,魔门虽然在西厂之下,但是婠婠的地位却是不同,她是嬴政第一个真正意义上的女人,日后或可成为皇后.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第150章?真人赴楚，何为天门
　　此内容首发于m.faloo.org 只是不管他们外界如何杀戮.
　　嬴政在殿内却是跟张三丰聊的极好,这位…张真人活了足足一百三十130年,知晓的隐秘很多,也能让嬴政更加了解这个世界.
　　并且对方的态度很是温和,丝毫没有自己战败,被迫归秦的怨气.
　　几乎是有问必答,而且态度隐隐透着一些亲近.
　　这主要是张三丰本来就是随遇而安的性子,而且败了就是……败了,硬要有什么怨气,反而是落了下成,最主要的是他对于..李淳罡,老天师的修炼体系极为感兴趣.
　　因此两人足足谈了半个时辰.
　　出来的时候,外面已经都已经清理干净.
　　唯有师妃暄还活着,被封闭内力放在婠婠身侧.
　　其他人尽皆身死.
　　张三丰看着这一幕,叹了口气,也没有多说什么,而是对着嬴政说道:“那老道便即可启程前往张天师那里.”
　　经此一战.
　　就算魏国不撤军,武当也不可能继续留存下去,唯有归秦.
　　不过幸好武当一向没有广开山门,因此人数倒是……没有那么多.
　　只需要就近安顿一番就行,待秦军彻底灭掉魏国,赵国:即可回来重建武当.
　　“那就劳烦张真人了.”
　　嬴政笑着说道,他看了一眼婠婠身侧的师妃暄,对婠婠的心思洞若观火,也没有多说什么,而是说道:“走吧,我们去找蒙将军.”
　　此行的收获虽然没有此前计划之中想象的大.
　　但是能够让张三丰臣服,又解决了梵清惠,宋缺这些人也算是完成了不少事情.
　　最主要的是张三丰没能去帮助魏国就是……好事.
　　否则军阵之中,张三丰展开太极图,还真是一个麻烦.
　　“诺.”
　　西门吹雪,雨化田等人尽皆听令.
　　很快.
　　李淳罡再度驾车,其他人紧随其后下武当而去.
　　“嬴政竟也是天人,合该一统啊……”
　　张三丰看着嬴政等人远去,他在心中叹了口气,他看向身侧脸色还有些心悸的武当众人,说道:“今日起除却武当真传弟子,其他人尽皆下山各自散去.”
　　“大秦何时灭掉魏国,赵国:,何时归山.”
　　“宋元桥……”
　　他看向武当七侠:“你们收拾一番,随我去秦楚边境.”
　　那里有着老天师张之维,更有着他未来的武道.
　　此前跟嬴政交谈,得之炁体的说法,当真是给张三丰打开了新世界的大门.
　　也觉得入秦当真是好事.
　　而且嬴政也是天人这点,让他感触极多.
　　同时也打算传信给那位道宗北冥子,劝其早日归秦.
　　锦上添花,终究不如雪中送炭.
　　这也是张三丰的智慧,既不可挡,那么便顺势而为.
　　武当传承,天人大道才是他的追求.
　　除此之外,尽皆不会在意……
　　“无君无父.”
　　帝驾之中,嬴政微微摇头说道:“没想到这位…张真人也是如此.”
　　高武世界终究是不似前世,各国在武林中人心中的威望太低了.
　　或者说各国争雄,天下纷争数百年.
　　没有大一统的国家,又如何能够压制这些.……武林中人.
　　看你不爽,便去转投其他国家即可.
　　就比如张三丰魏国也只能暗地逼迫,若是敢明面上动手,他去投秦,难道嬴政还能不要他天人如此,陆地神仙也是如此.
　　就连大宗师也是被各国奉为上宾.
　　帝驾之中如今仅剩下东君跟素慧容,她们听到这话也是微微摇头.
　　东君更是难得开口,声音犹如黄莺一般悦耳:“春秋战国数百年,除却掌控苍龙七宿的周天子之外,何人可以威压世人就连周天子在失去了苍龙七宿之后,也是百家齐鸣,只听百家之名,再无国家之说.”
　　嬴政看了一眼东君,哑然失笑,这番话意思是让他也去找苍龙七宿可那苍龙七宿哪怕他前世都问听闻是什么.
　　而且无论是何物,难道还能比系统更强“秦若一统,必能威压世人,超三皇越五帝.”
　　他笑着说道.
　　这些武林人士说麻烦也是麻烦,说简单也简单.
　　只要能够拥有更强的武力,自可镇压,这点嬴政有信心做到.
　　不过……“绯烟你可听闻过天门!”
　　这是嬴政此前从张三丰那边得到的信息之一.
　　张三丰终究是活了一百三十130年.
　　其中很多的隐秘,让嬴政得到了大量的情报.
　　那是西厂也好,魔门也罢,都无法触及到的情报.
　　毕竟西厂,魔门的层次还是太低了.
　　这个也是嬴政此行最大的收获之一.
　　“天门”
　　东君微微一怔:“大王可是指天人之后的天门若是如此,自然听过,阴阳家自道家脱离而出,便是一直追寻天人极致.
　　只是天人可有,天门难开.”
　　“不提三皇五帝,便说春秋近千载,不过也只有数人斩天门破空而去.
　　其他人哪怕是鬼谷子也不终是驻步于天门前.”
　　“孤所言的天门不是单纯意义上的天门,而是指两个意思.”
　　嬴政轻声说道:“其一为天门组织,看来你也并未听说过.”
　　“其二便是天门!”
　　“鬼谷子之所以驻步天门,不是他无法斩破天门,而是另有原因.”
　　“不过这个原因,张真人也不知晓为何,仅仅只是有些猜测,或许李淳罡破天门之时便能知道.”
　　嬴政这话信息量极大.
　　也让东君有些懵,天门是一个组织何人敢以天门为组织名称!而且李淳罡破天门.
　　她看了一眼帝驾之外驭马的李淳罡,若是这位的确有这个实力.
　　“天门”
　　李淳罡听见这话,回了一句:“那天门又什么破五,的,人间才是逍遥自在.”
　　“哈哈哈,孤只是好奇那天门后到底有什么.”
　　嬴政此前听到张三丰说那话的时候,语气极为感慨,似是有一些他不知道的东西,,这让他十分好奇.
　　“那便待接下来一战,老夫剑开天门!”
　　李淳罡笑了起来.
　　“那孤便期待着.”
　　嬴政也不再多说什么.
　　只是两人的对话,却让东君彻底傻眼,这天门怎么到大王跟李淳罡的嘴里,似乎只是只手可破,难道李淳罡的实力还不仅限于此前!已经超越天人巅峰!她心中暗惊,只是也不好发问.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第151章?白起欲出，再次召唤
　　此内容首发于m.faloo.org 嬴政前往武遂方向,欲于蒙骜汇合.
　　武当一事,虽已落幕.
　　然而天下掀起的风波却是在一日后才骤然爆发出来,号称武林神话的张三丰归秦,武当英雄会之人尽皆惨死的消息,让天下无数人为之震撼.
　　其影响之深,更是无与伦比.
　　毕竟张三丰若是归秦,那么秦国可就是有三大天人了.
　　而且张三丰那一手太极,堪称防御无敌,这般人若是守护在秦王身侧,谁能刺秦!这也让所有人感慨秦国当真是大势已成,只是紧接着又一个消息,彻底引爆了天下.
　　魏国撤军舍弃三分之一疆土,于赵国:联合组成八十万大军,欲要直接扑杀蒙骜的三十万大军,也同样震惊了天下.
　　尤其是促成此事的人,竟然是昔日佩六国相印的.……苏秦!就更让人惊叹难以.
　　苏秦此人声名赫赫.
　　苏秦相六国之名更是仅次于圣贤.
　　更是昔日提出合纵六国抗秦的人,身佩六国相印,使得秦国十五年不敢兵出函谷关,也就是联盟解散之后,他才沉积下去.
　　但算算年龄,如今也是近百岁了,这是何等传奇人物.
　　竟然还未死.
　　那么此人这些年去了哪里,而且最关键的是秦国之势虽成,但是苏秦一出,谁也不敢再断言秦能一统天下,甚至很可能会再度上演昔日的事情.
　　秦国十五年不敢兵出函谷关!而在这种局势之下,前往魏国,赵国:的江湖门派,诸子百家也骤然多了起来,所有人都有意图谋嬴政仙人遗迹的人都不可能错过这次机会.
　　此前就已经有十五万武林弟子的联盟,更是瞬间膨胀到了二十万.
　　秦!大势已去!只怪秦王狂妄,竟敢兵分三路,给了魏,赵联盟的可趁之机……
　　魏国边境.
　　秦军大营之中.
　　嬴政在得到消息的时候也已经抵达蒙骜所在的三十万大军之中.
　　曹长卿也在军营之中.
　　他们在得知消息后,就地驻营等待嬴政的下一步指令.
　　如今的局势对大秦很不利.
　　魏赵八十万大军已然有些不好对付,再加上那武林人士组成的二十万弟子捣乱,还有那一个个名人……无双城剑圣,阴阳家东皇太一.
　　神剑山庄谢晓峰.
　　慈航静斋地尼.
　　以及赵国:,魏国可能存在的其他陆地神仙,天人.
　　这般阵势,秦国别说横扫,就算要挡也有些难.
　　“苏秦.……”
　　嬴政眯他虽然早就知道这个世界圣贤可能还在:,但是听到这个名字还是不禁有些感慨,当真的什么老怪物都能冒出来.
　　这苏青也就比白起晚几年死吧想到这里,他就想起华阳太后所说的白起,“华阳太后可曾来信”
　　“此前有信传来.”
　　蒙骜面色凝重的说道,他将一封信笺递给嬴政,其实就算是大秦有什么底蕴,他也有些不看好如今还继续进攻.
　　嬴政打开信笺看了几眼,就微微皱眉.
　　华阳太后得知他要攻打魏国,赵国:的事情后,劝说他不要攻打.
　　另外说那件大事,最少还需要三年.
　　“三年太久了……”
　　嬴政觉得若是有机会,他回一趟咸阳,或许有办法加速这件大事,只是目前还不知道华阳太后到底在准备什么.
　　“大王.”
　　蒙骜见此,开口沉声说道:“如今魏,赵联军,臣觉得应当立刻.
　　撤回国师的三十万大军,并且退守新郑.”
　　他这是打算徐徐图之.
　　毕竟大秦如今要想这么撞上去,实在难打.
　　就算是陈芝豹那边的三十万大军能够汇合,六十万对阵八十万也不可能迅速拿下对方,最主要的是魏赵那边如今冒出来的高手太多.
　　他们死没有关系,若是嬴政死了呢大秦就完了!“不退.”
　　嬴政斩钉截铁的说道,他冷眼扫视四方,“大秦既以开始攻打魏国,赵国:,便没有撤退的道理,而且若我们退,难道他们不会逼迫而来”
　　“到时候五国联军齐齐逼迫而来,莫非还要退回函谷关!”
　　那就退回去……这是蒙骜的心里话.
　　也是章邯,李信等人的心里话,他们都能看出如今的大秦底蕴还是有些不够.……
　　兵力不足是其一.
　　最主要的是天人虽多,但终究要面对的天下.
　　反而若是退一步,魏赵齐楚燕这五国不可能永远都这么齐心协力.
　　哪怕是苏秦也做不到,否则就不可能有昔日联盟解散的事情.
　　“臣最担心的还是那些天人,陆地神仙.”
　　蒙骜忍不住说道:“而且我们大军进行之中,那些武林人士若是站出来找麻烦,后勤也是问题.”
　　魏国这一手太狠.
　　看似是舍弃了三分之一的疆土,但是却换取了大量的横纵之地.
　　而且武林之人高来高去,若是趁机防火干扰后勤,大秦必败!“无妨.”
　　嬴政面色平静,语气淡然的说道:“这些.……江湖之人,自有西厂处理,至于那些天人,陆地神仙,难道还能比得上张三丰”
　　他看了一眼李淳罡:“春秋剑甲之名,此次并未传出,但这次当彻底震惊天下.”
　　听到这话.
　　蒙骜,李信这些将领,尽皆都惊愕的看向李淳罡.
　　因为武当被血洗,那些……下山的弟子也尽皆都是武当之人,张三丰不允许,他们也不敢乱传消息,因此张三丰为何归秦的原因并未传出来.
　　现在他们才知晓,张三丰怕是败给了李淳罡.
　　这让他们惊叹不已.
　　曹长卿也是轻笑一声说道:“后勤之事,我自管之,必会保证后勤一路顺畅.”
　　他似乎是为了加深蒙骜等人的信心,又说道:“春秋剑甲可是在我之上,无论是谁必可一剑破之,真正值得担心的只有军队问题.”
　　曹长卿的实力蒙骜他们都是见识过的.
　　既然如此说了,他们自然相信.
　　只是如今大秦的问题还很多,比如兵力,秦军虽强,但是三十万大军对阵八十万,这也是不太现实的,要知道那八十万可不是…凑数出来的.
　　而是魏赵倾国之力聚集起来的精锐!“兵力问题.……”
　　嬴政也是沉思.
　　只是下一刻,他眼前骤然一亮.
　　只见系统栏骤然浮现出一个信息.
　　【检测到宿主气运提升至百分之三十五%%,可开启第七次召唤.
　　】【是否开启.
　　】看无下划线版小说请下载飞卢

第152章?召唤人物，再无忧虑
　　此内容首发于m.faloo.org 【检测到宿主气运提升至百分之三十五%%,可开启第七次召唤.
　　】【是否开启.
　　】嬴政没想到会在这关键时刻,气运值瞬间飙升到三十五.
　　同时也足够他再度召唤一次.
　　不过仔细琢磨一下,就知道为何此前攻打下韩国才百分之三十一%%的气运为何会瞬间飙升,那是因为攻韩之后,收拢韩国疆土便在缓慢增长.
　　这些……应该就足够涨到百分之三十二%%.
　　在加上此行让张三丰这位…天人臣服,又是百分之二%%,消息传出后,天下震惊,影响何其之大,自然就达到了这个数字.
　　这也让嬴政对于..接下来充满了信心.
　　他笑着看向众人:“兵力问题固然严重,但孤会让陈芝豹立刻.
　　带兵过来汇合,如此便能有六十万大军,更何况一旦那些天人,陆地神仙败北,魏赵的士气必然下滑!”
　　“可……”
　　蒙骜何尝不知道士气必落,可问题是若是没有足够的兵力,大秦又如何收整魏国,赵国:,韩国的疆土,到时候又如何一统天下.
　　这才是最大的问题.
　　难不成用韩国的降兵这些人只能作为徭役之人.
　　真要让他们去打魏国,赵国:,他们必然不可能同意.
　　哪怕此前韩武做出那些事情,也需要一点点收复人心,才能为大秦所用.
　　“无需多言……”
　　嬴政挥手制止其的话,而是直接开口说道:“相国,就有劳你看顾后勤路线,防止武林之人破坏.”
　　“诺.”
　　曹长卿倒是……对嬴政充满自信.
　　或者说在他看来,哪怕大秦败北,以嬴政的修为也可以随时撤走.
　　到时候无非秦国的国力损失一二.……,……,不是什么大事.
　　“雨化田,你跟西门吹雪以及西厂麾下尽皆清扫沿途武林之人,务必协助相国保证后勤问题.”
　　嬴政就算召唤出天人,也得需要足够多的后勤,否则这仗也就无法打下去了.
　　因此在安排上,他将后勤力量安排的最为严密.
　　“诺.”
　　雨化田也是领命.
　　“婠婠,你魔门也全力协助,收集各种情报.”
　　嬴政对着婠婠说道,此女自从收回师妃暄后,也算是找到了事情做,这几日一直都在安排师妃暄,据说过几天要给他一个惊喜.
　　“妾身明白.”
　　婠婠笑着说道.
　　“退下吧.”
　　嬴政挥手让蒙骜,雨化田等人都下去准备,“东君留下.”
　　待所有人都离开之后.
　　他则是对着东君说道:“让徐福今晚过来见孤.”
　　“是.”
　　东君也不多问什么,她如今已经渐渐习惯了跟在嬴政身边的日子.
　　“下去吧.”
　　嬴政让其退下.
　　只是东君走到门口的时候,忽然停下脚步,她看向嬴政,轻声说道:“阴阳家这次很可能也会有所动作,你不问我什么”
　　“何须多问.”
　　嬴政轻笑起来:“你若说自会说.”
　　“.……”
　　东君没有说话,只是转身离开出门打算找雨化田谈一谈阴阳家的事情.
　　既然已经决心已定,那么就该做一些事情出来.
　　对于……东君的想法,嬴政也能看出一二.……,……
　　只是他现在根本没有什么些,而是关心召唤的事情.
　　他让李淳罡帮他护法.
　　而后就开始召唤起来:“开次召唤!”
　　大秦如今虽然局势不好,但是只要能够召唤出惊人的底蕴变可翻盘.
　　无论是老天师,曹长卿这般的天人巅峰.
　　或者再来一次储物袋,都能改变局势.
　　甚至哪怕是陈芝豹这种陆地神仙也可以将局势扳回很多.
　　骤然.
　　嬴政眼前绽放出耀眼的金光.
　　已经熟悉召唤的他,脸上略微一喜,自然知晓这次必然也是一个人.
　　只是这金光怎么有点像是徐福那种…的气息.
　　难道说这次召唤出来的也是徐福那种…方士李淳罡自然也感觉到了这丝气息,只是这次却不是什么熟人,而是一种从未见识过的武功,有点类似此前徐福身上的气息,难道是一个天人方士嬴政却是隐约猜测出来了.
　　怕不是于吉,张角那种…吧!果然!他是视线之中骤然出现一排字:【恭喜宿主,召唤出三国仙武世界张角!】【天公将军张角:天人境】【苍天已死,黄天:当立,岁在甲子,天下大吉!】三国仙武还是天人!嬴政脸上露出浓郁的笑容,这两个信息透漏出来的事情可不简单,首先这位…张角是来自三国仙武世界,而且还是天人境界.
　　如此之下大秦可就是四大天人,加上自己可以说是五大天人!最关键的是,张角所擅长的跟其他人不同.
　　他的战力或许没有那么强,但是能力却是强到了极致.
　　尤其是身在大军之中更是恐怖如斯.
　　曹长卿这位…儒圣一人可破城.
　　老天师一人可镇一国.
　　李淳罡一剑开天门.
　　但张角若在军阵之中,一人便可挡数十万大军.
　　呼风唤雨,撒豆成兵,金甲力士,神符救命.
　　这尽皆都是他的能力.
　　若要说起来,倒是有些似此世阴阳家一脉的方士.
　　就比如徐福,此人便会炼制真人丹,可增强人身体潜能.
　　又比如巨灵幻像,可制造一个巨大无比的虚影,震慑他人.
　　只是相较于张角,徐福简直根本不值一提.
　　呼风唤雨自是不用多说.
　　撒豆成兵则是可以挥手创造出上万士卒,金甲力士则是给上万士卒披上金甲.
　　这一个个能力已经不是单纯幻术可言.
　　而是近似道了.
　　也是张角是天人,徐福却仅仅只是宗师,大宗师层次的缘故.
　　两者根本不是一个级别的.
　　而且徐福得到的太平要术,更是南华仙人赐下,那是真正的修仙功法.
　　只是这南华仙人似乎是……庄子嬴政也不想这么多,他如今需要张角提升大秦军力,这便是最重要的事情.
　　“召唤.……”
　　瞬息之间.
　　嬴政面前便浮现出一个身着道袍,眼神之中尽皆野望的道士,只是他一身气质像方士多过道士,出现瞬间更是对着嬴政跪地高呼.
　　“苍天已死,秦王当立,岁在甲子,天下归一!”
　　“呼风唤雨,撒豆成兵,金甲力士,横扫六国!”
　　真是十足的神棍模样,但偏偏配合那极为神圣的样子,让人又忍不住想要相信.
　　仿佛是真的将嬴政当做了取代苍天之人.
　　更是发自内心的想要辅佐嬴政一统天下,横扫六国.
　　这也嬴政忍不住轻笑起来:“你可带着太平要术,让孤一观.”
　　他想要看看这太平要术到底何为!若真是修仙功法,那么倒是可以给老天师学学.
　　到时候老天师跟张角一同施展撒豆成兵,挥手之间,数万金甲力士出,那将是何等壮观,又更是何等强横!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第153章?太平要术，太平妖术
　　此内容首发于m.faloo.org 太平要术这是昔日南华仙人传授给张角的太平经中的术法.
　　相传得到张角本身只是一个不第秀才,因入山采药,遇得一老人,碧眼童颜,手执藜杖,唤角:至一洞中,以天书三卷授之,曰:“此名《太平要术》,汝得之,当代天宣化,普救世人若萌异心,必获恶报.”
　　因此张角便自号大贤良师,天公将军,喊出苍天已死,黄天:当立,岁在甲子,天下大吉的口号,于东汉末年掀起滔天乱局.
　　“大王.”
　　张角脸色微微一僵,如实说道:“这太平要术却并非是书籍,竹简,而是近乎一种仙人抚顶的传道之法,臣虽可以研习,但却无法给其他人看.”
　　“不过一些要术尽皆都已经娴熟,倒是可以背:给大王听.”
　　他是召唤而来的人,对嬴政的忠诚度是百分之百%.
　　哪怕嬴政让其死都不可能犹豫,自然不存在隐瞒什么.
　　听到这话,嬴政也是略微一想就知晓,此时为真,不过他也想要确定一下这太平要术的实力,否则的话不好估算张角的作用.
　　毕竟不同于曹长卿,李淳罡这些人.
　　三国仙武世界的张角实力让人捉摸不透,仅仅只是天人两个字是无法说明的.
　　“传相国,东君.”
　　嬴政对着王账之外说道.
　　很快,王帐之外便有人称诺.
　　东君,曹长卿本就在附近,自然不出片刻就抵达了.
　　李淳罡也钻进来凑热闹.
　　他们两人都看着嬴政身边忽然出现的张角,眼神微微眯起,这又不跟老天师一样,跟他们修行的功法根本不是一个体系的.
　　反而是东君一脸惊愕的看向张角,她能够隐隐感觉到张角的气息极为强悍,而且某些地方跟阴阳家的气息很相似,只是却是犹如浩瀚之海一般,让人无法估量.
　　这难道.……又是一个天人!她表情难以掩饰的震惊,天下的天人就这么多.
　　大王这一个接着一个,难道说真是从仙人遗迹之中找出来的!嬴政却是不管他们的反应,而是开口说道:“这位…乃是张角,自号大贤良师,也是一名天人,只是他的手段更适合军阵,也更接近阴阳家.”
　　“尤其擅长术法!”
　　“孤让尔等过来,便是想要试一试这太平要术可以做到什么程度.”
　　“太平要术大贤良师”
　　听到这话,曹长卿这位…儒圣却是若有所思,适合军阵,若是真有一些能耐的话,接下来这一仗可要好打很多.
　　“大贤良师也不过是自夸而已.”
　　张角记忆之中也有曹长卿等人,面对这般天人巅峰,也拿不出什么天公将军的气势,反而谦逊的说道:“取自太平经的:众星亿亿,不若一日之明也柱天群行之言,不若国一贤良也.”
　　“如今既为大王麾下,自是没有什么资格叫大贤良师,便叫张天师即可.”
　　听到这话.
　　嬴政倒是……哑然失笑,他如今有三位张天师,还尽皆都是道家的人,不过目前局势紧张,他也没有废话,而是直接说道:“,你施展一下你的术法,让孤看看其威能,也好排兵布阵.”
　　“诺.”
　　张角应声,而后对着等人说道:“吾之术法,尽皆出自太平要术,若说真正惊天动地,近似神通的,只有四个44.”
　　“便是呼风唤雨,撒豆金甲力士,符箓之道.”
　　“呼风唤雨可改变天象,令天地为之大变,形成对我军有利天象.”
　　“撒豆成兵则是可利用术法,撒豆成卒.”
　　“金甲力士则是可利用术法,将其士卒身体潜能大幅度提高,令其短期内刀枪不入,水火不侵,力达千斤!”
　　“符箓之道,则多是治病救人.”
　　“且看.”
　　张角说着,骤然右手出现五枚黄豆,将其洒落之时,金光煊赫,下一刻便出现五名面无表情的士卒.
　　这一幕也让曹长卿,李淳罡眼神之中露出惊异.
　　这一手可不简单,这些……撒豆成兵的人虽然没有生气,但是身高八尺,身材魁梧,看似就不是什么弱者,而且铠甲,兵器俱全,可当死士而用.
　　就是不知道能够一次召出多少.……
　　“老夫来试试.”
　　李淳罡站出来说道,他知道嬴政让他们过来,主要是想要尝试一下这术法的威力,因此他也没有丝毫客气.
　　“好.”
　　张角轻笑一声,旋即就挥手命令撒豆成兵之卒进攻.
　　呼呼!这五名士卒尽皆铠甲俱全,而且手中持有大刀,动起手来更是气势如虹.
　　也让李淳罡眼前一亮:“后天”
　　他右手轻轻一挥,便将其挡住,而后剑意再度一绽放,骤然将其化作灰飞.
　　“可惜还是失了灵巧.”
　　李淳罡有些遗憾的摇头:“只能作为冲锋陷阵的死士而用.”
　　“不过在军阵之中已然是作用极大.”
　　“来,你对着老夫施展那金甲力士之术.”
　　他身为春秋剑甲,对于……自身的掌控力要比曹长卿强不少,自然是最合适的人选.
　　“好.”
　　张角也不废话,挥手之间,金光煊赫,顿时便有一道光柱落在李淳罡身上.
　　刹那之间.
　　李淳罡的血气尽皆略微提升了一些,他感应了一番,啧啧称奇:“大王,此术若是全力施展只怕可以令一名普通人瞬间提升到后天层次,力达千斤,而且还有点类似老天师的金光咒,可以让人周身形成一道金光,防御刀剑.”
　　“若是这般的话.……”
　　曹长卿也轻叹的说道:“配合上大王的四百金钟罩大成之人,冲锋之下,怕是可无人可挡.”
　　“只是不知,这两个术法能够一次召唤多少.……又能增幅多少……”
　　他也是略微惊叹,这真是军阵杀招.
　　张角听到这话,也只是轻轻一笑:“可惜吾的实力不够强,若是实力强横一些挥手可召下十万真正的天兵天将,一个个尽皆可以比拟此世宗师!”
　　“如今最多不过利用金甲力士之术,为二万士卒增幅二个时辰.”
　　“或是撒豆成兵出一万士卒,但最多也只能持续二个时辰.”
　　他的实力终究还是只是天人,不是什么仙人,术法虽本质高超,但修为有限.
　　这番话落下.
　　曹长卿,李淳罡都暗自算了一下,惊叹连连的说道:“就算如此,也可让大秦军阵提高太多,而且可以减少战损太多.”
　　要知道,两军交战,第一排的战死率何其之高.
　　而且这次魏国,赵国:联军要跟大秦对决,哪怕天人对决大秦胜了.
　　到时候也必然是一番大战.
　　可有了张角这种能力,起码……可以为大秦减少三成战损.
　　仅此一项,他的作用就丝毫不下于李淳罡,老天师等人.
　　“恭贺大王.”
　　曹长卿笑着说道.
　　“好.”
　　嬴政也是大笑起来,他脑海之中浮现出一个画面,那就是张角挥手召出一万士卒,再加上四百金钟罩大成的厂卫,以及一万陷阵之士,一个个尽皆身披金甲冲锋之下.
　　那画面太美.
　　更何况,张角还有一手符箓救命,更有呼风唤雨.
　　放在军阵之中作用极大.
　　倒也弥补了大秦兵力不足的缺陷.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第154章?厉兵秣马，秦军无敌
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23914881/93919.png" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23914881/93919.png" border="0" class="imagecontent">

第155章?天人阵容，必斩嬴政
　　此内容首发于m.faloo.org 次日.
　　天色刚刚亮起来.
　　军营之中,秦军三十万大军已然整军待发,气势如虹.
　　所有人都在仰起头,眼神崇拜的看着点将台上方的嬴政.
　　嬴政右侧是蒙骜,李信等将领,左侧则是李淳罡,张角等人.
　　他们一个个神色肃然,尽皆都是有些紧张.
　　空气之中更是弥漫一片肃杀之意.
　　此战关乎大秦未来.
　　若胜,一统之势大成.
　　若败,唯有修生养息.
　　只是嬴政面色却是平静至极,眼神之中更是没有丝毫紧张,反而露出浓郁的期待,他俯视西方一个个将领,语气霸烈的说道:“出兵,灭魏赵!!!”
　　“大秦万胜,灭魏赵!!!”
　　“大秦万胜,灭魏赵!!!”
　　三十万大军轰然大喝,战意滔天,惊人的煞气让天空都为之变色.
　　同时,秦军大军也正式的朝着魏国疆土压进.
　　此战,必胜!……这般动作自然也引起了魏赵两国探子的反应.
　　一时间,消息疯狂朝着四面八方传递.
　　所有人都在惊叹嬴政的疯狂,面对魏赵两军的联盟,他不仅仅没有退兵固守,反而率先发起进攻,欲要以三十万大军破五,魏赵八十万联军.
　　“嬴政怎么敢”
　　“他为何不敢,两大天人,一名陆地神仙可不是…说笑的.”
　　“但也太过分开,此战之后,若秦败,那么唯有龟缩函谷关内.”
　　“可那也没有什么损失啊,无非就是……在修生养息而已.”
　　“秦王太年轻,他敢赌.
　　魏赵齐楚燕魏国却赌不起!”
　　“仙人遗迹啊……”
　　所有人都在惊叹嬴政的底蕴跟疯狂,要不是有仙人遗迹在手.
　　嬴政凭什么敢这么疯狂.
　　以三十万破五,八十万大军,这已经不是天人就能改变的战局.
　　若是白起复生,以军阵大势或许还有可能达成这种成就.
　　就在天下议论纷纷的时候.
　　魏赵联军早就已经汇合二日有余,得到这个消息后他们也都尽皆一怔.
　　在军营王帐之中.
　　魏王魏增更是有些坐立不安,他看着面前名.
　　须发皆白的苏秦说道:“苏相国,敢问此战可有必胜把握”
　　这倒不是他故意在战前说这些话打击士气.
　　而是他实在是有些发虚,张三丰都臣服了,那剑圣还能于万军之战斩嬴政首级吗而且说好要来的那些人为何一个也没来要知道这一战,秦虽是三十万对决八十万,更有二十万武林人士帮忙.
　　可那些武林人士尽皆都不靠谱.
　　还有这场大战就算战胜,如果嬴政并未身死,不过也就是退守函谷关而已.
　　“此战胜负无关紧要,但.……”
　　苏秦沉声说道,他本以遁世,这次出山便是因为仙人遗迹这个变数,奉师尊鬼谷子之令,斩嬴政.
　　同时也是为了再度纵横捭阖,让自己再度提升境界.
　　他所学之道,不同于其他人,而是朝堂之道.
　　纵横捭阖,肆意挥洒胸中抱负,即可提升境界!也是类似道家的修心.
　　上次六国为相,逼秦国十五年不得出函谷关便突破天人境界.
　　如今则是朝着天人巅峰发起进攻.
　　“嬴政之死才是关乎天下胜负!”
　　他看了一眼魏增,而后抬起头看向军营之外:“因此,此战无论结果如何,嬴政必死!”
　　话音刚落.
　　就在王帐之外骤然有一个人走进来.
　　此人一头白发,长发披肩,容颜却是绝美,好似贵公子一般,但更让惊叹的是他浑身上下那凌厉至极的剑意,仅仅只是一眼,就让魏增心头发凉.
　　神剑山庄谢晓峰!“苏秦,此战之后,仙人遗迹我也要入.”
　　他看着苏秦冷声说道.
　　“可.”
　　苏秦面色平静,“不过这次不仅仅只有你一个人.”
　　他话音刚落,便看向王帐之外.
　　只见,一个个身影显露出来.
　　有白发苍苍的老者,他一身普通白袍,看似不起眼,但眼神之中却尽皆都是睥睨天下的霸道,正是无双城剑圣,独孤剑.
　　有身着素袍,面容略微苍老的老婆子,她眼神之中尽皆透着一股佛理,却是慈航静斋的地尼,亦是一位天人!更有身材高大,周身尽皆遮掩在紫黑色长袍内,脸带黑色面容,头戴金色祥冠的东皇太一,他双眼仿若洞悉万物,眼神更是俯览一切.
　　这三人仅仅只是站在那里,就散发出强横至极的气势.
　　不用言语,便让人心惊.
　　“嬴政麾下天人,一人镇赵的老天师已然在秦楚边境阻拦齐楚燕联军,武当的张三丰也已经前往此地,他身侧除过曹长卿之外,或还有隐藏的天人,但最多不过一位.”
　　苏秦淡然说道:“但就算两位天人,此战嬴政也不可能活.”
　　“更何况剑圣的剑二十三,哪怕是天人巅峰当面,也难以保护嬴政.”
　　“只要嬴政一死,秦军必败!”
　　这就是苏秦的出手.
　　直接集结魏赵两国的全部战力,欲要一举将嬴政斩杀再此.
　　魏增脸上都露出浓郁的喜色,魏赵这边如今可是二位天人……苏秦,地尼,再加上剑圣,谢晓峰,东皇太一这三位虽是陆地神仙,却可战天人的存在.
　　还有李牧这位…兵家战将,此战怎么可能败就算嬴政有仙人遗迹,难不成在召唤出数名天人来东皇太一却是没有那般自信他此前观察星象发现.
　　紫微帝星依旧耀眼无比,却是没有任何衰弱的迹象.
　　他这次之所以出现也只是为了仙人遗迹.
　　若事不可为,他自会退下,付出的无非就是.……阴阳家一些手下而已.
　　“出兵吧.”
　　苏秦悠然的说道:“八十万大军若是还等嬴政打来,却是有些不合适,而且我们也需要抓紧时间,若是秦赵边境那边秦国的三十万大军抵达,可就有些麻烦了.”
　　“出兵!”
　　魏王亢奋的说道.
　　只要能够斩杀嬴政,让秦国退出去.
　　那么哪怕他此前舍弃了三分之一的疆土,也能一口气弥补回来.
　　甚至还能占据原本韓国的疆土.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第156章?两军对阵，剑甲肆意
　　此内容首发于m.faloo.org 大秦战意滔天,欲要一战灭掉魏国,赵国:.
　　魏赵则是需要在陈芝豹三十万大军赶来之前,直接斩杀嬴政.
　　以双方的行军速度,最多二天的时间必能相撞.
　　而一旦相遇,必然是石破五,惊天的一战.
　　天下瞩目.
　　甚至就连秦楚边境那边的战局都没有人在管,因为有老天师,张三丰坐镇.
　　哪怕齐楚燕联军高达:百万,也不敢率先动手.
　　反而都在等着这一战的结果.
　　对于……齐楚燕而言,若是嬴政败北,他们自然会顺势进攻.
　　若是魏,赵败北,那么他们则要真正的拼命了.
　　同时.
　　双方的战争不仅仅只是军队之战,早在此前江湖上的厮杀已经出现.
　　雨化田,西门吹雪,六剑奴等西厂之人在后方展开一场场厮杀.
　　魏赵的武林人士以及阴阳家之人也都尽皆开启厮杀.
　　这是后勤之战.
　　只是最重要的后勤由曹长卿亲自看守,根本不可能出现任何问题.
　　但曹长卿坐镇后方的消息,也是让所有人都得知了.
　　这也让天下尽皆都又一次震惊于嬴政的魄力.
　　曹长卿这位…天人可是曾出手于韓国外,一人战一城.
　　可如此惊人的战力却是用来防守后勤.
　　尽管后勤重要.
　　可战局胜负难道不是更重要的吗这也让魏赵联军这边暂缓了一些脚步.
　　夜晚,他们就地扎营.
　　王帐之中,魏王魏增,赵国:大将李牧,苏秦以及剑圣等人尽皆在此.
　　他们看向下方的一个身着黑衣,面容有些俊美的男人.
　　“赵秦王为何敢将曹长卿放在后勤”
　　苏秦眼神锐利的质问.
　　这位…被他们抓到,更是值得亲自对待的人不是别人.
　　正是此前被嬴政派去打探情报的赵高.
　　“我不知道.……”
　　赵高脸色发苦,数日前,他立功心切想要打探魏赵军营,只是没想到对方里面竟然隐藏了这么多天人,陆地神仙.
　　虽然此前将消息传回去,但自己也是栽了.
　　为了投生,他已经投靠魏赵.
　　这也是为何此前雨化田等已经回归,赵高却迟迟不见踪迹的缘故.
　　“不知”
　　李牧冷笑一声,微微眯起眼盯侧的情报.”
　　“我是真不知道啊……”
　　赵高一脸煞白,他忍不住哀求道:“我知道的已经都说了.”
　　“不对.”
　　他忽然想天人,他很早以前就出现在嬴政身侧,只是一直没有见过他出手.”
　　“老头”
　　李牧质问.
　　“是是是.”
　　赵高连忙将李淳罡的情报说出来,并且还将华阳太后可能准备的事情,还有其他事情都说了出来,只求活命.
　　但就在他将情报尽皆说完的时候,李牧便出手直接将其斩杀.
　　他擦拭着刀刃说道:“眼下大战在即,若是被此人逃出去,也是麻烦.”
　　“恩.”
　　苏秦也没有当回事,而是看向远处黑夜之中,“看来嬴政身侧果然还是隐藏了一位天人,只是曹长卿放置后勤,这是没有将我们当做威胁,或者说他觉得仅凭那一位就能解决掉我们所有人.”
　　在他心中尽管嬴政不知道自己等人的真正战力.
　　但是赵高此前被抓的时候,麾下的人已经将消息传出去.
　　自然也不可能真就不知道魏赵联军到底有什么底蕴.
　　唯一的可能自然是这个.
　　“嬴政狂妄又不是一二天.”
　　李牧冷笑出声,“昔日武安君白起在世的时候,秦昭王嬴稷都没有这般霸道,狂妄.”
　　这倒是实话.
　　昔日秦昭王嬴稷就算是占据那般大的优势,也不过是威压六国,没敢说什么一统.
　　“狂妄吗”
　　谢晓峰语气冰冷的说道:“与其.……说是狂妄,倒不如说是仙人遗迹给他的底气,真让人惊叹,三名天人.”
　　“阿弥陀佛.”
　　地尼忽然开口,她明明是尼姑,却是满头长发,眼神之中虽是蕴含佛理,但却不是慈悲,而是佛怒仁怜一般:“嬴政派人斩我佛门天僧,如今又斩我慈航静斋掌门,贫尼明日可先行出手,倒要看看他能不能挡住佛怒.”
　　“地尼若肯率先出手自是好的.”
　　苏秦微微点头:“不过既然至此,出手必是绝杀,明日神剑山庄少主与地尼一同出手,剑圣你可伺机而动.”
　　“东皇太一你在一旁略阵即可.”
　　他这般安排,也是为了明日的决战更加顺利.
　　虽然秦军只有三十万,但却士气如虹,而且欲要斩杀嬴政势必要将其引出,否则就算这般阵容也不可能直接踏入三十万大军之内将其斩杀.
　　东皇太一等人尽皆微微点头,表示没有什么问题.
　　反而是剑圣闭目养神,也不说话,他的寿命仅仅只剩下三日.
　　剑二十三虽已悟出.
　　但用在嬴政这个普通人身上,未免有些可惜.
　　“就是.……不知天下有谁值得老夫用出剑二十三.”
　　剑圣心中略微感慨……
　　次日.
　　双方大军毫不犹豫的朝着对方行军而去.
　　仅仅只是半天不到.
　　大地开始震荡,天色也变得阴沉起来.
　　冲霄的煞气仅仅只是远远望去,就能看见那犹如滚滚狼烟一般的战场杀意.
　　大战一触即发.
　　嬴政帝驾缓缓朝着前方靠拢,他的视线也能看见远处那犹如洪流一般的魏赵联军,八十万大军组成的黑色洪流,仿若要淹没一切的滔天巨浪.
　　“军阵大势.”
　　他能够感觉到远处那浓郁至极的军阵大势,也能感应到那边的天人气息.
　　李淳罡依旧还是那个…驭马老头,只是他如今眼神却变得:锋锐至极,仿佛有惊天剑意从他身上绽放而出,木马牛更是蠢蠢欲动,似是感觉到他的心意.
　　他看着相隔不过二十里的八十万大军,肆意大笑起来:“竟只是一些土鸡瓦狗.”
　　“的确.”
　　嬴政也是微微摇头,他本以为这次还会引出什么惊天人物.
　　比如……此前从张三丰那边得知的天门,但现在看起来依旧还是那些人,并未有什么变化:“不过这次也有不少有趣的人物.”
　　地尼,剑圣,苏秦.
　　这也不是什么小猫小狗了.
　　徐福此前传来消息说东皇太一也在其中,那就很有意思了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第157章?剑甲一剑，天人跪地
　　此内容首发于m.faloo.org 很快.
　　大秦军队以及魏赵的大军尽皆停下来.
　　双方相隔十里之地.
　　这种距离对于……天人而言不过一剑.
　　甚至以李淳罡,嬴政的眼力,都可以轻易的看见对面的苏秦等人.
　　“大王.……”
　　蒙骜对着嬴政准备说些什么.
　　就听见一声响彻天地的佛号骤然响起.
　　旋即.
　　煊赫的佛光乍现.
　　“阿弥陀佛.”
　　地尼的声音宏大至极,身后更是有佛光显露,仿若菩萨化身一般,她御空而行,眨眼之间便到了距离秦军数里之外,出场似是显圣一般.
　　这也是佛门一向的姿态,高高在上.
　　她双眼盯着十多里外的嬴政:“暴秦无道,秦王欲要挑起天下纷争,贫尼特来降魔!”
　　这声音犹如佛怒仁怜.
　　天空之中都响起震震惊雷!何为佛怒仁怜,便是指佛祖怒火,欲要荡平一切邪魔,教化一切顽固众生.
　　这种态度也代表地尼此时的心情.
　　天人境界,一举一动尽皆可牵动天地.
　　同时,伴随着地尼的出现,一道道人影横掠而出,数里不过是弹指而过.
　　在所有人的视线之中,短短刹那间,地尼身侧已经站了两道身影.
　　期间有冰冷至极的剑客……
　　更有身形魁梧高大,气息睥睨的花白头发老头.
　　甚至魏赵联军之中苏秦的天人气势也彻底绽放出来.
　　更有李牧勾连数万亲兵军阵大势.
　　一旦嬴政身死,便要出手碾压秦军.
　　这般阵势.
　　也让蒙骜,李信等人尽皆心惊.
　　二位天人,二名陆地神仙!其中这两名陆地神仙,更是赫赫有名的无双城剑圣以及神剑山庄谢晓峰.
　　尽皆都是独孤求败那种…陆地神仙巅峰的层次.
　　这般战力,李淳罡真的行吗他们眼神之中甚至透着后悔跟惊惧.
　　这不是他们贪生怕死,而是害怕嬴政会死在这里.
　　若是嬴政身死,他们这些人就算活着,也没有什么意义.
　　“嬴政上前受死,若不然,便是尸横遍野.”
　　地尼的声音宏大,仿若在逼迫嬴政.
　　意思更是很明确.
　　你若不站出来,那么就战!到时候有我们这八十万大军,更有二位天人,二位陆地神仙以及李牧.
　　倒要看看你嬴政挡不挡得住!!!也就在地尼话音落下的瞬间.
　　谢晓峰,剑圣尽皆绽放出无,尤其龙吟一般的剑鸣之声瞬间响彻天地.
　　也代表了他们的态度.
　　一时间,战场的氛围瞬间达到.
　　仿若下一刻,就要惊天动地的大战.
　　蒙骜,李信等人更是脸色大变.
　　他们看向嬴政:“大王,不可……出去,有张天师的撒豆成兵,金甲力士,就算大战,我们也未必会输!”
　　对面的气势太强.
　　而且那浓郁的杀意尽皆都是对准嬴政.
　　只是面对这般劝说,嬴政反而笑了起来,他看了一眼张角:“你且在军中等候,待大军出动之时,再与之争锋.”
　　“诺.”
　　张角丝毫不担心嬴政的安危,反而有些期待接下来的大战.
　　到时候便是他为秦国立功的时候.
　　前世没有完成那句苍天已死,黄天:当立.
　　今世必辅佐大王让苍天已死,秦王当立!“走吧.”
　　嬴政轻笑一声.
　　李淳罡脸上露出肆意的笑容,他驭帝驾直径朝着前方走去.
　　很快.
　　一个个秦军尽皆让开道路.
　　“嬴政,你倒是不愧为秦王,也算有点魄力.”
　　地尼见到这一幕,冷然说道,她右手垂下,一柄闪烁锐利寒光的长剑已然落在她的手中:“知晓若是大军进攻,必横尸百万.”
　　她声音之中尽皆都是嘲讽以及不屑.
　　仿若嬴政在地尼眼中已是一个死人.
　　这肆意的一幕,也让秦军这边尽皆一个个怒吼:“辱王者死!”
　　他们之所以让开道路.
　　那是因为嬴政要去.
　　而非是他们不敢战!“狂妄自大.”
　　嬴政双眸之中闪过一丝冷意,他看向前方的李淳罡淡然说道:“一剑,让其跪地忏悔!”
　　“诺.”
　　李淳罡肆意大笑起来.
　　“哈哈哈哈.”
　　他踏空而行,木马牛一跃到其手中,剑意骤然汹涌震荡虚空.
　　顷刻间.
　　便有天地骤然变色,狂风而起.
　　一股强横至极的剑意更是宛如实质一般冲天而起,豪迈霸道的剑意让所有人都感觉到此人必是一名绝世剑客..
　　李淳罡屹立虚空,木马牛剑指地尼:“大王,让你一剑跪地.”
　　“正巧,老夫也有一剑,可让仙人跪!”
　　“今日便浪费在你身上.”
　　这般话语完全没有将地尼放在眼里,更是透出身为春秋剑甲的绝对自信.
　　更是令所有人为之心颤.
　　面对八十万大军,二位天人,二位陆地神仙.
　　李淳罡都敢悍然说出这番话!何等豪迈,何等张狂!“风!!!”
　　“风!!!”
　　“大风!!”
　　三十万秦军尽皆都在怒吼.
　　瞬息之间,此前地尼营造出来的气势瞬间被破,气氛都瞬间一僵.
　　哪怕是李淳罡话语之间狂妄的让他们愤怒至极,但李淳罡展现出来的剑意,让他们一时间说不出任何话,因为,对方那强横至极的剑意有这个资格说这话.
　　地尼更是脸色瞬间变色,那木马牛摇指自己,竟她让感觉到莫大的危机感.
　　仿若下一刻,就要人首分离.
　　李牧都瞬间脸色骤变,隐藏在其中的东皇太一更是瞬间眯起眼.
　　天人巅峰!剑意滔天!苏秦更是仿若看见什么不可思议的东西,脸色变得:煞白,心中更是翻天滔天巨浪.
　　鬼谷子的纵横捭阖,即是朝堂纵横之术,也是天下纵横之术.
　　更是蕴含推演之术.
　　再加上他本身就是天人,因此一眼就看出李淳罡的根底.
　　在他看来,李淳罡这滔天的剑意,已然不是滔天,而是惊天!!!天地气机都在避开他的剑意,仿若那剑意若被沾染到,天也要为之被破.
　　这般剑意.
　　已经近似人间无敌.
　　只是不等:苏秦说话提醒的时候.
　　“一剑仙人跪!!!”
　　李淳罡已然悍然出手.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第158章?天人毙命，剑二十三
　　此内容首发于m.faloo.org 苏秦还未来得及提醒,便听见李淳罡那肆意狂傲至极的声音.
　　只见长空之中,李淳罡手持木马牛,犹如剑神下凡,他右手抬起,一剑对着地尼落下.
　　轰隆隆!!!剑鸣震爆,浩荡剑意犹如汹涌江河奔东海,又似滚滚天雷下天庭,覆压天地.
　　剑气汹涌,乌云翻腾之间惊雷滚滚.
　　似这一剑之间天地骤然天象都为之骤变!声势之浩大,霸道至极.
　　苏秦,李牧以及魏赵联军尽皆骇然无比的抬起头看着这一幕.
　　武功到了这一步.
　　已然不似是什么剑客..
　　而是毫无悬念的剑仙!这就是天人巅峰的剑客.
　　!“开什么玩笑.……”
　　李牧更是膛目结舌的看着这一幕,就算是昔日武安君白起也没有这般骇然的气势啊,而且这哪里还是什么武功,分明就是……剑仙手段.
　　只是不管他们的反应.
　　谢晓峰,剑圣却是脸色尽皆大变.
　　他们都没想到李淳罡会是天人巅峰,更是没有想到李淳罡这一剑来的如此之快.
　　慈航静斋地尼更是只觉得剑意覆盖,眼前尽皆都是无穷无尽的剑意,让她无处可逃.
　　更是无处可躲.
　　骇然之间,她猛地怒喝一声佛号:“阿弥陀佛.”
　　下一刻!佛音大放,慈航静斋地尼气机骤然攀升至巅峰,脸色更是瞬间涨红,双眼之中更是隐隐喷出怒火,一瞬间就进入最高境界的佛怒仁怜状态.
　　甚至冲破了天人初期的状态.
　　直接抵达到了天人中期!!!这是燃烧心血.
　　“剑灵寰宇,佛亦有怒!!!”
　　地尼宏大至极的声音瞬间响起,刹那间一尊巨大的怒目金刚升腾而出,屹立长空,手中更是持有一柄长剑,欲要横扫寰宇.
　　这便是地尼的杀招!也是感受到了李淳罡这一剑的危机,舍弃了所有的试探,前奏.
　　直接就是……燃烧心血欲要舍身一拼.
　　慈航静斋的地尼已然活了近二百年,舍身一击何其恐怖.
　　轰隆!!!下一刻,怒目暴捩的金刚骤然动手,一剑刺出,佛光宛如,大日一般曝光出耀眼至极的光芒,瞬息之间,就照亮了整个天空.
　　继而朝着李淳罡那一剑横扫而去.
　　“佛有怒又如何,仙人亦要跪在老夫面前!”
　　李淳罡见到这一幕后,并未有任何警惕,反而豪迈值机的大笑一声,那原本就强横至极的剑意再度暴涨.
　　木马牛瞬息之间,御空而.
　　嗡!!!一声似是龙吟一般的剑鸣大作.
　　木马牛犹如割裂空间一般,骤然出现在怒目金刚上方,一剑落下.
　　剑光璀璨,更是蕴含极致的锋芒,瞬息间,那横扫而来的巨大长剑瞬间就被切碎,化作点点佛光,灰飞烟灭.
　　甚至就连怒目金刚在接触木马牛的瞬间,也化作点点佛光.
　　根本无法抵挡.
　　这一剑,好似要让世间仙佛尽皆跪在地上颤栗.
　　如此剑意!如此剑气!堪称人间无敌!!!“不!!!”
　　慈航静斋地尼惊恐万分的看着上方的木马牛,她浑身冷汗淋漓,遍体身寒,这一剑避无可避,更是让她感觉到绝大的生死危机.
　　她后悔了,后悔为何要跟秦王战.
　　后悔为何要来这地方.
　　更后悔慈航静斋为何要趟这摊浑水.
　　可下一刻,眼前唯有无尽剑意绽放,她的双眼骤然涣散.
　　在苏秦,李牧,魏赵八十万联军不可置信的眼神之中.
　　地尼噗通一声跪在地上,头颅重重的砸在地上.
　　一剑毙命!一剑仙人跪!仙人尚要跪,区区一个天人初期如何能撑得起这一剑!瞬息之间.
　　所有人尽皆呆滞的看着这一幕,仅仅一剑而已,地尼这位…慈航静斋的天人就跪地毙命.
　　何等强横!!!这要比昔日老天师一声雷来,镇杀天僧更令人惊悚.
　　只是还没等苏秦他们惊讶,场中却是再起变化.
　　却是谢晓峰,剑圣骤然动了.
　　他们身为剑客.
　　,怎么可能面对这般剑意而不动,哪怕是境界差距极大.
　　但剑者,宁折不屈.
　　最重要的是,他们也无处可逃,浑身早就已经被李淳罡的气机锁定.
　　唯有放手一搏.
　　“神剑山庄,谢晓峰,请前辈一品此剑.”
　　“夺命十三剑,第十五剑!!!”
　　谢晓峰的话音刚落,便是有无尽肃杀之意的剑意从他身上汹涌而出.
　　他动作轻缓而蕴含无限美感,似是在蓄力.
　　但下一刻,却是骤然腾空而起,对着李淳罡刺出一剑.
　　瞬息之间.
　　一剑袭至李淳罡面前,悄无声息.
　　却蕴含无尽的死亡.
　　仿若死神欲要来收割性命.
　　哪怕是李淳罡面前这一剑都瞬息之间感觉到眼前一片漆黑.
　　那是死亡剑意!也是绝对静止!谢晓峰这一剑已然不属于人间的剑法,而是足以鬼神惊惧,令人动容.
　　哪怕他仅仅只是陆地神仙巅峰,但这一剑亦可斩杀天人!!!就算是李淳罡也不得不佩服谢晓峰,因为这一剑之上蕴含的死亡剑意,已经将四周空间全部斩杀,甚至是听觉,触觉,视觉.
　　更夸张的就连李淳罡的感知都被杀死.
　　这就是谢晓峰的夺命第十五剑,剑术中的至高境界,天地尽杀.
　　面对它,甚至无法用什么言语形容,只有一个死字!可惜的是.
　　谢晓峰就算是出手时机是刚好卡在李淳罡一剑斩杀天人的换气空隙,又施展出如此惊天地泣鬼神的一剑,斩断李淳罡跟天地之间的联系,但他却无法斩断李淳罡跟木马牛的联系.
　　“可惜了……”
　　李淳罡骤然睁开眼.
　　他面前骤然多出一柄剑,不是谢晓峰的地狱之剑.
　　而是木马牛.
　　再前方则是谢晓峰惊愕的表情,他的头颅竟被御空而来的木马牛直接切割.
　　“单论剑道,你可称为剑雄!”
　　李淳罡难得发出一声赞叹,这般人物值得他赞叹,对于他的剑道亦有好处,只可惜谢晓峰的境界太低,否则倒是可以一战.
　　助李淳罡领悟剑道!他视线看向下方的剑圣:“你可有剑让老夫一品.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第159章?剑开天门，一声剑来
　　此内容首发于m.faloo.org “有.”
　　无双城剑圣没有说废话,眼神之中更是没有任何畏惧,反而大步朝着李淳罡走去,他身体开始变得:虚幻起来,每走一步便越发……虚幻,待他站在高空跟李淳罡相对而立的时候,更是化作一团虚影.
　　元神出窍,以身化剑!若说之前的剑圣,仅仅只是陆地神仙,那么现在他就可以比拟天人.
　　甚至就连气质都产生了翻天覆地的变化.
　　如果说剑圣此前好似一尊睥睨天下的剑客.
　　,那么现在便是一柄神兵.
　　仅仅只是站在那里,就让战场近百万人尽皆心生寒意,好似被一柄锋锐至极的剑刺穿心头一般,让人骇然至极.
　　“剑二十三.……”
　　嬴政双眸幽深.
　　相较于此前地尼这名天人,或者是谢晓峰的第十五剑,无双城剑圣这个剑二十三才是真正的强横至极,也让人震惊至极.
　　此前那地尼虽然施展魔功燃烧精血,使得修为暴增.
　　但说到底,燃烧精神,又哪有剑圣这般直接元神出窍,欲要以一生修为换取一生修为更加惊人,不过破绽也是很明显.
　　那就是剑圣的肉身此时已经脆弱至极.
　　毕竟他不是真正的天人,就算是天人能够元神出窍也是少之又少,而且尽皆都有秘法.
　　只是嬴政却是不可能这么做,因为他不会打扰李淳罡的兴致.
　　倒是……苏秦气机锁定剑圣身体四周,防止有人破坏.
　　随时准备出手.
　　就在这时.
　　李淳罡眼神赞叹的看着剑圣,“元神出窍.……虽是命不久矣,但你能够舍弃一切,化身为剑,其中对于……剑意的纯粹也是令老夫惊叹.”
　　能够做到剑圣这一步.
　　已经不是决心不决心的问题,天资,武学缺一不可.
　　“吾之剑二十三.”
　　剑圣也不谦逊,反而面色平静至极的叙说:“乃是老夫濒死至极领悟出的元神之剑,此剑却也是我之极限,今日能够在临死之前,见到前辈剑开天门,也是死而无憾!!!”
　　话音刚落.
　　嗡!煊赫宛如,大日剑光骤然绽放,煌煌剑光照耀之下,数十里尽皆剑光普照.
　　其中有隐约能够看见剑圣那睥睨的身影,随剑而动,右手食指化剑,一指点向李淳罡.
　　四周瞬间一片静止.
　　甚至就连时空都仿若凝固.
　　与此前谢晓峰只封闭李淳罡一人的感知不同,剑二十三却是直接将空间凝固.
　　甚至就连秦军,魏赵联盟在场一百一十万1010大军,尽皆凝固.
　　他们唯一能够做的只能仰起头呆滞的看着这一幕,却是无法操控身体做出任何动作.
　　就算是蒙骜,李牧等人都被凝固.
　　甚至苏秦都只能眼睁睁的看着这至极的剑法,似慢实快的朝着李淳罡点去.
　　他心中惊叹这一剑,就算是自己也无法避免.
　　这就是风云剑圣的剑二十三.
　　昔日在面对雄霸的时.
　　如此,凝固时间,令雄霸没有丝毫还手之力.
　　就算是嬴政也是惊叹不已:“可惜了……他对上的是春秋剑甲!”
　　剑二十三的威势的确惊人.
　　剑圣以陆地神仙之身,却是发出了近似天人巅峰的一剑.
　　虽只是一剑,但也让人惊叹不已.
　　但却根本无法威胁到李淳罡.
　　“好一个剑二十三.”
　　李淳罡的声音响彻天地,他的身姿也第一次直起来,手中的木马牛更是绽放出无尽剑光,他胸中也是有无尽剑意汹涌而出.
　　天地更是有无尽灵气,尽皆汇聚在木马牛之上.
　　“如此之剑,当赏!”
　　“老夫便赏你一剑,剑开天门!”
　　此前嬴政说要看看天门之后是何等场景,李淳罡对于..这天门之后也很感兴趣,更何况,他此战出来是为了开此世剑道,如今见到此世剑道如此煊赫.
　　自然不可能落了下风.
　　这剑二十三就算是他也不可能轻易对待.
　　瞬间!浩荡的剑意刺破云霄,天地都为之翻转.
　　李淳罡那豪迈霸道的剑意,霎时间充斥心神.
　　剑意仿若无穷无尽,似是空空荡荡,又似是无所不在.
　　在场所有人都尽皆觉得心头凛然.
　　李淳罡扬起木马牛,骤然一剑刺去.
　　剑开天门!这一式剑招,在场之人尽皆无法形容,只觉得好似在这一剑面前,天地都不算什么.
　　若有天,若有仙,我便斩之,破之!那种…睥睨.
　　那种…霸烈.
　　让人颤栗不已.
　　就连剑圣都忍不住心神微微颤栗,但下一刻,木马牛的剑尖已然跟其手指相撞.
　　轰隆!!!天地震荡,四周的空间都在剑意的压迫下骤然破碎.
　　剑圣的元神更是出现龟裂.
　　所有人都恢复了正常,他们表情膛目结舌的看向天空.
　　只见在天空之中浮现了一座云雾缭绕的天门!一剑天门开!破碎虚空!飞升成仙!!!这一刻,所有人真正知道了李淳罡的实力.
　　什么天人巅峰!这分明是不愿飞升的剑仙啊.
　　“剑开天门!”
　　剑圣看着那天门,双眼略微呆滞,他也明白了很多,但也没有时间去领悟什么,而是身体开始寸寸崩溃,只是他却没有遗憾,反而脸上露出解脱的笑容这一幕让李淳罡略微有些惋惜.
　　剑二十三,可以说是他被召唤而来这个世界后剑道的最强剑法.
　　可惜的剑圣并未真正明悟天地.
　　否则倒:能够让他酐畅淋漓的一战.
　　而且剑圣这一剑不仅仅只是一剑,更是剑二十三的传承在其中.
　　显然这是剑圣想要他李淳罡将其也传承下去.
　　“亦是一个真正的剑者.”
　　李淳罡感慨,而后他抬起头看向那若隐若现的天门,骤然,他瞪大眼睛,暗骂了一句,右手提起木马牛直指天门,大喝:“老夫乃春秋剑甲李淳罡,不愿入天门,平生只愿天下惊艳后辈人人可剑开天门,只愿为这天下人开剑道之路!”
　　“天上仙人三百万又何妨,遇我也须尽低眉!”
　　“若敢来人间,便一战!”
　　“剑来!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第160章?人间无敌，秦王剑甲
　　此内容首发于m.faloo.org “剑来!”
　　一声而已.
　　方圆数十里的数千佩剑尽皆齐齐出鞘,向着长空飞去.
　　就连魏赵军阵之中都飞出各种模样的青铜剑,浩浩荡荡的飞向长空.
　　两拨飞剑,遮天蔽曰.
　　剑甲李淳罡更是一跃在一柄长剑之上,御剑直指天门.
　　后方是那密密麻麻的漫天飞剑.
　　如此场面,令人心神颤栗.
　　所有人尽皆仰起头看向那剑甲李淳罡,双眼之中尽皆惊骇.
　　就算李淳罡此前一剑斩天人,又剑开天门,御剑斩谢晓峰.
　　可终究还是武功的层次.
　　但这一手御剑,已经不是什么武功了.
　　剑道至此,确已是人间的剑仙无疑!这也让魏赵联军这边尽皆慌乱不已,士气更是一蹶不振,哪怕是李牧都忍不住惊呼:“难道说天命在秦,天要亡赵不成!”
　　大秦本就有了强横至极的老天师.
　　如今又有这般剑意强横的李淳罡,他们还怎么打!“不对!”
　　苏秦却是又惊又喜,他惊的自然是李淳罡绝强无敌,但喜的却是李淳罡这般肆意方言,却是句句都是剑指天门.
　　莫非里面那些人要出来动手他眼中闪过一丝不可思议,那些人可一直都不管……
　　什么各国争雄之事啊.
　　不过若是他们动手,区区一个李淳罡又算什么!但不管.……
　　苏秦如何想.
　　李淳罡却是眼神睥睨的直指天门.
　　瞬息之间.
　　也没等他多做什么,天门却是瞬间隐遁,这让他有些暗骂不已,也略微有些庆幸.
　　那里面可不是什么好东西.
　　只是他李淳罡前世,三十岁便近乎天下无敌,举目望去,谁与争锋哪怕是后面落幕,沉寂近数十年,但心中那口豪气依旧没有消散.
　　更何况,那个世界桃花剑神都敢喊出:试问天上仙人,谁敢来此人间!他为何不敢!只不过终究是怕坏了大王的计划,毕竟他在天门里也感应到一些气息.
　　可比前世世界天门之中那些所谓仙人更加强横!!!“去!”
　　李淳罡也不是白喊一声剑来,他右手一指.
　　骤然,无尽金光煊赫长空.
　　密密麻麻的漫天飞剑,犹如铺天盖地一般,朝着下方魏赵联军盖压而下.
　　轰!!!飞剑落地,溅起无数鲜血.
　　也引起魏赵军阵那边一片慌乱,苏秦,李牧也来不及多想.
　　连忙列阵!地尼,谢晓峰,剑圣虽尽皆失败.
　　但是他们也不是没有还手之力,这位…天人尚在.
　　更何况,李牧能够阵之力.
　　再加上八十万大军打三十万,还不至于说就要惊慌而逃.
　　此前地尼他们出手,也不过是为了斩杀嬴政而已.
　　“列阵!”
　　李牧怒喝.
　　“死战!!!”
　　他调动军势,竟让气息也攀升到了陆地神仙巅峰,甚至还在逐渐攀升.
　　一旁的苏秦眼中闪过失望后,也开始排兵布阵.
　　八十万大军尚在,他们并未败北!……秦军三十万军阵.
　　李淳罡御剑而归.
　　便听见蒙骜,李信等将领尽皆看向李淳罡,一个个尽皆面露震惊,敬畏,崇拜,他们齐声喝道:“恭迎大秦剑甲!”
　　他们这边声音刚刚起来.
　　三十万大军便是齐声大喝:“恭迎大秦剑甲!!!”
　　这般多人齐齐大喝,声音何其之大,场面又是何其壮观.
　　更是惊得地面都在震荡,天空的乌云都开始颤栗.
　　也让李淳罡吓得差点掉下去,他满脸笑容,挥手说道:“不值一提不值一提,若是那天门之中的仙人出来,老夫便斩他十九个仙人,那才是值得一贺.”
　　仙人!听到这话,蒙骜,李信等人尽皆瞳孔猛缩.
　　嬴政也是微微皱眉,他身侧的东君,绾绾更是一脸不可.……置信的看向李淳罡.
　　这世间岂有仙人!“不是什么正儿八经的仙人,就是……一堆在洞天福地隐藏起来的老怪物.”
　　李淳罡不以为然的说道,丝毫没有此前那般如临大敌,他不屑的说道:“那些人怕不是跟前世那些仙人差不多,根本没人敢来人间走一趟.”
　　“稍后在说.”
　　嬴政双眼微微眯起眼,仙人事情的确震撼.
　　但是如今却不是关注这些的事情.
　　而是应该趁着士气,灭魏赵!!!“张角,接下来看你的了.”
　　嬴政看向左侧的张角,这位…张天师可还没有出手呢,想来必然能够对面一个惊喜.
　　大秦兵力虽不足,但自有张角这位…大贤良师出手.
　　“诺.”
　　张角脸色变得:肃然起来,他手持九节杖,踏步登天,周身绽放出浓郁金光,厉声大喝:“苍天已死,秦王当立,岁在甲子,天下归一!”
　　他的声音玄奥而肃穆,仿若在吟唱肃穆一般.
　　其音更是浩浩荡荡的扩散而出,方圆数十里尽皆都有人能够听清.
　　论装神弄鬼,徐福拍马都赶不上张角.
　　尤其是张角接下来的声势更是比这声音,比这话语更让人骇然.
　　“呼风唤雨,撒豆成兵,金甲力士,横扫六国!”
　　“兵来!!!”
　　九节杖绽放出无尽金光,挥洒至秦军前往空地.
　　眨眼之间,金光散去.
　　只见,原本空地之处,骤然多出上万士卒.
　　他们一个个身披铠甲,手持长刀,身材魁梧的士卒.
　　“当真壮观,犹如仙术!”
　　蒙骜,李信等将领哪怕此前见识过李淳罡这位…剑甲的厉害,此时也是忍不住心神摇曳,内心亢奋至极.
　　有这上万士卒,再加上张角还未施展的呼风唤雨,金甲力士.
　　魏赵固然有八十万大军.
　　可那又如何!更何况,还有李淳罡这位…春秋剑甲坐镇.
　　此战必胜!!!蒙骜他们都如此,更何况是大秦三十万的大军.
　　秦卒都没有等待嬴政下令,便一个个亢奋无比的怒吼起来.
　　“大秦剑甲,秦王当立!”
　　“灭魏赵,天下归一!”
　　煞气冲霄而起.
　　军阵之中那满腔的战意,让李淳罡都忍不住想要提剑再战!帝驾之上,嬴政缓缓扬起大凉龙雀,冰冷的刀身露出森然寒意,他双眸之中尽皆冷意,朝着前方狠狠落下:“灭魏赵!!!”
　　“风!”
　　“风!!!”
　　三十万秦卒尽皆举起兵器高声嘶吼跟随帝驾朝着魏赵军阵冲去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第161章?滔天大战，骇然仙术
　　此内容首发于m.faloo.org 魏赵军阵.
　　李牧牵连军阵大势,一个个命令下达.
　　苏秦也在准备.
　　只是就在他们刚刚准备好,就听见远处传来震耳欲聋的怒吼声.
　　“秦军士气大涨!”
　　苏秦心中一沉,出师不利,地尼这位…天人惨死,谢晓峰,剑圣毙命,按照本来的计划这都是因为反过来的.
　　嬴政惨死.
　　他们士气暴涨,将秦军覆灭才对啊.
　　现在反而是秦军士气暴涨,他们这边士气低落.
　　甚至因为李淳罡这位…大秦剑甲的表现,导致魏赵联军此时还无法彻底整顿过来.
　　“这是什么!!”
　　东皇太一瞳孔猛缩,仿佛是看到了什么不可思议的一幕,哪怕此前李淳罡斩杀天人,他都没有惊骇过,甚至没有逃遁的意思.
　　“怎么了”
　　苏秦疑惑的抬起头看向远处.
　　下一刻.
　　待看清大秦军队那边的情况,他瞬间身体一震!不止是他,但凡能够看见秦军军阵的高手尽皆目光骇然,眼神之中尽皆是难以置信.
　　就连李牧这位…将领都停下手中动作,表情僵硬:“怎么可能!阴阳家的幻术”
　　“不是!”
　　东皇太一表情僵硬,他语气也是忍不住的惊骇:“这些.……尽皆都是真人.”
　　“刚才我隐约看见大秦那边有一人御空而起,紧接着撒了一把豆子,便出现了这上万名身披铠甲,手持兵器的大军.”
　　“撒豆成兵!这是撒豆成兵!!仙术”
　　“怎么可能有这种东西.”
　　刹那间.
　　魏赵这边将领尽皆惊骇难以,他们一个个惊呼出来.
　　只觉得自己的三观都要被颠覆,就算这个世界有阴阳术,有道家高人出手,更有天人巅峰,甚至还有羽化升仙.
　　可那都是武道,或是百家之道.
　　这撒豆成兵已然不是武道的层次,而是近似仙术.
　　尤其是不少人甚至能够感觉到那远处冲在最前方的万名士卒,一个个尽皆血气沸腾,浑身煞气丝毫不弱于他们这边的精锐.
　　这也让他们尽皆都蒙了.
　　若不是亲眼所见,谁能相信这点.
　　“变昼为夜,撒豆成兵,挥剑成河,呼风唤雨!”
　　就算是苏秦都忍不住骇然,若不是知晓自己师尊鬼谷子是在反秦联盟这边,他都甚至以为是自己师尊出手.
　　因为鬼谷子也是擅长斩草为马,撒豆为兵的!甚至鬼谷子曾给他们掩饰过.
　　但那…尽皆都是幻术,其中或有真,但绝对没有这般夸张.
　　“仙人遗迹!”
　　苏秦心中震撼,声音有些颤音的说道:“唯有真正的仙人遗迹才能有这般手段,唯有真正的仙人才能施这般仙术!”
　　他在‘真正’两个字上加重语气.
　　显然在苏秦看来,那天门谓的仙人其实并非是真正意义上的仙人.
　　其实这也是张角跟此世之人的不同.
　　就比如徐福是阴阳家的术法,可术法终究还是术法.
　　张角却是那个世界南华老仙的弟子,南华老仙可是真正的仙人!那是能够与世同朽,长生不死,最差的仙都能够一击破碎大地.
　　这般人的弟子.
　　张角虽然仅仅只是传承太平要术,但是他施展出来的手段已经不是武道方面.
　　他的潜力更是不可估量.
　　也就在苏秦惊叹的时候,其他人也是惊惧不已.
　　“还有那御空而起的人,分明又是一个天人!”
　　“嬴政到底还有几个天人手下!”
　　“这还怎么打!”
　　“干脆我们撤军吧!”
　　如果说李淳罡一剑开天门,带来的凝重,惊叹,震惊.
　　那么张角这一手撒豆成兵,带来的就是.……惊惧,畏惧,害怕.
　　甚至就算是苏秦佩六国相印,曾纵横捭阖,阻秦国十五年不出函谷关,在此时也是有些慌了,这就是面对未知的恐惧.
　　春秋剑甲李淳罡强!但也就是强,天门后自有人可以对付.
　　可真正恐惧的是嬴政的手段,这一个个天人犹如大白菜一般,一个接着一个.
　　这谁受得了.
　　东皇太一,魏王,李牧等人都有些表情惊惧.
　　他们也是无法想象这点的.
　　“仙人遗迹当真就如此可怖.……”
　　东皇太一眼神灼热,带着浓郁的畏惧.
　　“仙人遗迹.……”
　　李牧更是咬牙切齿,他万万没想到,秦军之中还能再度走出来一个天人,而且还是这般令人颤栗的天人.
　　但!他们有路可退吗唯有.……死战!!!“死战不退!!!”
　　李牧大喝一声,军阵大势骤然接连起来,冲天血气,煞气瞬间在上空形成巨大乌云,仿若要吞没一切.
　　“苏秦,东皇太一,现在唯有死战!”
　　“吾等已无退路可言.”
　　他手中长剑出鞘,杀气腾腾:“诛杀暴秦,杀!!!!”
　　“杀!杀!杀!!”
　　数万亲兵骤然怒喝,杀气冲霄.
　　这些人尽皆都是李牧一直培养出来的精锐士兵,也是跟他气血勾连.
　　这几声杀喊出来后,李牧的气势骤然飙升至陆地神仙巅峰.
　　甚至是在朝着天人飚去.
　　而后他纵马率先冲向前方,一剑斩去.
　　剑气离体.
　　瞬间化作数十丈的剑气,欲要横扫前方那令人颤栗的撒豆成兵.
　　“金甲力士!”
　　张角御空而行,九节杖骤然一挥.
　　耀眼金光再度浮现当空.
　　上万道光柱骤然落在那撒豆成兵的士卒之上,令其一个个尽皆充斥金光.
　　刀枪不入,力达千斤.
　　“剑气滚龙壁!!!”
　　又是一声豪迈至极的声音响起.
　　却是李淳罡御剑而起,右手木马牛骤然挥洒出无尽剑意.
　　同样是数丈的剑气骤然横飞而出.
　　轰!!!剑气碰撞.
　　气流轰然朝着四面八方弥漫而去,竟是让前方不少人直接被轰飞在地上.
　　但秦军大阵却是无碍.
　　“哈哈哈哈,这般剑气虽然磅礴,但却过于零散,根本不配为剑客..
　　”
　　李淳罡肆意大笑,张口又是一声:“剑来!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第162章?剑甲睥睨，张角暴怒
　　此内容首发于m.faloo.org 一声剑来再度响起.
　　漫天飞剑再度而来.
　　化作剑雨朝着前方魏赵大军铺天盖地的盖压而去.
　　轰!!!又一道数十丈剑气骤然轰然横扫而去,将漫天飞剑震落大半.
　　瞬息之间.
　　大战变得:白热化起来.
　　双方也不过二里之距,大战一触即发.
　　“来战!”
　　李牧无愧军中将领,更是有赵国:武安君称号,乃是赵国:定海之柱,一身战力也是煊赫异常,只是比起白起差了太多.
　　“你也配跟老夫战!”
　　李淳罡不屑的说道,“更不配为武安君之名.”
　　“连陈芝豹都比不上.”
　　话虽如此说,但他本人已然御剑朝着前方冲去.
　　剑气纵横!!!轰隆声不绝于耳.
　　接连几剑对轰,顿时就让李牧瞬间脸色煞白,他虽是能够利用军阵大势,将修为骤然冲到陆地神仙巅峰,甚至接近天人,可终究不是自身的力量.
　　不够……持久,而且最关键的是,天人又如何!李淳罡可是一剑便斩了天人.
　　双方的差距绝对不是一点半点.
　　同时,李淳罡的剑气纵横,竟让八十万大军尽皆止步.
　　一人之力,可怖如斯.
　　已然让人骇然至极.
　　这便是天人巅峰,也是春秋剑甲.
　　“苏秦!东皇!!!”
　　李牧厉声一声,“还不出手!!!”
　　轰!!!又是一剑对轰.
　　他口中溢出一口献血.
　　见此一幕,哪怕苏秦此前还心神震荡,但此时也彻底定下,无论嬴政有什么仙人遗迹也好,无论那边有多少天人也罢.
　　此战唯有胜,若败,天下归秦!!!这是他无法忍受的.
　　因为这关乎到他的道,让他不得不拼命.
　　“横剑攻于计,以求其利,是为捭纵剑攻于势,以求其实,是为阖.
　　捭阖者,天地之道.
　　捭是开,阖是闭,一阴一阳.
　　捭阖者,纵横之道.”
　　“今日我便以纵破剑甲!!!!”
　　话音刚落.
　　苏秦踏空而去,一身修为不在隐藏,他双眼更是仿若洞彻天地,勾连天地.
　　鬼谷子一脉真正的绝学.
　　根本不是卫庄,盖聂那般,而是纵横大势!人与天地之间,其一举一动尽皆都会引应.
　　天地亦然,天地的变化也人而变化.
　　苏秦所学为纵,所用便是以个人之势撬动大势,化纵为阖,运用天地之力.
　　嗡嗡嗡!!!!一阵剑鸣之声从苏秦身上响起.
　　他右手伸出,一道无形无质的道剑骤然浮现于其中.
　　纵之剑,无形无体,乃是大势所化,或者说是气运所化.
　　更是苏秦一生之道所化,他此前筹谋数十年,佩六国相印,合纵抗秦,化作此剑!这剑不但蕴含着苏秦的一生理念,本质也是他的毕生修为.
　　这纵横之道便是如此.
　　“纵剑阖者!!!”
　　一声轻吟.
　　一道煊赫至极的剑光骤然升腾而其,剑光犹如纵之数里,朝着秦军最前方倾斜而去,欲要扫荡八方!!!嗤嗤嗤!纵横道剑于秦军前方撒豆成兵接触的瞬间,便响起犹如割裂一切的声音.
　　继而,剑光如潮,扩散八方,欲要横扫一切.
　　“道剑!”
　　李淳罡都停止挥洒剑意,反而双眼明亮无比的看着这一剑.
　　看着那锋利至极的纵横道剑.
　　但凡接触到这一剑的士卒,尽皆被极度锋锐之气绞成点点金光!剑光趋势不当.
　　横扫之下,更是一个个士卒被剑光彻底磨灭.
　　那铠甲,兵器俱全,金甲护体,力达千斤的金甲力士,可谓是尽皆是军中精锐.
　　但在这无形道剑面前,却是犹如烈日的雪花般,瞬间为之融化.
　　什么金甲护体,什么力达千斤,好似根本只是一个笑话.
　　轰轰轰!尤其是那金甲力士更是没有神志,反而毫无察觉的朝着前方冲去.
　　“道剑!”
　　张角脸色微微一变,他这撒豆成兵,金甲力士,说到底还是法力所化,如今这一道剑横扫而来,那一个个金甲力士毫无反抗之力的尽皆被消磨.
　　化作一个个金光,让他难受的几乎要吐血了.
　　这道剑之中蕴含的纵之道,气息刚好是克制他的金甲力士.
　　以至于那金甲力士碰到道剑就瞬间消融,若不然,那苏秦真能一剑横扫万千不成他的修为还不够!!!“找死!!!”
　　张角扬天怒吼,他第一次出手,还要建功立业,怎么可能会在这万军面前丢这般大的脸面,他踏步御空而去,双臂骤然张开,似要施展莫大术法.
　　嬴政交给他的二十枚灵石,更是显露出十枚灵石,瞬间炸裂.
　　无尽的灵气,尽皆涌入张角体内,散发出滔天气势.
　　张角得南华老仙传承,又是三国仙武召唤而来,怎么可能就是……寻常天人.
　　又怎么可能仅仅只是撒豆成兵,金甲力士.
　　那只不过是他的寻常术法.
　　真正威能惊人的反而是另一个,呼风唤雨!!!这可是一直在:撒豆成兵之前啊!“剑甲让开,今日吾必斩杀这放肆小儿!!!”
　　张角声音之中尽皆都是杀意沸腾,怒气喷薄:“道剑好,老道就跟你拼道法!!!”
　　“风来!!!”
　　下一瞬,狂风乍起,呼啸而至.
　　这一股狂暴至极的北风骤来,让所有人都感觉到心头沉重无比.
　　好似即将要发生什么惊人的事情一般,又好似有什么惊骇绝伦的异象要诞生.
　　“风起云从——”
　　白发乱舞,好似仙人临凡一般的张角手持九节杖.
　　他的气势滚滚升腾而其,一跃至天人巅峰.
　　“云来!!!”
　　伴随着声音响起.
　　刹那间,原本就已经阴沉的天空竟然出现滚滚乌云,阴云盖顶!这般气势,这般术法.
　　已然不是什么武道.
　　就算是李淳罡也不由得惊叹:“昔日三教至境,儒家圣人一身浩然气势接通天地,故而口含天宪,一声雷来,可引得天雷,如今张角这一番动作,也是不弱老天师.”
　　老天师一声雷来.
　　镇杀天僧.
　　如今张角暴怒之下,呼风唤雨,可镇杀何人!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第163章?呼风唤雨，电闪雷鸣
　　此内容首发于m.faloo.org 张角之怒,惊为天人.
　　无数人仰起头望向天空.
　　只见乌云滚滚,更是遮天蔽日,其中似是酝酿恐怖雷霆.
　　“云来雷将——”
　　张角的声音并未因谁而停顿,一声怒吼再度响起.
　　轰隆隆!!!几乎就在声音响起的瞬间,天空骤然惊雷怒吼,滚滚乌云瞬间化作雷云翻滚,一道道雷霆犹如电蛇乱舞,呼吸的飓风更是发出呜呜嚎叫.
　　雷云之下.
　　苏秦抬起头,眼神之中浮现出浓郁惊骇.
　　这般手段却又是天人巅峰,而且不似此前老天师那炁体自发的引雷,而是真正的调动天地之间的雷霆之力,磅礴而令人惊恐,更是近似无穷无尽.
　　咔擦!雷霆闪烁.
　　苏秦一时间心神激荡,他仿佛感觉到了自己要死在这里,他甚至想要逃遁,但是却无法动弹,因为雷霆已经将其彻底锁死.
　　骤然.
　　张角那带着嘲讽,似是快意又带着肃然的声音响起.
　　“小儿,如今可还敢猖狂今日便诛杀你在此!”
　　这话让苏秦脸色骤变.
　　“我来助你.……”
　　“战!”
　　李牧再度调集大军之力,魏赵联盟之中更有一个个气息骤然绽放出来.
　　地尼,谢晓峰,剑圣已死.
　　若是苏秦在死,他们还如何战!“自身都难保,还想帮人”
　　张角屹立长空,衣衫翻起.
　　此前捏碎十枚灵石之中的灵气,疯狂消散.
　　庞大的灵气使得上空乌云之中的雷霆更加桀骜.
　　轰!他右手挥舞九节杖,在狂风呼啸,雷蛇狂舞之中,悍然一声怒喝.
　　“雷落!!!”
　　轰隆隆隆!!!几乎是瞬间.
　　长空之上,惊雷道道俯冲而下,狂雷乱舞,以世间极速朝着苏秦骤然而下.
　　呼风唤雨,下一句却是电闪雷鸣.
　　这才是真正的太平要术,四大神通.
　　呼风唤雨,电闪雷鸣,撒豆成兵,金甲力士!那符箓之道,不在其中,仅仅只是小道.
　　反而这四大神通,尽皆都是仙术级别.
　　轰!!!苏秦仅仅只是抬起手中道剑,还未出手,一道雷霆瞬间劈落.
　　噼啪一声,无形道剑之上骤然雷光闪烁,令苏秦脸色霎时惨白,这道剑便是他毕生修为,也代表他的元神,这一击却是真真实实的劈在他元神之上.
　　让他痛楚万分.
　　但是苏秦却是根本来不及反应,或者做出此前张角一幕幕看似缓慢,在蓄势,一旦势成便无从抵御.
　　雷霆之速,乃是世间极致,什么样的身法,什么样的速度,想要躲避雷霆都近乎不可能,唯有硬抗,唯有以剑破之只是道剑终究无形.
　　哪怕是凝聚苏秦毕生修为,可那又如何.
　　轰轰轰!!!雷霆似雨,不知多少……道雷霆骤然从云端垂流而下.
　　道剑之上无数雷龙游走,雷霆至刚至阳,正是克制道剑之势.
　　“师尊救我!!!”
　　苏秦更是扬天怒吼,满脸不甘,他身体都已经被雷龙纠缠,下一刻便要被化作烟飞,这让他绝望至极,为何这名张角也是天人巅峰!!!但却无人出声.
　　似是鬼谷子不在,或者鬼谷子也被这一幕而震住,猜测不出嬴政底蕴.
　　天人巅峰何其高傲的存在,却接连出了二位.
　　更是尽皆听命嬴政,为其赴死.
　　何其壮哉!当代鬼谷子又如何敢出手吗!无人!甚至李牧都只能眼睁睁的看着苏秦的道剑骤然崩碎.
　　苏秦的身体也被惊雷瞬间笼罩,磅礴至刚的雷霆直接将其气化,皮肤瞬间被雷火焚烧的彻底干净.
　　骨头之内更是道道雷霆游走.
　　瞬息之间,骨头出现龟裂而后灰飞烟灭.
　　一代鬼谷子传人,佩六国相印,合纵捭阖.
　　甚至被人认为可以再度合纵抗秦的苏秦便惨死在此!尸骨无存,灰飞烟灭!如此惊人的一幕,也让战场魏赵八十万大军尽皆震惊.
　　他们看着前方还在:狂风漫卷,雷霆呼啸的场面.
　　尽皆一个个头皮发凉.
　　长空之上李淳罡更是肆意大笑:“好术法!”
　　“呼风唤雨,电闪雷鸣.”
　　“无愧天师之名.”
　　他也真正的认可了张角的实力,那撒豆成兵也好,那金甲力士也好.
　　不过是军阵辅佐,让李淳罡有些轻视,但如今却是不得不重视.
　　不同于李淳罡的反应,李牧,魏王却是目光呆滞,面色死寂的看着这一幕.
　　他们不知道该如何形容这场景.
　　更不知道接下来大战如何打!“杀!”
　　嬴政却是屹立帝驾之上,他面带笑容,轻声吐出:“灭魏赵!”
　　如此士气.
　　张角如此显圣,若不趁胜追击,还等什么!李牧的军阵大势,在这一刻也显得极为可笑.
　　八十万大军又何方!“遵大王之令.”
　　张角也是舒服了,他再度扔出三枚灵石将其尽皆爆裂,庞大灵气旋绕其身,左手再度出现一把豆子,骤然洒下.
　　撒豆成兵!上万身披铠甲,手持利刃的士卒再度浮现出来.
　　“苍天已死,秦王当立,岁在甲子,天下归一!”
　　他宏大而肃穆的声音再度响起,这次却是让所有人都感觉到了其中蕴含的意义.
　　苍天真的已经死了.
　　天命归秦!天下也将归一!“风!风!风!”
　　秦军三十万大军尽皆怒吼,齐齐踏步而去,无尽煞气冲霄而起.
　　此去,灭魏赵.
　　士气瞬间爆炸.
　　只是对面的魏赵联军却是士气全无,甚至跌落负数,接连惨败.
　　张角再度挥手撒豆出万名士卒,让他们骇然而绝望.
　　李牧都甚至吓退半步,他怒喝:“撤军!”
　　再战下去,很可能会全灭!若退则可.
　　“大道无极,星光摇曳,天运加身,命不在我……”
　　东皇太一更是双眼之中尽皆退意,他周身绽放出神秘,玄奥,浩瀚的气息,脚下更是瞬息之间凝聚出一道阴阳道图,却是要逃遁而走.
　　可惜的是此人早就上了嬴政必杀之名上.
　　李淳罡气机早在此前就已经将其锁定,他甚至都没有理会东皇太一身侧的李牧跟魏王,而是御剑摇指东皇太一,绝伦剑意骤然将其锁死,怒喝:“斩!”
　　咻.……!!一道流光骤然乍现.
　　木马牛御空横击而去,其所过之出,空气震颤,欲要一剑斩杀!!!看无下划线版小说请下载飞卢

第164章?剑斩太一，魂兮龙游
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23915032/93921.png" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23915032/93921.png" border="0" class="imagecontent">

第165章?目光所及，尽皆秦土
　　此内容首发于m.faloo.org 不止是蒙骜,李淳罡,秦军所有人的目光都看向嬴政.
　　想要看看他怎么做.
　　春秋数百年.
　　七国之间战乱不断,早就已经有了血海深仇.
　　根本不可能存在共存.
　　秦国可以将韓国的大军尽皆放回秦国当做徭役,那是因为韩武不得人心,自毁国气运,再加上韩非这位公子投靠.
　　因此才能这么做,但就算如此.
　　此前韓国贵族也尽皆被迁回咸阳.
　　但魏赵不同,他们不可能这么处理,也无法这么处理.
　　“魏国虽亡,但魏人不死.”
　　嬴政淡然摇头,他感觉到了这个世界的棘手.
　　虽然是综武世界,但更是高武世界.
　　可是家天下,王天下,早就已经深入人心.
　　更是没有人喊出什么王侯将相宁有种乎,,更是没有人人平等的概念.
　　那些……真正底层的黔首尽皆都是死忠,尽皆都是心念旧国.
　　对此.
　　仁政不可取.
　　甚至安抚也不可取,因为这些人不会因为秦国对他们好,而就认为自己的秦人.
　　“何为魏人”
　　他俯视着魏增,不容置疑的说道:“从大秦东出函谷关起,天下便不存在什么魏人,赵人,大秦骁骑所过之处,尽皆唯有秦人,尽皆只有秦土.”
　　话音刚落.
　　嬴政右手凭空一捏,命泉修为之下,区区宗师都不到的魏增根本就没有反抗之力.
　　彭!一声脆响,化作漫天血雾.
　　这也让蒙骜等人尽皆表情呆滞,他的看着嬴政:“这……这就杀了”
　　东君都有些不可.……置信的看向嬴政,这可是魏王,一个君王!嬴政这边弑君,是要激怒魏国吗!“大王!!”
　　“王上!!”
　　“嬴政小儿!!”
　　伴随着这一幕发生,魏国十五万大军尽皆心神惊骇,眼神暴怒无比的低吼起来,他们根本无法相信眼前的一幕,从古至今何有被这般斩杀的君王!君王不可……辱!君王等同国!国家断不可辱!!!这也让秦军尽皆拿起兵器,就连李淳罡都右手放在木马牛上.
　　只是嬴政却是恍若未觉,他眼神睥睨的看向魏国十五万大军,面色平静至极,淡然说道:“十息之内,若不放下兵器,孤便屠尽尔等.”
　　轻飘飘的话就这般说出来.
　　仿佛这不是屠杀十五万人150,而只是做一件微不足道的小事.
　　也让所有人都看出了嬴政,魏赵大军看向嬴政的眼神也彻底变了,变得:惊惧,变得:畏惧,甚至有人浑身颤栗,仿佛嬴政浮现出白骨尸山.
　　更有人想到了昔日武安君白起.
　　白起能坑杀赵国:四十万,难道嬴政真不敢屠杀十五万人150!固然有人心生愤怒,的还是恐惧.
　　尤其是此前那一场大战,八十万联军对战秦国三十万,却被李淳罡,张角这两位天人,打的士气全无,如此大秦他们真的可以反抗!他们不怕死,但是怕死的毫无意义可言.
　　当哐.
　　有人放下了兵器,转而又有更多的人放下兵器.
　　“嬴政你不得好死!!!”
　　有人更是直接扬起刀划过脖子,“魏人不死!”
　　“魏人不死!”
　　“魏人不死!”
　　转瞬,又有数十上百人齐齐自尽.
　　嗤嗤嗤!噗!鲜血划过脖子,喷洒长空的画面连绵不绝.
　　血腥味浓郁起来.
　　这般场景让人不由得觉得有些悲凉,但嬴政却是无动于衷,甚至淡然的说道:“十息已到,杀!”
　　话音刚落.
　　李淳罡就毫不……犹豫的出手,他御剑而去.
　　剑气纵横,但凡手中还有武器者,尽皆惨死!蒙骜等人也立刻.
　　动手.
　　瞬息之间,唯有惨叫声跟求饶声,却是没有反抗之力.
　　嬴政用最干脆的动作跟直白的态度告诉了所有人,他的做法,那就是顺孤者生,逆孤者死,面对这般霸道的态度,没有人会不畏惧.
　　哪怕他们离开这里,但心中也会种下畏惧的种子.
　　甚至这种子还会伴随着嬴政的一步步举动,一点点发芽,传递出去.
　　东君也不由侧目,美目之中流转的是惊叹,她彻底明白了嬴政的心意.
　　那就是用最为霸道,最为强悍的方式镇压一切.
　　他要的不是尊敬,也不是什么崇拜,对于……六国之人,嬴政要的仅仅只是畏惧.
　　深入灵魂,不敢反抗的畏惧.
　　这就足够了!很快.
　　遍地尽皆是放弃兵器跪在地上的魏赵士卒.
　　没人在敢反抗,也没有人直视嬴政.
　　此前的手段虽然粗暴,血腥,但是足够有效.
　　只是这般做法,也是凌驾于绝对实力之上的,否则稍有不慎就会激起更大的暴乱.
　　半个时辰后.
　　蒙骜已经将魏赵降军尽皆安排好.
　　“大王.……”
　　他仰起头看向嬴政,眼神之中也多了一分%敬畏.
　　“传令下去,继续前进,孤要在落日之前进入大梁.”
　　嬴政看了一眼蒙骜,吩咐下去:“另外.……告诉李信,张角等人,若有不服,可杀降!”
　　杀降不详!但嬴政却不在意.
　　昔日始皇帝一统天下,便是靠的畏惧,他一日不死,谁人敢反!今日他嬴政难道比不上昔日始皇帝.
　　更何况,这是高武世界,而非是前世.
　　这个世界是没有平民起义这种事情的,普通黔首根本不可能翻身.
　　因为武力!天人强者足以令数万乌合之众臣服,更能抬手一剑破城,多少……普通人都是无法抵御一位天人的屠杀,甚至于,古往今来,何曾有被普通人杀死的天人!如今嬴政便是天人.
　　他麾下更是有张角,老天师,李淳罡,曹长卿这四大天人.
　　根本无需在意这些人的反抗.
　　嬴政需要的只是他们听话,别乱搞事情即可,这点畏惧就能做到.
　　他真正在意的一直都只有江湖门派以及诸子百家.
　　“天门之后到底是什么”
　　“还有气运.……”
　　他看了一眼自己的气运,已经再度暴涨到百分之三十九%%,下次抽奖已然不远.
　　更何况,还有大梁那些书籍,气运之物,必然也能再度抽奖.
　　同时,天门之后的事情,也一直没有跟李淳罡交谈.
　　这些……都需要抵达大梁后进行……看无下划线版小说请下载飞卢

第166章?气运暴涨，诸子百家
　　此内容首发于m.faloo.org 大梁,魏王宫.
　　“大王万岁!”
　　“大秦万胜!”
　　山呼海啸一般的高呼声之中.
　　嬴政身穿玄鸟金袍,头戴平天冠,从容踏上原本只有魏王可以坐的位置上,下方跪着的尽皆都是魏臣或是魏国贵族.
　　他们一个个颤栗不已,高呼大秦万胜!有此前嬴政霸道的态度,在大秦进入大梁之后,但凡敢明面上反抗嬴政的人根本不可能在此地,而是下去陪伴魏王.
　　“免礼.”
　　平天冠冕旒之下,嬴政面色平静之中带着一抹冷冽,说道:“魏国贵族尽皆搬迁至咸阳,魏臣则由相国处置.”
　　“退下.”
　　“诺……”
　　起起落落的声音响起,一个个魏国贵族尽皆松了口气.
　　一个个魏臣则是表情麻木,眼神畏惧的退下.
　　嬴政也不在意,他要的正是如此.
　　只有如此才能轻松的掌控整个魏国,血腥镇压,在这个时候极为有效.
　　待所有魏臣,魏国贵族退下后.
　　蒙骜神色有些恍惚,他如今还觉得自己有些做梦,秦国竟就这般轻易的灭掉了韩魏,甚至就连赵国:也不过是指日可拿下.
　　事实上,在东出函谷关的时候,他想的只是灭掉韓国.
　　“战损如何.”
　　嬴政声音再度响起.
　　“启禀大王……”
　　蒙骜回过神来,他站出来大声说道:“此战,我大秦士卒仅仅战损二万多,俘虏三十万,斩敌十七万!”
　　这十七万之中有三万都是死于李淳罡剑下,或者是张角雷击之下.
　　两位天人,斩杀敌人已是恐怖如斯.
　　但更多的却不是追击溃兵斩杀的,而是陈芝豹带人半途堵住对方后路,大雪龙骑冲锋之下,已经没有了天人,陆地神仙,更是没有李牧这位…战将的败兵根本无法抵挡.
　　仅此一战.
　　陈芝豹便斩敌足足数万人,堪比昔日白起.
　　其血腥威势甚至要比嬴政还要霸烈.
　　而且大秦伤亡比例也是低的不可思议.
　　对此,嬴政微微点了点头.
　　哪怕有李淳罡,张角出手,但是有二万战损也是很正常的事情.
　　战场之上,哪有不死人的.
　　“如今魏赵联军残兵已经着赵国:邯郸撤退……”
　　蒙骜继续汇报情报,他脸色也忍不住浮现出喜色:“还有相国率领西,斩杀江湖人士一万,更收服不少门派.”
　　“此时,相国,陈将军尽皆率兵来大梁,最迟三就能抵达.”
　　“还有.……”
　　他一个个情报汇聚出让所有人都脸色浮现喜色.
　　如今大秦的局势可谓是大好.
　　那些……残兵虽然逃回赵国:邯郸,可那边还有什么人能够抵挡大秦大军的!或者说能够抵挡大秦天人的!只是他们都注意到,嬴政的表情却有些平静,似乎完全没有丝毫喜悦.
　　这让他们尽皆惊叹跟佩服.
　　明明取得如此战果,大王却依旧是不骄不躁,仿佛什么都没有发生的样子.
　　“还不够啊.……”
　　嬴政心中却是没有他们这般喜悦.
　　大秦如今虽已是局势大好,但是很多事情要处理的事情却是太多了.
　　天人交锋获胜,大军获胜,尽皆容易.
　　但是真正难的是如何治理国家,魏国,赵国:,齐楚燕,甚至是那些.……小国,他们统治的时间太久了,久到已经深入人心,让天下百姓将自己化作了赵人,魏人.
　　纵然大秦如今举世无敌,却也不能扭转他们的内心.
　　更何况,现在大秦还没有真正的举世无敌.
　　诸子百家如今可还一个都没有真正的露面,阴阳家尚有东皇太一露面,可是其他呢道家北冥子,纵横家鬼谷子,儒家荀子.……以及那一个个诸子百家都不是什么省油的灯,还有天门之后李淳罡看见的怕不是那些.……圣贤吧一统大业尚未完成啊,更何况让百姓畏惧,只是其一.
　　真正要心生畏惧的,该是那些……诸子百家,该是那些……江湖门派.
　　他们这些人习惯了高高在上,习惯了无视王权,无视君父.
　　嬴政接下来要做的就是……让这些人尽皆都有敬畏之心.
　　将这高高在上的诸子百家,江湖门派尽皆打入云端!!!也就在嬴政思绪飞起来的时候.
　　殿外忽然传来声音.
　　“相国曹长卿,上将陈芝豹,西厂雨化田求见!”
　　他们回来的速度要比想象之中的更快一些,甚至如果不是陈芝豹去追杀溃兵,此时就应该在这大殿之上.
　　“宣.”
　　嬴政收回心思,看向前方.
　　很快.
　　陈芝豹一身白袍,曹长卿一身青衫,雨化田一身黑衣走了进来.
　　他们衣着尽皆不同,唯一相同的就是.……
　　雨化田,陈芝豹身上尽皆都散发者浓郁的血腥味,甚至朝堂群臣看见他们的时候,都感觉到仿若看见尸山血海,.
　　尤其是陈芝豹,眼神平静,面色冷漠,仿若杀神在世.
　　“陈芝豹的气质.……”
　　蒙骜微微心惊,早在此前他就觉得陈芝豹有点像是白起,现在这种感觉却是愈发强烈,甚至他怀疑陈芝豹是不是也走上杀神之道了.
　　“这次与魏赵联盟一战,你们立功极多,不过现在还不是赏赐的时候.”
　　嬴政眼神睥睨,语气更是充斥着霸气:“相国,你继续收拢后勤,资源.”
　　“陈芝豹,你修养三日.”
　　“雨化田,你继续打探情报,镇压江湖门派.”
　　“我们接下来还有一场大战!”
　　他所说的大战不是指清扫赵国:,因为就算不去,赵王也必然会逃.
　　真正的大战反而指的是老天师,张三丰那边的事情.
　　如今消息想来已经传出去,到时候齐楚燕得到消息,必然会有所动静.
　　“诺.”
　　曹长卿,陈芝豹等人尽皆没有怨言.
　　因为他们对嬴政的忠诚是百分之百%.
　　“曹长卿,陈芝豹,雨化田随孤去侧殿,其他人退朝.”
　　嬴政站起来朝着殿外走去.
　　同时也要开启召唤,突破境界.
　　【检测到宿主气运提升至百分之四十%%,可开启第八次召唤.
　　】【是否开启.
　　】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第167章?天门之后，召唤召唤
　　此内容首发于m.faloo.org 此前在魏赵联军崩溃的时候,嬴政气运就已经飙升到了百分之三十九%%.
　　如今陈芝豹又斩杀数万.
　　自然气运突破到了百分之四十%%,第八次召唤也可以开始.
　　只是嬴政却是没有立刻.
　　召唤,而是走到了侧殿.
　　李淳罡,张角早就已经等候在此.
　　“大王.……”
　　嬴政走进来的时候,两人尽皆行礼.
　　雨化田,曹长卿,陈芝豹看着这一幕,微微有些心惊,他们这些人尽皆都是召唤而来的人,也是大秦除过老天师跟张三丰之外的真正高端战力.
　　更是嬴政绝对信任的人.
　　以前一直都很难得汇聚在一起,如今汇聚在一起.
　　却是不知道大王有什么安排.
　　“恩.”
　　嬴政没有多说什么废话,而是直接看向李淳罡,语气沉声说道:“诸位都在此地,李淳罡你说说天门之后到底是什么”
　　“对我大秦又有何威胁!”
　　这是他一直关心的事情,也是将所有人叫到一起的缘故.
　　大秦如今局势大好,但是江湖,诸子百家的水还是很深,这也需要他们了解一二.……,……
　　天门!曹长卿,陈芝豹眼神闪烁似是想到了什么.
　　雨化田却是明显不明白,反而眼神有些惊异,他虽然地位在嬴政召唤而来的人之中很高,执掌西厂这个机构,可以说是权倾朝野.
　　但是真正的实力如今也只是大宗师层次.
　　还谈不上接触到天门.
　　“天门之后.……”
　　李淳罡表情也郑重起来,没有此前那般懒散,而是认真的说道:“天门之后便是仙人.”
　　“仙人”
　　张角脸色骤变,他可是真正了解过仙人的强横之处.
　　南华老仙随手一卷太平要术,就让他走到了今日的地步.
　　若真是仙人,他们根本就不够打的.
　　“不是真正意义上的仙人,而是只比我们境界高一些,甚至比我们战力更弱是人.”
　　李淳罡似是看出他的惊异,随口解释着说道,有些不屑:“老夫此前剑开天门,虽没有察觉到那天门之后到底是什么人,但却是隐约有些猜测.”
　　“那便是天门之后跟我们那个世界有些相似.”
　　“但却又不同,似只是传说之中的一些洞天福地.”
　　这话一出,张角表情都轻松“若这般说,我倒是能理解.……”
　　曹长卿对着声说道:“所谓仙人,不过是此前的贤者,圣贤而已,他们因为某因,进入洞天福地修行.
　　“自认为仙人,高高在上,不理凡尘.”
　　“坐看人间风起云涌,这所谓的仙人.”
　　他话语之间也是对这些仙人尽皆不屑:“若是按照李淳罡所言,那么我斗胆推测这些仙人的身份应当是历代圣贤,比如老子,庄子,又比如是商鞅商君,或者是其他.”
　　“大概如此.”
　　李淳罡点了点头,他又不没见过老子,庄子这些人,自然也不可能确定是谁,但是既然是洞天福地,又是在天门之后,那么大不理就是.……这些人了.
　　“仙人.……”
　　嬴政微微皱眉,旋即,他轻笑起来:“何为仙说到底也只是境界高一些,战力高一些,早就占据一些洞天福地而已.”
　　“而且想来此前那天门组织,也是洞天福地吧.”
　　“这方世界倒是……越来越有意思了,只是仙人若敢阻孤,亦斩之!”
　　他说话之间.
　　骤然.
　　四周刮起无尽灵气,风暴.
　　蜂拥而来的灵气,涌入嬴政的体内,流经四肢百脉,继而尽数没入命泉之中.
　　渐渐的,嬴政气势越来越强.
　　他的气息也越发.……浓郁,此前那种…帝王气息再度显露出来,只不过这次却是没有什么异像,只因哪怕吸收铸天庭气运的能力,也没能让嬴政突破命泉,达到神桥境界.
　　毕竟按照此前铸天庭的进度,嬴政此时最多也就是……大宗师巅峰.
　　但现在气息却已经接近天人中期.
　　对此,曹长卿,李淳罡等人也只是惊叹嬴政的提升之快,却是没有过于惊异.
　　反而是张角开口说道:“恭贺大王,不过既很可能是那些.……昔日圣贤,那么接下来该如何行动赵国:又该如何”
　　“自然是灭之.”
　　嬴政气息平稳下来,他冷声说道:“孤倒是……希望他们那些人尽皆都跳出来,到时候也能彻底荡平寰宇,让天下真正归一.”
　　“大秦必能归一!”
　　张角斩钉截铁的说道.
　　“大秦必能归一!”
　　雨化田,李淳罡等人也齐齐开口说道.
　　“接下来还要劳烦相国整顿辛劳一些,雨化田你去盯着赵国:的动静.……”
　　嬴政一个个命令有条不絮的下达,仿佛得知昔日圣贤还活着隐藏天门之后,也无动于衷:“陈芝豹,你这几日就好生修养,这次斩获战马极多,你去掌管大秦所有骁骑.”
　　“诺.”
　　曹长卿等人对视一眼,都看出对方眼中的凝重.
　　虽然嬴政这般表现,他们此前更是一个个尽皆表情轻松.
　　但骤然听闻这个消息,怎么可能不凝重,不重视!昔日圣贤,最次的都活了百年100以上.
　　这些人若真是阻拦在大秦前方,绝对是一个棘手的事情.
　　“大王.……”
　　雨化田似是想到什么,忽然说道:“赵高此前被魏赵联军抓住,已死.
　　黑冰台将如何处置.”
　　“黑冰台交给东君处理.”
　　嬴政挥手说道.
　　“诺.”
　　雨化田眼神之中闪过一丝轻松,交给东君这就等于说是交到嬴政手中,这让他也轻松了一些,说实话,执掌西厂到现在,他已经有些力不从心了.
　　要不是西门吹雪这位…剑神撑着,就凭雨化田的实力.
　　很多事情都无法处置.
　　嬴政看着雨化田他们离开的身影,也是感觉到了雨化田实力的不足,而且不仅仅是雨化田,就连他这边的实力其实都有些不够用了.
　　哪怕有老天师,李淳罡等四位天人巅峰.
　　可是天门之后那些……圣贤到底何止四位,一个个尽皆实力未知.
　　要想将其镇压,还是需要再度召唤.
　　他不在多想,而是在心中默念:“召唤!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第168章?欧皇再现，人间无敌
　　此内容首发于m.faloo.org 【开启第八次召唤.
　　】【正在召唤.……】嬴政看着系统的提示,双眼闪烁着期待,希望这次是类似老天师这般战力无双的人物.
　　若是以前,他对于..召唤没有这般急切.
　　毕竟李淳罡,老天师,曹长卿足以镇压一切.
　　在这天人都难得一见的天下,他们三人所代表的就是.……人间至极,人间无敌.
　　然而.
　　天门之后的真相揭露出来一丝后,就由不得嬴政不急切.
　　因为他感觉到了一丝危机感.
　　那是对于……未知的危机以及不满.
　　他需要以最快的实力提升大秦底蕴,而这办法自然是召唤出人物.
　　哪怕是储物袋都没有什么意义.
　　因为极品灵石现在能够起到的作用已经很少了.
　　骤然.
　　嬴政眼前绽放出浓郁无比的血光.
　　不同于小人屠陈芝豹的血光,这次的血光却不是血腥,杀戮.
　　而是血气!那是磅礴至极的气血.
　　其中更是夹着浓郁至极的武道真意!这也让嬴政表情微微惊讶起来,恐怕这位…必然是一个盖世凶人,否则不可能有如此夸张的场面,他看向系统信息,瞬间就难以掩饰的大笑起来:“天下第二!”
　　听到这个名字再加上感知到的气息,李淳罡这老夫都忍不住瞪大眼睛:“不是开玩笑吧这位…也来了!这是闹什么!”
　　无怪李淳罡这么惊讶.
　　实在是这位…来历太过骇人.
　　就算是嬴政也没想到这次会把这位…召唤而来.
　　只见,他视线之中出现一排字:【恭喜宿主,召唤出天下第二王仙芝!】【武帝城主王仙芝:天人巅峰境!】【一拳战尽天下人,一招破尽天下式!】天下第二!王仙芝!嬴政脸上露出浓郁的笑容,他没想到自己这次会欧皇爆发,召唤出王仙芝这位…近乎天花板战力的存在,他尽管还是显示天人巅峰的境界.
　　但就战力而论.
　　这位…天下第二,已然不是天人层次.
　　而是凌驾于天人之上的武夫,世间无人可匹敌,更无人可胜而杀之!昔日跟徐凤年那一战,王仙芝展现出来的战力哪里是天人只手可拽长如枪矛的雷电.
　　自称天下第二,却无敌江湖一甲子60!仅仅只是王仙芝这三个字,让江湖所有人尽皆压抑,唯有仰望王仙芝那仿若是高耸入云的天门一般气势,永远都无法跨越.
　　单手为剑,可破千军.
　　其武道真意堪称无敌世间.
　　他虽不用任何兵刃,但却已是熔铸世间武学入我炉的境界.
　　无论任何兵刃王仙芝尽皆都已经修行之极致,否则也教不出一位剑术.
　　大才,只是伴随着他的实力越来越强,已然不屑去用身外之物.
　　一拳战尽天下人,一招破尽天下式!这便是王仙芝!但最让嬴政欣赏的还是此人镇守江湖一甲子60,所求只是一个理念而已:朝廷势大,有铁甲在身铁骑驰骋,老百姓手无寸铁,天下兴亡分合,死得最多的,恰恰都是这些无辜人.
　　老夫不想着这些人遇上太平盛世的官府欺压,以及乱世光景的兵匪游掠,不想着人人可以轻松应对,只希望更多人在走投无路之时.
　　甚至是在死前能够向前站出一步,而不是只能跪下去,磕头求饶.
　　王仙芝所求不多,不过是送给天下人这一步,一步而已.
　　这番话看似是对朝廷不满,但实则却是维持江湖秩序.
　　因为他还有另一句话,那便是:老夫坐镇东海,在世一日,可曾有刘松涛这般有恃无恐的武夫,祸乱人世这才是嬴政最欣赏的地方,也是最需要他的地方.
　　诸子百家,江湖门派高高在上.
　　天门之后,诸位先贤屹立云端之上俯视众生,坐看风云.
　　凭什么!大秦欲要一统,不仅仅只是单纯的疆土一统,更多的是人人皆为秦人,天下尽皆秦土!这就是嬴政所要做的.
　　也是铸天庭气运想要提升必须要做的.
　　因此王仙芝这般战力,这般理念,正是符合嬴政的想法.
　　“召唤!”
　　嬴政不再多想,而是迫切的想要见见这位…天下第二.
　　唰!就在李淳罡,张角惊愕的表情下.
　　一位魁梧高大,满头银霜白发,眼神睥睨天下,武道真意蔑视一切的老人骤然出现.
　　他环顾四周,却是没有什么霸烈,反而犹如寻常老人.
　　但却无人将其当做寻常老人.
　　王仙芝转头看向嬴政,笑道:“多谢大王,此世倒是……别有一番意思.”
　　“李淳罡,你可看清那天门之后是何人”
　　“是不是一如既往,是那门后高高在上的仙人.”
　　他言语平淡,却充斥着一种豪迈,“若是,老夫便一拳砸之.”
　　这也是王仙芝的气魄,那个世界他魂魄一分为三,不飞升,不转世,亦不苟活,而是大大方方送给以后江湖三份机缘.
　　只是觉得跟徐凤年那一战当真是没意思.
　　反而召唤而来,得知天门之后,得知此方大世,反而来了兴致.
　　“王仙芝,你以为老夫剑开天门,就是……真把天门开了个干干净净不过是露出一线而已,至于说那后面是什么,你到时候就知道了.”
　　李淳罡不爽的说道,本来此前风头出尽,但这王老怪一来,他怕又不是驭马的老头了.
　　“哈哈哈,李淳罡,你还是这性子.”
　　王仙芝笑了几声,也就不多说什么,他知道李淳罡的性子就是……如此,“不过若有战,大王尽可吩咐.”
　　他姿态转换随意,丝毫没有武帝城那天下第二的架子.
　　说白了.
　　王仙芝根本不在乎什么争锋,也不在乎什么天下,他其实最在意的武道!前世之所以镇守江湖一甲子60,也就是看朝廷不顺眼.
　　这便是匹夫.
　　而他所做的也就是匹夫一怒,血溅当场罢了.
　　“好,劳烦李淳罡你带王仙芝去找雨化田,看看此世武道.”
　　嬴政也不以为然,就算王仙芝不说,他也会让其先看看武功秘籍.
　　此前召唤而来的这些人,境界并非不变.
　　而是也会如同正常人一般提升,而且他们一个个天资横溢.
　　又有同道中人交谈,反而提升速度会超出任何人的想象.
　　只不过如今时间还不够而已.
　　“诺.”
　　李淳罡一脸嫌弃的看着王仙芝:“走吧.”
　　“哈哈.”
　　王仙芝大笑了几声,便朝着远处走去……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第169章?风起云涌，巨大收获
　　此内容首发于m.faloo.org 百分之四十%%召唤出王仙芝.
　　也让嬴政的危机感稍微减少了一些,起码……天门后那些.……圣贤若不是远远超越天人,就不可能拥有真正阻拦他的实力.
　　“不过.……仅仅只是王仙芝一人还是不够的.”
　　“还有魏赵底蕴,传承!”
　　“还有此前慈航静斋地尼这位…天人的尸首,也是蕴含传承.”
　　嬴政眼神闪烁,他要等待雨化田将这些东西送来.
　　从而收获气运值.
　　再度进行兑换.
　　只不过现在还要处理很多事情.
　　一场大战刚刚结束,哪怕有蒙骜等人辅佐,但要处理的政务还是很多.
　　他无法清闲.……
　　也就在嬴政处理政务的时候.
　　大秦跟魏赵联军一战的消息彻底传出去了.
　　这一战尽管没有持续多久,但是带来的震撼却是空前绝后,的.
　　有望再度合纵抗秦,佩六国相印,阻拦大秦足足十五年的苏秦被张角引雷震成灰飞.
　　李淳罡一剑斩杀地尼,又二剑破剑二十三,斩无双城剑圣,斩谢晓峰.
　　剑气纵横数里,一气破五,万甲.
　　再加上此前一人镇赵,一人破城的老天师,曹长卿.
　　这便是四大天人.
　　如果算上张三丰的话,大秦五大天人已出!再加上魏赵八十万大军溃败.
　　这般消息刚刚传来便让无数人为之震荡,也让所有人再度被大秦给震惊到了.
　　尤其是嬴政亲自镇杀魏王,喊出顺孤者生,逆孤者亡.
　　也让所有人彻底惊骇.
　　“秦王霸道,如今得了那仙人遗迹,大秦现四大天人,其势如龙,试问谁能抵挡!”
　　“呼风唤雨,剑开天门!尽皆天人巅峰!听闻天门之后有圣贤气息,看来唯有古之圣贤或许能够阻挡嬴政的步伐,否则这天下用不了半年必一统!”
　　“诸子百家还是传承久远啊,其他江湖门派无论是谁都无法比拟的,若是那些……昔日圣贤真站出来齐齐阻挡,嬴政就算得了仙人遗迹,难道能够真不给任何面子!”
　　“我觉得嬴政得到的不止是仙人遗迹,否则怎么可能有如此多的天人巅峰怕是就算是昔日圣贤齐齐出手,也未必能够抵挡住嬴政.”
　　“哈哈哈,数十年难得一见的天人层出不穷,真是大势之争啊.”
　　天下无数人都在议论纷纷,猜测未来的变化.
　　任谁都能看出来如今大秦的是真正有一统天下的资本,只是如今也只能看那天门之后的圣贤会如何做,或者说他们能不能跟嬴政商讨出一个结果来.
　　毕竟对于那些天门之后的圣贤而言,秦是否一统天下,对于他们而言似乎没有影响.
　　只是不少人却是想到嬴政那惮的性子.
　　圣贤尽皆高高在上,怕是难以谈妥.
　　不同于这些.……江湖之人,齐楚燕惊恐万分,尤其是那些.……生存在七国之中夹缝之中的小国更是一个个惊惧万分,甚至有人直接投降于大秦.
　　但那…些小国可以降.
　　但齐楚燕赵却是如何降他们唯有疯狂动作,甚至因为大秦威势太强.
　　此前他们之间的龌龊都短暂消失,齐楚倾尽全力出五十万联军,更派遣大量高手尽皆朝着邯郸汇聚,邯郸虽是赵国:的国都,但是却是位于魏赵边境.
　　只要大秦拿下整个魏国,必攻邯郸.
　　此地绝不容失.
　　否则齐燕门户大开,再想防备秦国就难了.
　　至于说大梁反而是接近韩魏边境,距离邯郸反而很远.
　　再加上大秦刚刚击溃魏赵联军,哪怕士气如虹,但要想彻底收拢魏国疆土也不是那么容易的,这需要时间.
　　就算嬴政拥有众多天人,也是没有办法加速这个进度.
　　唯有缓慢横推过去,慢慢清理魏国的郡城.
　　足足五日时间.
　　蒙骜等人才彻底拿下魏国疆土,将其一个个郡城彻底清理了一次,但凡有反抗者,尽皆杀无赦,一个不饶.
　　这般血腥的镇压做法才能在这么短的时间内将其拿下.
　　将其旗帜尽皆换成秦字大旗!玄鸟黑金旗帜高悬上空.
　　但就算如此,事情还是太多太多.
　　仅仅只是魏国一地的贵族封地如何回收,又将如何处置就是……一个大麻烦.
　　对于……各国而言,贵族尽皆都是极为重要的存在,甚至可以说是组成国家的核心.
　　他们一个个背靠江湖门派.
　　哪怕大秦以碾压之势,击溃魏赵联军,击杀魏王.
　　但这些贵族的力量却是并未少太多,甚至也尽皆都有反抗之力.
　　哪怕是蒙骜他们血腥镇压,但终究还是力量不足,让不少人逃遁去了赵国:.
　　这不是单纯的高端武力,而是中层实力不足.
　　这也是大秦的弊端.
　　而且就连曹长卿这边也遇到麻烦,大秦的官员数量不足.
　　如今仅仅只是占据魏国,韓国还勉强够用,但若是再拿下赵国:就不够用了.
　　更何况,是一统天下.
　　这是大秦跟不上嬴政的步伐了.
　　大梁.
　　依旧是魏王宫.
　　嬴政再度坐在了魏王原本的位置上,他下方则是雨化田,曹长卿,蒙骜等人.
　　他们尽皆在汇报一个个情报.
　　地尼的尸首,魏国江湖的传承,这几日也都尽皆汇聚过来.
　　可惜的是苏秦被张角惊雷轰成粉碎,不然也能有气运值收获.
　　但就算如此.
　　收获也是极为庞大的.
　　他看了一眼自己的属性.
　　【嬴政.
　　】【年龄:13岁.
　　】【境界:命泉巅峰境.
　　】【进度:气运掌握百分之四十一%%.
　　】【功法:天帝经,人皇铸天庭.
　　】【气运值:24.
　　】【召唤人物:西厂督主雨化田,大档头马进良,二2档头韩鲁子,三当头继学勇以及西厂第一女刺客素慧容,一人之下老天师,剑神西门吹雪,春秋剑甲李淳罡,白衣兵仙陈芝豹,儒圣曹长卿,仙武三国张角,天下第二王仙芝.
　　】【物品:极品灵石4枚,上品灵石0枚,悟道石7枚.
　　】这二十四万气运值便是这次的收获!相比起这些.……气运值,那些……金银财宝,人口反而只是次要的.
　　因为如今大秦底蕴不足,跟不上嬴政的步伐,唯一能够迅速增强大秦底蕴的.
　　只有召唤这一个选项.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第170章?大秦外戚，疯狂召唤
　　此内容首发于m.faloo.org 唯有召唤才能让大秦的底蕴急剧上升.
　　不过想到底蕴,嬴政又想到了华阳太后,这位…太后手中掌握的底蕴也是时候接管过来了,这并非嬴政不信任这位…太后,而是如今大秦需要.
　　更何况,这位…并非是真正的秦国人.
　　而是楚国贵族,并且这位可是芈姓,熊氏.
　　这个芈姓可不简单.
　　芈月!便是芈姓.
　　熊氏!便是王族.
　　而且芈月此人要比华阳太后更加权势滔天,宣太后之名更是如雷贯耳.
　　是秦昭王嬴稷的生母,就算是大秦那位在位五十年,威震天下的秦昭王嬴稷前半生,也不得不受制于宣太后,没有掌握什么王权.
　　而且……宣太后大权在握之时,更是亲自执政,任用弟弟魏冉,芈戎以及儿子公子悝,公子芾等四贵主政.
　　宣太后及四贵的专权极大限制了秦昭襄王的权力,造成了秦国国内只知有太后和四贵,不知有秦王的局面.
　　后来她死了,范雎入主咸阳,白起崛起,秦昭王才真正的成为秦王.
　　可想而知其强势.
　　如今虽然秦国外戚被压制了数十年,华阳太后也没有如同宣太后那般霸道执政,反而放政给嬴政,但终究还是一个不安分的因素,而且继承宣太后遗产的华阳太后,手中力量也太强了,更何况大秦外戚之中的楚国贵族也太多了.
　　若是到时候攻打楚国,就算华阳太后没有什么心思,那些……外戚呢!大秦底蕴也不可能这般放任.
　　想到这里,嬴政暂时没有进行召唤,而是对着身侧的绾绾说道:“祝玉妍如今一直在:华阳太后身边那么可有什么情报传来.”
　　师尊!绾绾微微一怔,倒是不知道大王为何忽然问这个,她微微皱眉:“师尊虽然在华阳太后身侧,但是她并非.……”
　　她刚想要说监视这个词语,瞬间就明白嬴政所想.
　　当即就转口说道:“绾绾知道如何做了.”
　　“嗯.”
　　嬴政欣赏的看了一眼绾绾,他之所以时常将绾绾呆在身侧侍寝,不仅仅只是绾绾那种…独特的气质,更是因为其冰雪聪明,懂事.
　　他也没有多说什么,而是对着蒙骜说道:“如今昌平君熊启在何地”
　　蒙骜也不是傻子,他自然知道嬴政所问为何,他眉头微皱,沉声说道:“熊启此前坐镇函谷关,现在带兵正在秦楚边境,不过……他虽是楚国贵族,但终究其母是秦昭王之女,应当不会背叛大秦.”
　　听到这话,李信等人也是微微沉思.
　　的确,昌平君熊启虽算是楚国人,但自幼都是在秦国出生,应当不会心系楚国.
　　最关键的是,如今大秦其势如虎,欲要虎吞天下.
　　他若是聪明人,自能够看出局势.
　　“不会”
　　嬴政微微眯起眼,他倒是……忘记了这个人,现在才想起来,没有如同成蟜一般扼杀在摇篮之中,至于蒙骜说其不会叛秦.
　　他却是清晰的知晓此人必叛秦!昌平君熊启本就是青龙计者之一,就算是历史上也直接叛秦,自立为楚王!“你们尽皆为老秦人,而且对孤忠心耿耿,觉得他不会叛秦!”
　　嬴政冷笑,眼神之中闪过一丝杀意:“他生于,长于秦,但血液之中不只有秦国血液,更有楚国王族之血,更何况,其人野心勃勃.”
　　“他必叛秦!”
　　这话一出,蒙骜等人尽皆表情错愕,一脸不可.……置信.
　　只是他们细细琢磨,倒是……的确有可能.
　　如今大秦大势已定,但是昌平君血液之中终究是流淌着楚国王族的血,难道说他就真的眼睁睁的看着楚国覆灭!更何况,大秦虽强势,可终究兵力,人口,官员都是薄弱.
　　国力不够强盛!若是昌平君叛秦,老天师,王翦那边三十万大军败北.
　　大秦就有些难受了啊.
　　只是昌平君叛秦,那么咸阳宫里那位瞬间!蒙骜等人尽皆心惊,咸阳才是大秦的基本盘啊.
　　“攻赵之事,暂缓……”
　　嬴政自然也反应过来,他沉声说道:“蒙骜你收拢军队,不要轻启战端,孤要回一趟咸阳.”
　　“大王.”
　　蒙骜有些急了:“若咸阳真出了问题,大王岂不是.……”
　　“是啊,大王不可以身犯险!”
　　李信也是连忙说道.
　　“咸阳为大秦国都,孤在自己国都能有什么危险”
　　嬴政语气平静,眼神睥睨:“更何况,孤之麾下五大天人,有谁能阻孤”
　　“就这般处理,一切优先整顿,其余问题,尽皆等孤回来再处理.”
　　“最多五日.”
　　咸阳这次必须要回去,华阳太后,大秦底蕴,大秦外戚,这些事情不处理好.
　　接下来如何攻伐!更何况,天门之后那些……圣贤也都没有露面,一切都要等待情况明确.
　　“诺.”
　　蒙骜等人也不好多说什么.
　　“大王,那些……小国使臣有人前来投靠,应当如何处置.”
　　蒙骜又说道.
　　秦魏之间是有很多夹缝之中的小国,而且秦赵之间也有不少.
　　这些小国因为畏惧大秦的局势,派遣使臣愿意投靠.
　　嬴政没有将他们放在心上,挥手说道:“告诉他们,让其无条件臣服,并且不许在称王,贵族也好,君王也好,尽皆来大梁等候孤回来处置.”
　　“若不从,灭族!”
　　对于……这些小国,大秦翻手可灭.
　　因此根本没有给其选择的余地,要臣服,那就全心全意的臣服.
　　“诺.”
　　“下去吧.”
　　嬴政挥手让他们退下.
　　旋即也不管其他,直接联络老天师那边.
　　只是刚刚说完情况.
　　就听见老天师略带杀意的声音:“大王,昌平君熊启如今执掌十五万大军,若有此心意,老道是否直接将其镇杀!”
　　他这边也是杀意凌然.
　　大王让他镇守这边,结果昌平君却要叛秦.
　　若真让昌平君这么做了,那么秦楚边境局势就彻底崩坏了.
　　这让他如何不怒!至于说嬴政所说的话是不是真的,老天师根本不可能怀疑.
　　哪怕嬴政说王翦会造反,将其斩杀.
　　老天师都会做.
　　“不,你且去跟王翦商议如何处置.”
　　嬴政眼神之中闪过一丝冷意:“待王翦做好后手,便将其直接诛杀!扼杀在摇篮!”
　　如今大秦要一统天下,他绝对不允许有任何一丝的意外.
　　不过这也给嬴政提了个醒,大秦外戚必须要尽快处置.
　　否则后院着火,就可笑了.
　　“诺,老道明白如何做.”
　　老天师语气斩钉截铁,似是下了什么决心.
　　“便有劳老天师了.”
　　嬴政嘱咐了几句,便没有再跟老天师说什么.
　　他对着绾绾说道:“去召李淳罡,王仙芝,曹长卿等人来魏王宫.”
　　“诺.”
　　绾绾转身离开.
　　大殿瞬间变得安静起来.
　　嬴政则是看向气运值,他要再度召唤.
　　唯有暴兵才能让他有安全感!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第171章?暴兵暴兵，惊天势力
　　此内容首发于m.faloo.org 魏王宫.
　　嬴政眼神之中闪过浓郁杀机,昌平君仅仅只是一个问题.
　　最大的问题还是大秦的底蕴问题.
　　大秦底蕴必须要接管.
　　其次也必须要飞速增长起来,否则真要征战天下,各方面都是不够的.
　　打天下可以凭借天人武力镇压,但是治理天下却不是一个人的事情.
　　大秦的底蕴不够治理天下.
　　这主要是嬴政将大秦的进度推进的太快了.
　　昔日秦始皇二十多年才做到事情,他欲要一年做完,底蕴自然不足.
　　“现在就看看这些……气运值能够召唤出来什么.”
　　“希望是直接将老天师的龙虎山召唤出来!”
　　他双眼露出期待,气运值召唤而来的都要比气运召唤差一些.
　　但正因为是差一些才能够出现势力.
　　若是能够将老天师的龙虎山召唤出来,那一个个高手何其强盛或者干脆直接来一波十佬或者宝儿姐的‘哪都通’快递公司那将是何等声势!只是嬴政也知道这有些不可能,他看向自己的气运值.
　　如今的气运值是二十四万.
　　气运值兑换分为三个3档次,低武,高武,仙武.
　　其中分别是一千点1,一万点以及十万点.
　　“二次仙武召唤,四次高武召唤!”
　　嬴政打算直接来个六连抽,看看能够获得什么.
　　瞬息之间.
　　六连抽开启.
　　嬴政眼神之中的期待之色越发.……浓郁,他想要这次直接破局.
　　光芒闪现.
　　仙武层次第一个召唤人物就让他脸上露出惊讶之色.
　　没想到竟然会抽到这位….
　　而后光芒再度闪现,这次让嬴政倒是……没有什么反应.
　　至于高武四次的召唤让他略微有些失望.
　　“不过仅仅只是仙武层次的二次抽奖就足够弥补一切.”
　　嬴政脸上带出笑意,他视线上出现一排排字.
　　【叮,恭喜宿主,召唤出势力,天下会雄霸,聂风,步惊云,秦霜,断浪,天下会精锐三千人尽皆后天层次.
　　】【叮,恭喜宿主,召唤到仙武级储物袋.
　　】【叮,恭喜宿主,召唤出大雪龙骑三百.
　　】【叮,恭喜宿主,召唤出大雪龙骑五百.
　　】【叮……】这就是这次六连召唤出现的人物.
　　一千五百名大雪龙骑自是,此前嬴政就召唤过.
　　大雪龙骑的强悍也是有目共睹.
　　陈芝豹马踏魏国大军,斩杀魏时候,要不是大雪龙骑也不可能那般轻松.
　　也因此立下大功,否魏无忌若是活着.
　　魏国可没有这么容易打下来,或者说令其安稳臣服.
　　毕竟如今魏国之中魏无忌惨死,魏王惨死,李牧战死,这三人一死,谁能掌管大局而且这一千五大雪龙骑跟此前召唤而来的大雪龙骑,也能够让陈芝豹更加迅速的掌握军魂,到时候陈芝豹军势加身,必能斩杀天人!这等于变相将陈芝豹提升至天人层次.
　　对于……大秦骁骑也是一个好处.
　　当然真正惊讶的还是雄霸以及天下会.
　　天下会的三千精锐尽皆都是后天起步的,毕竟世界层次很高.
　　至于聂风,步惊云更是堪称天命之子.
　　虽然如今的实力是处于风云初期,也就是天下会巅峰的时候.
　　但也有差不多宗师巅峰,接近大宗师的实力.
　　至于雄霸本人更是大宗师巅峰的层次.
　　在如今西厂有些不够用的情况下,此人的作用很大.
　　“将雄霸,聂风,步惊云等堂主尽皆召唤出来,其他人暂缓召唤.”
　　嬴政开口说道.
　　旋即.
　　一道白光闪过.
　　天下会之主雄霸,聂风,步惊云,秦霜以及断浪尽皆出现在魏王宫内.
　　他们尽皆都是一个个眼神桀骜,气势不凡.
　　其中最让嬴政看中的自然是雄霸,此人实力强横,野心勃勃,能够创立天下会将其震慑天下,让天下人畏惧,自然是颇有手段.
　　更是心思深沉,手段狠辣,实力强横.
　　宁可我负天下人,不可天下人负我.
　　若不是命数所定,怎么可能败给风云二人!这对于嬴政扩充西厂实力,彻底镇压武林也是有很大的帮助,同样对于……镇压魏国,韓国也有极大帮助,这个世界那些贵族,氏族背后都牵扯武林之人.
　　只要能够将那些武林人士,诸子百家彻底管理好.
　　那些贵族们没有了靠山,自然不可能放肆!这种事情,不适合李淳罡他们做,因为他们太高了,只能镇压天下,作为定海神针.
　　一直都是交给雨化田的做的,可惜伴随着大秦的疆土越来越大.
　　雨化田明显有些力不从心.
　　现在雄霸出现,更有天下会的四大堂主以及三千精锐正是合适人选.
　　而且雄霸也有这种手段可以做成此事,否则他也不配创立天下会.
　　嬴政扫了一眼五人5.
　　瞬息之间便将他们的实力尽收入眼中.
　　雄霸大宗师巅峰的实力,战力直逼陆地神仙.
　　风云宗师巅峰,断浪,秦霜则是宗师后期.
　　这些人实力虽不强,但对于江湖而言也是够用了.
　　陆地神仙层次的高手,自有其他人对付.
　　“雄霸叩见大王!”
　　“吾等叩见大王!”
　　雄霸,风云等人尽皆跪伏在地上.
　　“免礼.”
　　嬴政满意的点了点头,无论雄霸在那个世界多么霸气睥睨,风云多么有反骨之心,但在这个世界,他们唯一的选择只能是忠心耿耿.
　　哪怕嬴政开口让他们立刻.
　　自尽,也唯有自尽这个选择.
　　“如今大秦开疆扩土,武林江湖尽皆不服,西厂力不从心.”
　　嬴政眼神锐利,语气充斥霸道:“孤要你做一件事,便是让这武林江湖尽皆臣服.”
　　“雄霸愿意赴死!”
　　雄霸斩钉截铁的说道,他眼神之中更是闪过一抹狂热.
　　他在被召唤的瞬间,就已经被系统灌注记忆.
　　自然知道这个世界是什么情况.
　　也很清楚,自己能够做什么,或者说自己能够得到什么.
　　雄霸骨子里就是.……充满野心的人,嬴政让他去统帅武林正和他的心意.
　　他要这武林,以大秦为尊,以他为尊!“孤告诉你,不管……
　　你如何做,但孤不喜内斗.”
　　嬴政盯着雄霸,冷冽的说道:“你带领人手尽皆进入西厂之中,若你立功足够多,督主之位便是你的.”
　　如今西厂已经彻底成了大秦的暴力机构.
　　嬴政自然不可能再创立一个机构.
　　这也不符合他当初打算让西厂成为那玄幻之中镇魔司类似的机构,天下会这些人自然是并入西厂,只不过雨化田现在越发……不行,若是雄霸真有手段.
　　他为督主也不是不可能.
　　“诺!”
　　雄霸眼神之中闪过野望,他可从来都不是甘于人下,嬴政例外.
　　“下去吧.”
　　嬴政挥手让其下去,他需要处理其他事情.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第172章?纳贤之令，东君归心
　　此内容首发于m.faloo.org 雄霸眼神桀骜的率领风云等人出了大殿.
　　他心中充斥着野望,认为自己绝对能够立功,闯出风头.
　　更是能够在此世完成上个世界没有完成的滔天野望.
　　只可惜.
　　雄霸刚刚离开就遇见赶来的李淳罡,王仙芝等人.
　　他那睥睨,霸道的气势,遇到王仙芝的时候直接就差点跪了.
　　“气势很霸道啊.……”
　　王仙芝瞥了他们一眼.
　　顿时.
　　雄霸额头有些冷汗淋漓.
　　更让风云,断浪等人瞬间心思有些压抑.
　　因为王仙芝的武道真意就算没有释放出来,但仅仅只是站在那里,就让人有些膜拜,这是王仙芝镇压江湖一甲子60养成的气质!而且雄霸这些人本来都是一个比一个桀骜不驯,自然让王仙芝有些不喜.
　　他镇压江湖的时候,哪有这种人敢在他面前这么霸道.
　　“行了,大王还召见呢.”
　　李淳罡见不得王仙芝嘚瑟.
　　“恩.”
　　王仙芝也不多说什么.
　　曹长卿,张角也是紧随其后.
　　这四大天人一个个气势,哪怕不外露.
　　也瞬间让雄霸他们收敛其心思,瞬息之间就将自己的心态调整过来.
　　哪怕他对嬴政百分之百%忠心,可是有些习惯还是无法改正.
　　就比如在天下会称雄称霸多了,难免会狂妄一二.……,……
　　这般教训.
　　总是让他们乖巧一些,也能更好的为大王做事……
　　魏王宫.
　　嬴政自然是感受到了外面的情况,对此他并没有放在心上.
　　雄霸手段不错,但也就手段不错,人还是有些过于膨胀了.
　　不过对于如今缺少中层力量的大秦跟西厂,还是有大用的.
　　至于风云两个天赋很强的天命之子而已,他们若是认不清位置,迟早会吃大亏.
　　几个思绪闪过,嬴政收回心思,看向殿外.
　　“参见大王.”
　　李淳罡四人4已经抵达.
　　“免礼.”
　　嬴政淡然说道,他视线放在王仙芝身上:“王仙芝,你跟孤回一趟咸阳,李淳罡,张角你们负责镇守大梁,防止邯郸那边大军出动.”
　　“曹长卿.”
　　“臣在.”
　　曹长卿站出来.
　　“大梁的一切事务尽交给相国你处理,西厂也尽皆归你管顺,孤回归之时希望魏国已经彻底被清扫干净,还有后勤各种政务尽皆麻烦相国.”
　　嬴政如今身边的文臣也只有曹长卿可以镇得住,至于其他人哪怕有才华,可实力不够.……也是无法站稳脚跟的.
　　“遵命.”
　　曹长卿自然是无旁贷.
　　“另外.……”
　　嬴政也不可能真什么都长抗着,他说道:“以孤的口吻,向天下发布一个政令,天下有才之人尽皆可前往大梁,咸阳.
　　“具体事宜,尽皆由相国负责.
　　“若真有才华跟贤名.
　　可直接将其提升为官.”
　　他这是打算为以后铺路,大秦要一直打下去,官员问题必然是要解决的.
　　只可惜,春秋数百年走的是推荐制,根本就不存在科举.
　　而且这个世界武学也好,知识也罢,都是被氏族,贵族,江湖牢牢把控.
　　根本就不存在真正意义上的寒门.
　　这个问题,暂时还不好处理需要缓缓而来.
　　“诺,大王英明.”
　　曹长卿自然知晓这点,他也算是松了口气.
　　“孤不在这段时间,便要劳烦各位了.”
　　嬴政真诚的说道:“江湖之中,李淳罡你也多出手几次.”
　　“诺.”
　　张角等人齐声说道.
　　“诺,老夫知道怎么做.”
　　李淳罡也明白如今的局势.
　　现在大秦局势虽好,但是举世皆敌,很容易牵一发而动全身.
　　以他的名气若是轻易离开大梁,恐怕会很容易让人判断出嬴政不在大梁.
　　到时候各国很可能会有异动.
　　“退下吧,明日孤便离开大梁.”
　　嬴政让他们尽皆退下.
　　待他们离开之后.
　　嬴政则是带着绾绾前往后宫去找东君……
　　刚刚抵达的时候.
　　便听见一阵阵悦耳而夹杂着无尽韵味的歌曲响起.
　　“吉日兮辰良,穆将愉兮上皇.
　　抚长剑兮玉珥,璆锵……鸣兮琳琅.
　　瑶席兮玉瑱,盍将把兮琼芳.
　　蕙肴蒸兮兰藉,奠桂酒兮椒浆.”
　　却是东君正在低吟九歌,这歌是阴阳家的歌曲,是述说东皇太一的.
　　只是不是东皇太一本人,而是那位上古大神.
　　也是占星律之时所需要的奏曲.
　　哒哒哒.……脚步声响起的时候,东君双手停下掐动印决,美眸看向嬴政,周身金色玄光而动,美不可.……方也,她轻柔说道:“大王,我并未算到东皇太一的所在.”
　　此前东皇太一显现在战局之中.
　　李淳罡一剑刺去,将其重伤,便隐遁不见.
　　这几日东君自然要找出东皇太一的下落,同时也在跟徐福接管阴阳家的势力.
　　这在最好的机会.
　　更何况,她也需要做些事情出来,表达自己的心意.
　　“不过,阴阳家五部,除过湘君,湘夫人不知所踪外,其余尽皆已经收拢,并且也已同意投靠大秦,不日便赶到大梁.”
　　东君轻声说道:“只是具体是否真心,还需要暗自排查,妾身只能保证月神妹妹必是真心.”
　　这就是她努力的成果.
　　“不错.”
　　嬴政轻笑起来,他自然知晓东君心意,只是他现在来这里却不是打算说这些……,而是其他的事情:“孤来此是为了告诉你,孤要回一趟咸阳,还有黑冰台从此以后便为你所执掌,阴阳家尽皆并入黑冰台.”
　　“徐福也交给你掌控.”
　　听到这话,东君美目看向嬴政,她右手一翻,拿出一个精美,古朴大气的青铜盒子.
　　乍看似乎没有什么,但却泛着神秘的玄妙.
　　“大王,这便是苍龙七宿之一,是妾身在这魏王宫找到的.”
　　她将其递给嬴政.
　　嬴政接过来,轻轻一捏,却是无法摧毁.
　　他轻笑起来:“传说之中七个7盒子中蕴含苍龙七宿的秘密,若能将其掌握便能掌控天下,只不过孤却不是在意这些.……”
　　“孤更在意的是你的心思.”
　　嬴政来到后宫主要是想要放松一二.……,……,其次就是……跟东君彻底说明白.
　　让其身心尽皆归顺自己.
　　同时,也是打算让东君也掌握一些力量,辅佐他.
　　“大王.……”
　　东君心神颤栗,只觉得自己心思早就已经被嬴政看穿.
　　“妹妹还有什么不好意思.”
　　绾绾轻笑起来,她拉着东君:“喜欢大王并非是什么无法接受的事情,更何况,如今阴阳家已经尽在掌控之中.”
　　“也没有什么顾忌,今夜不如跟我一同侍寝.”
　　她一向是有什么就说什么,性子之中更是没有什么嫉妒,反而觉得嬴政此人就该被很多人喜欢,从未有过独占的想法.
　　这也是嬴政最为喜欢绾绾的地方.
　　很快,三人3便一起躺下.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第173章?回归咸阳，接手底蕴
　　此内容首发于m.faloo.org 次日.
　　嬴政神清气爽在东君,绾绾服侍下起来.
　　他看了一眼昨日召唤出来的储物袋.
　　【叮,抽取到仙武级储物袋.
　　】【叮,储物袋已解封,跟宿主灵魂绑定.
　　】【叮,检测到储物袋内有极品灵石三百枚,法宝玄鸟车辇.
　　】这个消息.
　　瞬间让嬴政有些惊喜.
　　他原本以为这次储物袋还是跟之前一样,只是极品灵石,上品灵石的.
　　没想到却是有御兽在.
　　而且极品灵石的数量飙升到三百枚.
　　这就是三百位宗师高手啊.
　　不过最让嬴政开心的是还是这个法宝.
　　【法宝:玄鸟车辇】【某个世界仿造一位帝尊的车辇所炼制而成的法宝,内含玄鸟魂魄,可幻化成玄鸟车辇,御风而行,飞天入地,更有聚日月之灵,可日行万里.”
　　“这却是让我回咸阳方便了许多,而且三百枚极品灵石也来得及时.”
　　嬴政哑然失笑,他现在越发.……确定召唤更多还是根据他自己的心意走.
　　就是……只要他想要什么,召唤大几率会出现类似的情况.
　　比如势力就是……雄霸.
　　此前召唤之所以不是心中所想的龙虎山什么的,只怕是召唤的气运值不够.……而已.
　　他走出寝宫,右手一挥.
　　便有火芒闪烁,骤然火光闪烁,出现一座煊赫至极的车辇,奢华无比,尤其是那一头玄鸟更是散发着近似陆地神仙的层次,这般神物攻防一体.
　　已然不下于一个陆地神仙.
　　“这是类似朱雀,玄武的机关神兽”
　　绾绾微微惊讶.
　　“不是.”
　　东君却是见多识广,她轻柔的说道:“墨家四灵兽更加的死板,没有这般活灵活现,只是不知大王如何得来,不过有此车辇,大王回归咸阳最多一日即可.”
　　“哈哈哈,不错.”
　　嬴政轻笑起来,这般玄鸟车辇在这个世界要比朱雀机关兽好用的多,而且区区朱雀机关兽最多也就是……宗师级的破坏力,怎么可能跟玄鸟车辇比“而且此物的实力当是陆地神仙.”
　　他轻声说道.
　　陆地神仙!东君,绾绾尽皆惊讶无比,旋即都带着喜色说道:“恭贺大王.”
　　若真有陆地神仙层次.
　　那么对于……接下来嬴政的计划可有很大的便利.
　　“东君.”
　　嬴政看了一眼东君,略微沉思后,他翻手取出五十枚极品灵石说道:“这次回归咸阳,你就不用去了.”
　　“这些.……极品灵石可以培养名宗师,或者给你提升实力用.”
　　“你自己处置便是.”
　　东君如今的实力已经远远跟的步伐,而且要执掌阴阳家,黑冰台自然也要提升一些实力,更何况,也能利用这些……极品灵石拉拢人心.
　　更好的掌控阴阳家,,想来她还是有的.
　　“大王.……”
　　东君微微一怔没想到会得到这种赏赐.
　　“抓紧时间跟上孤的步伐.”
　　嬴政没有多说什么,而是翻手又拿出一百二枚极品灵石交给绾绾:“你也拿出三十枚灵石,剩下的九十枚尽皆交给雨化田.”
　　雄霸要跟雨化田争锋,他自然也不会不给雨化田一些帮助.
　　至于说能够走到什么程度.
　　就看雨化田自己,如果拥有九十枚灵石再加上此前打下的底子.
　　这都拼不过雄霸,那么雨化田这个督主也就没有存在必要了.
　　“谢大王.”
　　绾绾脸上露出笑容.
　　“你去找王仙芝过来,孤即可便前往咸阳.”
　　嬴政再度吩咐道.
　　“诺.”
　　绾绾转身离开.
　　待绾绾离开后,嬴政却是跟东君又说起了一些其他的事情,都是有关阴阳家,诸子百家的事情.……
　　西厂.
　　雨化田端坐上方,卫庄,继学勇等人尽皆站在左侧.
　　右侧则是雄霸,风云,断浪等人.
　　两边明显是有些针锋相对的.
　　“督主,我昨日看了很多情报,觉得西厂之所以无法彻底威压江湖,根本上就有一些问题.
　　“雄霸毫不客气的说道,他不仅实力强横,更是心思细腻.
　　他明白,嬴政召唤他而来,便是让他做事的.
　　因此,昨日抵达西厂后立刻就找到了有关江湖武林的情报.
　　那一个个天人,陆地神仙固然让他惊骇.
　　但是对于……西厂的一些做法,雄霸也是觉得有些愚蠢.
　　这完全是以朝廷的心思来做的.
　　江湖武林人士,本就是散漫,不服管教.
　　就算西厂能够威压世人,也仅仅只是针对那些高手.
　　可江湖武林从来不是那一个个纵世之才,无敌之人组成的.
　　而是那一个个普通武林人.
　　“雄霸,你打算如何做”
　　雨化田自然知道自己做的不够.……,否则前几日也就不会有武林人士来干扰后勤,只是他单纯的认为那只是西厂不够强.
　　对于……雄霸跟自己争权夺利,他倒是……没有怎么在意.
　　因为此人虽然看似霸气十足,心思细腻,但终究在朝堂手段上还是太稚嫩了.
　　“老夫打算在江湖之中创立一个门派,名为天下会,而后收罗英雄豪杰,席卷天下,将天下武林之人,尽皆为天下会之人.”
　　雄霸也不傻,他了解了一番情况,就知道跟雨化田在西厂争权夺利绝对是最蠢的选择.
　　反而应该另辟蹊径.
　　西厂负责那些……高来高去之人,他雄霸则是号令整个江湖,让整个江湖都臣服在大王脚下,一声号令,莫敢不从.
　　这样做,虽然看似天下会要低西厂一筹.
　　但真正论影响力,论权势,他雄霸未必弱于,西厂.
　　甚至假以时日,很可能会取西厂代之!!!这就是雄霸的野望.
　　“建立门派.……”
　　雨化田眼神闪烁,他瞬间明白了自己的弱点,那就是他的思维太过西厂话,他适合当大王鹰犬,适合震慑武林,但整顿武林却是不适合的.
　　“好,我会全力支持你.”
　　他沉声说道.
　　哪怕雨化田心中有些不情愿,但雄霸是大王召唤来的人,必然会一切以大秦更好的目的做事,这般做法,他不能阻止,也不敢阻止.
　　也就在这个时候.
　　西门吹雪带着九十枚极品灵石送来.
　　这让雨化田心中感动了不少,大王还是心念自己的.
　　雄霸也是更加坚信自己的路线,他来的太晚,若要建功立业,只能走别的路.
　　而就在雄霸,雨化田斗智斗勇的时候.
　　嬴政却是跟王仙芝,绾绾踏上了玄鸟车辇.
　　大梁的一切他都已经安排好了.
　　他的目光,看向了咸阳.
　　如今要做的就是从华阳太后那里接管大秦底蕴,就是不知道大秦的底蕴到底会给他带来什么惊喜.……看无下划线版小说请下载飞卢

第174章?大秦底蕴，惊现天人
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23915133/93924.png" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23915133/93924.png" border="0" class="imagecontent">

第175章?仙人又怎，能奈孤何
　　此内容首发于m.faloo.org “宣太后!”
　　华阳太后也是微微心惊.
　　她没想到这位…会回来,但这位…说白了当初破天门而走,并非是真正依靠实力破天门.
　　而是消耗了大秦的大量资源才走的.
　　可以说宣太后昔日是站在大秦身上吸满了血,最后迫于一些压力才让位给秦昭王嬴稷.
　　“见到朕很惊讶”
　　宣太后的声音透着冷厉,仿若她还是昔日的宣太后,这里则是她的秦王宫一般:“昔日朕破天门入福地,自然能出天门.”
　　“此次来也不为其他,原本只是难得出一次天门,看看这华阳太后如何.”
　　“没想到嬴政却是回来.”
　　“正好一并处理.”
　　她声音威严,高高在上,仿若俯视天下人.
　　这也让樗里子眉头紧皱,他虽隐藏大秦数十年,但终究还没到天人境界,天人难得,也就堪堪利用秦王室的资源达到陆地神仙境.
　　算是拿百年100时间跟资源堆积出来的.
　　反而这位…宣太后却是不凡,她入宫之时便是宗师,资质强横,否则也不会主掌秦政,攻灭义渠,一身实力极为不俗.
　　现在这么久过去,怕是更是深不可测.
　　最让他难受的是,宣太后言语之间根本就没有将嬴政放在眼里.
　　更说出什么处理的话.
　　“你要怎么处理”
　　樗里子沉声说道,若是对方真打算动手,那么就算拼了这条命,也要将其阻止.
　　就在这个时候.
　　哒哒哒的脚步声响起.
　　嬴政身穿玄鸟王袍,头戴天平冠,走了进来,琉璃下的双眼冷漠至极:“孤也很好奇,你要怎么处理孤!”
　　王仙芝在背后也是饶有兴趣的打量着宣太后,肆无忌惮.
　　他还是第一次见到这个世界所谓的仙人.
　　绾绾则是略微惊讶的看着宣太后,没想到这位…也还活着,更是从天门后走出来.
　　瞬间.
　　气氛也变得压抑起来,空气都仿若透着一股股凝重.
　　宣太后一身黑色为主,红色点缀的太后盛装,她看上去更是只有三十多岁一般,皮肤晶莹闪烁,美轮美奂,但却极为端庄.
　　而且,那一双丹凤眼透着一股女人身上难得一见的威严.
　　让她的气质变得:端庄而威严.
　　其语气之中更是透着冷意:“嬴政,你可知你已将要大祸临头”
　　“嗯”
　　嬴政面色冷冽,语气更是充斥冷意的说道:“孤倒是很好奇.”
　　他此前遮掩的天帝经那威严至极的气质,也伴随着话语绽放出来.
　　叶天帝这天帝经的帝王.
　　乃是仙帝气质!瞬间,两股气势无形之间轰然对撞在一起.
　　宣太后芈月身躯轻轻一颤,身上的那股威严徒然就下降了许多,仿若被强行镇压下去,恍惚间,她只觉得自己面前不在是什么嬴政,而是睥睨万古的仙帝!甚至恍惚之间,不由得的就想要顺从:“大秦灭掉魏国,韓国,并非是什么问题,也不会惹怒天门之后的仙人,但仙人遗迹以及你的霸道却会!”
　　“春秋数百年,上古至今更是数千年,不需要这般霸道的帝王.”
　　“而且你那仙人遗迹亦是引起众人瞩目.”
　　“朕此来,便是为了劝你收手,不再……”
　　她话说到这里,芈月骤然反应过来,瞬间清醒过来,知晓自己这是反噬了.
　　宣太后所修行的是帝王之道!霸道,口含天宪!一言出可言出法随,更能让人不知不觉就交代一切.
　　可如今却是骤然反噬.
　　芈月心中惊诧,美目之中顿时浮现浓郁的忌惮跟恼羞成怒.
　　嬴政却是神色不变,平天冠下的目光,充斥着冷冽说道:“看来是仙人遗迹的问题,让你们这些天门之后高高在上的仙人,也不忍动了心”
　　“而且你们也配叫仙人”
　　他心中冷笑不已.
　　宣太后的气势虽然霸道,但是境界也就是天人中期的模样.
　　这般修为却能在天门之后,看来嬴政是有些高估天门之后的场景.
　　而且就这也敢之称为仙!为何仙!仙者,恒古不灭,长生不死,日月同辉,一人横压世间万年.
　　这才是真正的仙!就区区一个天人中期也敢说仙这种东西连伪仙都算不上.
　　“可笑至极.……”
　　王仙芝也是忍不住大笑起来:“老夫还是第一次见到如此羸弱的仙人,若这便是天门之后的仙人,那么老夫便一人踏之!”
　　他话语霸道,更是让人也注意到他的存在.
　　芈月瞬间看过去,但仅仅只是一眼,她就瞬间愣住.
　　因为王仙芝的境界,她竟是有些看不透,唯有磅礴至极的血气让她心神颤栗,更是感觉到一股莫大的危机感,仿佛下一刻就有可能会死.
　　又是一个!嬴政到底得到了什么!!她心神颤栗,忍不住看向嬴政,语气带着惊悚:“你要做什么”
　　“你觉得孤想要做什么”
　　嬴政眼神冰冷,语气更是平静至极:“难得看见一个天门之后的仙人,既是见到了,那么你也不用走了.”
　　“孤要知道天门之后到底是什么.”
　　宣太后芈月想要做什么,他不管.……
　　但天门之后,他必须要了解清楚,哪怕将其镇压,也无所谓.
　　至于说按照辈分宣太后是他的太祖母,这无关紧要.
　　因为对方出现在这里,那语气,那气势已经很明显,对方已经不将自己当做凡人,而是高高在上的仙人,此行的目的怕也是为了仙人遗迹.
　　“你敢!”
　　芈月遍体生寒,无论如何她都没想到嬴政会对自己动手,“我是你的亲祖母,而且若你敢对我动手,大秦外戚必乱,楚国也不可能放过你.”
　　“更重要的是,你这是在打天门之后,三十六洞天3,七十二福地仙人的脸!”
　　她声音骤然尖锐起来,眼神之中的震惊之意,更是毫不掩饰.
　　嬴政负手而立,不为所动:“区区伪仙都不算的存在,能奈孤何,更何况.……”
　　“孤要一统天下,便是天门之后的存在也必须要尽皆臣服!”
　　他眼神冷厉:“若有不服.……尽皆镇杀!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第176章?武道真意，白起现身
　　此内容首发于m.faloo.org 宣太后芈月脸色震怒,正要说什么.
　　“哈哈哈.”
　　王仙芝肆意大笑一声,身躯之内磅礴至极的血气骤然迸发出来,宛如,沉寂了千万年的火山,瞬息之间爆发而出,声势之骇然,令人悚然.
　　刹那间,强烈值机的武道真意,从其身躯之中迸发而出.
　　“区区伪仙,一拳即可!”
　　一拳!即可!这话语之中蕴含强烈无比的自信,也是王仙芝镇压江湖一甲子60的绝对自信.
　　轰隆隆!!空气震裂,秦王宫上方天空骤然乌云盖顶.
　　气流滚滚,乌云翻腾!王仙芝一步迈出,气息汹涌,似狂风暴雨之中的怒海,声势之浩大,仅仅只是一步,便是天象骤变,仿若天崩地裂.
　　他右手扬起.
　　轰!似是天地都在这一刻为之下沉.
　　其势滔天,而后更是手掌猛地攥紧,似是将天地尽皆握住.
　　旋即,朝着芈月轰出一拳.
　　磅礴浩瀚的武道真意夹杂着拳头横压而去.
　　欲要镇压!面对如此威势,芈月更是吓得魂飞魄散,只感觉那强横至极的武道真意欲要将自己压垮,莫大的危机袭来,她顾不得多少……,气势骤然放开…,更是怒喝:“叱!”
　　嗡!一声轻鸣而已.
　　口含天宪,言出法随.
　　天地灵气骤然为之汹涌而来,更是直接朝着王仙芝镇压而去.
　　樗里子瞬间挡在华阳太后面前,两名天人交战.
　　稍微有不慎,华阳太后就有可能被波及毙命.
　　“小心,这是芈月的帝王之道!”
　　他忍不住出声提醒.
　　下一刻.
　　就见磅礴内力瞬间化作一方石印横击而去,似要砸死王仙芝.
　　芈月虽不是帝王.
　　但她主掌秦政数十年,已然蕴含出一口帝王之气.
　　更因是女子,掌权,更是能够调动月华之力.
　　威力已然不弱.
　　骤然,石印跟拳头碰撞,似是天地撞击!轰隆!!!天空震荡,气爆之声震耳欲聋.
　　砰!一次碰撞,王仙芝却是巍峨不动,衣衫猎猎,犹如神魔一般睥睨一切.
　　反而是芈月那石印却是溃,更是还没等她反应过来,强烈至极的武道真意夹杂磅礴拳劲已经骤然砸中了她的身躯.
　　瞬间.
　　芈月的身体彻底僵住了,她还在:上升的气势也是瞬间消失,感觉到体内的一切经脉尽皆被这一拳震断,那引以为傲的天人修为更是瞬间被毁掉.
　　一拳而言,便将她这位仙人打落凡尘!怎么可能!这已经不是人间能够拥有的力量.
　　就算是仙人遗迹,哪里可能有这般力量!“你怎么可能有这般强者在身侧!”
　　芈月脸色惨白,她强忍着剧痛说道:“就算是黄帝遗迹,也不可能有这般多的仙人,洞天福地更是早已被占据.”
　　“没什么不可能的.”
　　嬴政淡然的看着她,而后说道:“绾绾,封闭其穴位,审问其有关天门一切.”
　　“诺.”
　　绾绾一脸兴奋的走过去,她此前就抓了师妃暄.
　　如今还没有将其安排好,现在又抓一人,刚好一起对付.
　　“政儿”
　　华阳太后语气都带着一丝颤音,她虽然此前知晓嬴政身侧一个个天人,但是一直比较佛系的她,根本不知晓天人到底如何强.
　　如今看见两人交手算是彻底明白天人之强横.
　　更关键的是,芈月是嬴政的太祖母说镇压就镇压,这也让她有些颤栗.
　　最最重要的是……“那天门之后很可能有诸子圣贤,这样真的可以吗”
　　她有些迷茫.
　　就算是樗里子也是惊愕的看着嬴政.
　　“无妨,他们能奈孤何”
　　嬴政轻笑的看着华阳太后:“倒是让奶奶受惊.”
　　“不知这位是”
　　他不知道樗里子是谁.
　　“这位….……”
　　华阳太后回过神来,她说道:“这位是秦王室的宗正,也是大秦的底蕴之一,昔日的丞相樗里子.”
　　“也是这些年执掌大秦底蕴的真正人选.”
　　“樗里子.”
　　嬴政看向樗里子,微微眯起眼,看来这个世界活着的人不少,那些……昔日圣贤也必然还活着,不过他现在也简单了解了一些天门之后.
　　三十六洞天3,七十二福地.
　　看来根本不是什么仙界,仅仅只是一些洞天福地而已.
　　这样看来也就不可能有什么太过夸张的战力.
　　不过具体的事情,还要等绾绾审问后才能得知.
　　“臣樗里子见过大王.”
　　樗里子并未因为辈分高就自持身份,没见刚才自持身份那位芈月现在已经被绾绾一只手提着带走了“大秦底蕴到底为何”
　　嬴政也不废话,而是直接开口说道:“我大秦可有人在天门之后或是传递消息过来”
　　“大秦底蕴便是历代秦王的积累,其中有秦王室积攒的钱财以及粮食,兵器……”
　　樗里子稳住心态,有条不絮的缓缓说道:“六代之余烈,其数量庞大可让大秦征战数十年.”
　　“其次便是白起以及杀神军!”
　　他说道这里,就解释了一句:“此前大王攻伐太快,攻打函谷关的时候,臣正准备递交给大王底蕴,结果却发现有些来不及,因此一些后勤都交给蒙骜,再转而交给大王.”
　　这件事并未说谎,而且也不可能说谎.
　　蒙骜一句话的事情就能了解.
　　嬴政也不怎么关心这些……后勤,他更在意的是白起以及杀神军,这才是真正的战力.
　　堪比几次召唤.
　　“白起如今何在”
　　他沉声询问.
　　“骊山!”
　　樗里子回答.
　　听到这话,嬴政眼神之中露出一丝期待,他右手一挥.
　　玄鸟车辇再度出现.
　　“随孤去看看大秦武安君!”
　　他没有问白起的状况如何,因为这不重要.
　　哪怕此前华阳太后说还需要一段时间.
　　但是以嬴政目前掌握的手段,未必不能加快.
　　若能加快.
　　那么大秦就将再多一位天人巅峰,而且也将多一位真正意义上的战神!对于……接下来一统天下就更有帮助.
　　这也是嬴政回归的目的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第177章?杀神白起，犹如无常
　　此内容首发于m.faloo.org 骊山.
　　这是大秦的重地,也是咸阳的重地.
　　皇陵所在.
　　连绵巍峨大山之中更是隐藏了众多的秘密.
　　嬴政也是第一次来此地方.
　　呼玄鸟车辇横空而过,缓缓落在骊山深处.
　　“就在这了.……”
　　樗里子指着一处被挖空的山说道,这里面隐藏着大秦那位战神.
　　“昔日武安君对外是说令其自尽,但实则却是因为天门之后的那些人威逼.”
　　“白起与之一战,最终近似身死,但秦昭王嬴稷却用大秦底蕴将其留存,并且命令建造了这一座浩大的祭坛,所为便是复活白起!”
　　就在他说话之时.
　　玄鸟车辇已然落下,镇守此处的将领以及数十人抬起头看向嬴政后,便沉声说道:“杀神军参见大王.”
　　“免礼.”
　　嬴政看了一眼他们,这些人尽皆身着厚重铠甲,一个个都透着冷意,杀意,仿佛早就将生死丢掉,更是从死人堆里爬出来的百战之将.
　　哪怕数十年过去,他们之中有人已经苍老.
　　但却还有那种…十几岁的少年,同样是一身的气质,只不过并非是杀气,而是充斥野兽一般的气势,饮血茹毛.
　　“这些人都是昔日武安君的亲卫,他们历代驻扎在此地,从未跟外人打过交道.”
　　樗里子低声解释.
　　面对这一幕,王仙芝也是惊叹连连,不过他的视线却是一直都盯着山洞深处.
　　很快.
　　嬴政,王仙芝,樗里子三人3来到山洞深处.
　　那里是一个巨大无比的祭坛,更是充斥着一股浓郁的血腥味,里面是有一个巨大的血池,其中一个白袍之人却是端坐在其中.
　　不是武安君白起又是何人!仅仅只是一眼,嬴政就看出白起如今的状态,非生非死,或者说,白起已经在死亡的边缘徘徊太久了,只不过因为血池的供养才能让其维持生命.
　　而且伴随着数十年的供养,他的脸色明显恢复了不少.
　　“最少还要三年.”
　　樗里子低声说道:“哪怕我们已经开始加速供养,但是也没有办法再加快速度了.”
　　“所谓血池也只是一种灵气,而已.”
　　嬴政却是轻笑起来,他右手翻手拿出二十枚极品灵石,将其直接丢入血池之中:“既然缺少灵气,,那孤便给你.”
　　“尽数拿去!”
　　轰!!!几乎是瞬间,血海便开始疯狂沸腾.
　　“秦王.……”
　　“大秦!!!”
　　一个冰冷的声音骤然响起,声音虽不大.
　　但是伴随着声音响起,整个山体开始为之颤栗,一股极致恐怖的气息浮现出来.
　　让四周所有杀神军尽皆心头一震.
　　他们看向血池方向:“将军!”
　　骤然之间.
　　更是有一股难以形容的森寒杀意即将喷薄而出.
　　樗里子更是心头猛地一跳,巨大到无法形容的惊悚顿时充斥了他的心头,仿若下一刻自己就要被那浓郁的杀意给杀死.
　　这一瞬间,他甚至感觉到了天翻地覆.
　　“这般杀意!”
　　王仙芝都表情惊叹连连:“厉害.”
　　他这位…镇压江湖一甲子60的天下第二.
　　却也是从未见过如此纯粹的杀意,这股杀意内敛而又张扬肆意,蕴含着灭绝一切,无物不可……杀的冷酷无情,更是有着一种森然寒意.
　　仿若直面生死一般,这是任何人都会觉得为之心惊的大恐怖.
　　这样的杀意,古往今来,也就唯有这位…拥有.
　　武安君,白起!无可形容的杀意犹如幽冥鬼府一般让所有人为之骇然.
　　嬴政却是面色平静,心中忽然划过一个念头,这般人倒是……近似无常了,索命追魂,杀人无数,天下无人不可……杀,无物不可……杀.
　　但最让嬴政欣赏的还是白起的忠心.
　　哪怕至此.
　　却心中还是念着大秦,心中有着大秦.
　　只是血海固然沸腾,但是白起却没有丝毫清醒的意思.
　　“不够.……吗”
　　他右手再度翻出:三十枚极品灵石,将其瞬间丢入其中.
　　骤然之间.
　　灵气,风暴再起.
　　这一幕也让樗里子心神颤栗,惊愕不已,刚才那极品灵石仅仅只是匆匆一眼就能看出其中蕴含磅礴的灵气,,怕是能够让他都有不小的精进.
　　可在嬴政手中却是犹如大白菜一般随手丢出.
　　这让樗里子这位…执掌大秦底蕴的人有些苦涩,他一直都将自己的事情当做是大秦最后的底牌,可是对于……嬴政掌握的力量.
　　这哪里算是什么底牌.
　　他们辛辛苦苦数十年,都没能复活的白起.
　　不如嬴政这随手丢几下.
　　只是更令樗里子惊讶的还在:后面,那就是嬴政又拿出二十枚极品灵石,丢入血池.
　　这让他脸色震惊,心头都是一颤:“大王,如今这般灵气,已然足够武安君白起复活,最多一个月必能有个完整的白起归秦.”
　　“一个月太久.”
　　嬴政根本不在乎什么极品灵石.
　　他要是更快的速度.
　　更何况,白起若是提前复活一个月,能够做的事情也太多了.
　　这位…可不仅仅只是天人巅峰那么简单.
　　其代表的含义还有很多.
　　“既然四十枚不够……,那就再来四十枚.”
　　嬴政大笑起来,他要的可不是…一个刚刚复活的白起,而是全盛巅峰的白起,这才是他想要的.
　　为此,区区极品灵石算什么.
　　哗啦啦.
　　又是四十枚极品灵石砸下.
　　灵气,风暴再度疯狂起来,让人近乎睁不开眼.
　　但无论是嬴政还是王仙芝,都能清晰的看见.
　　那血池之中盘坐其中,沉寂了数十年的白起,已然缓缓睁开了眼.
　　他虽杀意惊天,但是其面容却没有什么惊人之色,反而是略显俊美,只是气质有些冷漠,许久为开口的声音更是温和:“谢大王,只是不知如今是几代秦王”
　　“秦昭襄王之曾孙,嬴政.”
　　嬴政轻笑起来.
　　白起听到这话,心中有数,又看了一眼樗里子.
　　顿时冷漠的脸上浮现出一抹温和的笑容,眼神之中更是带着恭敬,他站起身走到嬴政面前,单膝跪地:“臣,白起参见大王!”
　　这是确定嬴政的身份无碍.
　　武安君白起,只忠大秦,只忠秦王!看无下划线版小说请下载飞卢

第178章?洞天福地，仙人尽斩
　　此内容首发于m.faloo.org 秦王宫.
　　武安君白起刚刚苏醒,对于……很多情况都不了解.
　　自然有樗里子这位…宗正来介绍一切.
　　至于芈月也被绾绾带走处置.
　　等待他们这边事情了解,对于……天门之后就能有所彻底了解.
　　对此,嬴政也不着急.
　　而是带着王仙芝直接去了侧殿.
　　“裴距,祝玉妍参见大王.”
　　石之轩,祝玉妍这两人早就在此等候.
　　嬴政淡然的看了一眼石之轩,这位…邪王此前被老天师提点了几句.
　　一身的气质倒是……没有那般桀骜,邪意.
　　属于魔的不可……控也被彻底泯灭.
　　转而则是变成了一名类似大儒的裴距.
　　似是将石之轩这个身份彻底舍弃.
　　这对于嬴政而言也是一件好事,大秦如今不缺少什么邪王大宗师,反而缺少一些真正的治国能臣,这方面曹长卿已经开始计划.
　　但相对于如今大秦的步伐,无论多少……官员都是不够用的.
　　“裴距,你做的不错.”
　　嬴政淡然的说道,他此前也通过樗里子略微了解了一些石之轩的做法,此人在大秦为官,倒是很多事情做的很好.
　　“祝玉妍……”
　　他看向祝玉妍,这位…阴后现在却是丝毫没有阴后的架子,反而犹如乖乖女一般:“你就好好待在华阳太后身侧服侍即可.”
　　“诺.”
　　祝玉妍也很喜欢现在这种悠闲的日子.
　　“裴距,你对于..大秦外戚了解多少”
　　嬴政说起正事.
　　“了解很多,大秦如今外戚之中最有势力的便是楚国外戚,熊氏,其次就是……”
　　裴距侃侃而道,他本就是魔门邪王,手里掌控很多情报,如今担任大秦官员,自也有西厂这边的情报.
　　尤其是雨化田出咸阳之后,其实西厂这边的情报很多都是他来负责.
　　听了几句话后.
　　嬴政也没有什么耐心,只是淡然吩咐:“你跟祝玉妍率领人,将楚国外戚尽皆拿下,抄家,关押在西厂,没有孤的命令不许他们迈出任何一步.”
　　“至于杀谁,将情报汇总后一切交由华阳太后处置.”
　　他这是给华阳太后一些面子.
　　更何况,只要将这些人尽皆拿下抄家,罢官,也就没有什么威胁可言.
　　“诺!”
　　裴距暗自心惊,这可不是一个小数目.
　　不过以嬴政的威望,再加上华阳太后认可,这件事倒是……没有什么难度.
　　“下去吧.”
　　嬴政挥手让他们后又处理了一些朝政,便朝着后宫走去.
　　对于他而言,这只是一件小事.
　　如今大秦征战在外,他绝对不允许内部有任何一丝的问题.
　　仅此而已.
　　外戚仅仅只是一个开始,远远不是结束.
　　很快.
　　石之轩就开始大肆动手.
　　他有西厂,魔门支撑,哪怕大量的高手调集去前线.
　　可也不是咸阳这些……养尊处优的外戚能够抵挡的,更何况,石之轩被老天师提点后,化魔入儒,反而实力更加深不可测.
　　咸阳一地根本找不到几个能够跟其抗衡的.
　　这番动作,也让大秦朝堂不少官员都老实了一些,或者说变得更加小心翼翼起来……
　　华阳太后寝宫.
　　樗里子如今已经给武安君白起介绍了不少情况.
　　同时,绾绾也从芈月口中得到不少情报.
　　华阳太后则是在一旁安稳坐着,还是有些没回过神来,她万万没想到自己如今的孙儿,变得:如此强横,只手镇压一个天人不说了,就连白起也能如此快的将其复活.
　　这般底蕴,已经不是她想象之中的那种程度.
　　也让她感觉到一抹失落.
　　她这个老太婆是越来越没用了,原本还以为能帮上政儿一二.……,……
　　只怕日后唯一能做的就是.……帮政儿选几个女子.
　　毕竟如今嬴政还没有子嗣呢.
　　身为秦王却只有二个2妻子,这也是有些过于少了.
　　华阳太后怎么想,嬴政却是不知道,他正在听白起,绾绾汇报情报.
　　“洞天福地吗”
　　他微微眯起眼.
　　“这倒是有趣.”
　　王仙芝也是来了兴趣.
　　就听见白起继续叙说:“所谓洞天福地,说白了便是长生之处.”
　　“三十六洞天3,七十二福地,并非仅仅只有这些……,而是这些……最为出名.”
　　“只是具体如何我也没进去过.”
　　“倒是……大概了解一些情况,天人之尊固然强横,但最多也不过寿三百到五百.”
　　“三百年弹指一瞬,到时候寿命终结,也不过是一白骨.”
　　白起看着嬴政,面色平静的说道:“因此这洞天福地便是避难之处,可延长寿命,让寿命缓之,同时也能缓慢提升实力,只是到底有没有人破洞天而出,却是不知.”
　　“妾身刚才审问芈月.……”
　　绾绾也开口说道:“只是芈月很多事情都不肯说,而且其人虽已经静脉全断,修为尽无,但也不是寻常魅惑之法可以迷惑的.”
　　“刚才更是燃烧精血自尽,因此只是知道一些情报.”
　　“比如洞天福地虽好,但是入洞天福地却是不能轻易出来,并且还要全力防备洞天之劫难,一旦洞天破碎,便是真正的天翻地覆,因此那些人很难出来.”
　　“不过不代表他们出不来.”
　　“另外就是.……天门之后是一个代表词,但不代表天门进入就是……洞天,找不到洞天所在,便根本无法对付他们.”
　　绾绾低声叙述,白起也在一旁补充了一些.
　　总之就是……一句话,洞天福地就是……那些人用来延寿,提升修为的东西,而且还要避免劫难,一般是没人愿意出来的,不过要是有莫大利益,也不是不能出来.
　　白起最后则是凝重的说道:“昔日臣跟那些人交过手,那些人尽皆高高在上,暗中把持一切,俯瞰众生,除却彼此之外,根本没有人被他们放在眼里.”
　　“天下风云,在他们眼里也不过凡凡.”
　　“昔日臣被狙杀,却是因为六国给出了大代价.”
　　“大王这次则是因为仙人遗迹,让不少人心动.”
　　听到这话,嬴政笑着起来:“孤倒是……希望他们来,免得还要一个个洞天找!”
　　“而且……孤更好奇的是.”
　　他看向白起,轻声询问:“你觉得孤之实力,天门之后谁能威胁到孤.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第179章?嬴政野望，再行召唤
　　此内容首发于m.faloo.org “天门之后谁能威胁到孤.”
　　嬴政淡然说道:“又谁能威胁到大秦!”
　　这才是嬴政最需要知道的情报.
　　除此之外,并无所求.
　　洞天福地固然很好,可以延寿,可以修行.
　　但那…说到底只是苟且偷生而已,他不屑之.
　　听到这话,白起沉思了良久,缓缓吐出:“不少.……”
　　不少!王仙芝眸光一闪,武道真意绽放,若真有不少,那他便为大王一拳砸之.
　　这种武道真意也让白起微微惊异.
　　因为其武道真意,让他感觉到了强烈的危机.
　　要知道白起的实力虽然是天人巅峰,但是在军势之中的话,他的战力早就已经破了天人,毕竟境界是境界,战力是战力.
　　这是两码事.
　　就拿王仙芝说,他的战力也是直破天人.
　　老天师拥有天师渡,若是战力全开,怕也是直破天人.
　　人间极致不好意思,他们根本就不存在极致.
　　嬴政则是若有所思:“你是指昔日圣贤尽皆还在:甚至老子,庄子也在”
　　白起为何会落到这步情况.
　　其实就能看出很多东西,仅仅芈月这种层次的天门之后仙人,那算什么.
　　唯有更强者才能让白起沦落到这种程度.
　　“不知.”
　　白起眸光微闪,“臣虽是被天门之后的那些仙人围攻,但是却不是圣贤,而且想来那些……圣贤也未必会出手,他们的追求更加长远,跟那些.……俯瞰众生的所谓仙人相比,他们才是真正不将众生放在眼里的,心中唯有自己的道.”
　　“对我出手的人最高也不过是天人巅峰,不过倒是……有一人极为强悍,名为帝释天.”
　　“还有其他人,诸子百家之中的也很少,多是一些江湖门派的师祖.”
　　“比如创立黄天:大法的孙恩.……”
　　对此,嬴政倒是有些了解.
　　此人修炼自创的黄天:大法,达到第九层黄天:无极之境就能练出阳神,可以夺舍,转世,勘破胎中之迷,更是拥有元神可以调动天地之力,铸制成最终极的无形兵器.
　　武学之道,至此尽矣.
　　这也是类似此前东皇太一那种…太阴无极,太阳无极的境界.
　　天人实力肯定是有了.
　　至于境界,想来却不是按照这个境界划分的,而是标准的儒家,道家境界.
　　炼精化气,炼气化神,炼神还虚,炼虚合道!一旦达到炼虚合道,就能白日飞升,破空而去.
　　所以说这个世界虽然名义上,但是之后必然还有更高的境界.
　　而作为诸子百家圣贤,真正意义上的先贤.
　　老子,庄子这些人只怕沉迷追求.
　　根本不可能在意什么遗迹,或者说他们的目光还没有放过来.
　　大秦目前能够遇到的人也就是江湖门派那些老怪物,其次就是……六国类似芈月,樗里子这些.……昔日横压一代的名人.
　　这倒是让嬴政心中有点大概有些数了.
　　“境界是境界,战力是战力.”
　　王仙芝却是豪迈一笑:“若说那些人境界比老夫高那是正常的,但若说战力,只怕未必.”
　　他虽然不了解那些……孙恩什么人,但是大概也能猜测出一些.
　　“正是如此.”
　　嬴政也是轻笑起来:“只要那些.……真正的圣贤不出手,倒是……无碍,更何况,若是他们真的出手,孤未必没有镇压的力量.”
　　他目光悠然,看向视线之中的系统.
　　如今复活白起之后,气运再度飙升到了百分之四十三%%.
　　距离下一次召唤已然不远.
　　更何况,此时还有芈月这具天人尸体,想来也是不少气运值.
　　这便是大秦真正的底蕴.
　　横扫天下,镇压万世!对于……嬴政而言需要的也仅仅只是时间而已.
　　“未必没有镇压的力量……”
　　白起微微自语,这才想起此前樗里子所说嬴政的底牌.
　　那一个个天人巅峰不是假的.
　　只是就算如此,也是隐隐有些心惊.
　　因为老子,庄子那种境界已然不是一般的层次.
　　每一个人距今都已经活了数百年有余,若是真的还在:,那么必是天人之上.
　　嬴政这般自信,难怪三月时间就能闯出如此局面.
　　“臣必赴死!”
　　白起单膝跪地,没有多说什么,他所求不过是大秦永昌.
　　嬴政有此底牌,对于他而言反正是大好事.
　　也不用陷入昔日一人对抗漫天仙人的情况.
　　“无需赴死.”
　　嬴政负手而立,双眼幽深,天帝经气势骤然显露:“这天下江湖英雄辈出,天门之后更有漫天仙人.”
　　“亦有那圣贤俯瞰众生,追求大道.”
　　“天下文字,不同,武学也尽皆不同.”
　　他语气睥睨的说道:“孤所求,便是日月照耀之下,尽皆秦土,尽皆秦人!天下所求,尽皆秦字,尽皆秦律,尽皆秦武.”
　　天下尽皆归秦!这便是嬴政这些话透出的意思,也蕴含着他对于..未来的野望.
　　瞬间,寝宫的空气都为之一凝.
　　华阳太后惊愕的看着自己的孙儿,樗里子心神颤栗的听着这话,王仙芝则是肆意大笑起来,白起更是心服口服.
　　这般野望是他们从未想过的.
　　也是无法想象的.
　　他们所想的天下归秦,不过是大秦占据天下疆土.
　　但嬴政要的却是真正意义上的天下,更是让这天下唯有一个声音,那是就嬴政的声音!“大王野望,让臣心神颤栗!”
　　白起心悦诚服的单膝跪地.
　　他所要的不过是天下归秦,哪怕杀尽天下人.
　　所以他只能为将.
　　但嬴政却是君王,帝王!这就是双方在格局,气魄上的绝对差距.
　　樗里子眼神崇敬的看着嬴政,真真切切的感受到了这才是大秦需要的君王,华阳太后则是在怔怔的看着自己的孙儿,这般君王,何人能配得上!她一时间迷了.
　　绾绾更是不用多说.
　　嬴政也没有再多说什么,而是让白起下去修养一二.……,……
　　他则是带着王仙芝前往侧殿,打算将芈月的尸体献祭获得气运值再度召唤!欲要真正做到这一点.
　　大秦目前的实力还不够,这需要提升!看无下划线版小说请下载飞卢

第180章?惊人召唤，仙秦雏形
　　此内容首发于m.faloo.org 【检测到天人尸首,是否献祭,兑换十万气运.
　　】消息弹出来的瞬间.
　　嬴政自然是同意.
　　只是下一刻气运值增加十万后,系统却骤然闪烁.
　　一条信息再度浮现出来.
　　【检测到天人尸首,蕴含世界天道信息……】【是否花费十万点气运值,提前开启铸天庭神通之一.
　　】【纳万物,成天庭.
　　】看到这条信息后,嬴政眼神微微眯起.
　　他没想到芈月的尸首会引发系统的变化,一直以来系统可都没有任何改变.
　　“是!“嬴政没有丝毫犹豫,他不在乎这十万气运值.
　　无非就是……损失一次仙武级召唤.
　　他更在意的这个提前开启的神通.
　　瞬息之间.
　　无尽的气运开始沸腾起来,天帝经跟铸天庭是没有冲突的,哪怕嬴政将自身气运化作天帝经的修为,可是气运本身是不会消失的.
　　而是容纳一体.
　　如今这些……气运汹涌迸发而出,眨眼间,便产生了翻天覆地的变化.
　　嬴政的气势瞬间拔高起来,仿若一尊镇压万古的天帝,俯瞰,睥睨.
　　王仙芝也是微微一怔,他感觉四周的一切都被嬴政的气势遮掩,仿若天地只有嬴政一人,他是一切的核心所在.
　　万物尽皆以他为核心,朝着他汇聚.
　　不过这却不是真正的万物在过来,而是万物之气机,也可以说是万物气运.
　　“没想到大王修行的竟然是这般功法,吞噬气运……”
　　就算是这位…镇压江湖一甲子60的王仙芝也是心神震荡.
　　他前世所在的世界本就有气运的说法,但是从未见过如此之法,因为气运缥缈,但却无处不在,可以说某种程度气运便是整个世界.
　　人运,国运,万物之运.
　　尽皆是气运!可不就是世界!“这才是真正的铸天庭……”
　　嬴政却是没有在意王仙芝的看法,而是已经沉寂在这次铸天庭神通之中,他算是明白了铸天庭之强,这是真正直指大道的功法.
　　天帝经固然好,但修炼到极致就是……红尘仙!可若是真对比洪荒那种层次,还是差一些.
　　但铸天庭不同.
　　这是真正直指本源的功法.
　　更是系统自带的一种功法,以系统的威能便可知晓这功法的强悍.
　　如今开启的这个神通,则——【纳万物,成天庭!】这是真正的无上大神通!一旦功成,本身便是天庭而且不仅仅只是寻常意义上的天庭.
　　轰!!!!王仙芝还没有反应过来,便眼前仿若出现一片幻觉,在他眼中,嬴政依然不是一个人,而是一片星空.
　　其中散发着无尽苍茫的南天门出现在其中.
　　而后便是重重宫阙,巍峨宫殿.
　　仿若天庭显露在他的眼前.
　　甚至就连幽冥酆都也骤然显现出来.
　　其中更是有一尊尊仙人显露其中,虽然仅仅只有八尊,但一个个气势却是磅礴至极.
　　隐约间,王仙芝竟看见了自己.
　　这让他表情有些骇然,完全不知道这是什么情况.
　　“天即是我,我即是天,这便是铸天庭!”
　　嬴政却是越发……明确,他知道系统跟铸天庭的能力,便是吞噬气运,将自身化作无上大道.
　　在开启铸天庭神通后.
　　召唤而来的人,老天师也好,曹长卿也好,其他人罢……这些人的能力,记忆尽皆都会被嬴政吞噬,化作他体内天庭的一员.
　　甚至嬴政可以随意用他们的能力.
　　天师渡,霸道儒圣,剑开天门,无情之剑,呼风唤雨,武道真意……一个个精义尽皆浮现在嬴政的心头,让他能够随意施展.
　　威力完全不下于他们本人施展.
　　甚至还要更强一分%,因为嬴政有无尽气运可以施展.
　　不似此前张角那般,还需要吞噬灵气,.
　　若是铸天庭修行到了一定境界.
　　比如一旦气运进度达到百分之百%,晋级王朝!嬴政甚至可以直接将整个世界化作自己的天庭.
　　那时候,便是真正的口含天宪,能令日月颠倒.
　　现在不过是天庭雏形,也可以说是仙秦雏形!!!轰!!!!无尽幻象骤然收缩涌入嬴政体内.
　　瞬间.
　　一股睥睨万古的气息,朝着四面八方疯狂弥漫而去.
　　这让秦王宫的侍卫尽皆忍不住跪下,朝着嬴政所在的方向膜拜而去.
　　正在修养的白起更是只觉得心中浮现出一个强烈的念头,让他忍不住朝着嬴政所在的方向膜拜.
　　“大王!他这是修行什么功法!”
　　他心中骇然不已,脸上更是难以掩饰的震撼.
　　白起身为天人,却是从未见过这般骇然的功法,仅仅只是散发出来的气息就让人忍不住膜拜,更是犹如天地一般,浩瀚无边.
　　这,哪里还是什么武道功法.
　　这分明是上古传说之中天帝的功法才是.
　　“大王.……”
　　樗里子也是感受到了这变化,他亦是忍不住膜拜,瞬间心中有些惊悚,这是什么功法大王又是到了何等境界.
　　不然怎么会有如此异像!不过这异像来的快,去的也快.
　　仅仅只是瞬间,尽皆归纳于嬴政一身,让其精气神再度发生蜕变.
　　此前那天帝经改良的体质,已然让他的生命本质发生变化.
　　但如今却是更强!寿命三千年!这就是嬴政目前的寿命.
　　“哈哈哈,原来如此.”
　　嬴政肆意的笑起来,他的身躯,境界虽然没有任何提升,但是因为铸天庭神通的开启,他的战力却是直线飙升,生命本质蜕变.
　　最关键的是,他真正知道了自己的路.
　　那就是化此方世界为仙秦!将其彻底变成属于他自己的天庭!只是若是这般,老子也好,庄子也好,必然是要对上了.
　　那些……圣贤对于……道的追求太强烈.
　　不可能放任嬴政就这般将整个世界化作自己的天庭.
　　但那…又何妨!嬴政欲要大秦万世永昌,自是要横压一切!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第181章?秦楚边境，天人入场
　　此内容首发于m.faloo.org 铸天庭!真正意义上的铸天庭,让嬴政的战力飙升,也对于未来更加清晰.
　　而且最重要的是这仅仅只是铸天庭的神通之一.
　　便可纳万物,成天庭.
　　若是其他的神通的呢嬴政猜测恐怕会是真正的运朝那般,能够随意调动气运,利用气运.
　　如今他的气运虽然庞大,但终究只是为他自己提高实力.
　　真正的运朝却不是这般的.
　　而是可以一人得道,鸡犬升天!“若是真能够得到以前看过的那种…运朝能力,一念之间可分化气运下去,让手下也能提升修为,岂不是无尽的极品灵石或者悟道石甚至只要气运足够,百万先天也不是梦想!”
　　嬴政眼神之中闪过期待,他看了一眼自己的属性.
　　【嬴政.
　　】【年龄:13岁.
　　】【境界:命泉巅峰境.
　　】【进度:气运掌握百分之四十三%%.
　　】【功法:天帝经,人皇铸天庭.
　　】【神通:纳万物,成天庭.
　　】【气运值:10.
　　】【召唤人物:西厂督主雨化田,大档头马进良,二2档头韩鲁子,三当头继学勇以及西厂第一女刺客素慧容,一人之下老天师,剑神西门吹雪,春秋剑甲李淳罡,白衣兵仙陈芝豹,儒圣曹长卿,仙武三国张角,天下第二王仙芝,雄霸天下会势力.
　　】【物品:极品灵石84,悟道石7枚.
　　】极品灵石因为此前交给东君,绾绾以及复活白起消耗了很多.
　　不过对于嬴政而言,如今的极品灵石已经没有那么大的用处,倒也不在意什么.
　　他如今更在意的是如何一统天下.
　　“雄霸那边处理的应当差不多了……”
　　此前嬴政也得知了雄霸的手段.
　　成立天下会,以武林门派制约武林.
　　这当真是雄霸的性格,反而是西厂雨化田就没有这种思维.
　　天下武林,真正的根基还是那些普通弟子啊.
　　只要将这些人牢牢控制,其他人不过是无源之水,根本就不可能有什么气候.
　　再加上西厂,大秦的镇压.
　　最多几年,便能让整个江湖彻底陷入大秦掌控之中.
　　而且雄霸的天下会,雨化田的西厂制约这些……江湖中人,也能让嬴政全力应对其他事情.
　　他看了一眼自己的召唤人物.
　　如今大秦足足五个55天人巅峰再加上白起这位…莎杀神,便是足足六个66天人巅峰.
　　更何况还有陈芝豹,西门吹雪这些……陆地神仙.
　　以及被丢到北境的叶孤城,魔门的石之轩,祝玉妍,雨化田等数位大宗师.
　　如此势力.
　　足以横压一切.
　　唯一顾虑的只有天门之后那些.……老不的入场.
　　只要将那天门之后地尽皆镇压,天下便能彻底归秦.
　　就在这时.
　　老天师那边忽然传来消息:“大王,王翦发现昌平君熊启今夜就会有异动,而且老道隐约间察觉到有天人级的气息,是否提前动手.”
　　昌平君熊启掌握的军队不少.
　　若是贸然动手,很容易引起大秦军阵的混乱.
　　因此王翦这些日子都在暗中解决军队可能发生的乱子.
　　这才让昌平君熊启一直活着.
　　只是如今明显是熊启发现了什么,再加上如今大梁,邯郸这边的战局已经僵持.
　　赵齐楚燕四国若想破局只能从秦楚边境这边进行.
　　一旦秦楚边境出现问题.
　　那么大秦必然会出现大问题.
　　毕竟大秦的兵力只有一百多万,如今抽调从北境抽调三十万已经是极致了.
　　若在抽调,匈奴必会趁乱而下.
　　到时候就麻烦了.
　　因此,如今大秦能征战的大军只有八十多万.
　　秦楚边境一旦出现问题,那么压力就全部集中在大梁这边.
　　并且就算嬴政灭掉各国,也没有足够的兵力镇压.
　　只能依靠江湖武林来镇压疆土.
　　“看来如今还是只能雄霸那边动作快一些了……”
　　嬴政没想到这次召唤出来的天下会作用如此之大.
　　只是雄霸就算动作再快,也不可能数日达成.
　　因此秦楚边境绝对不能出问题.
　　“暂时无需动手,孤亲自去一趟.”
　　嬴政如今有玄鸟车辇,可日行万里.
　　速度何其之快.
　　再加上王仙芝,杀神白起这两位天人巅峰.
　　一旦抵达秦楚边境坐镇,自是无忧.
　　“诺.”
　　老天师沉声说道.
　　他是知道嬴政目前的实力的,一旦嬴政亲自抵达,任昌平君有什么异动,或是有什么人帮助,都不可能出现问题.
　　“孤倒要看看这次会出现什么人.”
　　嬴政眼神之中闪过一抹杀意,他如今的战力飙升,绝对是超越天人之上的.
　　“走.”
　　他不在犹豫,直接带着王仙芝去找绾绾,白起.
　　而后.
　　嬴政简单的对着樗里子吩咐了几句,便让其继续坐镇咸阳.
　　这位…活了百岁的陆地神仙对大秦的忠心可靠,而且又执掌秦王室.
　　有其坐镇,也让他放心.
　　很快.
　　玄鸟车辇一声嘶鸣.……,在天空之中划过一道火光.……
　　秦楚边境.
　　昌平君熊启秘密会见了一个全身尽皆笼罩黑袍的玄奥之人.
　　“东皇阁下,今夜我真能率兵逃回楚国”
　　他语气带着凝重跟不确信.
　　“不是逃回,而是率兵拿下所有秦军.”
　　东皇太一语气带着一丝怨恨,他此前被李淳罡刺了一剑,现在的身体状况竟然恢复无碍,这种恢复速度恐怕是李淳罡也是无法想象的.
　　这也是东皇太一修行功法的玄妙.
　　借助星辰之力.
　　只是这种功法,固然可以瞬息恢复,但是代价也是极大.
　　而且在他疗伤的时候.
　　东君背叛,阴阳家大部分尽皆被大秦掌控.
　　这也让他从单纯的图谋嬴政仙人遗迹,变成了浓郁的恨意.
　　只是,他自知一人之力不是嬴政的对手.
　　自然是不敢轻易露面.
　　但是这次却是不同,因为天门之后的那些仙人欲要灭秦.
　　这般势力已经不是此前一个苏秦,一个地尼能够比拟的.
　　而是近乎雷霆碾压之势.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第182章?风云变色，天门出手
　　此内容首发于m.faloo.org “率兵拿下所有秦军“昌平君熊启表情惊愕至极,他完全没想到东皇太一竟然会有这种想法,以他的威望跟手下的实力.
　　别看他统帅十万秦军.
　　但其中真正能够为他死战的最多就是.……外戚那帮人,或者是心腹.
　　除此之外,他要是敢对秦军动手,必然倒戈.
　　历史上,昌平君熊启能够做到叛秦,那是因为身边没有制约.
　　更是因为他恢复了自己楚国公子的身份.
　　现在却身边不同.
　　不提王翦,仅仅只是老天师,张三丰坐镇,就不容他放肆.
　　“很惊讶吗”
　　东皇太一淡然的说道:“那只是你不知道我们如今的实力而已.”
　　“相比起我们的实力,那位老天师也好,张三丰也罢,跟本不算什么.”
　　“更何况,我所要你做的不过是在秦军叛乱,制造混乱.”
　　“剩下的自有其他人来做.”
　　“一旦成功,楚王会允你楚国公子之位,且会立你为太子.”
　　如今楚考烈王,熊完还未死.
　　这位…已经继位二十年的楚王,膝下并无子嗣,只有昌平君熊启一人!这也是为什么熊启历史上会被称之为楚国公子的缘故.
　　更是如今昌平君熊启心中一直的野望.
　　只是熊启毕竟不蠢,他没有被什么楚国公子,太子迷惑,而是表情惊异的看向东皇太一,语气郑重的说道:“敢问东皇阁下,我们的实力到底有什么.”
　　他必须要确定才敢放手一搏.
　　否则的话,他只是想要逃回楚国,到时候难道他就不是楚国公子!只不过太子之位难得而已.
　　听到这话,东皇太一也不说话,而是随后一挥.
　　角楼骤然缓缓浮现出一个带着面具的女人,她气质冰冷,浑身更是散发着至极的冰冷,但仅仅只是看双眼以及身材,就能看出这是一位绝色女人.
　　她语气冰冷的说道:“我主人掌控天门,名为帝释天.”
　　话音刚落.
　　熊启就瞳孔猛地一缩,他是听说过这个帝释天的.
　　相传这位是从周天子时期就活下来的人.
　　距今已然一千多年!只是从未见过他出手,更没有人见过他的脸,唯有知晓的确有这么一个人,这么一个组织存在,尽管天门一直没有做过什么惊天动地的事情.
　　可自称天门,难道就不足以说明其情况!“不止是我家主人,天门后也有人出手.”
　　这位面具女人自然就是帝释天唯一的徒弟骆仙,也是天门的神母.
　　他也没有解释天门之后的事情.
　　这虽然是一个秘密,但是自从李淳罡剑开天门,质问天门之后.
　　其实很多事情就已经不在是秘密.
　　昌平君自然也知晓这点,他狠狠的点了点头:“好!”
　　“那我便即刻动手!”
　　他也不是什么优柔寡断之人.
　　王翦现在已经针对他做出局,昌平君自然有所察觉,所以才会联络到东皇太一.
　　现在有了底牌,自然是反击的时候.
　　“庞斑.”
　　骆仙喊出一个名.
　　骤然,就又有一个人冒出来,此人浑身散发着邪意.
　　却也是天门这些年收服的手下之一.
　　“神母.”
　　阴沉的声音响起.
　　“你去帮昌平君.”
　　骆仙语气之中带着一丝不耐.
　　“诺.”
　　庞斑没有废话,而是直接看着昌平君.
　　昌平君心中暗惊,他虽然修为不高,但也看出这人实力丝毫不下于江湖顶尖宗师,一身气势更是令他有些颤栗.
　　结果却地位如此之低.
　　也让他对接下来的事情更加确信.
　　一定可以大事成就!至于说大秦如果损失这三十万大军会怎么样,他楚国公子管秦国的事情做什么!很快.
　　两人直接离开.
　　骆仙则是看向东皇太一,语气越发……不耐烦:“东皇太一,希望你别欺骗我们,否则主人暴怒,你担待不起.”
　　东皇太一精通推演.
　　帝释天一直在暗中寻找真龙的踪迹,也在寻求解决凤血后遗症的办法.
　　东皇太一忽然找上门来.
　　说嬴政拥有仙人遗迹,那遗迹之中可能隐藏惊天的大秘密.
　　这才让帝释天来了兴趣.
　　更是特意从一处蕴含着万里冰层的洞天福地之中苏醒过来.
　　否则的话.
　　帝释天怎么可能出手!“自然.”
　　东皇太一眼神幽深,他其实只是利用帝释天.
　　那人虽然实力极为恐怖,但是无论心性还是资质都太差了.
　　活了一千多年,却是有些越发……蠢了.
　　“一个时辰后,主人便会出手,抓住那个老道士.……”
　　骆仙冷声说道.
　　说实话,如果不是东皇太一说现在出手能够从赵齐楚燕身上捞到不少好处.
　　她主人又怎么可能对一个老道士出手.
　　什么人间极致,什么人间无敌,不过就是对付了一个即将坐化的天僧而已.
　　哪里需要主人出手!反而应该直接对嬴政出手才是.
　　天人又如何,面对主人,唯有颤栗!!!不过这样也好,天门许久未露面,世人已经不知道天门的恐怖.
　　“好.”
　　东皇太一闭上双眼,不想在理这个蠢女人.
　　天门的人都被洗脑的严重.
　　帝释天自以为是支配世界的神,认为天下所有人的凡人,不值一提.
　　结果导致天门这些人也都差不多.
　　只是真那么简单!他身为阴阳家首领,诸天星辰加身,更有占星律以及神秘莫测的阴阳术.
　　最的精通卜算,推演之道.
　　此前东皇太一倒是……想直接让帝释天出手镇杀嬴政,但是推演结果却是获得浓郁至极的危机感,这让他不可思议的同时,也暗自猜测嬴政应当是有什么底牌.
　　因此才计划让帝释天对老天师动手,试图利用老天师推演出仙人遗迹的下落.
　　至于之后的事情,东皇太一根本不会管.
　　很快.
　　一个时辰就过去了.
　　“主人出手了……”
　　骆仙忽然开口说道.
　　东皇太一也是瞬息之间就感受到四周空气变得灼热起来.
　　旋即.
　　轰!!!天地骤然变色.
　　锵锵凤鸣嘹亮,似是响彻天际一般.
　　瞬息之间就让所有人为之惊愕.
　　正在跟王翦商议事情的老天师更是骤然抬起头,脸色震怒无比:“放肆!”
　　一旁的张三丰也是脸色大变:“该死!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第183章?凤鸣九天，天师暴怒
　　此内容首发于m.faloo.org 此前,东皇太一他们密谋的时候.
　　老天师,张三丰,王翦等人正在商议如何將昌平君平稳的处理掉.
　　也在商议大王抵达会吩咐什么.
　　结果还没等他们商议出什么.
　　结果就听见,外面传来一阵凤鸣.
　　伴随着凤鸣的是,浩浩荡荡的乌云袭来,狂风乍起.
　　天象大变!秦军阵营上空,骤然出现一个戴着半透明的水晶面具,气息如渊如狱的帝释天,他就那般肆意的展开气息,更是直接展开攻势.
　　轰隆隆!!恐怖至极的真气骤然释放出来,让空气变得:炎热至极,更是掀起滔天的火焰大浪化作一头.……数丈凤凰炎火骤然朝着张三丰他们所在的军帐袭来.
　　“啊!”
　　“这是什么!”
　　“是谁!”
　　军帐之中有不少士卒看着天空惊呼,但是下一刻就面露惊恐,因为那恐怖的凤凰巨浪简直要淹没一切,根本不是他们能够抵挡的.
　　王翦刚刚走出来,就是……脸色骇然,“天人巅峰”
　　凤凰数丈虚影,那炎火凤凰还没有落下,就让他感觉到皮肤灼热.
　　这般声势不是天人巅峰.
　　又能是什么!固然有老天师,张三丰在,可让王翦骇然是.
　　对方这一手怕是有备而来,否则怎么敢如此肆无忌惮!!!动手之间,更是瞬息就是……灭杀一切.
　　毫不留情.
　　堪称盖世凶魔.
　　“该死!就算是天人入场,怎么敢这么做!”
　　张三丰深吸一口气,鼓荡体内真气,浩瀚而磅礴犹如大海的气势顿时显露出来.
　　一步踏出,便是御空而去,双手猛地一张.
　　骤然.
　　一副深邃而古老,蕴含一切至理的黑白太极图绽放长空.
　　“纵然天人征战!”
　　“但怎能对寻常士卒动手!”
　　张三丰语气冷厉.
　　他从未见过这般不讲道理的天人,哪怕是大秦这边.
　　拥有众多天人,可何时对寻常士卒动手而且还是这般偷袭.
　　轰!话音落下.
　　张三丰踏步之间,举起蕴含念的太极图朝着凤凰轰然砸去.
　　“本座何须在意这些凡人.
　　“帝释天冷笑一声.
　　“就算你张三丰,也不过是一个凡人.”
　　“妄想抵挡本座”
　　伴随着帝释天的冷笑.
　　凤凰跟太极图轰然相撞.
　　咔擦下一瞬,那仿若至高至理,纵使天崩地裂,都不可能损其分毫的太极图轰然裂开.
　　只是一瞬.
　　太极图便裂开.
　　但张三丰也不是此前的张三丰,他跟老天师论道数日,已然將此前的领悟巩固.
　　“太极之道,阴阳合一!“他冷喝一声.
　　伴随着张三丰一拳一脚,原本破碎的太极图骤然化作黑白两道气流,朝着凤凰淹没而去.
　　轰轰轰!!!接连不断的碰撞之中,太极图不断的消磨.
　　但是炎火凤凰也在不断的变淡,最终甚至轰然化作星火弥散.
　　这就是张三丰跟李淳罡一战之后,又跟老天师论道,所领悟的太极之道.
　　何为太极!易有太极,始生两仪,两仪生四象,四象生八卦.
　　太极之道,为混沌,为万物之源.
　　哪怕不断破碎,但只要张三丰不死,真气不停,太极图便不会破碎.
　　这也是真正的立于不败之地.
　　如果现在张三丰再度面对李淳罡的两袖青龙,必能将其挡住.
　　这也是张三丰的天资横溢!“太极”
　　帝释天目光之中泛起一丝涟漪,但旋即,却是冷笑一声:“倒是不错,若是肯归顺天门,本座便饶你一命.
　　“哪怕是张三丰用太极图挡住了他的一击.
　　可是他依旧是睥睨俯视,丝毫不为所动.
　　甚至就连表情都没有什么变化.
　　更是说让张三丰归顺,饶他一命这种话.
　　何等狂妄,何等嚣张!“这家伙……”
　　只是张三丰却是因为这句话而有什么动容,反而凝重无比的看着帝释天,他能够感受到帝释天那恐怖异常的气息.
　　当真是如渊如狱.
　　虽然境界似乎还是没有超出天人的范畴,但是真气,气势依然远远超过天人.
　　这让他有些心惊.
　　刚才那一手凤凰,充其量只是帝释天随手一击,却已经让他有些难以抵挡.
　　这不是张三丰境界不够……,而是修为问题.
　　就童子功,太极拳那内力级别的功法,怎么跟圣灵诀比!尤其还是帝释天一千多年的圣灵诀,体内还有凤凰之血的庞大精元.
　　“阁下未免太过分了.
　　“老天师的声音忽然响起,他双眼荧光内敛,表情更是严肃至极,这是他彻底暴怒的表现.
　　刚才帝释天那一招尽管被张三丰抵挡.
　　可四周军帐依旧有地方起火,更是有人被炎火直接燃烧.
　　这让老天师怎么忍而且这般肆意的态度,简直就是.……在践踏大秦.
　　“嗯”
　　帝释天的视线放在老天师身上,他瞬间就感觉到了一丝危机,但这丝危机却是没有让他有所忌惮,反而肆意大笑起来:“看来东皇太一说的不错,嬴政小儿果真的得了仙人遗迹,只怕还是上古大能的,否则你这般人物怎么可能骤然冒出来.
　　“他的天门组织虽然不显于世.
　　但是庞斑都是天门之人,就能看出天门早就暗中控制了不少人.
　　情报汇聚之下,天下几乎没有什么事情能够逃脱帝释天的掌控.
　　结果老天师这般人却凭空冒出来.
　　这让他自然感兴趣起来.
　　“好好好好,那便先抓了你,在去找那嬴政小儿……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第184章?天师度开，通天符??
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23915378/93927.png" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23915378/93927.png" border="0" class="imagecontent">

第185章?无尽符??，凤血燃烧
　　此内容首发于m.faloo.org 帝释天凤血一经燃烧,气势骤然冲霄而起,天空都刮起冰霜.
　　天象为之一变.
　　他抬起右手,再度出现一个个雷球.
　　帝天狂雷!帝天狂雷!凤血以及上千年寿命下积累的真气.
　　让帝释天可以肆无忌惮的施展一个个绝技.
　　轰轰轰!!!无尽的惊雷在通天箓上骤然绽放.
　　哪怕老天师这一手八奇技强横至极,但最终还是被惊雷直接砸灭.
　　轰!气浪滚滚扩散,惊天动地的轰鸣彻响天空,无数人为之颤栗.
　　“区区一个老道,就算会一手爆发,又能奈本座何!”
　　“今日,便灭了你.”
　　帝释天狂傲的声音骤然响起.
　　他却是以为老天师气势暴涨,是用了类似燃烧精血的攻法.
　　“是吗”
　　老天师平静的声音响起,他踏步而去,屹立长空,右手再度画出一道通天箓,而后也不停息,眨眼间便是数道通天箓骤然出现.
　　天师度六十五代传承!帝释天上千年的修为!刹那间,两尊真正意义上人间无敌的恐怖存在在长空展开激战.
　　威能浩荡,让所有人都为之心悸.
　　这已经不是寻常天人之战,而是超越天人的仙人之战.
　　长空惊雷肆意,轰鸣声不断响起.
　　下方.
　　骆仙看了一眼上空,而后对着东皇太一说道:“让楚国联军动手吧.”
　　这般人物对抗一时间根本无人能够判断出输赢.
　　但是骆仙却是知晓主人帝释天真正的底蕴,凤血不灭,主人便不灭.
　　堪称不死不灭.
　　那老道要跟帝释天拼修为,这是找死!只是东皇太一却是猛地变色,他双手玄妙推演,而后遥遥看了一眼西方.
　　刚才老天师的天师度出现已经让他感觉到一丝危机,但是此时却是感觉到了一种前所未有的生死大危机,一旦自己不逃,必死!这是他被李淳罡斩了一剑后的教训.
　　动手之前必推演一番.
　　瞬息之间.
　　他没管骆仙的吩咐,而是单手微动,道图骤然显现出浩瀚星辰.
　　刹那之间.
　　天空之中的诸天星辰也瞬间明亮起来.
　　一道道莫名的气息直接笼皇太一前方,更是有玄妙至极的浩瀚星空浮现而出.
　　诸天星辰,加持自身!而后脚下玄妙至极的阴阳道图闪烁玄光,身影消失不见.
　　却是瞬间便走,绝不犹豫.
　　这般果决也让骆仙微微一怔,旋即脸色铁青无比,她没想到东皇太一会直接抛弃她们,如此举动更是戏耍主人帝释天,咬牙狠狠说道:“待主人击杀老道,就算你逃到上天入地也没有办法逃脱主人的追杀!”
　　只是就算是恨意滔天.
　　此时的骆仙也只能无能狂怒.
　　原本东皇太一说的是帝释天出手镇压老天师,张三丰,然后楚国联军会有援军抵达,再加上昌平君趁乱动手,直接一举拿下大秦三十万大军.
　　可如今联络楚国联军的东皇太一逃遁.
　　骆仙却是没有任何办法,只能吩咐天门的人去找楚国联军的人.
　　这也是天门的愚蠢.
　　他们高高在上太久了,很多事情都不屑去做.
　　骤然遭遇东皇太一临场逃遁,很多事情都无法做下去.
　　昌平君熊启更是眼睛瞪大的看着长空,他无法看出谁胜谁负,但如今唯一希望的就是.……老师天死,否则的话,他在劫难逃!轰轰轰!!!长空之上,煊赫的符箓,雷光依旧还在不断的对撞.
　　足足持续了数十息.
　　这也让帝释天心中忽然升起寒意,他发现对面老天师的真气竟然丝毫不下于他,这让他一时间根本无法接受这点,甚至意志都开始动摇起来,产生一个念头.……自己会输!尤其是他体内的温度越来越高,凤血隐隐已经有些压制不住.
　　圣灵诀至阴至寒,帝释天却还要在洞天福地之中的冰山沉睡.
　　所为的不仅仅只是延长寿命,毕竟他有凤血,延长寿命对于他而言根本不算什么功能,他真正在意的是利用那极致的冰寒压制凤血!一旦继续这般持续下去,又无法短时间内拿下老天师.
　　凤血必然爆发!到时候就不是败北那么简单了,而是很可能会身死!这也帝释天的资质问题,无论是心性,还是武学天赋,都太弱了.
　　活了一千多年,结果却没有什么拿得出手的绝学.
　　也就一个帝天狂雷跟万剑归宗!至于说圣心四劫,看似强横,又是他学习各门各派的武功自创而成,但要知道自创这个功法,帝释天足足花费了数百年的时间,这还是吞噬凤血提升资质的情况.
　　如果给张三丰,老天师数百年的时间,他们早就羽化登仙了!尤其是圣心四劫更是看似强横,实则鸡肋.
　　惊目劫是以冰寒目光摄人心魄,但只对意志力不足之人有用.
　　邪血劫则是能够以血引血,令对手血尽而亡,但对于金光咒护体的老天师而言根本没有半点用处,至于说天心劫更是没有意义,也就是对付普通人.
　　反而是殛神劫极为强悍,化元神为武器,类似剑二十三,可是一旦施展凤血必然无法压制,到时候帝释天必要沉睡百年100才能平息凤血!“太弱.……”
　　老天师也发现了这点,帝释天的气息明显有些不对劲,他控制不了自己的真气,这是帝释天心性的问题.
　　他根本不算是什么强者.
　　这点从老天师解封天师度后,反而越来越强就能看出来.
　　两者之间存在巨大差距.
　　若不是上千年的寿命加上凤血,帝释天就是个弟弟.
　　呼!!!煊赫至极的金光再度闪现.
　　数十张符箓骤然浮现在老天师身前,他右手一挥,瞬间朝着帝释天淹没而去.
　　“不可能!!!”
　　帝释天怒目圆睁,他不相信老天师还能施展出这般恐怖的力量,平日都是他用磅礴至极的真气碾压对手,这次却是反过来.
　　这让他心态有些失衡.
　　体内的真气也疯狂的涌出,欲要抵挡.
　　可下一刻,就被漫天的符箓淹没.……看无下划线版小说请下载飞卢

第186章?凤血精元，天师无敌
　　此内容首发于m.faloo.org 帝释天还没反应过来,漫天的符箓已然将他淹没.
　　这是老天师的骤然爆发.
　　也是凤血的反噬使得帝释天一时间无法全力调动真气.
　　否则凭借他的实力还是有机会再战的!“不!”
　　帝释天痛苦无比,他还有真正的杀手锏圣灵四劫的殛神劫没有施展.
　　若是施展这招.
　　元神出窍之下,就算是老天师也不可能将其击溃.
　　到时候哪怕沉睡百年100,也不至于死.
　　只是至此,帝释天已经来不及施展什么殛神劫.
　　轰!!!!伴随着天崩地裂一般的场面,他的身躯瞬间四分五裂,继而骤然爆炸.
　　“主人”
　　下方的骆仙双眼呆滞,呆若木鸡的看着这一幕,她心中认为无所不能的神就这般死了,让她一时间不知该怎么做.
　　“完了.……”
　　昌平君更是瞬间吓傻,他不知道接下来自己会面临什么.
　　但是知晓绝对一切都彻底完了.
　　至于他身侧的庞斑先是脸色骤然一变,旋即双眼之中闪过一丝喜意,他邪意凌然,怎么可能甘于位居人下,尤其还是被帝释天,骆仙当做奴仆.
　　见此一幕,顿时悄然逃遁.
　　只留下浑身颤栗的昌平君熊启.
　　三十万秦军却是尽皆欢呼起来,他们此前看见帝释天出场的时候,那般风起云涌,都一个个惊悚至极,但是如今老天师显露这般威能,让他们惊喜若狂.
　　“天师无敌!人间无敌!”
　　“天师无敌!人间无敌!”
　　“天师无敌!人间无敌!”
　　巨大的呼啸响彻整个天地,也将上空的乌云吹散,温和的夕阳出现.
　　煊赫金光闪烁在老天师周身,他缓缓吐出一口气,头顶的三花骤然消失.
　　天师度的确强横.
　　但其中却是六十四代天师的积累,因此才这般强横.
　　终究不是老天师自己的东西,所以里面的能力若是消耗完,老天师也不可能如此肆意的施展功法,不过这次收获最大的不是那六十四代天师的积累.
　　反而是老天师的境界提升,虽然在本质上没有突破天人境界.
　　但是五气朝元合为一体,三花聚顶,象征着他的心境提升太多.
　　只要给他足够的时间.
　　天人之上亦不是问题.
　　这才是本质的提升.
　　“我不甘!!!我费仲活千年怎么可能死在这个地.”
　　帝释天的嘶吼响起.
　　“仅剩一颗头颅却还活着”
　　老天师眸光闪烁.
　　他能够感受到帝释天的生飞速流逝.
　　如今还能说话,还能存活.
　　那是因为他头颅下面连着一颗1跳动的心脏,那心脏犹如火焰一般,其中蕴含凤血精元!这凤血的威能也是超乎了他的想象.
　　看来这个世界的上限高的出乎意料.
　　老天师心中闪过一些杂念,仅仅凤血精元就是……如此,难道上古至今没人得到类似的东西还有那些.……圣贤又将如何!他有些期待,也有些担忧.
　　至于帝释天的吼叫,他却是没有在意,反而有些怜悯的看着帝释天.
　　活了一千多年,心性却还是如此.
　　而且凤血那般强横的力量,运用的也是如此粗糙,简直令人惋惜.
　　也就在这个时候,天空远处忽然划过一道火光.
　　呼呼玄鸟车辇瞬息之间便抵达老天师的面前.
　　这般强横的气势,让老天师微微一怔,但旋即他就感受到了一个熟悉的气息,开口说道:“老道恭迎大王.”
　　下方王翦,张三丰以及三十万大军也都尽皆呼声:“恭迎大王.”
　　老天师的无敌,嬴政的出现.
　　让此前因为帝释天骤然出现的压抑氛围瞬间一扫而当.
　　取之而代的是浓郁的惊喜以及亢奋.
　　大秦如今有老天师这般无敌的存在,他们何惧!!!“辛苦老天师了.”
　　嬴政眼神之中闪过一丝惊异,他此前感受到这边的气息便加速赶过来,结果没想到老天师一人竟然将帝释天直接镇压.
　　天师度的解封,更是让他惊喜万分.
　　本以为老天师只是天人极致,没想到战力却能飙升到这种程度.
　　王仙芝,白起,绾绾他们看向老天师的目光也尽皆都是惊异.
　　这可不是一般的战力啊.
　　堪称人间极致.
　　就算王仙芝自认为若是跟老天师对拼,也不好说胜负,起码……自己的体魄不是无限的.
　　“大王客气了,此地本就是老道镇守,遇到来敌斩杀也是正常.”
　　老天师面色带着轻笑,他看了一眼帝释天:“此人怎么处置”
　　“费仲帝释天”
　　嬴政看向帝释天,他刚才也听见了帝释天的话.
　　原本以为这个帝释天也是风云那位.
　　但现在看来却是因为世界不同而修正了,徐福如今可还是云中君呢,自然不可能成为帝释天,所以出现变化也是正常的.
　　不过比其昔日帝释天真正的身份徐福.
　　费仲这个身份可丝毫不弱于徐福,此人乃是商纣王身侧第一奸臣!虽然没有徐福名气大.
　　但所做之事可要比徐福强的多.
　　“嬴政!”
　　帝释天,不,费仲明显有些癫狂:“我不甘,我不甘心……”
　　他身躯炸裂,哪怕此时有凤血续命.
　　但明显神经已经错乱,人也近似疯魔了.
　　面对这种情况,嬴政微微摇头,右手一挥,便将费仲头颅跟凤血撕裂开,而后直接开启献祭,想要看看这凤血跟费仲能够献祭多少.……气运值.
　　【检测到天人级尸首,是否献祭,可兑换十万气运值.
　　】【检测到凤凰精元,是否献祭,可兑换三十万气运值.
　　】就在嬴政打算兑换的时候,系统却猛地出现另一个消息.
　　这让他有些惊异.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第187章?再度召唤，逆天收获
　　此内容首发于m.faloo.org 【建议宿主将凤血融入体内,可获得凤凰涅槃之效,更可增长五千年寿命,可令天帝经轮海卷瞬间圆满,并且可以再度获得铸天庭的一个神通.
　　】系统将一个个功能尽皆介绍出来.
　　仿若在说若不将凤血融入体内简直就是.……浪费.
　　而且还传递给嬴政一连串的信息,大意是指系统融合的凤血,是没有任何后遗症的.
　　这也是让嬴政心动不已.
　　二十万气运值便是二次仙武抽奖.
　　却能够换成这么多的东西,铸天庭的神通且不提.
　　就说如今天门之后的人尽皆显踪,哪怕老天师他们还够用.
　　但是万一下一次走出来的不是帝释天,而是更加强横的强者呢!那时候嬴政的底牌就有些不够了.
　　反而若是轮海卷圆满,再加上嬴政此前得到了铸天庭的神通,可以施展召唤而来所有人功法的神通,到时候便是拥有足以抗衡天人之上的底牌.
　　因此,嬴政也不再犹豫,他选择接受系统的意见.
　　骤然.
　　帝释天的头颅以及凤血精元,瞬间被无形之力泯灭.
　　老天师他们倒是……没有什么反应,知晓这是大王献祭了.
　　但白起却是眼神闪过惊异,他刚才能够感觉到那凤血之中蕴含无尽的力量,可下一秒还没等他说什么,凤血,头颅瞬间就被泯灭.
　　要知道这可是老天师通天箓都无法泯灭的存在,这般悄无声息.
　　大王的实力,底蕴,恐怕比我想象的还要强.……白起心中暗自心惊.
　　“走吧.”
　　嬴政做完这一切也没有多说什么,而是直接让玄鸟车辇朝着下方走去.
　　“请容老道清理一二.……,……”
　　老天师此前虽然跟帝释天交手,但是下方昌平君,骆仙的举动自然也是发现了,毕竟在帝释天死的时候,骆仙那般强烈的心神震荡,难免气息泄露.
　　“恩.”
　　嬴政点了点头,淡然说道:“熊启不用留了.”
　　他亲自坐镇在此,再加上此前王翦他们的手段.
　　昌平君又如何根本翻不了天.
　　“诺.”
　　老天师下去处理,王翦也在一旁跟随而去.
　　这件事他必须要出面收尾.
　　嬴政也开始做自己的事情,他直接开始融合凤血.
　　轰!!!骤然之间,他的心脏更凤血精元瞬间融为一体.
　　磅礴的凤血精元让嬴政的修为节节升高,叶天帝的玄奥感悟也在脑海之中骤然浮现起来,原本还无法突破命泉巅峰的境界瞬间突破,直接在苦海之中架起一座神桥,甚至更是直接冲入彼岸境,让他的轮海卷彻底圆满!同时,一股犹如帝尊一般强横的气势也从嬴政体内骤然散发出去,而后朝着四面八方蔓延而去,几乎是瞬间就笼罩整个大秦军营.
　　天空更是响起震震惊雷,仿若天地震惊一般.
　　这般异像也让所有人惊骇不已,是什么人打来了.
　　结果持续了一炷香的时间,却也没有见到任何人.
　　反而是渐渐的变淡.
　　王帐之内.
　　嬴政宛如,帝尊端坐上方,身形不动,但却让王仙芝感受到压抑,让绾绾有些喘不过气.
　　白起更是心里掀起滔天巨浪,这种境界!!!已经不是天人层次.
　　甚至就连他都感觉到浓郁的畏惧,忍不住想要臣服.
　　大王竟然已经到了这一步!白起脸色微白,却是心神亢奋不已,对于……接下来的一统更加有把握.
　　嬴政双眼依旧紧闭,脸上露出浓郁的笑容.
　　轮海卷修成已经是天人极致.
　　如果要按照极品灵石的灵气,来换算的话,起码……得二千枚极品灵石!仅此一项,这比买卖就不亏.
　　他此时体内更是气血沸腾,犹如岩浆一般,仅仅只是身躯之力,就犹如蛟龙一般.
　　但这还不是最关键的.
　　嬴政的寿命也瞬间叠加到了八千年,更是拥有凤凰涅槃之效.
　　哪怕涅槃一次,需要沉睡百年100.
　　但也比帝释天此前那伪不死不灭之身更加强横.
　　而且让他大笑起来的,却是铸天庭纳万物,成天庭之后开启的第二个神通.
　　气运点化!运朝之说,一向是一人得道鸡犬升天.
　　嬴政如今铸天庭之法虽然不够强,因此无法开启神通,但是系统提前奖励的这个能力,却是可以让他让其他人鸡犬升天.
　　这个神通,顾名思义.
　　便是利用气运点化.
　　可以让嬴政指定的人,灌入气运,助他瞬间悟道,甚至可以直接将气运转换为磅礴灵气,助他直接突破境界.
　　看似是跟此前极品灵石,悟道石作用相同.
　　但是上限却是大大不同,悟道石最多就是.……领悟一些宗师级的功法,极品灵石虽然蕴含磅礴灵气,,可对于天人级却是用处不大.
　　嬴政如今掌握的点化,却是可以直接令天人蜕变.
　　甚至若是气运值足够,可以直接让一个普通的动物成妖.
　　只是那消耗就太大了.
　　而且他如今铸天庭并未彻底修成,可以利用系统的能力自身吞噬气运,但是将气运分割给别人却是不行,因为嬴政还没有成就真正的天庭,没有办法自我循环收割气运.
　　因此只能利用气运值来提升.
　　“十万气运值大概可以将一个陆地神仙提升到天人!”
　　嬴政瞬息之间就明白自己点化所消耗的气运值多少.……
　　这也是神通的强悍之处,何为神通,生而通之.
　　无需领悟,无需熟悉.
　　一旦掌握便是最高层次.
　　十万气运值能够将一尊陆地神仙提升天人,这可比召唤的不稳定性好太多.
　　比如悟道点化,就可以犹如利用悟道石的一般,让他们脑海之中想着自己最需要的功法,十万气运值可令一个功法发生翻天覆地的变化.
　　三十万气运可令一个天人初期直接飙升至天人后期.
　　这简直就是为嬴政量身定做的神通.
　　要知道他如今麾下这些天人,要跟天门之后的人战,唯一输的可能只能是底蕴不足,或者是境界不够……
　　这两点一旦能够提升,那么诸子圣贤又如何!难道张三丰,老天师,李淳罡,曹长卿这些人的悟性比他们差!所缺的不过是时间而已.
　　而且气运值可以用来提升嬴政麾下的实力.
　　气运进度的奖励,却还是会进行一次次召唤提升底蕴.
　　甚至,只要气运值足够.
　　西门吹雪,王翦,蒙骜……甚至是绾绾这些人都能成就天人.
　　到时候嬴政麾下有数十位天人,何人能阻拦他!看无下划线版小说请下载飞卢

第188章?嬴政如神，挥手陆地
　　此内容首发于m.faloo.org 嬴政越想越开心,忍不住肆意大笑起来.
　　若是数十天人,这天下谁还是他的对手,谁还敢阻拦大秦的步伐而这个目标要想实现.
　　仅仅只是足够的气运值而已,这点不难!诸子百家的传承,江湖门派的传承,天人尸首,神兵利刃……这些……尽皆都是气运值.
　　只是这忽然响起的笑声.
　　却是让绾绾,白起,王仙芝等人都是微微一怔,旋即,他们齐齐说道:“恭贺大王.”
　　他们以为嬴政是因为修为提升而开心.
　　“绾绾.”
　　嬴政却是没有回应他们,而是看向绾绾.
　　“妾身在.”
　　绾绾疑惑的看向嬴政,不知大王喊她做什么.
　　“你天魔大法已经第几层了”
　　嬴政询问.
　　“多亏了陛下的灵石跟悟道石,妾身已经将天魔大法修行到了第十六层圆满,距离师傅的第十七层也不过是一步之遥.”
　　绾绾得意的说道,以她如今的年龄,能够修炼到这一步就算是有嬴政的灵石,也能称得上一句天姿横溢.
　　这也是她能够成为魔门圣女的缘故,天资仅次于东君一些.
　　“嗯,大宗师初期.……”
　　嬴政扫了一眼便看出绾绾的修为,她一直都跟随在嬴政身侧,而且执掌魔门,并且还要辅佐他做很多事情,仅仅只是大宗师初期的修为太低了.
　　“孤有意助你修行到天魔大法十八层,你且闭上眼.”
　　这话刚刚出来.
　　绾绾表情瞬间就是……惊喜若狂,她不会怀疑嬴政的话,只是满心欢喜的闭上眼.
　　瞬间!嬴政右手一挥,涌现出浓郁至极的紫气.
　　这就是气运.
　　也可以说是紫气东来的紫气!如今便是要助绾绾一举突破天魔大法.
　　“绾绾心中默念天魔大法,运转内力……”
　　伴随着嬴政的话音,浓郁的紫气骤然淹没绾绾.
　　刹那间.
　　绾绾就感觉自己仿若又一次陷入悟道石的状态,不!比区区悟道石这次的更加强烈,就仿若天魔大法的奥义一个个在向自己展现,以往无法领悟,无法清晰的武道精义尽皆浮现在心头,她如饥似渴.……的开始吸收.
　　天魔大法第十七层.
　　天魔大法第十八层!到了这个时候.
　　绾绾的内力明显不足了,天魔大法在吞噬她的精血.
　　“去.”
　　嬴政右手一挥,又是浓郁紫气将其淹没.
　　呼呼!紫气弥漫当空.
　　在白起,王仙芝惊异的眼神之中,绾绾的气息不断的飙升,直至到了大宗师巅峰接近陆地神仙的时候才停止,她的气质也瞬间产生了惊天的变化.
　　若说此前绾绾只是美丽动人,魅力惊人.
　　那么如今绾绾就是……犹如绝世倾城的妲己,仅仅只是站在那里,就让人心神颤栗.
　　这就是祝玉妍都未修成的天魔大法最高境界.……轮回篇!至此.
　　绾绾的境界也稳固在大宗师巅峰,毫无后遗症,甚至已然彻底掌握.
　　这也是气运的恐怖之处.
　　只是这次也消耗了嬴政三万气运值.
　　别觉得少,一具天人尸体也只是十万气运值啊!“你若能收集齐天魔策,孤可助你破五,陆地.”
　　嬴政淡然说道,他既然提升了自然是要一步到位,只是如今绾绾并不知道天魔策的修行之法,若是强行点化天魔大法,也不是不能将其提升到陆地神仙之境.
　　只是消耗的气运就太多了,而且也太浪费了.
　　十万气运值恐怕都得消耗这可是能够助一位陆地神仙突破天人的气!!“谢大王.”
　　绾绾满心欢,是白起,王仙芝在,她都忍不住服侍报答.
　　“好了.”
　　嬴政笑了笑说道:“你既然是孤的妃子,自然不能太弱.”
　　“至于你们.……”
　　他看向王仙芝,白起.
　　这两位都是天人巅峰,尤其是王仙芝实力已经不是区区十万气运值能提升的.
　　怕是百万级.
　　“若是日后有机会,孤也可助你们突破.”
　　“诺.”
　　王仙芝,白起都没有丝毫嫉妒,只是由衷的惊叹嬴政的伟力.
　　这种手段已然是近似神邸了.
　　挥手即可造就一名陆地神仙.
　　就算是王仙芝也是惊叹连连.
　　绾绾突破足足花费了半个时辰的时间,嬴政突破也是如此.
　　这么长的时间.
　　军营之中的事情早就已经处理妥当.
　　昌平君面对老天师他们的镇压自然是没有反抗之力.
　　就算是有一些死士,可是在这军中难道还能泛起浪花.
　　倒是……骆仙依旧还是没有回过神直接被抓,,就连庞斑此前也被张三丰气机锁定.
　　还有天门的人,也尽皆都被抓捕.
　　唯有东皇太一逃遁不知所踪,这位…阴阳家的首领一身修为暂且不提,单单这一手推演跟逃遁之术,就让人有些棘手.
　　“情况就是.……如此.”
　　王翦沉声汇报,眼神却是忍不住看了一眼绾绾.
　　他自然也能够感受到绾绾的变化.
　　嬴政轻笑一声,王翦这位…大秦将军,大宗师的实力自然也是弱了.
　　哪怕王翦在军阵之中实力堪比大宗师巅峰也是低了.
　　这主要是王翦武道资质的问题,他真正的本领是领兵打仗,是统帅.
　　却不是战将.
　　对此,嬴政自有安排,只不过如今却不是做这些的时候,而是看向眉头微皱的张三丰,老天师说道:“无需在意,东皇太一逃了也就逃了……”
　　对比他现在的实力,东皇太一只是一只死老鼠而已.
　　恶心人,但不足以致命.
　　不过日后倒是可以让张角试试能不能学习阴阳术,反推演出东皇太一的所在.
　　他又看了一眼庞斑.
　　这位…昔日号称魔门古今第一人的魔师,实力倒是……没有多夸张,也就是大宗师巅峰.
　　甚至比如今的石之轩还要弱一些.
　　不过其掌控天门不少势力,倒是有些用处.
　　“我愿降!绝不背叛大王!”
　　庞斑虽然是魔师,为人更是喜怒无常,但那…也要看是对谁,如今局势分明,他自然不可能肆意起来.
　　“王翦,他交给你处理.”
　　嬴政淡然挥手就决定了魔师的命运,而后他也没有理会庞斑的反应,反而是看向双眼无神的骆仙.
　　相比起庞斑,这位…才是真正执掌天门的人.
　　“诺.”
　　王翦也没有在意什么,一名大宗师巅峰在这里还翻不起浪花,而且若是用的好,也算是一个悍将,能够弥补这边宗师力量的不足.
　　也就这个时候,骆仙也回过神来,她双眼尽皆死意的看向嬴政:“我主人虽死,但嬴政你也不可能活多久了,天门之后已然走出不少人,有昔日吴起,孙膑,甚至就连那些上洞天的人也有人走出,一旦他们动手,你不可能活!”
　　在她心中帝释天的地位太高了.
　　而且她也被帝释天洗脑严重的过分,如今自己的神死了,她的心也近似死了.
　　只是骆仙的一番话,却让嬴政微微皱眉.
　　上洞天他还是第一次听到这个说法,七十二洞天,三十六福地,他倒是……得知.
　　“上洞天是什么”
　　“你认为我会说你就等着他们来找你吧.”
　　骆仙冷笑一声,她已有死意,自然不会畏惧嬴政,哪怕嬴政抬手就能灭杀他.
　　“绾绾.”
　　嬴政挥手让绾绾将其待下去审问,天魔大法本就拥有迷惑神志的作用.
　　骆仙这位神母虽然执掌天门,更是帝释天唯一的徒弟,但是一身修为却是不高.
　　以绾绾如今天魔大法圆满的境界,足以问出一切情报.
　　“诺.”
　　绾绾顿时轻笑起来,她直接出现在骆仙面前,而后一下将其打晕带走.
　　天魔大法迷惑神志不错,但却还要辅以一些手段.
　　这些手段,她可不会在嬴政面前展现.
　　待他们都离开后.
　　白起看向嬴政,面色凝重说道:“上洞天,臣倒是知晓一二.……,……”
　　他似是在回忆什么,良久才说道:“七十二洞天,三十六福地,自然是有好有坏,其中蕴含道韵更多,能够延缓寿命更多的便是上洞天.”
　　“只不过据臣知晓的情报,天门之后其实最多便是诸子百家的人.”
　　“武林江湖虽也有数百年100的门派,但是春秋时期至今,圣贤出世,天门之后自圣贤之后便已翻天覆地,彻底洗牌.”
　　“至于说帝释天,不,费仲这种极少.”
　　“天人寿三百到五百,就算有洞天延缓寿命,千年之人也是少之又少.”
　　他所了解的其实也不多,但是一些简单的常识还是了解的.
　　对此,嬴政也是微微点头,他自然知道帝释天的特例,哪怕吞噬凤血,可刚才帝释天的头颅分明是衰老至极,这是寿命极致.
　　还有此前天门之后走出来的宣太后芈月,虽看似年轻,但是气息却也是苍老的.
　　而且还有一个便是圣贤太强.
　　老子,庄子这些人一旦入驻,必然是大洗牌.
　　诸子百家的诞生堪称一种蜕变,其学识就算是数千年后依旧煊赫至极.
　　“孤的势力还不够强啊……”
　　嬴政眼神之中闪过冷厉,如今虽看似有这么多天人巅峰,但面对那天门之后的一个个人还是不够.
　　但那…又如何.
　　昔日他刚刚穿越到这个世界的时候,何尝不是如今的局势更何况如今掌握点化这般能力.
　　就算是老子出现,只要有足够多的气运值也无惧.
　　接下来首要之事,就是……收割气运值,气运!再度积蓄实力.
　　一旦实力足够,便是横扫天下之日!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第189章?天下惊变，无敌开端
　　此内容首发于m.faloo.org 天下风云变幻!帝释天跟老天师一战,彻底让所有人知道了老天师的实力.
　　尤其是楚国联军这边其实已经做了联合出兵的打算,结果帝释天的惨死,东皇太一的传信让他们暂缓动作,帝释天虽然已经数十年,上百年没有露面.
　　但是天门之主,上千年的老怪物.
　　这两个身份就足以让他们知晓其实力,却被老天师镇压.
　　如此手段已然不是天人巅峰能够形容的.
　　这是真正的人间无敌.
　　是以,自然不可能轻举妄动.
　　但是他们也不是没有做出什么动作,正如骆仙此前所说天门之后走出了不少人.
　　他们尽皆不在隐藏踪迹.
　　而是彻底站出来.
　　楚国联军,有一人身着龙袍,器宇轩昂:“传令下去,无需隐藏.”
　　“昭告天下,寡人已出世.”
　　这人乃是春秋五霸之一的楚庄王……熊旅.
　　一鸣惊人这个成语便是因为此人而出现的,昔日他在位三年,无任何政令.
　　三年不翅,将以长羽翼不飞不鸣,将以观民则.
　　虽无飞,飞必冲天虽无鸣,鸣必惊人三年后,楚庄王出山,横扫众多小国,称霸中原,使得楚国威名远扬.
　　是为霸主!其次,儒家小圣贤庄,当世圣贤之一的荀子也骤然出山.
　　他亦是出现在楚国.
　　道家人宗逍遥子也同时走入赵国:邯郸.
　　同日,墨家巨子六指黑侠现身邯郸.
　　随后,吴起,孙膑,乐毅这些……名将尽皆现身.
　　众多传闻之中的人物纷纷出世,加入楚齐燕赵四国之中,共同对抗秦国.
　　其中,诸子百家里强大的几家,更是成为主导者.
　　天下诸子百家中,以法家,道家,儒家,墨家最为强大.
　　其中法家分散很广,秦国之中亦有法家之人.
　　道家,儒家虽然也有分散,但是秦国很少.
　　至于墨家,如今可还不是秦墨的时期,墨家几乎没有多少人在秦国.
　　他们的理念更是兼爱,非攻.
　　因此墨家几乎尽皆入四国之中.
　　这些力量之强横,让天下为之震惊.
　　那些……江湖门派更是一个个尽皆朝着他们那边汇聚,因为秦土没有他们生存的空间.
　　这也让楚王,赵王,齐王,燕王尽皆开怀大笑.
　　这种力量足以抗衡一切,哪怕秦国大势已成,如今也不可能真的阻挡.
　　甚至每过一日,他们都在不断的唯一需要的不过是时间罢了.
　　毕竟诸子百家也好,天门之后那些人也好,都需要时间磨合.
　　因此不可能直接对秦进攻.
　　但任谁都能看出来,秦国一统天下的大势已经彻底终结.
　　他们根本不可能在统一天下,甚至能不能抗衡四国联盟都是个问题.
　　战局瞬间为之扭转.
　　风云乍起,天下惊变.
　　秦能否扛过这一届,若能便能真正的一统天下.
　　若不能,秦可能会被覆灭!!!这也让秦人尽皆担忧起来,就算是大梁那边的李淳罡,曹长卿,蒙骜等人都皱眉不语.
　　天门之后那些人走出来后.
　　影响太大了.
　　也不知道大王会如何做……
　　嬴政自然也知道了这些消息,只是他却没有丝毫担忧.
　　反而满脸尽皆都是浓郁直接的笑意.
　　此前获得铸天庭神通的点化能力.
　　他在绾绾身上试验了一番之后,就开始做了其他试验.
　　气运是一种超越内力,真气……近乎无所不能的能量.
　　怎么可能仅仅只是点化修为,提高境界这么简单.
　　气运可点化万物!因此,嬴政便想到了极品灵石能不能点化,他便拿出一枚极品灵石利用气运点化.
　　伴随着气运的消耗.
　　极品灵石的属性也在不断的变化.
　　消耗二万气运,便骤然变成:【下品气运灵石等同于千年苦修,可让一个资质平凡的人一跃成为大宗师巅峰高手,省去无数年打熬真气的苦工,并且没有任何副作用,并且因为气运的作用,可以在突破大宗师的时候,会随机获得一个天赋.
　　】天赋!这才是最关键的.
　　虽然不知道是什么天赋,但大体来说就是.……类似炎灵姬,她本来就拥有操控火焰的能力,若是吸收这个下品气运灵石,便能获得有关火焰的天赋.
　　当然仅仅只是这种天赋自然不会让嬴政脸上尽皆是浓郁的笑容.
　　毕竟他消耗二万气运本就能够让人提升.
　　真正让他惊喜的是,这次神通点化的逆天功能.
　　仅仅只是一个极品灵石,就能利用气运点化成这样.
　　若是老天师的天师度呢若是李淳罡的木马牛呢或者直接点化异兽呢,比如玄鸟车辇,若是气运值足够,怕是可以直接将其点化成真正玄幻世界的大妖吧!当然这消耗的气运值就太多了.
　　可就算如此,往低层次看一些,这点化的功效却是更多了啊.
　　比如点化金钟罩会获得什么此前嬴政只是想到悟道石的功能,可是一个人脑海之中的知识决定了他的上限,很多东西不可能凭空领悟,但是气运却可以,气运是万物之根,都能凭空召唤万界之物.
　　点化武功算什么而且这还是武功,若是粮食呢又会得到什么!“这是真正的神通!”
　　嬴政眼中尽皆是笑容,如果说此前铸天庭那个…纳万物仅仅只是未来才能让他无敌,毕竟只要召唤的人越多,他的天庭就越强,甚至可以纳天地为自己的天庭,无敌于世间.
　　那么这次的神通就是.……真正的无敌.
　　也会让嬴政真正的无敌,不仅仅只是个人无敌,而是整个势力,整个大秦无敌.
　　一人得道鸡犬升天!!!想象一下,气运值只要足够,挥手便创造百万先天!嬴政再挥手百万大宗师!这是何等场面!此前嬴政就决定要收获气运值,横扫一切,现在觉得自己已经可以宣布半无敌了.
　　因为他最难获得的气运值渠道也彻底展开了.
　　那一个个天门之后的人,尽皆都是气运值啊.
　　“现在就去试试武功,粮食的点化.”
　　他直接传令下去让张三丰取一本金钟罩过来,另外就是……拿一些粮食过来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第190章?无敌之姿，无敌底蕴
　　此内容首发于m.faloo.org 点化进行的很顺利.
　　金钟罩没有出乎嬴政的预料,其实气运点化这种武学就有些类似于推演.
　　只是不仅仅只是局限于这个世界的知识.
　　而是近似用万界的知识推演.
　　“可以直接花费一万点就能获得金刚不坏神功,这是达到了天下第一里面那种程度.”
　　“或者直接花费三万点获得类似风云的金身不灭那种程度.”
　　高武.
　　仙武.
　　很明显,武功秘籍的提升就是.……低武,中武,高武,玄幻.
　　而且,嬴政这次并未浪费气运值,仅仅只是拿在手中欲要推演.
　　他脑海之中自然而然就能浮现出需要多少气运值,这也是点化气运的一种小功效.
　　不过这种并非是什么都可以.
　　就比如此前点化灵石就不行,但是点化武功可以,点化绾绾却也不行.
　　对此.
　　嬴政并不纠结,他能够猜测出,大概是点化之物的区别.
　　他更在意的是,花费千万竟然就能得到洪荒级九转玄功程度的功法而且这还不是直接等同于将其他世界的秘籍召唤过来,只是会完美融合.
　　也无需重修.
　　只是那种…洪荒级的消耗毕竟还是太大了.
　　但如今的大秦还不需要那种程度,仅仅只是高武,仙武,玄幻级就够了.
　　嬴政忍不住轻笑起来:“这样看来,老天师想要重立此世武道的根基也有了.”
　　这个世界的武道混乱,内力,真气,炁体,阴阳家的术法应有尽有.
　　若是想要推演出合适的.
　　彻底修正此世武道.
　　就算是以老天师他们的资质,也得数十年不可.……
　　但如今嬴政只需要点化一二.……,……即可.
　　而且嬴政如果需要什么样的秘籍,也可以拿出相应的武功来点化.
　　这倒是方便了不少.
　　起码……武功秘籍是不可能缺少了.
　　至于粮食.
　　嬴政也无法直接点化,看来能不能直接得到结果,这其中最大的问题就是不确定信!粮食点化能够发展的方向太多了.
　　因此只有点化之后,方能知晓会产生什么翻天覆地的变化.
　　他毫不犹豫的右手一挥.
　　漫天紫气弥漫在张三丰拿来的粒上.
　　瞬息之间.
　　紫气骤然与之融合.
　　米粒也发生了巨大.
　　嬴政看了一眼,便看出其变化:【变异稻米:可一年两熟,亩产二万斤,无视季节,风雨,甚至不需要太多劳作.
　　】这个消息一出来.
　　他就是.……猛地瞳孔一缩,这种效果也太强大了.
　　就算是最强作物红薯也没有这种能力.
　　而且最关键的是,这才花费了一千气运值而已.
　　嬴政将其中稻米分出一半后,再度进行气运点化,只不过这次消耗的明显比之前大了很多,显然稻米的点化也是有极致的.
　　如今这般已经是凡米所能提升到的极致.
　　很快.
　　第二波点化成功,三万气运也消耗出去.
　　嬴政再度看向这次的收获:【筑基期灵米:某个仙侠世界耗费数千年培养出来的灵米,可供人修炼用,一斤灵米效果相当于一枚上品灵石,一月即可一熟,亩产五百斤.
　　】同时.
　　一股信息也浮现在脑海之中.
　　“东西好虽好,但是却需要有内力之人日夜照看”
　　“而且不能无限复制结不出种子”
　　嬴政刚才得到的信息正是有关如何将这个灵米照看好的方法,灵米不同于凡米,甚至就算是普通的稻米,如果不是刚才点化出的那种变异稻米,也是需要人日夜看顾的.
　　只是这个灵米对于……看顾的要求更高,专业水平也需要更高.
　　但是效果也是极为显著的,一斤灵米便相当于一枚上品灵石.
　　上品灵石的效果是什么等同于五十年苦修,可让一个资质平凡的人一跃成为先天境高手并且没有任何副作用.
　　这就是此前系统告知的上品灵石效果.
　　亩产五百斤,眼下这些……稻米刚好够一亩,虽然不可能犹如普通稻米一般无限复制.
　　但这就是月产五百枚上品灵石,五百名先天啊!一年就能培养出六千五百名先天!这是什么概念若是嬴政再花费三万气运值,这个产量就会翻一倍.
　　想象一下,陈芝豹手下就是.……尽皆先天的大雪龙骑,何其强悍!要是大秦军队出现十万名先天级的士卒,再加上武安君白起这位杀神,携军势之下,那将是何等盛况到时候以白起天人巅峰的实力,再加上十万先天士卒.
　　何人不可……斩!别看这个世界是综武世界,如今又是天人层出不穷,陆地神仙也不少.
　　但那是春秋数百年,甚至是周天子时期积攒下来的.
　　整个江湖有没有…十万先天都是一个问题.
　　大秦要是出现十万先天大军,别说什么兵力问题,一万人就能直接镇压一个国家,十万先天可以当做千万普通士卒用!那时便是真正的无敌之姿!不仅仅只是嬴政,老天师这些.……顶尖人物,就连最下层的士卒也是无敌的.
　　更何况还有变异稻米在,也能保证他们的粮草问题.
　　毕竟先天层次的士卒,消耗何其之大!要想养这些人,变异稻米必然要用出来,而且变异稻米也无需嬴政一直用气运值召唤,这是可以无限复制的,只需要一次成熟.
　　其创造出来的种子就足够种植.
　　到时候大秦未来必然不会缺少粮食,嬴政也能真正的进行大刀大斧的改革.
　　甚至老师天他们的重立武道也可以肆意进行.
　　否则习武之人若是吃不饱,谈什么武道昌盛!“这次的点化神通才是真正的无敌之姿.”
　　嬴政心潮彭拜:“才是真正的大秦底蕴啊.
　　只是就在他这边试验的时候.
　　王翦,老天师,王翦等人已然回来.
　　天人现身,一个个情报都足以让人惊叹,他们怎么可能不来商议对策.
　　同时,绾绾也审问完骆仙归来,得到了惊人的情报……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第191章?一旦出世，既是无敌
　　此内容首发于m.faloo.org “参加大王.”
　　王翦,老天师尽皆行礼.
　　“大王.……”
　　王翦将此前得到的一个个情报说出来.
　　比如吴起,孙膑等人出世,又比如楚庄王这位…春秋五霸出现.
　　一个个人物.
　　尽皆骇然听闻.
　　人的名,树的影.
　　这些人尽皆都是春秋数百年来镇压天下之人,哪一个不是横空镇压一代.
　　哪一个不是做出什么惊天动地的事情.
　　吴起那魏武卒当初可是名震天下.
　　创下了大战七十二,全胜六十四,其余尽皆不分胜负的奇功.
　　五万魏武卒可战五十万秦军.
　　何等战力!而且据说魏武卒之中也是有真正的核心,类似大雪龙骑那般.
　　千人非大宗师不可挡!至于其他人也都有自己的事迹,尽皆不落于吴起.
　　春秋数百年,大世之争,出了太多,太多才华横溢的人物.
　　尤其是诸子百家,争鸣万世.
　　更是让后世五千年时间都无法超越.
　　“春秋!当真是人杰地灵,孕育出无数人杰.”
　　王仙芝语气赞叹.
　　“可惜这些人才尽皆不为大王所用.”
　　那个世界亦有春秋,也是出不少人杰.
　　但终究还是无法跟真正的春秋盛世相比较.
　　唯一可惜的是这些人尽皆都不为大秦所用,而是欲要与大秦为敌.
　　老天师,张三丰等人更是眼神凝重.
　　哪怕他们一个个都是天资横溢之人,可这般人物一个个出现.
　　也难免让他们感觉到压力.
　　甚至白起也是眉头紧皱,吴起之名可是丝毫不下于他,而且孙膑此人在兵家之道上走的要比他远,说起来白起并非是真正的统帅之将,而是无双战将杀神!白起的兵法有些也是学自孙子兵法.
　　这虽并非孙膑所创,但要知道孙膑可是孙武的后代啊.
　　听闻他得到了孙子的传承.
　　圣贤传承非同小可.
　　古往今来,能够称为子的人不少,但能够被称之为圣贤的却只有那么几个人.
　　紧接着.
　　绾绾轻灵的声音也骤然响起,语气之中却是带着一丝凝重:“大王,妾身已经从骆仙口中得到很多有关天门之后的情报,一些情报此前大王已然知晓.”
　　“但有一个情报却是极为惊人.”
　　“那就是帝释天其实在洞天福地的地位不高,他仅仅只是中福地而已.”
　　“至于最上层的洞天福地,自从数百年前便被诸子牢牢霸占!”
　　“诸子追寻大道,十年方露一次面.”
　　“距离上次诸子露面,已然是六年听到这话.
　　老天师,白起等人眉头瞬间紧紧皱起.
　　他们自然能够听明白绾的意思,便是如今诸子真的还活着!哪怕早就有所预料,可当真正知晓这个消息.
　　没人不沉重.
　　因为那代表的是春秋数百最为顶尖的几个人,代表的是古之圣贤!若是诸子目光看过来,知晓天下大变,他们会怎么做没人知道.
　　但所有人都知道,必须要按照最坏的猜测走.
　　再加上如今露面的这些天人,这让他们尽皆都感觉到了压力.
　　唯有老天师,王仙芝却是面色平静,他们并不在意什么,他们在意的只是嬴政的态度.
　　“呵.”
　　忽然.
　　嬴政轻笑起来,打破了压抑的氛围.
　　白起,王翦,张三丰他们都是一怔,目光看向嬴政那波澜不惊的面容.
　　大王为何发笑“诸子百家也好,诸子圣贤也好.”
　　嬴政轻笑起来,他对着王翦说道:“你可知孤刚刚登基的时候,是何处境”
　　“可如今呢孤有老天师,亦有你们.”
　　“诸子圣贤苏醒还有四年,太久了,四年时间孤必一统天下.”
　　“就是不知道那时候,圣贤会如何看待孤.”
　　他语气轻松,仿若在期待那一刻,更是伴随着浓郁无比的自信跟霸道.
　　这番话,也让王翦,白起尽皆心神一震.
　　他们不由自主的看向老天师,王仙芝,最终视线缓缓落在绾绾身上.
　　这就是大王的底蕴.
　　不管……
　　是仙人遗迹还是什么,明显大王如今掌握了更强的底蕴.
　　也就这个时候.
　　嬴政却是拿出此前的稻米说道:“这两个稻米,尔等可知有什么效果.……”
　　他将此前的介绍说了一番.
　　顿时.
　　所有人的呼吸都变得:急促起来,一个个双眼瞪大,就算是老天师都忍不住呼吸粗重.
　　他从中看见了重立武道的根基.
　　不是什么秘籍,而是能够让人人修武的真正道路.
　　那便是灵米.
　　王翦他们则看出了无数的先天士卒,看见了大秦的未来.
　　王仙芝则是看到了嬴政似乎能点化很多东西,这种手段可是以前没有的.
　　但无论他们看到什么.
　　最终看到的都只有一个,那就是大秦底蕴,大秦崛起!“大王.……”
　　王翦忽然想起什么说道:“若说种植之人,那么非农家不可.……!”
　　“这些日子虽然天下风云,但是农家却是分裂成了两派.”
　　“以烈山堂田氏一族和神农堂朱家为主!”
　　“前者是想要参与反秦,后者却只是想要进行农家梦想……地泽万物,神农不死.”
　　“让人人尽皆吃上饭.”
　　他的意思很明显,那就是拉拢神农堂的人来为大秦种田.
　　“朱家那人性格圆滑,笑里藏刀,,,,他之所以不参战,怕仅仅只是不想损失力量.……”
　　张三丰却是摇头说道:“而且他是楚国人,未必愿意为大秦效力.”
　　他又说道:“不过农家的谷神长老,却是一心专研农家之事,若是看见这稻米或会心动,只是想要让他培育灵米也有难度.”
　　“谷神也好,朱家也好,他们没有选择.”
　　嬴政淡然笑道,语气之中却是充斥霸道,他对着张三丰说道:“你来联系谷神让其来大梁找孤,至于朱家……”
　　他微微眯起眼:“孤会让雨化田,雄霸处理.”
　　大秦必要培育这两个作物,因此掌握这种手段的农家,没有选择的余地.
　　哪怕大秦如今四面楚歌,举世皆敌.
　　可也不是区区一个神农堂,一个农家能够抵挡的.
　　“诺.”
　　张三丰微微一惊,连忙称诺.
　　“孤要回归大梁,这里就劳烦你们坐镇.”
　　嬴政淡然说道.
　　如今天下变幻.
　　他必须要回归坐镇,而且就算稻米种植,也必然是在骊山那种…隐秘的地方.
　　另外.
　　嬴政也要尽快收割气运值.
　　只要气运值足够,大秦便能疯狂发展.
　　到时候一旦出世,既是无敌!!看无下划线版小说请下载飞卢

第192章?大秦仙人，亦然现身
　　此内容首发于m.faloo.org 红光划破天空夜幕,速度快的惊人,直接冲破了重重云霄,犹如腾云驾雾.
　　玄鸟车辇之内.
　　嬴政正在听曹长卿的汇报.
　　诸子出世,古之圣贤,传闻之中的一个个人显踪.
　　身为如今最强的大秦自然也是人才辈出.
　　尤其是嬴政此前对着曹长卿下了纳贤令,更是收获不小.
　　不过最让他期待的还是那一个个天门之后的人.
　　“让他们明日早朝来觐见.……”
　　嬴政吩咐下去.
　　他看了一眼气运.
　　进度已经到了百分之四十四%%.
　　这让嬴政双眼露出一丝期待,心中更是泛起一抹雄心壮志.
　　大秦底蕴日益倍增,一统天下,快了……
　　如今距离嬴政离开大梁已然四日时间.
　　短短四日时间.
　　雄霸却是做出了惊人的成果.
　　天下会建立之初,便开始着手清理天下门派,更是横扫四方.
　　仅仅出现那日,便是数位宗师出手,屠杀一帮,直接收拢帮众数万!谁都知道天下会背后是谁.
　　如今天下局势,大秦展露出虎吞天下之姿,那些普通弟子也不是傻子.
　　与其……被西厂追杀,或是苟且偷生,不如加入天下会.
　　更何况,天下会还有众多秘籍,更有大秦支持.
　　对于他们而言只有好处,没有坏处.
　　这也是西厂此前无法做到的事情,毕竟名义上是大秦鹰犬,哪一个江湖人愿意加入但天下会就不同.
　　尽管所有人都知晓他们是什么,但名义上终究还是江湖门派啊.
　　大梁.
　　天下会总坛.
　　雄霸负手而立,强劲的三分归元气震荡空气,使得他越发.……霸烈.
　　“哈哈哈,西厂打出的大好局面,没想到却让老夫占了便宜.”
　　他大笑起来.
　　“帮主威武.”
　　风云,秦霜,断浪尽皆在下方说道.
　　短短四日.
　　天下会如今麾下已然有五万帮众,这等发展速度.
　　完全就是因为西厂此前震慑天下打下的局面.
　　那些普通帮众,没人愿意入西厂,又无处可逃,自然就便宜了他们.
　　“听闻大王喜欢收集秘籍,珍宝.”
　　雄霸是召唤而来的人,自然隐约猜测到什么,因此收拢这些人的时候,也在暗中收集气运之物.
　　“待大王明日回归,便一同献上.”
　　雄霸眼神之中闪过精光,督主的位置,现在就算是给他,他都不愿意要了.
　　区区一个西厂督主,哪里有天下会的帮主更霸道更何况,伴随着大秦不断打下去.
　　他们必然会真正的打下天.
　　至于说那些天人也好,陆地神仙也好,自有大王的人对付.
　　“一个月内,彻底一统.
　　韓国疆土的江湖.”
　　“接下来入侵赵国:,齐国,燕国,楚国!”
　　雄霸心中已经有了决定.
　　他决定要做江湖上的霸主,哪怕是西厂在地位上压他一头,但那…又如何.
　　武林霸主是他雄霸!也就在这个时候.
　　有人走了进来,却是卫庄,紫女以及三百修行魅影大法的人.
　　更有一人让雄霸瞳孔猛缩,却是西门吹雪!这位…陆地神仙,可以说是大王麾下天人之下的第一人!至于陈芝豹,那已经不算是陆地神仙层次.
　　难道是雨化田来争权夺利雄霸心中猜测,可为何雨化田本人不来!就在他惊疑不定的时候,卫庄沉声说道:“督主听闻雄帮主打下良好局势,特让我们前来帮忙,助雄帮主一统天下.”
　　他内心有些嫉妒雄霸,早知道可以如此轻易的扩展实力.
　　卫庄还看守什么邢狱,直接出去成立帮派了.
　　他有韓国的基本盘在,又有流沙组织,其实真要做,绝对不会比雄霸差.
　　“好好好.”
　　雄霸意气风发的大笑起来,“如此,半月即可一统江湖!”
　　“待明日见过大王,我们便横扫韓国.”
　　他如今仅仅只是将魏国的江湖收拢,韓国的江湖势力还没有彻底收拢.
　　至于说秦国.
　　天下会想要在那里发展的话,必须得嬴政点头.
　　雄霸就算如此膨胀异常,也不敢私自做主.
　　“诺.”
　　卫庄等人尽皆点头.
　　嬴政即将回归.
　　欲开朝会的消息早就已经传过来.
　　他们自然知道什么最重要,或者说他们之所以过来.
　　也是因为嬴政让雨化田加快收集气运值的命令下达.
　　这件事上雨化田做的不够好.
　　西厂固然威慑天下,但是江湖门派传承都是一个门派最为隐秘的根本.
　　没人会轻易交出来.
　　反而雄霸收拢那些普通弟子,收获了不少.
　　这让雨化田不得不去帮助雄霸,一切都是为了大王!……一夜时间.
　　很快就过去了.
　　嬴政早在三更天就已经抵达大梁,他略做休息便准备朝会之事.
　　咚咚咚!!钟声响起.
　　曹长卿,蒙骜,张角,雄霸,雨化田这些人走在最前面.
　　百官次之.
　　在后面则是一个个陌生的面孔,明显是新招揽的人才.
　　那些……陌生的人看着这昔日魏王的宫殿,眼神都有些复杂,但更多的则是灼热.
　　他们来投靠大秦,不就是因为这些.……吗魏国,七雄之一.
　　如今却已经覆灭,秦国接连灭掉韓国,魏国,如今占据天下三分之一疆土.
　　再加上麾下那一个个天人.
　　就算是天门之后一个个仙人显踪,可那又如何!能不能对抗秦国还是另说.
　　若是秦真能一统天下,他们便是辅佐天下之人.
　　而且如此强国,方能将他们的野望彻底展露出来.
　　只是这些人之中隐隐以一个人为首,那人看似四十多岁,身上更是穿着有些朴素的衣服,仿若极为寻常,但只要看他双眼之中那睥睨天下,纵横捭阖.
　　便知晓此人绝对不简单!在他之后的二个人,也尽皆不简单.
　　一个身材普通,面容普通,却透出一股兵戈之意.
　　又有一人,看似身材矮小,双眼却是透出一种智慧的光芒.
　　尽皆都是大才之姿.
　　至于后面那十多人,却是要比这三人差上一大截.
　　根本无法争锋.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第193章?纵横捭阖，口出惊人
　　此内容首发于m.faloo.org 魏王宫.
　　百官尽皆齐齐站着.
　　王仙芝,曹长卿,张角,李淳罡这四人仅仅只是站在那里.
　　就让不少人心生压抑.
　　天人!天人!尽皆都是天人!这一幕也让所有人惊叹此时大秦的底蕴.
　　王仙芝这位…天人可从来没有显踪啊,但能够跟曹长卿他们站在一起,气势却丝毫不弱,必然是天人无疑,没看就连陈芝豹都隐隐若他们一头.……!更让那些……陌生的面孔眼神闪烁.
　　心中更加坚定归秦的决心.
　　哒哒哒.……就在这个时候,脚步声骤然响起.
　　所有人都收敛心思,垂目低头,他们都知道是嬴政到了.
　　嬴政走到最上方,平天冠下方的双眼扫视而过,眼中闪过一丝惊异,嘴角更是露出一抹笑容,曹长卿此前跟他说有大才归秦.
　　更有天门之后的人归秦.
　　并未告诉他是谁.
　　如今一看,却是让嬴政有些小惊喜.
　　甘罗,尉缭,李斯!李斯自是不用多说,他此前就是.……秦国的人,如今也不过是调来大梁辅佐曹长卿这位…相国而已,至于说甘罗也是阴阳家的人,东君执掌阴阳家.
　　自然不会让这位…有相国之才是少年继续担任什么星魂.
　　至于他的实力也是极为不弱,天姿竟比东君还强一些.
　　如今已然是宗师巅峰,隐隐要入大宗师的级别.
　　至于尉缭,也是真正的大才.
　　这位…在历史上曾为秦王嬴政统一六国立下汗马功劳,主张并兼广大,以一其制度.
　　尤其是其是兵家之人,也是真正的战略大师.
　　对于……接下来征战很有用处.
　　但真正让嬴政惊叹的还是最前方的那位中年人……张仪!“参加大王.”
　　百官尽皆齐齐行礼.
　　“免礼.”
　　嬴政回复平静,他面带笑容的看向张仪,“没想到竟然会见到昔日纵横捭阖的大秦相国.”
　　张仪!这位可是数十年前的大才!外交这个概念都是由他创立出来的,远交近攻,,更是为大秦立下无数功劳.
　　若不是他以横破五,纵,促使各国亲善秦国.
　　苏秦那合纵抗秦真就大势已成了.
　　秦国也不可能安稳的发展.
　　更是受封为大秦武信君,可见其强横.
　　只是苏秦这位…鬼谷子的弟,张仪哪怕此前是大秦相国,但现在却是来秦,这也是有些意思,不知是鬼谷子的意思,还是张仪自己的意思“张仪此来,并非受之意.”
　　张仪七窍玲珑心,自然能看出嬴政想要说什么,他大笑而道:“张仪今日此来,只为大秦!”
　　“秦如今有虎狼之姿,或可横扫天下,灭赵齐燕楚一统天下.”
　　“但天门之后,能人辈出,秦真能否一统”
　　“依张仪所见,当为不能!”
　　“若执意,那秦或会灭国!”
　　语出惊人!这话一出,大殿所有人尽皆看向张仪,一个个眼神带着质疑于愤怒.
　　如今大秦虎狼之态尽显无疑,横扫天下固然有所困难.
　　但也绝无张仪所说这般夸张,秦灭!“何解”
　　嬴政面色不为所动,轻笑说道:“孤倒要听听你这纵横捭阖之言.”
　　但凡术士,见面必是语不惊不罢休.
　　这纵横之术,亦然如此.
　　只是秦灭这却让他有些好奇.
　　“蒹葭苍苍,白露为霜.”
　　张仪轻笑一声,侃侃而道:“秦风曾有蒹葭,而今,修我矛戟,修我甲兵,只剩无衣.”
　　“大秦如今有百战之力,但却无百战之底蕴.”
　　“大秦军备百万之众,可六国如何”
　　“大秦虽有天人众多,可天门之后仙人层出.”
　　“张仪且问,秦若争战不休,可有余力”
　　他这番话说的自然是秦国如今的问题,可惜的是张仪不知道点化之术.
　　如今大秦已有百战底蕴!粮食不缺,气运值可令大秦以战养战.
　　争战不休,只能越战越勇.
　　“仅此而已”
　　嬴政轻笑一声:“若如此,可不符合纵横捭阖的言辞.”
　　“嗯”
　　张仪眼神微微闪烁,他瞬间明白嬴政这是有底蕴在.
　　那么便唯有仙人遗迹只是具体如何,他却是不知.
　　他也不再说这个话题,而是说道:“天门之后,仙人辈出,大秦如今虽有天人众多,可问题是大王可之天门之后大秦的局势”
　　“说.”
　　嬴政来了兴趣,这才是他最关心的.
　　骆仙知道的情报不多.
　　白起也是如此.
　　天门之后对他而言,还是处于神秘状态.
　　“敢问大王,秦何时变成强秦”
　　张仪一句话就让嬴政瞬间明白.
　　大秦是自商鞅时期才开始缓缓变为强秦.
　　此前大秦羸弱不堪.
　　排名位居七国之末,仅高于燕国.
　　自从商鞅变法之后才缓缓提高上去,而商鞅变法据此才多少年!一百三十130年!所以说大秦之所以天门之后无人,那是因为此前秦太弱!宣太后芈月能够入天门,已经算是举国之力.
　　在此前呢!嬴稷或许够资格,嬴驷也够,还有呢商鞅只是秦奋六世之余烈,可不是…空口白话.
　　要入天门底蕴需要的太多了,若天资不够.……就要举国之力.
　　这点从宣太后芈月,韩武身上就能看出来.
　　大秦的确没有这般底蕴.
　　至于说商鞅,还活着不活着也是个问题.
　　“孤倒是……明白了,你之意思是,大秦天门之后并无什么人反而若是孤继续下去,天门之后走出来的唯有敌人”
　　嬴政淡然说道.
　　“正是如此.”
　　张仪此来的目的是跟苏秦相似,都是为了自己弥补自己的纵横之道,这事关大道,哪怕是鬼谷子也不可能命令他判秦.
　　根本原因自然是当年的选择.
　　“张仪此来便是欲再论横强,大秦虽拥有一统之势,但亦需伐交相辅成.”
　　张仪说完后,深深的对着嬴政行礼,这也是表示自己的忠诚.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第194章?张仪震惊，跪地臣服
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23915659/93931.png" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23915659/93931.png" border="0" class="imagecontent">

第195章?惊天实力，出兵征伐
　　此内容首发于m.faloo.org 利益结合之下.
　　那些……诸子百家,江湖门派到底会做出什么选择不言而喻.
　　张仪都为嬴政这一手而惊叹.
　　这是真正的利益动人心.
　　无人不在这造纸术面前动容.
　　只是嬴政接下来的话,却也让所有人真正的感受到嬴政的想法.
　　“张仪,告知天下,孤要的是诸子百家,江湖门派的尽皆臣服,而非朝三暮四.”
　　嬴政语气泛着不容置疑的霸道:“若是不来,便是与大秦为敌,为大秦死敌!”
　　这番石破五,惊天的话一出.
　　所有人都知道嬴政要做什么,这是逼迫诸子百家,江湖门派站队!如今的大秦有这个实力,也掌握让他们心动的东西,.
　　因此,这个命令一旦下达.
　　必然会引发天下混乱.
　　到时候大秦也就有了更多的时间发展.
　　至于说会不会逼迫那些人更加仇视大秦,更加下定决心站在对立面.
　　这点对于……大秦如今的局势而言,又算什么.
　　已经是举世皆敌,难道还怕再多点敌人!只是张仪,尉缭,甘罗这些人想的却是更多,他们从嬴政命令之中看出另一个东西,,那就是嬴政要的是这个天下只有一个声音,只有一个国家.
　　这就是嬴政想要做的.
　　否则没有必要……如此霸道.
　　“退朝.……”
　　嬴政将政令下达之后,便起身朝着外侧走去,他只是告知他们如何做.
　　其实早在得到系统的时候.
　　他就势必要做到这一点,天下真正的归一.
　　所以这一步必须要走.
　　根本不会在乎有人不满跳出来,或者是什么.
　　反而这样会更加容易的横扫天下.
　　免得天下归一,还跳出什么反秦联盟,那才是一个笑话.
　　百官陆续下去.
　　但是王仙芝,张仪,蒙骜,雨化田等重臣,嬴政心腹却是朝着侧殿走去.
　　朝会只是让嬴政看看这些.……招来的人才.
　　真正要做出决定或者是一些事情,唯有侧殿才能决定.
　　毕竟很多事情不能泄露出去.
　　很快.
　　曹长卿,张仪等人就来到了侧殿.
　　嬴政已然在那静静的站着,身侧不止有绾绾,东君,素慧容,还多出了一个人.
　　待看见这人的时候.
　　蒙骜当即眼神瞪大,忍不住“好久不见.”
　　白起轻笑起来,他视线忽然落在陈芝豹身上,微微有些心惊,这是比他更纯粹的战将,而且那一身气丝毫不逊色于他:“结束之后,我们可以聊一聊.”
　　他是起了爱才之心.
　　这般惊人战将,已经丝毫不逊色他.
　　甚至比白起更加年轻,更加有潜力.
　　“嗯.”
　　陈芝豹点了点头,他来到这个世界后便听闻白起之名,今日一见,也的确是出乎意料的好,而且双方都是走兵将之路的,正好谈一谈.
　　张仪更是暗自心惊,他一直以为白起死了,没想到竟然还活着.
　　他眼神略微扫了一圈.
　　加上自己便是六位天人,曹长卿,李淳罡,王仙芝,张角,白起.
　　秦楚边境那边还有二位.
　　这便是八位天人!陈芝豹这位…陆地神仙战力也是丝毫不逊色天人.
　　这便是算是九位.
　　更何况,大王的实力.……张仪眼神惊叹,他其实有些看不透嬴政的实力.
　　但就算如此也能看出大秦的强横.
　　这是昔日秦惠文王时期无论都如何比拟的,自己的纵横之道的确需要改变.
　　或许,能够借助这次事情,突破境界!张仪心中激动.
　　“张仪纵横之说,虽不适合如今之大秦,但也有道理在其中.”
　　嬴政淡然开口:“相国,今日起,大秦改为三省六部制,设立军阁,内阁.”
　　“具体如何行事,你跟诸位商议.”
　　他这是打算为以后运朝做准备,大秦的九卿制度固然好.
　　但是以后如果运朝按照官职走的话,九卿制就不方便了.
　　而且三省六部制自隋唐一直延续到清末,要比如今的制度好很多.
　　职权明细,相互制衡.
　　也能让大秦这台机器运转的更加快捷一些.
　　雨化田看见其他人的疑惑,当即就说起了三省六部制.
　　瞬息间,所有人都明白过来.
　　张仪也是若有所思,如此极为成熟的制度可不是…一二天能够形成的.
　　只是他没有多问什么.
　　因为嬴政能够让他来,既是试探,也是接纳他.
　　若是张仪不识趣,有什么心思,必死无疑!不过,张仪如今的纵横之道就落在大秦身上,也不可能背叛.
　　“诺.”
　　曹长卿说道.
　　“陈芝豹.”
　　嬴政的声音再度响起.
　　“臣在.”
　　陈芝豹立刻.
　　行礼.
　　“你率领大雪龙骑以及十万秦军,即可返程北境,孤要你一个月内让匈奴无力踏入秦国疆土半步.”
　　嬴政不容置疑的声音响起:“张角,李淳罡你们辅佐.”
　　匈奴没有什么厉害的人物.
　　就算有天人,也不可能是张角,李淳罡的对手.
　　此前之所以懒得理会匈奴是因为有更重要的事情做,但如今既然要收集气运值,自然不可能放过,对楚燕赵齐四国动手,牵一发而动全身.
　　但是对这些异族没有任何危险可言.
　　这个命令也让张仪,蒙骜有些疑惑,为何会对区区匈奴动手!只是嬴政却没有给他们询问的机会,而是又一个命令下达:“张仪,你即刻传递消息,孤要看看诸子百家,江湖门派的反应.”
　　“诺.”
　　张仪也是心潮彭拜,他不知道嬴政要做什么,但显然这是一个大动作.
　　“孤要看见大秦产生翻天覆地的变化.”
　　嬴政平天冠下的双眼更是扫视众人,“十月一日,孤会亲自率兵横扫齐燕赵联军.”
　　“大秦万世!”
　　所有人都心神一紧.
　　如今距离十月一也不过是二个月的时间.
　　嬴政如此做法,必然是有了足够的底蕴跟底牌.
　　“雄霸,雨化田留下.……”
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第196章?天下震惊，诸子归顺
　　此内容首发于m.faloo.org 魏王宫侧殿.
　　张仪等人都领命退下.
　　唯有雄霸,雨化田,王仙芝以及绾绾,素慧容,东君在此.
　　他们都在看向嬴政.
　　就听见嬴政淡然说道:“这段时间倒是……辛苦素慧容了……”
　　他右手一翻,便出现一枚变异极品灵石,上面弥漫出来的灵气,.
　　让雄霸,雨化田呼吸都变得:紧凑起来,他们都能够感觉到若是吸收这枚灵石,或许可以突破大宗师巅峰一跃成为陆地神仙!嬴政看了一眼他们,没有说话,而是对着素慧容继续说道.
　　“你这段时间管理协助雨化田做事也是辛劳,只是修为太低,孤便赐你这枚变异灵石,助你入大宗师巅峰!”
　　素慧容最近一直都在忙碌雨化田的事情.
　　而且此女对他一心一意,他自然也不会吝啬赏赐.
　　正好可以看看变异灵石的天赋是什么.
　　同时,这也是敲打雨化田跟雄霸.
　　两人虽然功劳不小,但是却是有些面和心不合,这不好!“妾身谢过大王.……”
　　素慧容接过变异灵石的手都微微颤栗,她知道这其实也是嬴政愿意接受她的意思,前一阵大王纳东君为妃,她就自己跑去西厂帮助雨化田.
　　这也是想要立功.
　　如今自然知道该怎么做,那就是继续担任大王的侍女.
　　“至于你们.……”
　　嬴政这才看向雄霸跟雨化田:“雄霸做的事情倒是……很不错,但是记住,无论西厂,还是天下会尽皆都是大秦之人.”
　　“诺.”
　　雄霸脸色肃然,他显然也明白了其中的道理.
　　“诺.”
　　雨化田更是心知,这也是为何听说嬴政回归,便立刻.
　　派遣卫庄他们过去.
　　明面上的内斗他们不敢,但是要想让他们合作无暇瑕.
　　却只能依靠嬴政的威压.
　　这点嬴政自然知道,他如今欲要收集大量的气运值,不可能允许他们内斗.
　　“雄霸,孤有一件事让你做,若做的好……”
　　嬴政语气平静:“孤会助你入陆地神仙,并且将你的三分归元气改良.”
　　“谨遵大王之令!”
　　雄霸激动的浑身颤栗,他眼神灼热的看着嬴政.
　　三分归元气修行到他如今的境界.
　　其实已经到头了.
　　身为天下会帮助,他最大的梦想就是……天下会一统天下,其次就是……成为天人!而且他丝毫不怀疑嬴政可以做到.
　　更是下定决心接下来就跟西厂好好合作,倒也没有什么大不了的.
　　“这是一袋变异稻米,可亩产二万斤,一年两熟.……”
　　嬴政盯着雄霸,语气认真的说道:“这关乎大秦未来底蕴,你可”
　　“臣自然知晓!”
　　雄霸表情肃然至极的说.
　　亩产二万斤那是何等概念!东君,雨化田更是脸色微变,这件事太过重要了.
　　“这件事交给你来做,不要让孤失望……”
　　嬴政打算将这件事先交给雄霸做,这也是因为雄霸那边有三千名召唤而来的天下会之人.
　　这些人尽皆都是对他死忠,做这件事很合适.
　　“臣必赴死!”
　　雄霸决定就算是他死了,这些……变异稻米也不可能出问题.
　　因为这事关他的前途,不可能不拼死.
　　“另外,孤要你找出大秦疆土内的农家之人,尽皆将其收拢.”
　　嬴政这是为以后种植灵米做铺垫,至于说灵米自有其他安排.
　　只要张三丰能够找来谷神,那么嬴政自然有办法让其效命.
　　若是不能,这个消息传出去,也能引起农家的注意力.
　　到时候以西厂的情报网络,必然能够找到谷神.
　　直接将其抓来,让谷神以及这些.……农家弟子种植灵米.
　　至于说放不放心,嬴政不在意他们的忠心,因为一旦他们开始种植灵米,就不可能逃出去,必然会在一处天罗地网,之处种植,有专人看守.
　　反正……灵米数量也没有那么多.
　　“诺.”
　　雄霸认真点头,而后说道:“臣听闻陛下有收集秘籍,珍宝,因此这段时间特意收集了不少,一会便派人送过来.”
　　“好.”
　　嬴政露出微笑,雄霸做事还是很贴心的,他对着雨化田说道:“种植以及农家之事,西厂,魔门要全力配合.”
　　“诺.”
　　所有人退下.
　　嬴政眼神闪烁期待,他很期待雄霸这些……收集来的会有多少气运值.
　　也很期待,张仪将消息传出去,到底有多少人会归顺.
　　想来,也会有不少人.
　　毕竟造纸术的效果超乎所有人的想象.……
　　天下风云再度变幻.
　　早在此前,张仪入秦的消息便已经传了出去.
　　所有人都想要看看这位…昔日横纵捭阖的人会怎么样.
　　只是谁都没想到.
　　张仪做的第一件事,竟然就是宣布了一件事:秦王邀诸子百家,江湖门派尽皆入秦,若不来者,尽皆为大秦死敌.
　　这句话一出来就让天下彻底震惊.
　　“这就是张仪的横纵之术顺者昌逆者亡”
　　“这怕不是张仪的,而是嬴政的命令吧.”
　　“他这是逼迫诸子百家,江湖门派站队啊,这般霸道真不怕天下人更加敌视大秦!”
　　就在所有人议论纷纷的时候.
　　造纸术也伴随着这个消息传出来,一时间天下寂静.
　　没人能想到嬴政竟然隐藏这么一个杀手锏,造纸术,印刷术,这两个虽然只是寻常东西,的,但是任谁都能看出这对于..天下的作用.
　　无论是江湖门派传承,还是诸子百家谁不想要!尤其是诸子百家,他们的传承尽皆都是知识,理念,最是依托这点.
　　就算是赵国:的佛门都忍不住有些心动.
　　只是慈航静斋的地尼,净念禅宗的天僧尽皆惨死大秦之手.
　　他们就算是心动不已,也不可能归秦.
　　但是少林寺却是不管.……
　　这些……
　　“老衲入秦.”
　　少林方丈闭上眼说出这句话,他们少林一直都是被那两大宗门压制.
　　如今佛门势力大减,天门之后人才辈出.
　　赵国:早就不需要他们了.
　　若是佛门还想要发展,只能归秦.
　　哪怕秦王不喜,他们也必须这么做.
　　这种念头在天下之中并不少……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第197章?姜小白现，反秦联盟
　　此内容首发于m.faloo.org 少林寺的想法其实也是很多人的想法.
　　如今天下局势到了这一步.
　　仙人遗迹在不在嬴政身上已经不是什么大问题了.
　　宝物在普通人身上那是小儿持金,可在嬴政身上那是应当的.
　　天人之下根本不敢有人什么心思.
　　看看大秦的天人就知晓他们该怎么做.
　　赵楚齐燕之所以这么做,是因为他们没有选择,诸子百家入他们也是仅仅只是为了传承,可是伴随着造纸术,印刷术的出现.
　　不少人都出现了动摇.
　　农家分裂自是不用多说.
　　张三丰的信函也已经交给了谷神.
　　“天泽万物,大秦真有这般作物”
　　“走,我们去看看.”
　　谷神此人极为单纯,他根本就不会想什么战乱,他的梦想只是天泽万物.
　　人人尽皆有吃的.
　　墨家则是在六指黑侠的命令之下分兵两路,一路帮助赵齐燕,另一路帮助楚.
　　若是赵齐燕这路联军败北.
　　那么他们的后路便是楚国.
　　楚国疆土辽阔,正适合作为最后对抗大秦的营地.
　　至于说其他诸子百家却是有人选择加入大秦,有人选择隐遁,还有人秦王齐楚燕.
　　不过更多的人则是无动于衷,只是双眼盯着造纸术跟印刷术.
　　也在盯着天下大局.
　　赵齐燕联军所在邯郸.
　　此地如今汇聚了各种传闻之中的人物.
　　赵王,齐王,燕王尽皆坐在下方,他们如今都不适合作为统领.
　　唯一有资格统领他们的人却是齐国之人.
　　姜小白!春秋五霸之首,齐恒公,姜太公之十二代孙!仅仅这几个名号就可知晓他的强大.
　　“诸公,秦国如此动作,尔等觉得应当如何.”
　　姜小白虽是地位高崇,但是说话做事却是极为温和,很有仁君的气质.
　　他这次从天门之后走出来,也是因为天下纷争的消息而动弹.
　　齐国要灭.
　　他这位…君王怎么可能不出面!“姜公.”
　　吴起沉声说道:“如今我边乓力是秦国的三倍有余,唯一的顾虑就是.……他们的天人,如今大梁只有四位天人,曹长卿,李淳,,张仪.”
　　“我们这边天人也丝毫不弱,见,已然不能在拖,要与大秦决战!”
　　他们此前之所以一直动手.
　　就是因为这边需要调整军备,调整实力.
　　如今已经一切尽皆分布好,赵齐燕三国虽然联合起来.
　　可是终究不是长久之计,自然要提前进行决战.
　　更何况,这次秦国出了造纸术,印刷术,人心浮动,他们不可能在忍什么.
　　“不错.”
　　乐毅,孙膑也站出来点头.
　　“如今之计,唯有攻打秦国!”
　　“如何打”
　　姜小白沉声说道,他自然知道不能在等,就算是他曾是春秋五霸之首,但也从未见过嬴政这般令人惊骇的存在.
　　短短不到半年时间,嬴政就已然拥有如此强横的实力.
　　若是在给嬴政时间,天下何人能阻拦他“分兵!”
　　吴起斩钉截铁的说道:“我们的优势在于兵力众多,可分兵一路攻打秦国,让他们后勤出现问题,并且一旦咸阳出事,他嬴政将如何做”
　　“这一路可由我领军,率三十万大军越过秦赵边境,直扑咸阳.”
　　“若秦王出兵支援,便围而攻之!”
　　“其次,说服楚王出兵攻伐秦楚边境,让秦军无力.”
　　听到吴起的话.
　　所有人都微微点头,这个计策不算什么复杂,就是……欺负大秦兵力不足.
　　如今各方面都已经安排妥当.
　　的确可以开启大决战,否则伴随着时间拖延下去,他们这边反而更加麻烦.
　　反之,这次计划就算无法消灭大秦.
　　但只要能够将其逼回函谷关内.
　　那么齐楚燕赵四国就能彻底联合起来,攻伐大秦.
　　“好,就如此办.”
　　姜小白也是果决之人,他沉声说道:“三日后,吴起,乐毅带领三十万大军前往秦赵边境攻打咸阳.”
　　“寡人亦会联络楚庄王同时动手,我们大军也要朝着前方压去.”
　　“务必将大秦彻底打为弱秦.”
　　“诺.”
　　所有人尽皆沉声说道.
　　只是,他们眼神闪烁,内里都有心思,这次联合起来,说到底还是秦国太强,嬴政过于霸道,否则的话,他们未必会这么做.
　　一旦秦国势弱,恐怕就是分崩离析的时候.
　　众人都知晓这点.
　　很快.
　　伴随着姜小白的命令,赵齐燕大军骤然动了起来.
　　同时,道家人宗逍遥宗,儒家荀子,墨家巨子六指黑侠也汇聚在一起.
　　他们是这次诸子百家之中站出来支持反秦的最强之人.
　　“嬴政得了仙人遗迹,霸道异常,秦律严苛,如今掌握印刷术,造纸术,非天下之福.”
　　一个沉稳,缥缈的声音响起,正是逍遥子,他看向荀子:“我道家人宗已决意抗秦,你们儒家怎么说”
　　“老夫暂不参与,这次来这里只是为了看看嬴政的仙人遗迹而已.”
　　荀子淡然说道,他本人前来的确只是看戏,说到底谁一统天下,又如何只要大秦不碍着儒家即可.
　　至于说儒家他也不是最大,上面还有孔子,孟子,还轮不到他说话.
　　“墨家呢”
　　逍遥子又看向六指黑侠.
　　“我们墨家会全力抗秦.”
　　六指黑侠沉声说道,他们墨家其实是最出力的,只是不明白道家人宗为何这么出力.
　　“那就够了.”
　　逍遥子眼神闪过冷意,他其实并非是单纯为了抗秦,其实是为了跟道家天宗争口气,顺应天道他偏要逆天而行!也就在他们议论纷纷的时候.
　　大梁却依旧一片热火朝天,雄霸,雨化田动作连连.
　　曹长卿,蒙骜等人也是如此.
　　嬴政更是在收割雄霸献给自己的收获……看无下划线版小说请下载飞卢

第198章?道家天宗，紫气东来
　　此内容首发于m.faloo.org “二十四万气运值.……”
　　嬴政满脸笑意的看着面前的收获.
　　雄霸建立天下会收拢数万帮众.
　　这些人之中自然有人藏有传承或者是气运之物.
　　虽然每一个气运值都不高,但是加起来却是极高.
　　如今嬴政的气运值已经从三万再度飙升到了二十四万.
　　这让他有些惊喜.
　　“大王.……”
　　就在这个时候,素慧容忽然过来禀报.
　　“道宗天宗北冥子欲要觐见,还有少林寺方丈,计然家.……”
　　她接连说出了几个名字,尽皆都是诸子百家或者是江湖门派的人.
　　这不仅仅只是造纸术,印刷术的效果.
　　更多则是大秦如今这个表明的意思就是.……让他们站队.
　　自然有不少人做出选择.
　　“倒是……识趣,佛门孤一向不喜,不见……”
　　嬴政挥手说道:“至于其他门派尽皆让他们并入天下会,寻常诸子百家则去问问相国如何处置.”
　　“道家天宗北冥子,让他来见孤.”
　　这位…可不是什么简单的人物.
　　自然值得嬴政亲自觐见.
　　“诺.”
　　素慧容很快就下去了.
　　嬴政则是看了一眼气运值,暂时没有进行召唤或者提升实力,目前而言还不到时候,他需要留着气运值给麾下的人提升至天人,或者是培育灵米.
　　前者关乎高端战力,后者则是关乎大秦底蕴.
　　很快.
　　身穿淡蓝色道袍,面容苍老,却仙风道骨的道家天宗北冥子便走进了魏王宫.
　　仅仅只是走进来.
　　他就感觉到了王仙芝,曹长卿散发出来的气质,尽皆都是天人.
　　这让北冥子略微惊讶,但是更让他震惊的却是嬴政的气息,仅仅只是一眼,就见嬴政那近乎实质的紫气浩然之气.
　　浩浩荡荡的盘踞在整个魏王宫,甚至让他双眼刺痛无比.
　　寻常人有一些紫气就已然是富贵一生.
　　就算是帝王也不很难有这般紫气,嬴政这般却是像是昔日老子出函谷关那浩荡三千里的紫气,让人无法直视,高贵不可攀,犹如仙帝.
　　“道家天宗北冥子,参见大王.”
　　北冥子将头微微低下,也是表示自己的臣服.
　　“道家天宗.……”
　　嬴政轻笑一声:“你代表的仅仅只是天宗,而非道家”
　　“你为何会臣服于孤.”
　　不管……
　　是春秋时期,还是未来五千年,道家一向都是遁世修行.
　　他还真有些好奇北冥子为何.
　　“天意.”
　　北冥子抬起头,语气郑重的说道:“在秦,大王更为天生帝王,道家天宗一向顺应天地,因此便来臣服秦.”
　　天意!听到这个词语.
　　王仙芝,曹长卿都是微微若有所思.
　　“何为天意”
　　嬴政来了兴趣.
　　“天意便是天地气运,也可以说是天地的意志,道家一向顺应天意,自是如此.”
　　北冥子将他自己知晓的事情说出来:“阴阳家有占星律可推演诸天星辰,道家则是拥有望气术,可看透一切气运,如今……”
　　他略微犹豫说道:“大王身上便是紫气浩荡,这是天意选择.”
　　天意选择嬴政却是心中冷笑,他明白这其实是系统的作用,如果天地真的存在意识,怕会直接出手灭杀自己才对,毕竟未来他可是要取天地而代之.
　　这也是他一直将老子,孔子,庄子等圣贤当做假想敌的缘故.
　　这些人追求大道,可若大道被人取而代之:呢!他们能忍吗恐怕四年后,圣贤苏醒的时候,就会对大秦动手.
　　这才是真正的危机.
　　也是嬴政这段时间疯狂积攒底蕴的缘故,否则他早就出兵征伐,横扫天下了.
　　为何会这般迟疑.
　　就是……想要积蓄庞大力量,直接扫灭天下.
　　“既然道家天宗要归顺大秦,孤要看见诚意.”
　　嬴政双眼冷厉的盯着北冥子,冷声说道:“今日起,天宗尽皆入秦,并且立刻.
　　跟人宗断绝关系.”
　　道家人宗逍遥子早在此前就已经去了齐楚燕.
　　反秦的态度表露无疑,自是大秦死敌!“断绝关系”
　　如果说来之前北冥子听到这话还会迟疑,那么他此时根本不存在迟疑,因为嬴政身上浩荡的紫气已经说明一切,天意真的在大秦:“诺.”
　　其实说到底.
　　道家人宗反秦的原因便是跟天宗的‘道’之争.
　　他们两派已经争斗数百年了,也是时候该做出一些来了断.
　　逍遥子反秦的缘故,也就是为了逆天.
　　北冥子则是顺天.
　　这是根本的理念之争.
　　“孤且问你.……”
　　嬴政再度开口,声音沉稳:“老子,庄子,管子他们如今是何境界,可有消息从天门之后传来.”
　　“诸位圣贤尽皆已至炼神还虚巅峰,或许有人达到炼虚合道的境界.”
　　北冥子声音低沉,他略微解释一下:“炼神还虚巅峰便是天人巅峰,至于炼虚合道则是已经开始踏上大道,开始领悟法则.”
　　“只是大道三千,炼虚合道近乎无穷无尽.”
　　“炼虚合道.……”
　　嬴政点了点头,他也彻底明白了老子他们的境界,管子这些……诸子应当都是天人巅峰的境界,但是战力不定,至于老子,庄子尽皆都是真正意义上的天人之上.
　　这也让他微微眯起眼.
　　有了一丝危机感,一年之内大秦必一统天下.
　　否则四年之后,一旦圣贤出世,便是大秦危机之时.
　　昔日历史,大秦一统十五年后而亡!嬴政绝对不允许大秦再度发生这种事情!他要断绝一切:“道家传承原本尽皆交上来一份.”
　　这是要气运值,同时也是为老天师,张三丰他们铺路.
　　他们本就是道家路子,,若是能够得到圣贤传承,再加上气运值的加速,必然同样可以走到炼虚合道的境界,甚至就算没有他们,召唤之下,未必不会出现天人之上的存在!“诺.”
　　北冥子也没有问嬴政要这些做什么,只是一些传承原本.
　　虽珍贵,但并非不可.……舍弃.
　　也就在他刚刚下去的时候,农家的谷神终于到了.
　　这让嬴政脸上露出笑容:“谷神也来了……”
　　这位…谷神境界,影响力尽皆不如北冥子,但是真正的作用却是在道家之上.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第199章?谷神震惊，大战开启
　　此内容首发于m.faloo.org 谷神抵达后.
　　嬴政也没有废话,直接将变异稻米跟灵米丢给了谷神.
　　仅仅只是一眼,谷神就瞬间傻眼了.
　　他是农家的人,更是主管耕种的,可以说一辈子都跟粮食作物打交道.
　　自然一眼就看出其中的不同.
　　“地泽万物,神农不死!”
　　谷神惊呼起来,他将稻米小心翼翼的捧在自己手心,双眼凑过去,眼睛都不眨的盯着变异稻米,惊叹连连:“这是神农恩赐啊!”
　　“仅仅只是这个稻米之中蕴含的精元就不是普通种植之物能比的.”
　　“还有这个.……”
　　待看见灵米的时候,谷神直接就沉默了.
　　这太香了,也太可怕了.
　　其中的精元简直就是.……习武之人梦寐以求的灵丹妙药.
　　仅仅这两个作物,就足够他们农家牺牲一切拿到.
　　只是想到这里,谷神却是抬起头看向嬴政,苦笑起来:“大王,你这却是让老夫为难至极啊,我农家之人虽然人数众多,可在诸子百家之中实力并不强,尤其是我们神农一脉的更是从不参与任何战事.”
　　“这般.……”
　　他话里的意思很明显,那就是他其实并不想参与这些东西.
　　“大秦兵锋之下,天下乱局已现”
　　嬴政轻笑起来:“敢问谷神,何人能够遁世,便是道家天宗亦投靠大秦,何况区区农家”
　　“反之,若是大秦一统,百姓才能真正的安居乐业.”
　　“更何况,还有这般稻米,你认为若大秦一统,百姓可有人会缺衣少食”
　　这一番话.
　　让谷神彻底沉默了,他心中并没有什么暴秦,不暴秦.
　　更多的还是想要继承神农理念,让天下人人吃饱.
　　只是真就让他彻底臣服大秦,他还有些做不到.
　　但眼下这两个稻米,谷神是如何都舍弃不了的.
　　良久.
　　谷神才叹了口气,说道:“老夫便留下为天下种植稻米,但是灵米……”
　　他知道灵米的作用,这已经不是他想不想参与的问题.
　　因为变异稻米还好.
　　灵米却是已经涉及改变天下的力量,这种力量一旦诞生出来.
　　“不知谷神,这种灵米最多可以多少.……亩.……”
　　嬴政没有回答谷神的话,而是直接询问结果,他打算直接一次性将灵米培育够,瞬间暴兵.
　　到时候大秦就不会再缺少什么兵力.
　　“最多十亩.”
　　谷神惊疑不定的看向嬴政,难道这种灵米还有很多不成“那就十亩!”
　　嬴政轻笑一声,他如今气运值足足二十四万,也就是八亩灵米,不过只要等北冥子将道家天宗传承送来,必然足够.
　　三十万气运值换取每个月五千名先天,极为合适.
　　“那就劳烦谷神,种植,照看这些……灵米.”
　　他语气不容置疑.
　　“老夫知晓了.”
　　谷神心中有些暗骂,他这次是被张三丰坑了,可以说自从他入大梁,看见这稻米的瞬间,他就没有任何选择.
　　一方面是梦想实现.
　　另一方面则是见识过这种稻米,他还有资格很快.
　　谷神便退下准备召集家之人.
　　战争也好,什么也好,终究不是他们农家可以参与的.
　　他要的只是人人尽皆吃饱饭,嬴政给了他希望,这就是足够了.
　　嬴政看着谷神离开的身影,淡然说道:“素慧容,命西门吹雪坐镇天下会,责令雄霸加强天下会防备.”
　　种植地方也早就已经选择好了,雄霸在大梁的天下会总坛就很合适.
　　有西门吹雪这位…陆地神仙坐镇.
　　再加上西厂的情报.
　　自可无忧……
　　也就在嬴政处理完事情的时候.
　　西厂.
　　如今的西厂融入黑冰台,魔门,流沙,更有各种情报汇聚而来.
　　雨化田这位…督主手中掌握的情报极为惊人.
　　因此在姜小白他们那边刚刚商议出来结果,开始整军的时候.
　　雨化田便已经得知了齐楚燕联军的异动.
　　“齐楚燕异动,欲要分兵奇袭咸阳”
　　他直接将这个情报传递给嬴政.
　　嬴政得知情报后.
　　没有丝毫犹豫,便立刻.
　　召集白起,蒙骜等人觐见.
　　很快,蒙骜,白起这两位大将以及雨化田等人尽皆抵达.
　　相国曹长卿,王仙芝也早就在此.
　　“参见大王.”
　　众人齐齐行礼.
　　“免礼.”
　　嬴政看向雨化田,冷声说道:“说说情报.”
　　“诺.”
　　雨化田将得到的情报说了一次,而后沉声说道:“这次领兵之人是吴起,还有将领为乐毅,这两人尽皆都是天门之后的人,战力最弱都是天人.”
　　“这是欺负我们大秦兵马少啊.”
　　蒙骜一眼就看出精髓,心中暗惊.
　　这一手不可谓不狠辣.
　　大秦虽强,但是强在高端战力.
　　如今灵米刚刚种植下去,兵力上面想要有所改善还没有那么快.
　　要是真被他们攻打到咸阳去.
　　大秦还真就只能退守咸阳,一旦大梁这边的兵马退了,秦楚边境老天师他们必然也要退,这就等于说将此前打下来的疆土拱手相让.
　　最麻烦的是,退守函谷关并非好事.
　　齐楚燕赵四国一旦联合起来,那就是近二百万兵马,那时候大秦才是真的棘手.
　　只是区区两位天人,外加三十万大军就想威胁大秦.
　　是不是有些想当然了!“姜小白,吴起……”
　　嬴政的重点则是放在姜小白这位…春秋五霸之首上,这位…其他名号就罢了,但是姜太公十二代孙,却是有些意思.
　　看来这是对自己的实力自信啊.
　　哪怕吴起分兵出去,也能抗衡大秦在大梁这边的六十万大军!否则他们安敢如此.
　　只是他们却是不知道如今王仙芝,白起的出现.
　　姜小白再强,能抗住王仙芝几拳.
　　吴起之强,又能顶不顶得住白起!“大王,末将白起请战!”
　　白起眼神之中尽皆带着浓郁的杀意,他自从被嬴政复活之后,早就已经有些按耐不住,想要战场争雄.
　　吴起这名大将,值得他出手.
　　“白起.”
　　嬴政看了一眼白起,他轻笑一声:“此次倒是……无需你这位…武安君出手,孤会让陈芝豹他们掉头狙击.”
　　“他们不是要想要袭击咸阳,那就让他们知道袭击的代价……”
　　他声音骤然变冷:“雨化田,全力收集情报,蒙骜,即刻整军待发.”
　　嬴政的做法很明显.
　　兵来将挡水来土掩,,,,,只待灵米种植出来后,便直接横扫天下.
　　不过既然对方已经出手.
　　那么也该让他们知晓,分兵在大秦面前如此做,就是……找死!李淳罡,陈芝豹,张角这三人,哪怕是率领十万兵马也足以将吴起那三十万大军尽皆斩杀,更何况,陈芝豹这位…可不仅仅只是陆地神仙啊.
　　“诺!”
　　蒙骜等人尽皆称诺,他们都知道大秦为今之计需要的是什么.
　　那便是时间.
　　只要一旦灵米成熟,大秦没有了兵力的问题.
　　就可以肆意横扫天下.
　　王仙芝更是微微眯起眼,他期待这次会不会见识到让他感兴趣的对手.……看无下划线版小说请下载飞卢

第200章?吴起谋算，欲斩天人
　　此内容首发于m.faloo.org 赵齐燕联军.
　　三十万大军已然整备列阵.
　　欲要攻伐大秦国都,让秦王头尾难顾.
　　中军.
　　营帐之中.
　　气氛却是略微显得有些压抑.
　　“刚刚得到情报,陈芝豹,李淳罡,张角率领十万大军准备攻伐匈奴,于前日已经出发,他们察觉到我们这边的动静,必然会回头阻击.”
　　副将乐毅沉声说道.
　　“攻伐匈奴.”
　　坐在上方的姜小白微微皱眉:“秦王会这么简单行事”
　　其他人也都不认为这些大军是真的打算攻伐匈奴.
　　嬴政收割气运这件事,无论是谁都不可能想到的.
　　因此,在他们看来这是早就准备好的奇军.
　　“是奇军才对,这是打算一旦大战起来,从侧翼或者后方偷袭我们.”
　　吴起分析的头头是道,面上更是带着冷笑:“或者说他们也是起了同样的心思,想要以两位天人,一位陆地神仙的优势直接攻伐后方国都.”
　　如今天下各国争雄.
　　天人入场之后,大战打到现在已经不是单纯的兵力多寡的问题.
　　更多则是天人谁来抵挡的问题.
　　天人之强可万军之中取敌首级,这点从昔日陈芝豹率领三万骁骑,踏魏国军队斩杀魏无忌就能看出来,否则赵齐燕联军近一百二十万大军.
　　为何迟迟不敢进攻!不就是忌惮天人!吴起此前的计划固然是想要围攻咸阳,逼迫秦军退军.
　　但还有一个更大的计谋在里面,那就是欲斩大秦天人!!!“不过此次正好.”
　　吴起脸上露出笑容:“此次计划秦军不撤退,也必然会让天人回归震慑,比如昔日老天师一人镇赵国:.”
　　说到这里,赵国:的赵王赵偃表情就有些僵硬.
　　他此前就是.……被老天师吓到了.
　　“那是昔日,如今他若敢再来赵国:,方让他知晓厉害!”
　　赵偃底气很足,这是因为天门之后亦有赵国:之人已经联络,待几日后便会抵达.
　　“不错.”
　　一旁的廉颇也开口说道,他却不是走出来的天人.
　　而是一直以来大秦的底蕴,犹如秦国樗里子一般的存在.
　　只是近些年已经很久不露面了.
　　但一句廉颇虽老,尚可饭之.
　　可见其坚挺,一个白起时期的将领苟到现在,也是丝毫不逊色任何人.
　　军势之力,实力上更是不弱他人.
　　因为他在赵国:的威望太强,一心之下,可做到昔日韩武之事.
　　只不过一个是强行掠夺,一个却是赵国:自发.
　　“先谈正事.……”
　　如今各方云集,传说中的人物辈出,也就姜小白这位…姜太公之十二代孙,昔日春秋五霸之首才能镇得住场面,他一就.……安静起来.
　　“不管.……
　　秦国是何用意,但既然这些人必然阻拦,那么应该如何将其吃掉.”
　　“若能斩杀秦国两位天人,那么对于……接下来的大战必是大善.”
　　张角,李淳罡这两位天人在攻打赵魏联军的时候可是大发神威.
　　张角的呼风唤雨,撒豆成兵.
　　李淳罡的一声剑来,剑开天门.
　　可不是一般的强横.
　　“请姜公赐打神鞭!”
　　吴起郑重的说道:“如此便可斩秦国一名天人!”
　　打神鞭是昔日姜太公镇压一世之时的重宝.
　　虽然不能说是如同传闻封神那般夸张,但也绝对是一个神兵.
　　天人初期持之,可斩天人后期!若是吴起这位…战将持之,更是可斩天人巅峰!!!“打神鞭.”
　　姜小白沉思一二.……,……,看向吴起说道:“敢问,二名天人剩下一位将如何.”
　　他们压根就没有将陈芝豹放在眼里.
　　陆地神仙,一人破五,万军,斩魏无忌的确强横.
　　可不入天人,便终究为蝼蚁.
　　根本不被人放在眼里,哪怕有大雪龙骑军势可直逼天人.
　　但今时不同往日.
　　天门之后的人走出来,已经不容区区一个伪天人逞凶.
　　“自然是有劳道家逍遥子出手.……”
　　吴起早就已经分析过如今的情况,他看向一旁沉默的逍遥子,“听闻道家有一阵法,名为三才斗阵,天地人合一,可镇压天人巅峰.”
　　“只要逍遥子跟荀子亲自出手,再加上乐毅为人阵,不说镇杀李淳罡.”
　　“起码.……镇压片刻不成问题,届时我自会以打神鞭击杀张角!”
　　这就是吴起的全部计划.
　　也可以说是极为深思熟虑了,他们这边天人虽然多.
　　但是秦国却是更多.
　　因此必须要先将秦国天人一个个斩杀,斩嬴政臂膀.
　　只要将嬴政天人消弱到一个数量,自是可以轻易战而胜之.
　　秦军虽猛,如何能战胜四国联军!“老夫可出手.……”
　　逍遥子自然知道他们道家人宗不是看戏的,而且他已决意反秦,这种程度的出手自然则无旁骛,只是他看了一眼荀子:“荀子,不知道你儒家如何说”
　　此前荀子说要看戏,并不大算参与.
　　但如今不是真正出手,只是布阵,镇压.
　　荀子若在不同意,那么儒家的态度就有些诡异了.
　　“可.”
　　荀子略做沉思,也点头说道.
　　他们儒家其实并非真正的看戏,而只是如今局势不明,不想参与太深.
　　不过秦国,他儒家自也是不喜.
　　秦国之中法家,兵家称雄,律法严苛,可以说他们儒家并没有太大的生存空间.
　　“那便如此.”
　　姜小白点了点头:“我可借打神鞭给你,不过若事不可为,需谨慎行事,另外……”
　　他环顾四周,尽皆都是高不可攀的天人以及君王:“大军也该行动起来,如今大梁那边走了两位天人,我们可攻打大梁.”
　　分兵两路本来就是原定计划.
　　而且得知李淳罡,张角尽皆不在,这就少了两位天人.
　　他们自然也要攻打大梁.
　　“诺.”
　　众人纷纷行礼,而后各自去处理事情.
　　吴起则是又跟姜小白交谈了许久,最终拿着打神鞭,率领三十万大军明目张胆的朝着秦楚边境横行而去.
　　此行,欲斩大秦天人!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第201章?两步而已，便入天人
　　此内容首发于m.faloo.org 大梁.
　　有关吴起的谋算,嬴政自然不知道.
　　他如今正在魏王宫里观看道家天宗的传承.
　　道家一分为二,天宗人宗.
　　只是谁都没有得到老子的道德经,否则这必然是百万级的气运.
　　“老子昔日过函谷关,紫气东来三千里,祥瑞降临……”
　　嬴政语气之中夹杂惊叹于感慨,“那是何等场景.……可惜的老子大几率要于之为敌.”
　　人皇铸天庭太过霸道,夺天地之力为己用.
　　借人运,天运,国运,铸天庭.
　　这可不是一般的争夺,老子他们只怕尽皆都是顺天而行.
　　嬴政这却已经不是逆天,而是篡天.
　　假若将天地比作国家,老子他们都是想要往上爬,嬴政却是想要直接造反,重新立一个国家,这让老子他们如何能忍“不过这气运值倒是……真多……”
　　嬴政也不在想这些,而是看向自己的系统.
　　【嬴政.
　　】【年龄:13岁.
　　】【境界:轮海境巅峰.
　　】【进度:气运掌握百分之四十四%%.
　　】【功法:天帝经,人皇铸天庭.
　　】【神通:纳万物,铸天庭,点化万物.
　　】【气运值:44.
　　】【召唤人物:西厂督主雨化田,大档头马进良,二2档头韩鲁子,三当头继学勇以及西厂第一女刺客素慧容,一人之下老天师,剑神西门吹雪,春秋剑甲李淳罡,白衣兵仙陈芝豹,儒圣曹长卿,仙武三国张角,天下第二王仙芝,雄霸天下会势力.
　　】【物品:极品灵石84,悟道石7枚.
　　】灵石到是如今作用已经不是很大.
　　嬴政更多的实现则是放在气运值上面.
　　此前气运值就已经达到二十四万,这次更是又获得了惊人的二十万.
　　达到了四十四万的地步.
　　就算刨除即将要点化九亩灵米需要的二十七万气运值.
　　也能够剩下十七万.
　　呼!紫气弥漫.
　　灵米再度被点化出来,这是必须要做的事情.
　　每个月五千名先天的稳定收入,对于……嬴政来说作用太大了.
　　伴随着时间的流逝,大秦最终就算有百万先天也不是没有可能.
　　而且这也能将整个世界的武力值骤然拔高.
　　比如说雄霸这些人尽皆都开始吃灵米,那就是一个月一枚上品灵石的供应.
　　如果再加上未来铸天庭,气运的加成.
　　仙秦也是指日可待.
　　“素慧容你去将这些.……交给.”
　　嬴政吩咐道.
　　“诺.”
　　素慧容这位侍女是越来越顺手.
　　不过绾绾,东君也是各有.
　　一个执掌魔门,一个执掌阴阳家.
　　如今也都是忙碌异常,毕竟嬴政此前一番动作.
　　谁都能看出如今真正的征战即将开始.
　　“待一统天下倒是能够好好休息一番.”
　　嬴政也是微微摇头,他这位…君王虽然不怎么处理朝政,因为朝政都有曹长卿这位…儒圣负责,可是要做的事情还是很多.
　　不过这也是为了将来能够更舒服.
　　他面容恢复了平静,眼神也变得坚毅起来,右手一挥,便出现了李淳罡他们等人的画面,此时陈芝豹等人已经调头朝着秦楚边境逼近.
　　李淳罡跟张角很是惬意的正在聊天.
　　反而各种统帅的事情都交给陈芝豹处理,此前一千五百大雪龙骑也已经到位.
　　现在他麾下足足有二千八百,,大雪龙骑.
　　参与过魏无忌那一战的骁骑,气息也都隐隐的朝着大雪龙骑靠近.
　　一万大雪龙骑似乎也是指日可待.
　　“灵米成熟,倒是可以优先供应他们……”
　　嬴政脸上露出笑容,若是真有一万大雪龙骑,陈芝豹的战力就可以直逼天人巅峰,而且他为骁骑之首,白起为士卒之首.
　　两名战将,足以为大秦横扫天下.
　　想到这里.
　　他也不在犹豫,直接隔空告诉陈芝豹:“孤,今日助你入天人!”
　　大战在即.
　　陈芝豹的实力却还是陆地神仙,这明显不够用的.
　　而且不同于其他人,陈芝豹的底蕴足够,他晋级天人,可以直接将天人的威力彻底发挥出来,反而是其他人就算给他们提升到天人,战力也无法立刻.
　　达到……
　　轰隆隆!!!陈芝豹一身白衣披甲,手持梅花酒,已经快要接近秦楚边境.
　　他身后三万骁骑密密麻麻的奔腾,掀起无尽的烟尘,一个个眼神犹如凶狼.
　　再往后则是七万精锐秦卒大步向前.
　　这就是此次出行的十万大军.
　　也是真正的精锐,十万大军战力可抵其他国家三十万.
　　更有李淳罡,张角坐镇,足以横扫整个匈奴!“天人!”
　　陈芝豹因为嬴政一言便被调回秦楚边境,却是没有丝毫奔波的怨言,反而眼神之中散发着浓郁的战意,他此前就已经跟白起交谈过一些.
　　有很大收获的同时,更是感受到了强烈的危机感.
　　那是自己价值的危机感.
　　尽管有大雪龙骑,有骁骑在,可领兵之统帅白起天人巅峰.
　　他却还仅仅只是陆地神仙,这让心高气傲的陈芝豹如何能忍!只是,他虽自魏无忌一战触碰到了天人的门槛.
　　但终究还是缺乏底蕴.
　　“此战,我便以命相拼,入天人!”
　　陈芝豹眼神之中闪过一丝锐利,他号称人屠,又是百战之将,何惜一死,甚至此前都特意跟李淳罡,张角打招呼.
　　让他们不要阻碍他的道路.
　　他要跟吴起堂堂正正的打一仗,白起之名可震慑天下.
　　他陈芝豹亦可!就在这时.
　　嬴政的声音骤然响起:“今日,孤助你入天人境界!”
　　天人!听到这话,陈芝豹微微一怔.
　　还没等他反应过来,漫天紫气已然骤然凭空浮现在他四周.
　　浓郁的紫气远比他浩然紫气更加夸张.
　　轰!他坐下:蛟龙马嘶鸣.……一声.
　　陈芝豹气势轰然拔高数筹,隐隐间能够看见他手中的梅子酒赫然转青.
　　轰!!!马蹄再度落下,天地风云骤变,紫气浩荡而来.
　　陈芝豹气势稳固天人之境.
　　两步而已,便入天人!看无下划线版小说请下载飞卢

第202章?大战在即，谁胜谁负
　　此内容首发于m.faloo.org “天……天人”
　　陈芝豹突破天人的瞬间,那浩荡而来的天地异像.
　　瞬间就让张角,李淳罡尽皆神色动容,他们直接看向前方.
　　就看见陈芝豹沐浴在紫气之中的模样.
　　这让他们惊叹不已.
　　天人难得!兵家战将入天人更是极难,这是因为杀伐之气太过凶猛,会影响到人的修行.
　　昔日白起入天人,也是一口气坑杀赵国:四十万,方才以杀道入的天人.
　　但是陈芝豹却是太过容易.
　　“大王手段当真是莫测.”
　　张角忍不住惊叹:“以陈芝豹如今的实力,哪怕是初入天人,怕也可抵天人巅峰了吧”
　　“不.”
　　李淳罡却是啧啧称奇,他笑起来:“若只是抵挡天人巅峰,那么陈芝豹早就已经可以做到了,他此前勾连军势,实力可不容小觑,而且他不止是战将更是儒圣,这却是比寻常兵家战将更强一些.”
　　“此前那位武安君白起虽强,但是却已经到了杀道极致.”
　　“陈芝豹这小子要比他更强一些.”
　　“只是如今这般入了天人,那边的三十万大军可就遭殃了,说不定都没有你我出手的机会.……”
　　就在李淳罡,张角评头论道的时候.
　　其实最能.……感受到变化的反而是大雪龙骑以及大秦骁骑,虎狼之士.
　　他们一直都跟陈芝豹气息相连.
　　在陈芝豹突破的瞬间,谁都没有注意到淡淡的紫气已然朝着四面八方弥漫而去.
　　除却大雪龙骑,很多还没有勾连军势的骁骑,在此刻却也骤然彻底勾连军势!这才真正的变化.
　　轰轰轰!陈芝豹自然也注意到了这点,他眼神更加锐利.
　　此战,他欲彻底扬名天下.
　　剑指秦楚边境,斩三十万大军!昔日白起能坑杀四十万赵国:,他今日欲要彻底斩杀这三十万大军!扬自己人屠之名!也是为还大王助他入天人之恩!陈芝豹,知恩图报!!!……大梁.
　　陈芝豹军势的变化自然也难逃嬴政目光,他轻笑一声:“这一战若是骁骑真能成就,他日踏平匈奴,倒是能够让陈芝豹真正组建一只十万大雪龙骑!”
　　现在灵米已经彻底交给谷大秦在兵力方面已经彻底没有了问题.
　　刚才那一下陆地破天人也仅仅耗了七万气运值,比嬴政预想的少很多.
　　看来这是因为陈芝豹就极为接近天人的缘故.
　　“接下来就是……将蒙骜,王翦的实力也提升上去,他们本来就是宗师巅峰,若是直接提升到大宗师巅峰,战力也能逼近陆地神仙,而且寿命也能延长不少.”
　　嬴政如此想着,便打算接下来这么做,只是不同于陈芝豹这么方便.
　　蒙骜,王翦他们却是需要将极品灵石直接变异化.
　　毕竟他们不是召唤而来的人,无法直接瞬息传递气运.
　　很快.
　　嬴政就又用了六万气运值,制作出两枚2变异灵石.
　　依旧如同此前的效果,可以直接让一个人一跃成为大宗师巅峰,并且随机获得一个天赋,这个天赋此前也在素慧容的身上起了作用.
　　【素慧容:大宗师巅峰.
　　天赋:过目不忘.
　　】这就是素慧容获得的天赋能力.
　　也是根据素慧容心中的念头,她一直作为嬴政的侍女,管家地位,处理各种繁琐之事,自然想要记忆更好一些.
　　只是不知道蒙骜,王翦他们会获得什么,恐怕会是军阵方面的吧!气运值还剩下二万.
　　嬴政也没有多用,而是直接去了后宫,打算找东君,绾绾他们说一些事情.
　　至于陈芝豹这边,他根本就不在意.
　　有陈芝豹这位…新晋天人,再加上李淳罡,张角,难不成还能出问题目前最重要的事情,反而是需要盯着齐燕赵那边联军的动向.
　　如今虽然得知姜小白,逍遥子这些人.
　　可那边真的就仅仅只有这些天门之后的人走出来!恐怕不止吧.
　　这也是需要魔门,阴阳家打探情报.
　　西厂在这点上做的反而没有他们好,毕竟西厂雨化田他们更多的是利用朝堂大势去打探情报,反而没有这么隐秘.
　　也就在嬴政前往后宫的时候.
　　大秦各方势力也都在紧急动作.
　　蒙骜,白起不用多说,自然是整顿军阵,防备齐燕赵联军的袭击.
　　曹长卿,蒙毅等人则是加快后勤的问题以及改革大秦官职.
　　三省六部制固然好,但是大秦这些……官职要改良起来也不是一朝一夕的事情.
　　也幸亏是嬴政威望犹如烈日一般,否则仅仅只是推广下去都没有那么简单.
　　毕竟其中涉及到的利益太多.
　　雄霸他们也在抓紧时间收拢江湖帮派,这点倒是……做的很不错.
　　其次就是……谷神这边也开始安排农家的人手种植稻米.
　　雨化田则是派遣一个个人手,收拢各地的情报,将一切情报整理齐全.
　　一切都在有条不絮的进展着.
　　看似和平至极,但是一个个士卒不断的汇聚.
　　谁都知道大战即将来袭!这一战更是关乎大秦的未来,若胜,天下大半尽皆归秦.
　　若败,则退守函谷关.
　　一统之势彻底被遏制住.
　　也就在这种情况下.
　　二日后.
　　齐燕赵联军八十万大军齐齐出动,浩浩荡荡的犹如黑色洪流一般朝着大梁压进.
　　沿途一路没有遇到任何阻碍.
　　最多二日便能抵达大梁.
　　同日.
　　吴起率领的三十万大军已经跟陈芝豹的十万秦军相距不过二十里之地.
　　双方斥候尽皆发现踪影,杀戮不断.
　　大战在即!!!谁胜谁负!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第203章?哀兵洪流，天人对决
　　此内容首发于m.faloo.org 秦楚边境.
　　斥候杀戮,最是残酷,唯有你死我活.
　　伴随着一个个斥候倒地,一个个情报也瞬息传递回去.
　　齐燕赵联军这边.
　　吴起抬起头看向远处,哪怕不用斥候,他也能够感觉到远处那惊人的煞气以及兵戈战马气息,那是军势,也可以说是军魂显著.
　　“是那位陈芝豹吧……”
　　他语气低沉.
　　魏国之所以被灭如此之快.
　　魏无忌惨死可以说是最大的起因,若魏无忌活着,决然不至于说制定那般计划.
　　更不会魏赵联军竟由苏秦全权做主.
　　再不济,魏国也能逃回赵国:.
　　可如今呢仅仅只是一些残兵败将,魏王都惨死.
　　尤其是君王死于嬴政之手,这在吴起这位…昔日魏国战将心中,这是最不能……忍受的.
　　魏国可亡,但魏王不可.……辱,魏人更不可辱.
　　这也是吴起如此卖力的缘故,他欲要富国,更要替魏人争口气.
　　“先斩陈芝豹,再斩李淳罡,而后看看那位秦王还能何等猖狂.”
　　吴起冷笑连连,语气骤然厉声怒喝起来:“魏人何在!君王可辱!!!”
　　“魏人不死!”
　　“魏人不死!!!”
　　“魏!!!”
　　怒吼声骤然响起,战阵煞气也骤然升腾起来.
　　军势勾连而来.
　　兵家吴起气势节节攀升,竟直逼天人巅峰.
　　他所带领的三十万大军,其中大半都是魏国之人.
　　亡国之狠,君王之仇,此乃是国恨.
　　疆土被占,家人流利,此乃家仇!家丑国恨之下,哀兵之盛,犹如洪流.
　　不可挡.
　　不可……敌.
　　人人尽皆悍不畏死,是为哀兵.
　　这般军势之强,就连逍遥子等人都为之骇然,天人虽强,可依旧是人.
　　并非是仙!终究有些事不可力敌.……
　　轰轰轰轰——哀兵袭来,在陈芝豹,李淳罡他们的视线之中.
　　远处一条黑线缓缓而来,那是浩浩荡荡的魏卒,无数的脚步踩着沉闷的轰鸣声,森冷寒意的兵器更是映着铠甲,金戈铁马的气息更是令人颤栗,煞气弥漫天空.
　　天地骤变,乌云盖压而来.
　　李淳罡看了一眼都有些惊,若想到了昔日徐晓带的那帮疯子:“这般军势.……已然有了几分席卷天下的气势.”
　　不知死何,何以俱死.
　　哀兵之强.
　　就算是李淳罡这位…春秋为之动容.
　　张角更是眉头微皱,他们这边虽有他们两位天人巅峰,陈芝豹更是入了天人,可若是正面冲锋之下,他们也有气节之时,到时候就算灭了这三十万大军.
　　十万秦军怕也是得死伤大半!更何况,对方敢冲过来,必然也是有底气在.
　　只是哀兵虽疯.
　　却没有陈芝豹这位…天人更疯.
　　“大雪龙骑!大秦骁骑!”
　　陈芝豹扬起梅子酒,浩然紫气骤然绽放出来,军势瞬息之间勾连在一起,他一马当先,冲在最前,“随我.……”
　　“杀!”
　　浩浩荡荡的骁骑紧其后,目光看着前方的陈芝豹疯狂的催动战马.
　　仿若前方哪怕是悬崖,深渊.
　　只要陈芝豹敢冲,他们就敢跟!!!这一幕,也让吴起瞬间瞳孔猛缩.
　　他这边哀兵虽盛,但却也没有陈芝豹这般疯狂.
　　尤其是陈芝豹那边勾连军势,气息竟也是天人无疑.
　　而且身后那近三千名大雪龙骑,更是让他心中颤栗.
　　昔日最精锐的魏武卒也没有这般奢华.
　　人马俱甲,重骑冲锋!三千之人已然有万马奔腾之势.
　　后方那三万骁骑亦不弱于他们.
　　这般气势,已然不是区区魏武卒可比的.
　　“他这是要用我三十万大军来磨炼骁骑军势一体”
　　吴起一怔,就算是昔日战国争雄最激烈的时候,也没有这般疯狂的将领.
　　三万冲杀三十万.
　　他真以为还是魏无忌那会!“猖狂至极.……”
　　吴起怒喝一声,直接断开军势,竟也直接率领骁骑冲杀而去.
　　“陷阵之志!”
　　“有死无生!!!”
　　轰轰轰轰!!!伴随着怒吼声,五万骁骑骤然从大军之中冲出.
　　雷云滚滚,惊雷阵阵,万马奔腾.
　　冲霄的煞气让天地骤然变得:昏暗至极,肃杀之意更是弥漫天地之间.
　　遥遥望去,白衣率领骁骑与黑甲率领骁骑犹如两股洪流骤然对冲.
　　无人不为这一幕动容.
　　这般肆意令人心神颤栗,骁骑对冲最是看胆.
　　两支骁骑对冲之下,就算是天人也不敢站在中间逞凶!!!更让人惊叹的是吴起这位主将率先出来,这算是什么!尽管有乐毅接过军势,坐镇中军……
　　可未免有些过于莽了吧.
　　“以身为饵”
　　张角也是懂军阵的,他自然能看出一些东西:“看来对方底气很足啊,这是要先斩陈芝豹!”
　　“那还说什么”
　　李淳罡肆意大笑一声,木马牛御空而起.
　　他一步踏上,御剑而去.
　　陈芝豹小子,今日我李淳罡便为你压阵一次!“可惜他们根本不明白我们的实力.”
　　张角也是轻笑一声,御风腾空而起.
　　“李淳罡在此,请魏军天人现身!”
　　骤然,一声大喝响起.
　　却是李淳罡御剑行至途中,却是骤然暴喝.
　　这也是为了不让陈芝豹跟吴起的大战受到干扰,同时更是这两股洪流对轰,哪怕是李淳罡也很难插手进去.
　　唯有在一旁掠阵.
　　只是却没有人现身,逍遥子等人依旧隐遁不出.
　　似是在等什么.
　　张角也御空而来,他微微皱眉,对着一旁的李淳罡说道:“怕是他们相信吴起可斩陈芝豹,你且在一旁.……”
　　话音刚落.
　　他右手挥舞九节杖,低喝一声:“金甲力士!”
　　骤然.
　　煊赫金光显露,化作道道光束.
　　为大雪龙骑以及一万骁骑尽皆加持!看无下划线版小说请下载飞卢

第204章?浩然正气，兵戈煞气
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23915911/93934.png" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23915911/93934.png" border="0" class="imagecontent">

第205章?三才阵法，打神鞭出
　　此内容首发于m.faloo.org 轰!轰隆隆!枪:出如龙,陈芝豹右手弹抖梅子酒,瞬息之间宛如,孔雀开屏一般,千百枪影随之而出,刺破了前方那冲来的数十骁骑.
　　杀气之强,气劲之强.
　　甚至令魏军的冲锋都为之一滞.
　　然而.
　　大雪龙骑以及秦军三万骁骑却是没有丝毫停歇的感觉.
　　他们伴随着陈芝豹的身影骤然横冲过去.
　　金甲力士,大雪龙骑!本就是拥有内力强横无比的重甲骑,在此时更是化作地狱使者.
　　轰!轰!轰!轰!仅仅只是一次对撞,魏国的骁骑尽皆都人仰马翻起来.
　　从李淳罡,张角他们的上空可以清晰的看见,陈芝豹那血色的浩然气犹如一柄利刃,狠狠的刺入魏国五万骁骑洪流之中,所过之处,尽皆血雾飞扬.
　　无人能够承受梅子酒的一击,甚至仅仅只是接触到梅子酒散发出来的血色浩然气.
　　就连惨叫声都无法发出,便轰然化作一团血雾.
　　大雪龙骑更是宛如,波涛汹涌的洪流决堤而来,五万骁骑携哀兵之势轰然砸来,但却连一个照面都撑不住,就瞬间被三千大雪龙骑无情的淹没,碾压.
　　何止是摧枯拉朽,,那么简单!这简直就是单方面的屠杀.
　　战力相差到如此地步,已经不是区区哀兵士气能够弥补的.
　　这一幕也让御空而行的逍遥子,荀子以及后方的二十五万魏军尽皆震惊失措,他们从未见过战力如此彪悍的骁骑,仅仅只是三千人冲锋之势却要比三万还强.
　　“天人巅峰的战将也就罢了,这三千重甲骁骑.……”
　　逍遥子面色凝重至极,看向下方的眼神犹如见到不可思议的存在一般.
　　哪怕是昔日魏武卒也没有这般强横的战力.
　　而且此前情报之中不是说只有一千名左右:吗!结果现在却是三千.
　　最关键的是这三千大雪龙骑以及后方的三万骁骑跟陈芝豹之间的军势牵连太深.
　　气脉相连之下,更是让原本就无双骁骑变得更加强悍.
　　同时也让陈芝豹的气息节节攀升.
　　骁骑战力,陈芝豹战力.
　　仅此两点就是……吴起他们情报出了大问题.
　　“情报失误.……”
　　逍遥子神情凝重,他抬起手道家独有的气息骤然煊赫天地之间.
　　“三才斗阵!”
　　话音刚落.
　　荀子也是微微叹了口气,浩然之气煊赫天地.
　　紧接着,下方的乐毅也是没有别的选择,兵戈之气骤然而起.
　　三股气息,便是天,地,.
　　天位轻灵高远,地位沉稳广阔,人位.
　　三才斗阵之下.
　　就算是天人巅峰也不可能短时间内逃遁出来.
　　轰!!!三道气息交织之下,天空如同化作了三色海洋.
　　浩然之气,道家之气,兵戈之气.
　　彻底融为一体,彼此勾勒之下,宛如,要将李淳罡,张角两人镇压!瞬息之间.
　　李淳罡,张角就感觉他们的四周天空尽皆被封锁.
　　更能感觉到浩然之气的正义凛然,道家的缥缈无踪,兵戈的森然杀意.
　　三股气息震荡八方,遮天辟日,盖压而来.
　　以逍遥子为核心的阵法将他们笼罩.
　　“阵法”
　　李淳罡肆意大笑一声,区区三个3天人就敢如此做而且看气息尽皆都是天人中期,初期.
　　哪怕有阵法加持,但是想要镇压他们也不可能.
　　“剑开天门!”
　　李淳罡剑意滔天,手持木马牛,一剑刺向前方.
　　木马牛瞬间撕裂虚空,惊天剑意仿若照耀万古.
　　恐怖至极.
　　但此时,三才斗阵之下,逍遥子的气息却是缥缈不定,哪怕是剑意强横至极,撕裂虚空,可也没有直接落在他的身上,反而在长空之中爆出无尽剑气.
　　剑气纵横!朝着四面八方轰然撞去.
　　轰隆隆!“嗯”
　　李淳罡表情微闪,他能够感觉到这三才斗阵的麻烦,虽然加起来都没有他这般强横,却因为三位一体,源源不断的力量,犹如磨盘一般将他的剑意尽皆消磨.
　　只是就算如此.
　　逍遥子,荀子,乐毅三人3也是不可避免的脸色微白.
　　显然这般剑意,他们也不好受.
　　“这不是寻常天人巅峰.”
　　荀子脸色第一次有了变化,他感觉到了一丝浓郁至极的危险,那是李淳罡此前剑开天门一剑带来的.
　　逍遥子,乐毅也是脸色大变,铁青至极.
　　此前尽管他们都分析了李淳罡,张角等人的实力,可真正交手之下还是低估了他们.
　　天人巅峰是境界,但就战力而言.
　　天人巅峰跟天人巅峰之间也是相差极大的.
　　偏生.
　　李淳罡也好,张角也好,尽皆都是天人巅峰的顶端战力!甚至他们战力直逼天人之上.
　　“哈哈哈,他们这般阵法只是三位一体而已.”
　　张角同样肆意大笑起来,眼神之中尽皆不屑,他原本以为这次魏国会出动什么厉害人物.
　　原来仅仅只是三位天人结成的阵法.
　　就算是陈芝豹并未突破天人,也不可能斩杀他们.
　　这完全就是.……信息不对称.
　　他们根本不了解嬴政召唤出来这些人的强横.
　　“那……”
　　李淳罡正要说什么,却猛地看向下方,他瞳孔猛缩:“这是什么”
　　铮!!!肃杀,无情的意境骤然升腾于每一个人的心头,更有一种让人悚然的感觉.
　　天地不仁以万物为刍狗,,.
　　一种磅礴,至高的意志让李淳罡,张角都为之动容.
　　在他们感应之中,整个天地都骤然压迫而来,那是真正的天地压迫.
　　这也是陈芝豹的血色浩然气太过强悍,大雪龙骑的战力更是出乎意料.
　　李淳罡剑开天门也是过于强横.
　　这一系列的变化,导致吴起一出手,便是真正的绝杀.
　　动用了齐恒公姜小白赐下的绝世神兵.
　　也是昔日姜太公的打神鞭!尽管不如同封神那般夸张,但其中蕴含的天地真意,也令人为之动容.
　　甚至吴起都无法彻底掌控.
　　一鞭打出,他的脸色就骤然煞白,那是消耗过度.
　　甚至打神鞭都骤然脱手而出,自行而动.
　　打神鞭散发出恐怖至极的威视,恍若昔日姜太公,欲要用打神鞭,斩杀神邸!横跨长空,轰然朝着陈芝豹打去.……看无下划线版小说请下载飞卢

第206章?生死之争，白衣杀神
　　此内容首发于m.faloo.org 轰!打神鞭一出.
　　无与伦比的威势让陈芝豹心头都是猛的一沉,他感觉浑身上下有些毛骨悚然.
　　这一击之强已经丝毫不下于李淳罡那剑开天门.
　　只是相对于李淳罡的剑开天门.
　　吴起用出打神鞭却是缺乏足够的灵性,反而过于死板.
　　神兵终究是神兵.
　　哪怕是昔日姜太公的神兵,其上蕴含惊人的天地真意.
　　可毕竟不是姜太公亲自施展,更不是什么法家大儒出手.
　　若是法家类似商鞅,张仪那边人手持打神鞭,或要更强.
　　但吴起他只能蛮横的释放其威力而已.
　　“战!!!”
　　陈芝豹仰起头,右手梅子酒轰然刺出.
　　浩然正气,兵戈煞气再度肆意迸发.
　　下一刻,打神鞭与梅子酒枪尖骤然对撞.
　　轰!!!天地瞬间失色,失声.
　　旋即,就是……一道彻响天地,仿若惊雷一般的巨响.
　　刹那间.
　　只见,以陈芝豹为中心四周气浪纵横汹涌而去,恐怖的气浪让数十骁骑尽皆腾空飞起,更是周围数十米地面都瞬间陷下去,出现一个巨大无比的深坑.
　　如此场面足以令人骇然.
　　更是让四周惨烈的骁骑战场都为之一静.
　　所有人都猛地看向烟尘弥漫方向,他们都惊悚的觉得陈芝豹会惨死.
　　可下一刻.
　　轰!血色浩然气骤然冲散了一切,打神鞭也瞬间被轰飞出去,不知去了哪里.
　　烟尘散去.
　　陈芝豹白衣已然彻底被鲜血染红,七窍更是流出鲜血,可他的身体依旧站的挺直,右手紧紧握着梅子酒,坐下的蛟龙马则是被压成肉泥.
　　他双眼无惧,眼神杀意沸腾的看向前方的吴起,脚下一踏.
　　整个人骤然腾空,朝着吴起疾驰而去.
　　血色浩然气滔天而起.
　　他梅子酒倒提,厉喝:“来战!”
　　打神鞭一下将陈芝豹打成重伤,但却仿若激发了他的潜力一般.
　　大雪龙骑,三万骁骑也是骤然怒喝:“战!”
　　他们身后那奔波而来的七万秦兵,亦是怒喝:“风!”
　　“大风!”
　　煞气冲霄,战意勃发.
　　陈芝豹差点生死,也彻底激发了大雪龙骑以及秦军的怒意.
　　这种斗志,这种战意,让人胆寒.
　　“这种战意!”
　　哪怕是吴起都心生寒意,以他的实力自然感应到陈芝豹如今的体魄情况,那是近乎重伤,可却还敢冲过来.
　　这是何等悍不畏死,何等悍将!最恐怖的是伴随着陈芝豹冲过来,他的气势在不断的上涨.
　　他本就是白衣儒圣,兵家战仙.
　　陆地神仙多年,底蕴庞大.
　　嬴政令其突破后,虽是天人初期,但实则境界已经隐着天人中期逼近.
　　如今打神鞭落下,却也激发了陈芝豹骨子里的凶戾.
　　“杀!!!”
　　吴起却也通红,他不管.……
　　打神鞭的下落,而是右手持刀,勾连军势,骤然朝着陈芝豹劈砍而去.
　　这次情报严重错误,退无可退.
　　唯有斩杀陈芝豹,或可达成计划.
　　否则的话,魏军这三十万大军怕是都得留在这里.
　　这般情况之下,吴起自是拼命至极.
　　轰隆!刀光呼啸.
　　更是夹杂惊人杀意,数丈的凶戾刀气犹如一条恶龙,暴捩的轰然朝着陈芝豹劈砍去.
　　轰轰轰轰!!!刀光所过之处,一个个骁骑尽皆横飞出去,乃至于魏军也好,大雪龙骑也好,尽皆连连后退,不敢接近吴起,陈芝豹数百丈之内.
　　天人之威,天人之强.
　　在这一刻也是显露无疑,两位生死之战的天人.
　　一旦彻底爆发出来,根本不是这些……骁骑能够参与的.
　　就算是宗师在此刻,也唯有颤栗,唯有面色!“破阵!!!”
　　长空之上,李淳罡,张角也不是全然看戏.
　　他们欲要加速破阵,斩杀魏国天人!刚才那打神鞭让他们心神颤栗,若是陈芝豹真死在这里.
　　他们必然愧疚万分.
　　这让李淳罡也好,张角也好尽皆暴怒无比.
　　“剑滚游龙!!!”
　　李淳罡一剑而出,顷刻间便有万千剑意骤然而起.
　　“呼风唤雨,雷来!!!”
　　张角也不顾什么法力不足,他体内法力尽皆汹涌而出,仿若言出法随的术士,欲要呼风唤雨,改天换日.
　　伴随着他的声音响起.
　　轰隆隆!天空之中雷云翻滚,似天地都为之悚然,甘愿听其命令.
　　天地异象,风起云涌!瞬间.
　　逍遥子,荀子,乐毅尽皆面色惊骇,他们只觉得自己的气息都隐隐不稳.
　　无论是李淳罡,张角的战意都超乎他们的意料之外.
　　三才斗阵尽管为道家阵法.
　　但最多也只能再撑数息.
　　只是还没有等他们多撑,下方却又是出现惊变.
　　轰隆隆!!!刀气,枪影闪烁疯狂闪烁.
　　阵阵炸雷声更是不绝于耳,森森寒光切割地面,四周扬起无尽烟尘.
　　陈芝豹,吴起这两位天人的交手场面可远比长空之上更加骇然.
　　让人眼花缭乱,却根本看不清人影.
　　唯有吴起才能清晰的看见,滚滚罡风刀气之下,那陈芝豹枪:出如龙,无穷枪影在他周身游走如龙,血色浩然气,不断轰碎凶戾至极的刀光.
　　这让吴起越打心中越是震撼.
　　他是天人后期,勾连军势之下,更是近似天人巅峰.
　　可仅仅只是近似.
　　陈芝豹却是已经彻底攀至天人巅峰,这般对于……军势的掌握,还有那浩然之气,根本不似是什么新晋天人,反而比他这老牌天人更加强横数倍.
　　这让吴起如何不惊.
　　其实这也是修炼体系的问题,兵家战将犹如杀神白起一般.
　　他们的修行之法也好,杀伐之术也好,尽皆都是自己领悟.
　　可陈芝豹却是站在前世之人肩膀上,仅仅只是本质就要超越吴起不少.
　　也就在吴起惊悚的时候.
　　陈芝豹的身影骤然已经袭来,他身形一跃而起,深紫近似凝固鲜血色的梅子酒骤然朝着吴起刺来,森寒枪芒让吴起心头瞬间闪烁出强烈至极的危机.
　　“死!”
　　吴起亦是狠狠冲杀过去,狂暴汹涌的真气喷涌而出.
　　天人之战.
　　一旦近身,那无疑于刀尖跳舞.
　　一不留神便是你死我活.
　　可既陈芝豹不畏,吴起又何惧.
　　两人骤然闯入对方的刀光,枪影之中.
　　轰!!!下一瞬,梅子酒枪尖直刺吴起心口.
　　“魏人不死!”
　　吴起怒啸一声,他刀光比此前更快一分%,自上而下的劈砍而去,欲要将陈芝豹砍成两半.
　　双方竟是同归于尽的打法.
　　天人之尊,何至于此!这一幕也让所有人都惊骇不已.
　　然而,陈芝豹却是仿若早就察觉到这一幕,他身体犹如无骨一般猛地一转,仿若要避开这一击一般,只是天人对决如何避开!“畏惧了”
　　吴起脸上露出冷笑,如此近身交战,最怕就是畏战.
　　一旦畏战,必死无疑!只是下一刻,他表情猛地呆滞住……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第207章?斩杀吴起，魏人已死
　　此内容首发于m.faloo.org 天人近身,生死之决.
　　若是畏战,自是生死.
　　只是陈芝豹虽转身,却并非是逃,而是为了必杀!轰!就在他转身的瞬间,吴起狂暴至极的刀光斩下.
　　却是骤然落在陈芝豹周身那赫然出现的血色浩然气护罩上!浩然正气护体!这一向是儒家的保命能力,在此却是被陈芝豹施展出来.
　　那天人强度的刀光凶戾落下,却是直接让浩然气护罩龟裂开来,恐怖的刀光更是让陈芝豹皮肤都骤然撕裂开来,仿若瞬间就被鲜血染红.
　　然而.
　　他的动作却是没有丝毫动摇,在转身的瞬间,便是回马一枪!以身硬抗一击.
　　如此近距离之下骤然变招.
　　这是真正的绝杀.
　　“不好!”
　　吴起心头一寒,只觉得宛如,看见无尽寒光袭来,入目所及尽皆彻骨寒意.
　　陈芝豹这一手太狠了!也太快了!吴起目眦欲裂,浑身真气汹涌而出,右手长刀死死挡在前方.
　　轰!!!下一秒.
　　梅子酒的枪尖骤然跟长刀相撞,四周汹涌出无尽气流,掀起无尽的烟尘.
　　一时间,遮天辟日让人无法看清里面的物品.
　　两道身影骤然疾驰冲出烟尘.
　　漫天血雾喷洒长空.
　　却是陈芝豹梅子酒枪尖扬起,上方正是吴起那魁梧的身躯!创立魏武卒,著有《吴子兵法》,与兵圣孙武并称的吴起就此陨落.
　　死寂.
　　整个惨烈的战场都瞬间陷入死寂之中.
　　即便是李淳罡,张角也没能想到,陈芝豹竟然可以在这么短的时间内斩杀吴起.
　　天人可败.
　　但极为难杀!一旦成就天人,身躯便与天地相同,无时无刻不在与天地交换真气,这是近乎真气无穷无尽的程度,更是能够短暂御空.
　　再加上天人的身躯跟真气护体,除非是相差一个大境界,否则根本谈不上斩杀.
　　真正令吴起死的.
　　还是陈芝豹最后那回马枪,太狠,也太过决然,即便是他们观之,也发自内心的震撼.
　　“吴起!!!”
　　逍遥子,荀子却是震惊失措.
　　无论如何他们都不可能在事前想到这个结局.
　　尽管陈芝豹的实力,李淳罡,张角的实力超乎他们的预料.
　　可谁能想到会是这种结局吴起战死!这是出大事了.
　　如今他们的三才斗阵也渐不住李淳罡,张角两人,该怎么做!一时间逍遥子彻底慌了.
　　他们慌,其他人却是更惊恐分.
　　“大将军!!!”
　　“将军!”
　　“吴将军!”
　　魏军三十万大军这边,到处都是凄厉的声音响起来.
　　他们本就是哀兵,如今魏国的支柱吴起又轰然陨落,这让他们一时间都更加疯狂起来,那剩余的骁骑直接朝着陈芝豹杀了过去.
　　“杀!!”
　　有人怒吼一声:“他已经重伤,为将军报仇!”
　　随着这声怒吼.
　　所有人都彻底动了,天人之争,他们参与不进去.
　　但是如今重伤的天人,他们却是有信心可以拼死,哪怕是用尸山血海,也要堆死陈芝豹,这就是他们的决心.
　　“风!”
　　大雪龙骑以及数万秦军却是战意狂飙.
　　惨烈的厮杀再度开启.
　　长空之中.
　　剑气纵横,惊雷阵阵.
　　逍遥子,荀子,乐毅的脸色越来越白,他们根本不可能继续打下去了.
　　“道家人宗”
　　张角冷笑起来:“你们道家天宗已经臣服于大秦,如今吴起惨死,若是你们肯臣服,我必会在大王面前美言一二.……,……,否则唯有死!”
　　“跟他们说那么多做什么,斩杀三位天人岂不是更好.”
　　李淳罡却是剑意磅礴.
　　他根本没有兴趣收拢谁.
　　只是想要大战一番.
　　“剑开天门!”
　　轰!!!宛如,镇压万古的剑意骤然透体而出.
　　一瞬间,三才斗阵瞬间泛起浓郁的涟漪,更是出现丝丝龟裂.
　　“逃!”
　　逍遥子长啸一声,御空而逃.
　　吴起神死的瞬间,这场大战已经没有再进行下去的意义.
　　或者说早在此前,他们就已经彻底错了.
　　“唉……”
　　荀子叹了口气,看了下方的乐毅一眼也是骤然腾空而去.
　　他们这两位天人一走.
　　下方的乐毅也好,那三十万魏国大军也好,尽皆都没有了生的希望.
　　只是他们身为诸子百家的人,却并非要跟魏军赴死.
　　“你们.……”
　　乐毅刚刚开口就是.……一口鲜血猛地喷涌出来,他没有想到会是这种结果.
　　“哈哈哈.”
　　肆意的大笑声响起,却是李淳罡御剑直接朝着前方追去.
　　张角却是没有动,而是右手九节杖骤然一挥:“雷来!”
　　惊雷涌动,骤然朝着乐毅劈去.
　　同时.
　　陈芝豹虽是鲜血横流,白衣化作血衣,但手中的梅子酒却是没有停歇,枪影如林.
　　所过之处,尽皆人仰马翻!天人之强也在此刻展现的淋漓尽致,哪怕是重伤的天人.
　　也不是区区骁骑可以堆死的.
　　尤其是这名天人之后还有数万悍勇无双的骁骑.
　　“杀!”
　　煞气冲霄.
　　这般场景之下,哪怕原本是哀兵的魏军也终于出现了第一个逃遁的人……而后,犹如骨牌一般,人潮开始后退.
　　他们怕了,他们胆颤心惊了.
　　兵锋蔓延之处,魏军开始溃败,兵溃如堤毁.
　　纵然是吴起复生,也无法扭转这种局面.
　　不到一个时辰.
　　李淳罡回来的时候,却是只能看见漫天追杀的惨烈屠杀.
　　数十万人铺开的战场,到处都是人的影子,根本有些分不清战局如何.
　　但只能看清楚魏军已经彻底凉了.
　　陈芝豹持枪而立,破碎的衣服下,露出犹如精钢一般的身躯.
　　张角在侧,冷眼看着前方.
　　那是重伤倒地的乐毅,这位…被抛弃的天人,本就只是天人初期圆满的模样,根本不可能是他们的对手,他此时腹部已经被一道惊雷穿过,漏出一个巨大的空洞,甚至可以看过去.
　　其中的内脏更是不翼而飞.
　　“就算,你们赢了.”
　　鲜血不断流淌,乐毅目光看向远处的吴起尸体,看向四周的惨烈战场,目光渐渐涣散:“可魏人不死!嬴政必死!”
　　话落,气绝.
　　一名天人再度陨落,更是死不瞑目.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第208章?再度召唤，仙武三国
　　此内容首发于m.faloo.org “魏人不死”
　　“魏人必死!”
　　陈芝豹语气冷厉,他看着死不瞑目的乐毅,再度冰冷无情的下令:“杀下去,不要俘虏.”
　　他们都知道嬴政想要什么,或者说现在执行什么政策.
　　那便是血腥镇压威慑天下.
　　这次既然胜了,自是要利用这魏人的鲜血,告诫天下人.
　　逆秦者应当是什么下场!轰!骁骑再度冲去.
　　只是这次却不需要陈芝豹跟随.
　　追杀溃兵而已,陈芝豹他们根本不需要在意这些事情.
　　“那两个诸子的人逃的很快……”
　　李淳罡也没有在意这些琐事,昔日徐骁能有个人屠的称号,这可不是白来的,而是比之白起更恐怖的屠杀而来的,他更在意的反而是那些天人.
　　“不过那逍遥子中了老夫一剑,应当也不敢出面了.”
　　“现在我们该做什么”
　　如今大军虽胜利,但是大梁那边问题确是有些严重.
　　齐燕赵联军朝着大梁进攻,八十万大军,再加上姜小白,管仲这些活了几百年的怪物,可不是一般的难缠.
　　“我们无需回去.”
　　陈芝豹早就得了嬴政的命令,他看向远处:“我们的目标是攻打下邯郸!断绝他们的后路,也彻底将赵国:疆土收拢在手下.”
　　“有些无趣啊.”
　　李淳罡啧啧说道.
　　“也不是没有事情做.”
　　张角却是轻笑起来:“大王不是命雄霸创立天下会收拢江湖吗我们抵达邯郸后,可以一统赵国:江湖,帮助大王加快速度.”
　　“江湖走吧.”
　　李淳罡来了兴致.
　　这个世界的江湖,他还真的没有好好见识一番呢……
　　大梁.
　　这几日各种朝政几乎要将嬴政淹没,齐恒公姜小白率领八十万大军肆无忌惮的而来,一路横推魏国疆土,直指大梁,其目的任何人都能看出来.
　　一个个情报更是疯狂的汇聚过来,也让嬴政对于……如今的局势了如指掌.
　　“大王,这是有关后勤的事情.”
　　东君这段时间也将阴阳家彻底理顺,掌握了不少力量,同时,也将月神拉过来,为她负责阴阳家.
　　甚至在咸阳建立了一个占星台,专门推演天象以及气机.
　　因此也就清闲了起来.
　　这几日自然就开始帮助嬴政分担一些政务.
　　倒是……绾绾反而因为大战在即,忙碌起来.
　　“嗯.”
　　嬴政看了一眼后,忽然心有触动,却是陈芝豹斩杀了吴起.
　　气运再度提升,瞬间达到之四十五.
　　【检测到宿主气运提升至百分之四十五%%,第九次召唤.
　　】【是否开启.
　　】开启!对于……这次召唤,嬴政倒是……没有太大的期待,如今底蕴充沛,又有铸天庭二大神通.
　　更有九名天人,高端战力已然足够.
　　至于说底层兵力,也有灵米供应,唯一头疼的就是.……灵米需要时间.
　　不过这兵力也不是抽奖可以做到的.
　　剩下更需要的就是……诸子圣贤层次的高手.
　　那是凌驾于天人之上的存在.
　　大秦如今并未有这种层次的召唤人物,只有嬴政的实力可以触碰到这种层次.
　　他如今已经轮海卷巅峰.
　　更有铸天庭神通,可用处任何召唤之人的武功,战力等同于数个李淳罡这种天人巅峰,单纯论战力自然是凌驾于天人之上.
　　只是.
　　下一刻,却是绽放出耀眼至极的金光.
　　嬴政的视线更是骤然出现一排字:【恭喜宿主,召唤出仙武三国诸葛孔明!】【诸葛孔明:天人境.
　　】【鞠躬尽瘁,死而后已.
　　七星续命,万寿无疆!】又是仙武三国还是诸葛亮这位…丞相!嬴政脸上露出笑容,尽管大秦如今不怎么缺少天人战力,但是诸葛亮这位…天人可跟其他人不同,这是真正的治国能臣,可统兵打仗,更可治理国家.
　　尤其是诸葛亮跟张角一样,他虽然战力没有那么强.
　　但是能力却是强到了极致.
　　尤其是对于..军阵之中,更是极为强悍异常.
　　比如各种军势阵法——八卦阵,一字盘蛇阵等等……一系列阵法.
　　如果说陈芝豹,白起那是调动军中煞气.
　　那么诸葛亮这就是布阵,调动天地灵气,施展阵法.
　　这阵法不仅仅只是针对军队,就连城池也可以布置阵法.
　　更有呼风唤雨,七星续命……等一系列的术士法术.
　　不过这些……术法对于……大秦来说,却是没有阵法更管用.
　　这也让嬴政露出浓郁笑容,只是他并未直接召唤在宫殿之中.
　　而是心念一动,让诸葛亮直接出现在曹长卿的府邸,让其先去领悟熟悉一些军阵.
　　“曹长卿,你为孤好好照看一二.……,……”
　　嬴政的声音清晰的传到曹长卿那边.
　　做完这一切.
　　嬴政便不在理会这件事,而是查看脑海之中浮现出来的另一个信息.
　　却是气运值到了百分之四十五%%后,系统隐约传递了一个信息.
　　那就是一旦达到百分之五十%%后.
　　自己召唤人物的上限也会彻底发生变化.
　　此前仅仅只是天人巅峰,可现在却是可以召唤天人之上的存在.
　　这对于他未来更加有好处.
　　这般表情变化,自然也让东君感受到,她惊异的看向嬴政,柔声说道:“大王,可是后勤有什么问题”
　　嬴政正要说话.
　　却听见门外有传话宫女说道:“大王,王翦大将军求见.”
　　很快.
　　王翦走了进来,他面色郑重的说道:“齐恒公姜小白所率领的八十万大军已距我们不足数十里,最多二日便能抵达,是否出兵迎敌.”
　　二日抵达嬴政微微一怔,旋即,他脸上露出笑容.
　　如果说此前,他还担心军备以及城池防守的问题,准备安排一些别的事情.
　　如今却是根本不用担心.
　　“传令下去,召集群臣议会.”
　　他沉声说道.
　　“诺.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第209章?布置阵法，八卦阵起
　　此内容首发于m.faloo.org 很快.
　　张仪,白起,李信,雨化田等人尽皆赶过来.
　　他们一个个面色凝重,表情都没有那么轻松.
　　哪怕大秦如今底蕴充沛,可底蕴是底蕴,要转换为实力需要时间.
　　尤其是灵米的种植时间就是……一个大问题.
　　一个月的时间,足以让天下翻天覆地.
　　反而是齐燕赵联军却是令人惊骇.
　　八十万大军倾巢而来,就已经足够让人皱眉.
　　可这其实也不算什么.
　　但问题是,齐恒公姜小白以及名声赫赫的管仲,廉颇却是让人心情沉重.
　　尤其是前两者.
　　齐恒公的威名众所周知.
　　管仲更是诸子级别的人物,尊称管子,誉为法家先驱,圣人之师.
　　其地位可比荀子要更强一些.
　　堪称法家领军人物.
　　而且这两人尽皆都是活了四五百,,年的老怪物,实力最次也是天人后期的程度吧这让他们如何不郑重.
　　“大王.”
　　张仪更是面色凝重,语气郑重的说道:“齐恒公是中洞天之人,其实力最少都是天人后期,但他最强的一点却是继承了姜太公的传承.”
　　“其中有打神鞭这般至宝,可打天地万物.”
　　“但更重要的是太公兵法,可布置阵法,八十万大军在阵法加持之下,聚众之力可超越天人巅峰,此乃是齐恒公真正强大的地方.”
　　这一番出来.
　　王仙芝都微微皱眉,军势勾连他是知道的,但是军中阵法,这在前世却是没有见识过多少.……,更何况,聚集八十万大军的阵法,更是闻所未闻.
　　王翦他们更是表情惊骇.
　　哪怕王翦如今已得了变异极品灵石,成就大宗师巅峰,可也不敢想象那个画面.
　　“阵法一道,自古有之.”
　　东君也是出言说道,她本就是阴阳家第一奇女,博文多学,自是知晓一些,“只不过真正掌控阵法之人,少之又少.”
　　“臣也知晓一二.……,……”
　　白起眼神锐利,他沉声说道:“昔日吴起的魏武卒便是有阵法之说,只不过那只是五人5一体,十人10一体,加持之下悍勇无双.”
　　他看向张仪:“但八十万大军的阵法,未免有些夸张.”
　　张仪正想要反驳一二.……,……
　　却是殿外猛地响起一个温和所有人都扭头看过去.
　　便看见,曹长卿跟着一个头戴身披鹤髦,道骨仙风的诸葛孔明走进来.
　　“阵法之强,何止十万.”
　　诸葛孔明轻笑起来,他右手轻摇羽扇,侃侃而道:“阵法之道,变换万千,包容万物,十万,就算是八百万也能包裹其中.”
　　“臣,诸葛孔明见过大王.”
　　他微微行礼.
　　这般进来就是……喧宾夺主,更是一言惊人.
　　让所有人都忍不住上下打量诸葛孔明,只是刚刚看了几眼,不少人就瞳孔微缩,仅仅只是诸葛孔明的气势,就让所有人感觉到其人之强.
　　必然又是一个天人!张仪表情微微震惊,他从未见过如此天人,而且这种其实却是儒道合一.
　　举手抬足之间更是散发着运筹帷幄,一切尽在掌握的睥睨自信.
　　这般气质,绝对不是一朝一夕养成的.
　　这又是何人!仙人遗迹,也得遵循上古历史吧张仪眼神略微迷茫,早在此前他就发现嬴政召唤而来的人,尽皆连历史上都闻所未闻的,如今又是这般,不禁让他有些多想.
　　王翦,李信等人更是惊叹连连,不过他们终究早就习惯了.
　　嬴政也不在乎他们的看法,反而开口说道:“此乃诸葛孔明,卧龙真人,也是一名天人,更是大贤之士,最是擅长奇门遁甲.”
　　“阵法一道,孔明当随手而来.”
　　听到这话.
　　张仪表情越发……惊愕,奇门遁甲,阵法之道,这可不是一般人能学会的,阵法之才比之天人更难,非是天赋惊人不可……
　　只是不知这位…诸葛孔明,比之齐恒公姜小白又如何.
　　“随手而来却是过于夸张.”
　　诸葛孔明谦逊至极,他轻摇羽扇,笑着说道:“阵法之道,在于天地人,天为气运,地为地脉,人为军阵之人.”
　　“齐恒公阵法之道既是出自太公传承的兵法.”
　　“对此,臣到是有所研究.”
　　这一番话出来,哪怕张仪有多疑惑,他也是信了.
　　因为一般人不敢这么自信的说.
　　至于王仙芝,王翦他们却是眼神之中尽皆期待.
　　“孤更关心的却是接下来该如何”
　　嬴政其实此前得知消息后,是打算出城决战的,毕竟天人之争动静太大,若是固守城池,反而是等同于被人瓮中捉鳖.
　　“敌方军力八十万,我军却仅仅只有三十余万.”
　　诸葛孔明轻声说道:“哪怕我军天人战力丝毫不逊色,甚至超越对方,但也应当固守城池.”
　　“可以天人之力,勾连天地,再以军中士气布置八卦阵法.”
　　“如此,只要天人不败,便可固守一月.”
　　“待大王灵米成熟,自可杀出.”
　　他此前显然做了不少功课,如今说起来话来是一切尽在掌握的自信语气.
　　“固守一月”
　　嬴政微微眯起眼.
　　“固守并非是被动防守,而是震慑击杀.”
　　诸葛孔明自然明白嬴政所想,“以八卦阵法加持,镇守城池,只要阵法不破,敌军无法破城.”
　　“届时,便可以我军天人优势,出城杀敌.”
　　他看向嬴政继续说道:“不过布置此阵,却需大王赐下一些灵石.”
　　“可.”
　　嬴政点了点头,如今他需要的就是时间,只要灵米成熟一批,便是五千名先天,而且如此对决,却是类似仙武三国的斗将.
　　更加干脆,以绝对个人实力为主,也更符合他的想法.
　　毕竟大秦如今军队还是不够多.
　　若是伤亡过多,一统天下的时间必然要延后很多.
　　毕竟嬴政不可能带几个天人就一统天下,或者用六国之人来镇守天下吧那岂不是一个笑话.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第210章?收获气运，齐恒公怒
　　此内容首发于m.faloo.org 诸葛孔明骤然出场.
　　言谈之中更是运筹帷幄,奇门遁甲,阵法之道尽皆出现.
　　也让蒙骜等人都微微松了口气.
　　起码……齐恒公,管仲那些大军袭来的压力没有那么大了.
　　见此.
　　嬴政轻笑起来,他将陈芝豹的战报说了出来,也将此前的情况说了一番,尤其是吴起的打神鞭以及三才斗阵,这般情况,跟如今何其相似.
　　但结果自然是大秦大获全胜!“上将军陈芝豹竟然已经是天人了,而且还能斩杀吴起”
　　“吴起应当是天人吧更何况手持打神鞭,却也没有成功,打神鞭更是成为收获”
　　“好啊,乐毅惨死,魏军三十万大军溃逃,骁骑追杀之下.
　　如今怕是已经仅剩十几万,至于说逍遥子,荀子既然春秋剑甲出手,必然也是不可能在露面了.”
　　不管……
　　是蒙恬等人,还是张仪这位…天人,在听到嬴政的话后,都是尽皆惊叹无比.
　　逍遥子,荀子,乐毅组成的三才斗阵极为强横,足足将李淳罡,张角困住数息.
　　再加上天人后期的吴起率领三十万魏军,手持打神鞭.
　　若不是陈芝豹突破天人,更是无双悍将,恐怕就要陨落.
　　而且陈芝豹突破天人固然强,可是斩杀吴起就有些夸张了.
　　这般战绩,就算是白起也不过如此吧甚至就算是白起这位杀神,面对打神鞭的时候,恐怕也要受到一些影响的吧甚至很可能被吴起这一招给阴了,至于说斩杀天人后期的吴起.
　　就算是白起也是有些自叹不如.……
　　让他在那种情况,带领十万秦兵,最多也就是……稳压吴起一头.……
　　想要斩杀却是有些难度的.
　　“大秦万胜!”
　　蒙骜眼神灼热的高呼.
　　“大秦万胜!”
　　张仪也是眼神灼热,觉得自己归秦是归对了.
　　大秦在内有诸葛孔明这位…阵法之道的天人.
　　在外则有陈芝豹,张角,李淳罡这些.……威名赫赫之人.
　　如今他们哪里还需要担忧什么.
　　真正值得担忧的反而是大梁那边人才是.
　　只是不知道消息若是传过去,齐恒公会怎么做怕是进退为难吧不止张仪这么想,就连嬴政嘴角也是露出笑容,他挥手说道:“下去准备吧.”
　　“诺.”
　　众人退下.
　　嬴政则沟通陈芝豹他们,他要将气运值直接收获回来.
　　气运可以隔空传递.
　　献祭收获气运值自然也可以.
　　两个天人尸体,再加上一个,这可不是一般的气运值.
　　到时候也就更多了几分底蕴.
　　若是真出现什么问题,嬴政挥手之下便可再出一位天人.
　　西门吹雪这位…陆地神仙,也是够资格成就天人的.
　　更何况,也能直接出现数千名先天.
　　只是这般却是太过浪费气运值.
　　至于说齐恒公率领的齐燕赵大军,其实嬴政一直没有怎么放在眼里……
　　距离大梁数十里地之外.
　　齐燕赵八十万大军浩浩荡荡连成一片.
　　所过之处,尽皆臣服.
　　没有任何人可以抵挡这般威势,更何况还有齐恒公姜小白这位…春秋五霸之首坐镇.
　　更是让人颤栗.
　　只是一路赶过来,他们却也是没有太多收获.
　　曹长卿这位…相国是相当称职的,他此前就已经命令人坚壁清野.
　　大梁距离邯郸一百八十里,其中郡县,城池的粮草早就搬光.
　　更是没有太多人口.
　　更何况,齐燕赵也不存在屠城的事情,自然无需迁移.
　　这就让齐恒公他们其实没有什么后勤.
　　此战也势必要尽快进行.
　　可是刚刚扎营,有关吴起阵亡,乐毅惨死的消息就已经传来.
　　这让一直和颜悦色,犹如仁君的齐恒公姜小白第一次暴怒:“吴起是废物吗魏国名将竟然在:勾连三十万军势的情况下被人斩杀!他也算是天人”
　　“他也配成为名将!”
　　这已经是近乎骂人了,可想姜小白的暴怒.
　　因为吴起之死代表的事情太多,不仅仅只是他死,还有三十万魏军陪葬,更是将打神鞭这件神兵丢弃,最关键的陈芝豹十万大军一旦袭击邯郸.
　　谁能抵挡!而且陈芝豹那边骁骑众多,更有李淳罡,张角这两位天人.
　　他们除非倾巢回击,否则根本不可能将其拿下.
　　可若是如此,这次攻打大梁就是……一个笑话.
　　军帐之中所有人都能想到这点,一个个脸色变得:铁青无比,谁都没想到吴起会被陈芝豹斩杀,这让他们有些不能接受.
　　按照他们的设想,最坏的情况无非就是……吴起他们计谋失败.
　　张角,李淳罡这二个…天人逃回大梁而已.
　　至于陈芝豹区区一个新起的战将,一个陆地神仙.
　　说实话,根本没有被这些.……老牌天人放在眼里.
　　“姜公.”
　　孙膑站出来说道:“如今之计,不是问责,而是下一步应当如何”
　　“如何”
　　姜小白面色恢复一些,他看了一眼四周所有人,沉声说道:“为今之计只有攻打大梁,在粮草耗尽之前攻陷大梁,若是能斩杀嬴政,局势瞬变!”
　　他还算冷静.
　　只是这个办法,让不少人都有些难以接受.
　　毕竟名义上的赵王,燕王,齐王都还在后方,他们这些……君王并未亲征.
　　有齐恒公姜小白在,他们谁愿意来岂不是不讨自在.
　　只是,如何斩!所有人眼神都有些复杂,如今的情况跟他们此前估算的完全不同.
　　尤其是吴起这次更是让他们收起大意.
　　此前这些天门之后一个个人走出来,让齐燕赵联军尽皆都是亢奋至极.
　　认为只要整顿好军队,击溃大秦指日可待.
　　但陈芝豹突破天人,李淳罡,张角战力出乎预料,这已经是致命的问题.
　　谁敢肯定大梁那边,嬴政就没后手!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第211章?法家圣贤，诸葛孔明
　　此内容首发于m.faloo.org 只是齐恒公姜小白既然敢说这话.
　　自然早就有了万全之策.
　　他沉声说道:“吴起之死固然出乎意料,但是如今秦国两名天人巅峰以及一名天人战将尽皆都在后方,如今那大梁之中秦国又能有多少天人”
　　“更何况,就算嬴政隐藏后手,难道还能隐藏一名天人之上不成!”
　　这话一出.
　　所有人都有些惊异的看向姜小白.
　　管仲则是若有所思,他对着姜小白说道:“姜公可是要施展太公阵”
　　太公阵是从姜太公兵法一书之中诞生出来的.
　　也是真正的战阵之术.
　　其神妙,玄妙至极,从古至今除过太公之外根本没有人施展过.
　　据说此阵法,更是从黄帝的握奇文之中改良而出.
　　是传承自三皇五帝的,可见其强横.
　　就算是诸葛亮的八阵图,其实也是从其中延伸改良出来的.
　　“自然.”
　　姜小白眼神锐利,语气之中更是泛着浓郁的杀意:“如今打神鞭已失,嬴政底蕴过于恐怖,一日高于一日,若是想要一举将其击杀,只能利用太公阵!”
　　“臣可先打头阵.”
　　管仲是法家圣贤,更是一位天人巅峰,有言出法随之能.
　　而且,他是知晓姜小白所言太公阵是什么.
　　那是阵法,也是《太公兵法》的原本.
　　其中蕴含昔日姜太公的布置,嫡系之人可引动太公兵法之中的奥秘,瞬间布阵.
　　镇压一切.
　　非天人之上的诸子境界不可挡.
　　这也是高武世界的恐怖之处,类似太公兵法的书籍也不是没有.
　　比如这个世界原本就有的《黄石天书》!这个黄石天书便是拥有神奇的力量,轩辕黄帝参悟了黄石天书中的奥秘之后,竟能在一瞬间爆发出无比强大的力量,击败蚩尤.
　　可见黄石天书中隐藏的力量确实深不可测.
　　黄石天书的第二任所有者,便是昔日的姜太公,姜子牙.
　　他因此在岐山得道,更是从中领悟出了一种奥秘,留下了太公兵法.
　　只是不同于黄石天书,这太公兵法却是仅仅只能施展三次太公阵.
　　此前齐恒公姜小白能够成为春秋五霸之首,就跟这有密切的关系,并且早就已经用了二次,若是在用一次,那么姜小白最大的底牌就要少一个.
　　所以管仲才会如此说.
　　至于其他人虽然听着有些迷惑,但也隐约都能猜测出姜小白那太公阵必然强横无比,否则怎么敢说天人之上不可挡的话!只是……有人却是暗自心惊起来,如今虽然打神鞭,太公阵尽皆出现.
　　但,嬴政展现出来的时候恐怖啊.
　　大秦此前出现的一个个天人,可都不简单啊.
　　尽皆都天人巅峰的存在.
　　恐怕嬴政得到的东西要比姜太公的传承更加恐怖.
　　如果太公阵也不能镇压呢!这岂不是就等同于送上门更何况,就算太公阵可以镇压嬴政,但他身侧那些天人呢,也能够利用太公阵一一镇压不成,一旦那些人暴怒之下,他们这些人又有多少人能活!恐怕到时候唯有姜小白跟管仲可活吧.
　　那时候,魏韓灭国,秦国惨烈,燕赵更是死伤惨重.
　　最大的受益者是谁!这些想法尽皆回荡在燕赵这些人的脑海之中,只是谁都没有多说什么.
　　现在却还不是内讧的时候.
　　“那便有管相先打头阵.”
　　姜小白却没有想到这些人脑海之中会这么想,他此次出世固然有想要帮齐国得好处,但更多还是自持身份,欲要仿照昔日先祖姜子牙的事迹.
　　阻止暴秦一统天下的步伐.
　　可谓是大公无私.
　　“兵贵神速,即刻出发吧.”
　　他心中隐隐有些不安,因此想要尽快解决这件事.
　　“诺.”
　　下方虽然心思各异,但却尽皆下去准备了.
　　管仲自然将这些人的心思都收入眼中,他微微摇头.
　　多少年了还是如此,此前若不是各国之间内斗不断.
　　秦国怎么可能崛起!要不是魏国,赵国:,齐国互相防备,全力支援韓国.
　　秦国又怎么可能到这一步.
　　如今却还是如此!管仲叹了口气,若不是姜小白执意如此,他是真的想要遁世不出,追求大道……
　　就在齐燕赵联军定下计策,内部心思复杂的时候.
　　大梁城池这边却是一个个事情都在加紧的行动起来.
　　有嬴政这位雄主坐镇,威望惊人.
　　再加上手下大多都是召唤之人,百分之百%忠臣.
　　执行率是惊人的高,布阵的行动在有条不絮的疯狂进行.……诸葛孔明屹立虚空,他手中羽扇轻摇,感知之中将大梁城池的地脉,天地交互之处尽皆了如指掌,伴随着他的一声声令下.
　　整个大梁骤然动起来,地脉,人运,风水尽皆开始汇聚起来.
　　为他所用,堪称顺利至极.
　　原本需要数日布置的东西,,仅仅只是二日就已彻底布置好.
　　只待激发.
　　“大王的威望……国运……”
　　诸葛孔明暗自心惊,就算是昔日为主公刘备布置八卦图的时候,也没有这般顺利.
　　嬴政之威望犹如烈日,高不可攀,但却让人人尽皆仰望,沐浴.
　　堪称人心所归.
　　大秦之人更是尽皆崇拜,敬畏.
　　这是人运!至于国运,则是因为铸天庭的缘故,尽皆汇聚嬴政一身.
　　因此这些阵法看似是诸葛孔明掌握,但是一切的气机却是尽皆以嬴政为中心.
　　再加上曹长卿这位…真正的儒圣,翻手之间,改动地脉.
　　可谓是人运,国运,地运,尽皆归纳一身.
　　“还有灵石,更是可让我无后顾之忧.”
　　诸葛孔明从未如此顺利过,他甚至有些享受这种布阵的过程,隐约间更是期待齐燕赵联军赶紧来.
　　昔日没有为主公刘备一统天下.
　　这是诸葛孔明毕生的遗憾,否则也不会有字字如泪的出师表.
　　如今!我诸葛孔明必为大王赴死,必要大秦一统.
　　何惜此身!!!看无下划线版小说请下载飞卢

第212章?膨胀嬴政，百万先天
　　此内容首发于m.faloo.org 秦国,大梁.
　　练兵场.
　　嬴政正在此地观看白起练兵.
　　武安君白起虽然是杀神,但是此前终究还是没有兵力掌控.
　　如今这几日则是正在勾连军势.
　　“杀!”
　　“杀!”
　　“杀!”
　　秦军三声厉喝之下,滔天煞气弥漫而起.
　　白起屹立上方,绽放出惊骇绝伦的杀意,眼中流转的杀性之大更是让人为之颤栗.
　　就算是王仙芝,曹长卿也是惊叹连连.
　　这般夸张的杀气,前世那位人屠徐骁也有些比不上.
　　或者在人屠鼎盛时期的才能比吧!至于后期,有离阳皇帝压着,人屠的杀气早就没有那么大了.
　　反而更处于内敛的状态.
　　“这便是孤的底蕴,也是孤未来执掌天下的虎狼军队.”
　　嬴政满眼欣赏的看着这一幕,他看见的可不是…区区杀意惊人的秦军,而是未来一个个先天强者组成的三十万大军,甚至是百万大军.
　　若是能出现这般大军,天下何人可以抵挡!综武世界之下,六国军队也好,六国余孽也好,尽皆都是可横扫之物而已.
　　也是真正可以做到,日月所照之地,尽皆秦土.
　　他看向一旁谷神,开口询问:“如今灵米种植如何”
　　说到灵米.
　　谷神的表情顿时就变得亢奋无比,他哪里还有此前的不愿意,而是语气崇敬的说道:“大王赐下的变异稻米以及灵米当真可怖,一日便发芽,二日便茁长.”
　　“最迟一月即可收获灵米.”
　　“依老夫所见,这般灵米当若是供应得当,一年之内便可培养数十名宗师,数名大宗师出来,甚至可以让大秦诞生天人,陆地神仙的几率提高数十倍.”
　　他不知道嬴政会将这般灵米给士卒,因为这在谷神看来绝对是一个浪费.
　　这话一出.
　　旁边的蒙恬,李信,张仪等人尽皆都是表情惊悚.
　　他们此前或许也听闻了灵米的消息,只是从未想过灵米的作用有这般夸张.
　　尤其是听谷神说起灵米的作用.
　　谁都能想到其中的恐怖效果,无论是宗师还是大宗师,平日修行尽皆都是积累,运转周天,日积月累的水墨功夫.
　　就算是天资横溢者,也不过是寻常人的数倍.
　　可若是有人天天吃灵米,.
　　是要提高数倍的修行速度!“宗师,大宗师”
　　嬴政摇头轻笑起来,这后或许可以作为平常供应,但是现在绝对不是这个用处,“孤不缺端战力,如今大秦缺少的数十万先天!甚至百万先天大军!这才是孤真正要培养灵米的作用.
　　这一下,所有人都顿明白了嬴政的想法.
　　谷神也是微微一惊,旋即说道:“若是这般的话,一个月可培养出七千八百名先天!”
　　他一辈子都在耕农上打滚,自然能够算出灵米的大概效果.
　　七千八百名先天!这个数字一出来,所有人都为之颤栗.
　　蒙骜,李信这些将领更是心中默默算了一笔账,那就是只要十年的时间,大秦就能拥有百万先天大军!这一下他们都有些懵了.
　　一个个表情更是露出狂热,狂喜的姿态.
　　就连张仪都忍不住惊呼:“这灵米作用居然这么大!”
　　东君,婠婠也是尽皆侧目.
　　“这只是开始而已……”
　　嬴政却是轻笑一声,淡然说道:“区区灵米而已,大秦的未来不仅限于如此,孤的希望是未来尔等尽皆为天人.”
　　“这也需要诸君努力.”
　　“待击溃齐燕赵之后,孤便要着手整顿修行事宜.”
　　老天师早就说要重立此世武道,只是一直没有合适的机会.
　　不过一旦击溃齐燕赵联军之后,大秦占据天下大半疆土很多事情就可以开始进行了.
　　最关键的是,这些……士卒若是吃了灵米成就先天.
　　自然要有统一的功法.
　　否则仅仅只是境界提升到先天,而无法发挥也是一个问题.
　　对此,嬴政已经有了一些想法.
　　那就是点化秘籍.
　　不过却不是现在做的.
　　此前虽然将陈芝豹那边两具天人尸体隔空献祭,收获了二十四万气运值,但终究也就只够将两名陆地神仙提升至天人初期而已.
　　如今大战在即,自是不可能肆意消耗气运值,而是打算将其当做底牌,应对变化.
　　倒是……打神鞭反而引起了嬴政的兴趣,这个物品竟然无法隔空献祭.
　　想来应该是有什么奥秘在其中.
　　“大秦必将一统!”
　　蒙骜斩钉截铁的说道,其他人也尽皆齐齐高呼.
　　哪怕此前他们有些担忧.
　　可伴随着嬴政一件件事做下来,他们已经有了信心可以面对任何敌人.
　　就连张仪这位…后来的天人,也是心中感慨万千.
　　嬴政到底得到了什么,他不知道.
　　但是张仪唯一知道的就是.……,嬴政的底牌近乎无穷无尽.
　　一个个天人不断的冒出来也就算了.
　　奇门遁甲的诸葛孔明都出现了.
　　现在更是出现灵米这种惊世骇俗之物.
　　就算嬴政现在说要人人天人,张仪也不敢过多怀疑,只是觉得有些不可思议.
　　轰!!!就在这个时候.
　　整个大梁城池骤然晃动起来,一时间天地灵气乍现,地脉晃动起来.
　　更有人运,地运,国运开始汇聚于嬴政一身.
　　阵法上依天象,下靠地脉山川.
　　八卦阵图亦是如此.
　　一旦阵成,哪怕是天人强者能够破城镇国,但山川地脉,人运国运相连之下,就算是天人巅峰,也很难攻破大梁城池.
　　这便是阵法之威,集众人之力,抗天威!“这阵法……”
　　嬴政双眼闪烁,他能够感受到自己仿若跟整个大梁城池连为一体,只要大梁不破,就算是天人当面,也不可能攻击到他.
　　君王在,城池在!这也让他想到这个世界殷商时期,很少有刺王的事情.
　　恐怕就是因为这个阵法.
　　“阵法已成,如今就待齐燕赵联军入壳.……”
　　嬴政忽然有些期待姜小白他们,很是好奇他们看到如今大梁的变化,会不会气急败坏的跳脚.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第213章?言出法随，孔明显圣
　　此内容首发于m.faloo.org 就在嬴政期待的时候.
　　一个个战报也接连不断的传递回来,有姜小白他们的进程,也有陈芝豹他们的进程.
　　双方如今都在追赶时间.
　　尤其是姜小白他们,根本就不管什么连夜赶路会不会疲惫.
　　仅仅只是在距离大梁十五里外修整几个时辰便重新出发.
　　向大梁方向推进.
　　一时间,哪怕是秦军尽皆战意高昂,氛围也变得有些压抑凝重.
　　烈日刚刚落下,晚霞升腾起来的时候.
　　远处便传来咚咚咚的声音.
　　那是战鼓的声音.
　　“来了.……”
　　嬴政屹立城头,他身侧则是曹长卿,张仪,诸葛孔明,王仙芝等人.
　　所有人都眺望远处.
　　只见,齐燕赵联军虽然只有八十万,但却依旧遮天辟日,仿若黑色洪流一般,坚定不移的朝着整齐有序的向前方压进,似乎前方所有的一切,都只能被无情的碾压,破灭.
　　那浓郁至极的兵戈煞气令天色都为之一变.
　　乌云滚滚在其头顶,而后盖压而来.
　　所过之处,天空尽皆由晚霞化作阴暗.
　　“廉颇,孙膑……”
　　蒙骜眼神复杂的看向那边,他如今也是大宗师修为,能够感受到那边传来的气息,这两名将领尽皆天人不说,而且军势勾连之下,也是极为强悍.
　　尤其是廉颇这个苟到极致的人.
　　没想到熬死白起之后,又熬死这么多还,如今还没死.
　　这可不是隐遁天门之后,而是硬熬!白起则是脸上露出冰冷的笑意,他自然也感受到了老熟人.
　　至于张仪则是感应到了管仲,法家先贤可要比他这位…纵横家弟子强横许多啊,那一举一动尽皆牵连天地.
　　“放箭!”
　　就在这个时候,李信却是怒喝一声.
　　气氛死寂,一片肃杀.
　　他需要让秦军士卒缓解一些压力.
　　轰!!!轰轰轰!!!秦弩之强冠绝六国,仅仅只是放箭的声音便是震耳欲聋.
　　那非后天不能撑开的巨大军弩,将一个个恐怖的箭矢尽皆射出去.
　　化作铺天盖地的箭雨,朝着数里之外的齐燕赵大军盖压而去.
　　只是面对这一幕.
　　齐燕赵这边连停止步伐立盾都没有,反而一个个沉声的朝着前方走去.
　　因为管仲已然御空而行.
　　他只身面对足以令大宗师饮恨,足以射穿宗师罡气的弩箭,只是轻笑一声.
　　骤然.
　　空气泛起涟漪,煊赫至极的法家气息展露天地.
　　那是犹如天地规则一般的气息.
　　让人下意识的想要服从,想要观看.
　　“停.”
　　管仲轻喝一声,法家规则显化天地,个个弩箭仿若有意识一般,开始服从他的命令,尽皆违背科学的停滞在天空之中,不在动弹.
　　这一幕.
　　也让战场百万人尽皆呆了:.
　　这般弩箭之下,一般来说就算是立盾抵挡也得不少人.
　　可却被管仲如此轻易一语,就骤然让其停滞,这已经不是普通人能够想象的武学境界.
　　而是近似玄幻的存在.
　　这也就是天人之威,更是法家先贤的恐怖之处.
　　若是一般天人,最多只能以力抗衡,哪有这般轻松惬意.
　　“来往不非,秦王,既然你送吾等箭雨,便再还你一批.……”
　　管仲肆意轻笑起来,他右手轻轻一挥,弩箭便骤然调转向着嬴政所在方向对准.
　　赫然是要以其人之道还至其人之身.
　　也让齐燕赵尽皆亢奋无比.
　　“管相威武!!!”
　　“管相威武!!!”
　　“暴秦必死!!”
　　“诛杀秦王!”
　　各种怒吼声疯狂响起,齐燕赵联军的士气都在这一刻瞬间飙升起来.
　　就连此前那些……内心有什么小心思的人,也都一个个收敛起来.
　　管仲之强,超乎他们的预料.
　　“去!”
　　管仲轻喝.
　　漫天弩箭骤然铺天盖地的朝着大梁城池射去,更是对准了嬴政所在的方向.
　　“大王.……”
　　王仙芝站出来,眼神散发灼热战意,法家先贤,他好像还没有揍过.
　　“我来吧.”
　　曹长卿周身浩然气骤然而出,浓郁至极的浩然气甚至让张仪等人都为之刺目,他右手正准备朝着弩箭刺去.
　　却是有人比他还要快.
　　“八卦图起!”
　　诸葛孔明御空而立,手中羽扇轻摇.
　　话落.
　　四周一切的天地气场,地脉气运尽皆都飞速汇聚过来.
　　而后,轰轰轰的巨大轰鸣之声,接连不断的响起.
　　此前虽然阵成.
　　但那…仅仅只是八卦阵成.
　　如今诸葛孔明羽扇一挥,却是阵出.
　　只见,大梁城池犹如活物一般,开始摇晃起来,滔天灵气,显露.
　　无法让人看见的大地之下,地脉更是犹如龙蛇一般蜿蜒翻滚汇聚.
　　这就能看出诸葛孔明的高明之处.
　　别人布阵尽皆都是以天和地利人时进行,他却是可以挪移地脉成全自己.
　　砰砰砰砰!漫天箭雨落下的时候,大梁城池却是骤然升腾出一层透明的光罩.
　　将其尽皆抵挡.
　　一个个弩箭尽皆碎裂,只留下金属箭头坠入地面,或者陷入泥土,发出锵锵的声音.
　　这一下,原本还在:高呼的齐燕赵联军声音戛然而止.
　　他们傻眼的看着这透明的光罩,弩箭都被尽皆抵挡.
　　那么他们的进攻!而且这般阵法,让他们如何攻城!就算是廉颇,孙膑这两位名将也是眉头紧皱,自古以来尽皆都有军阵,只是诸葛孔明是三国仙武之人,更是奇门遁甲玩了一辈子.
　　如今被召唤过来,却是已经将军阵变成真正的阵法!这也是他们从未见过的.
　　“阵法!”
　　管仲心中大惊,他没想到竟然秦国也有能够懂阵法之人.
　　“这是”
　　姜小白却是猛地瞳孔一缩.
　　他凝神观看这阵法,只是看了几眼,心中却是更加的惊骇无比.
　　只因诸葛亮的这个阵法内里蕴含太多东西.
　　八卦阵之中有生,伤,杜,景,死,惊,开八门.
　　更以此分散,化作六十四个节点.
　　在以此六十四为根基,分散,这就是三百八十四个节点!层层扩散,一圈环绕一圈,赫然是以整个大梁,甚至方圆百米布置出了一个庞大阵法.
　　“噗!!!”
　　姜小白骤然喷出一口鲜血,却是反噬!他虽然是姜太公后代,但终究在阵法之道没有研究透彻.
　　如今强行去看,根本看不出什么.
　　“管相,这阵法不可以力破之,只能斗将,斩其生门.”
　　姜小白语气沉重,心头更是凝重至极,这阵法恐怖务必,八八六十四,继而三百八十四,这却不是尽头,而是开始.
　　若想蛮力破阵,就算是数名天人巅峰齐齐联手,也非数个时辰不可……
　　唯有找到阵眼破之才行!这让他憋屈无比,原本打算利用自己的太公阵作为杀手锏斩杀嬴政.
　　结果看见诸葛孔明这个阵法,他顿时觉得自己仿佛是班门弄斧!看无下划线版小说请下载飞卢

第214章?八大天人，惊世之战
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23915985/93937.png" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23915985/93937.png" border="0" class="imagecontent">

第215章?一拳惊天，将军百战
　　此内容首发于m.faloo.org 对于……早就登临天人巅峰的王仙芝而言.
　　哪管什么技巧,哪管什么招数,不过是一力降十会而已.
　　因此,仅仅一拳挥出.
　　轰隆隆!长空却是震爆不断,浩荡音波轰破空气,泛起无尽涟漪.
　　气浪滚滚,云海翻滚时.
　　拳劲骤然汹涌而去,仿若天倾一般,声势浩大,欲要一拳破天.
　　瞬息之间.
　　齐恒公姜小白便感觉到四周空气疯狂碾压而来,让他近乎喘不过气.
　　这一幕,也让管仲,孙膑,廉颇尽皆骇然无比的看向这一拳.
　　天人巅峰!人间极致!还是人间无敌!面对这一拳,似乎是人间一切，的形容词都无法放在其上,又似乎什么词语都不足以形容这一拳之中那狂傲至极的武道真意.
　　就算是秦国这边也是尽皆惊骇,惊叹.
　　张仪表情惊骇的看着这一幕,就算是他也没未曾看出王仙芝竟这般强.
　　诸葛孔明,白起更是瞳孔微缩,这边强横.
　　至于其他人更是不用说了,所有人心头唯有四个字浮现出来——石破五,惊天.
　　这是真正石破五,惊天的一拳.
　　“定!”
　　管仲周身骤然煊赫出浩荡至极的法则气息,法律,法则,尽皆都是法家真意,这是如同儒家浩然气一般的存在,存于天地之间.
　　只是不同于此前那荀子调动浩然气.
　　管仲终究是诸子级的人物,天人巅峰的强横瞬息之间.
　　就让方圆十里的风都为之静止,似是被一股无穷无尽磅礴至极的天地规则定住.
　　但这种法家手段.
　　对付寻常天人或还可行,面对这一拳却是不行.
　　王仙芝的武道真意太强,桀骜,豪迈.
　　这一拳之中蕴含的不仅仅一道拳意,而是犹如李淳罡那般万千百道拳罡尽在其中.
　　自然也不可能被区区法家规则束缚.
　　轰!!!瞬息之间,王仙芝那雄浑霸道至极的拳力骤然轰破空间.
　　管仲脸色微白,他的法家规则被破!“杀!!!”
　　“战!!!”
　　两个截然不同的声音响起,却是廉颇跟孙膑.
　　他们两人虽然一个是天人中期,一个是天人初期,可尽皆都是兵家之人.
　　早在抵达长空之前,廉颇两人便已经勾连军势.
　　八十万大军的军势何其之强.
　　仅仅只是两声怒吼,血气骤然沸腾起来.
　　廉颇更是锵的一声拔出…腰间长刀,方军势之力,轰然拉扯出一个数十丈长的刀气,那是犹如血色蛟龙一般浓郁至极的兵戈煞气.
　　瞬息之间,就将王仙芝以及那皆笼罩在内.
　　这一刻,所有人都能自那血色蛟龙身上感觉到浓郁的煞气.
　　“喝!”
　　孙膑亦是斩出一刀.
　　只不过相较于廉颇的血色蛟龙,他却是一条黑色蛟龙,更有凶悍桀骜的战意在其中.
　　这是两人勾连的军势不同.
　　一人为百战之将,兵戈煞气!一人为练兵之将,惊骇战意!那凶戾至极的战意宛如实质般瞬间就让蛟龙燃烧起来.
　　两条蛟龙嘶吼而来,瞬间便破了这拳劲.
　　“有意思!”
　　王仙芝大笑起来,他右手一抓,便从滚滚云海之中扯出数条云龙.
　　顷刻间,更是有无穷武道真意,拳罡弥漫四周.
　　见那一黑一红,两条蛟龙袭来.
　　他抓着云龙的右手,轰然甩出.
　　轰!!!数条云龙狠狠砸下去,磅礴浩瀚的拳力弥漫其中.
　　似是要将一黑一红的蛟龙尽皆砸死.
　　这般霸烈!令所有人为之震撼,更让所有人都震慑惊骇于这恐怖的异像.
　　王仙芝他们动手甚至超越了天人的层次,一举一动尽皆有蛟龙出现.
　　以下方的角度,抬起头看去,便能看见长空之中,数条云龙纷纷撕咬,咆哮,仿若是龙蛟争霸一般,王仙芝一身麻衣,脚下更是踩着一头.……云龙.
　　这般恢弘壮阔的场景已然不是寻常人能想象的.
　　轰轰轰!!!长空震荡,雷云滚滚,天地变色.
　　王仙芝一拳接着一拳轰出,廉颇,孙膑也只能借助军势之力死死抵挡,看似场面宏大至极,但谁都能看出,他们落败只是时间问题.
　　一人力压两位勾连军势的天人.
　　王仙芝之强,足以名列天下第一!不过管仲却是许久没有出手,似乎是在酝酿什么.
　　这让张仪等人眼神微动,正要出手帮忙之时.
　　却听.
　　“好!很不错!”
　　王仙芝一声赞叹,却是不在跟他们玩耍,而是一跃前扑.
　　这一跃仿若要跃出天地.
　　更是直接没入雷云之中,不知所踪.
　　但紧接着,似是闪电一般,王仙芝骤然出现在廉颇等人上空.
　　他浑身雷电交加,右手更是拽着一柄长如枪矛的雷电.
　　恍若一尊天庭神邸,自天门后降临世间!神情亦是变得:冷漠,这是欲要斩杀!这位…凌驾于天人之上的武夫,自也是感应到了廉颇那边酝酿的危机.
　　不愿再跟他们玩耍.
　　“天人之上!”
　　面对这一幕,廉颇,孙膑对视一眼,尽皆看见双方眼中的惊骇于赴死之意,管仲为法家先贤,所酝酿之术,惊骇世俗.
　　他们必须要为之争取时间.
　　至于齐恒公姜小白将未死,怎劳君王出手.
　　只是廉颇还未动,孙膑却是骤然动了.
　　要说君王,他才是真正的将,廉颇却是赵国:之将.
　　“来战!!!”
　　孙膑骤然踏空而去.
　　轰隆!轰隆!轰隆!他每每踏出一步,眼神之中的光芒便是愈发煊赫,战意,真气,气势更是骤然拔高.
　　尤其是那恐怖的战意,宛若燃烧一切一般.
　　照亮的天地.
　　仅仅九步,他的气势已然丝毫不逊色王仙芝.
　　长空之上.
　　孙膑身披铠甲,横刀立马的屹立长空,看着那犹如神邸一般的王仙芝.
　　轰隆!他再度踏出一步,一跃而起,悲壮至极的声音暴吼而起:“我齐国不败,死战不退!”
　　燃烧!燃烧!燃烧!纵然燃烧灵魂,精血,只要击杀此人,何惜此命.
　　将军百战死!自当死沙场!看无下划线版小说请下载飞卢

第216章?白帝临世，孙膑毙命
　　此内容首发于m.faloo.org 轰隆!!双眼喷出犹如实质的火焰,整个人好似燃烧起来的孙膑,骤然拔刀朝着犹如神魔一般的王仙芝拔刀而去.
　　一股绝强的战意更是让所有人都感受到.
　　那是将军欲要赴死的决意,亦是真正的哀兵!“这是!”
　　“燃烧体魄,精血”
　　这位…孙武后人的境界是天人中期,比之廉颇还要强上一分%.
　　如今燃烧一切,再加上勾连军势,竟然隐隐达到了天人巅峰的境界.
　　虽然仅仅只有片刻的辉煌,更是付出燃烧自己的代价.
　　可这终究是天人巅峰无疑!甚至还隐隐凌驾普通天人巅峰.
　　这也让张仪,曹长卿,诸葛孔明,白起等人都忍不住为之侧目.
　　孙武后人!有此手段不足为惊,但此等决意却是让人震惊.
　　天人中期,如此境界,如此修为,却肯燃烧一切.
　　只为斩杀王仙芝.
　　这是何等的心意,又是何等忠臣.
　　更是会爆发出何等强横的力量!刹那.
　　只见,天空之上战意滔天的沸腾决意,在这一刻彻底爆发出来,宛如,烈日爆炸,一刹那间而已,煊赫天地之间,让人刺目万分.
　　孙膑那战意惊天的身影,重若泰山的横空拔刀,他眼神之中没有任何后悔,唯有一抹壮烈至极的决意,右手挥舞出一刀,暴喝如同雷霆:“战!战!战!”
　　轰隆!一道犹如黑色火焰燃烧的真龙怒啸,更是蕴含极致的锋芒,所过之处,长空都为之拉扯出无尽气浪,似是被火焰吞噬.
　　这一刀,好似要将天地都毁灭一般.
　　张仪等人踏步而出,尽皆惊异的要出手相助.
　　如此战意,如此刀光!再加上管仲的酝酿,齐恒公姜小白,廉颇在一旁掠阵.
　　他们不得不出.
　　“忠臣之人.……”
　　感受着孙膑散发出来的决意,嬴政也是目光微动.
　　这般燃烧自己,可谓是神魂尽皆消散.
　　孙膑此人竟然可以做到这一步,真不愧是孙武传人.
　　也值得让人尊敬.
　　可惜,终究只是白白送死而已.
　　“孙膑!”
　　一声怒吼响起,却是廉颇老泪纵横发出的怒喝.
　　他看着孙膑那决然的身影,不由得怒骂:“老夫虽老,但尚能饭!”
　　赴死!赴死!他廉颇又岂是贪生怕死之人.
　　但是廉颇刚刚踏步,却又停下,因为张仪等人已过来,他需要护卫管仲.
　　更是因为此时孙膑,王仙芝的境界尽皆都远远高出他.
　　根本不是他能插手的.
　　“好战意,可惜……”
　　王仙芝发出一声轻叹.
　　旋即.
　　他便挥臂掷出那根由天上雷电锻造而成的长矛.
　　雷光轰鸣.
　　其威势竟比燃烧自己的孙膑更加强横三分3.
　　只是跟孙膑那滔天黑焰蛟龙的声势浩大不同,这雷矛却是极度凝练,似是将无数惊雷尽皆凝聚在其中,更是蕴含百道武道真意.
　　只此一手,便以高下立判.
　　更何况,那雷矛的速度实在太快了,以至于黑焰蛟龙还没有彻底袭过来,雷矛却就已经割裂长空一般,骤然迎了上去.
　　轰!!!犹如滚雷一般的乍响骤然响起.
　　随后才是看见那长空上方的黑焰蛟龙,瞬息之间就被雷光包裹!竟是一记雷矛就将其彻底泯灭.
　　但相应的雷矛也骤然泯灭.
　　只是,王仙芝手中雷电长矛犹在,仅是清减了一两分气势而已.
　　轰轰轰轰!!!面对如此形势,孙膑已然全然不顾什么,他犹如疯魔一般的狂舞长刀.
　　一时间.
　　天空之中尽皆都是雷光,刀光,就好似天地都被他们动手的画面所遮掩.
　　这也让张仪他们都尽皆不能轻易靠近.
　　此地已经彻底成为两人的主场.
　　王仙芝近乎天人之上的战力,孙膑燃烧神魂,精血所获得的战力.
　　这种战力,让他们如何插手!反而只能远远看着.
　　隐约间,所有人都看见孙膑的身影已经越来越接近王仙芝,一旦彻底接近必是一次绝杀,否则孙膑绝对没有任何时间了.
　　“将军赴死!!!”
　　在临近王仙芝三尺之时,孙膑骤然放弃所有防守,他此前所做的一切,都是为了这三尺之地,更是挥舞出了此生只能出一刀的最强之刀!将军赴死!若将军赴死,哪怕胜,亦是同归于尽!但却是最终绝然的一刻.
　　你我同死!刹那间,刀光大作,煊赫刀光遮盖住了所有的一切.
　　就算是观看此战的百万大军都尽皆觉得脖子一凉,那是慷慨激昂至极的杀意.
　　也是真正的绝杀.
　　“王仙芝!”
　　曹长卿一声怒喝,浩然气轰然爆发而出,煊赫天地.
　　哪怕是他都觉得这一刀太过凶险.
　　因此忍不住爆发全部实力,欲要支援王仙芝.
　　张仪起手纵横捭阖之势出.
　　甚至白起都调动军势,欲要蓄势挥舞出杀神一刀.
　　就连东君,西门吹雪等人都忍不住心头发凉.
　　他们距离如此之远,都是如此.
　　更何况是首当其冲的王仙芝,一瞬间他就感觉到了极大的危机.
　　但是他脸上却并未任何惊惧.
　　反而轻叹一声:“可悲,可叹.”
　　他右手握住的雷矛猛地递出一招,不知算是一矛还是一剑.
　　轰!轰!似有两道惊雷骤然爆发出来,恐怖的气劲荡开一切刀光.
　　刹那间.
　　在嬴政等人的目光之中,长空之中雷光,刀光朝着四面八方肆虐.
　　一道身着铠甲的人骤然从长空跌落.
　　心口处更是被雷光洞穿焦黑一片.
　　“剑意!”
　　“孙膑!!!”
　　怒吼声,惊呼声接连响起.
　　没人知道为何会出现这一幕.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第217章?他为第二，谁敢第一
　　此内容首发于m.faloo.org 死寂.
　　无人猜测到这一结局,哪怕是孙膑被一拳砸落也可.
　　但却被剑意洞穿,这就让所有人难以置信.
　　王仙芝那武道真意莫不是拳法周身煊赫浩然气的曹长卿却是骤然笑了,“王老怪,你真不愧是怪物!”
　　以他的实力,自然看清了刚才那一幕.
　　王仙芝一剑荡开三尺雷光,紧接着便洞穿孙膑的心脏,让其毙命.
　　这一手虽是雷矛用出.
　　却是标准至极的剑法,也是王仙芝此前想要送给邓太阿的一剑.
　　三尺青锋便是长剑之称.
　　王仙芝这一招亦是叫三尺,剑道到了一定程度,重意不重术,而这三尺的深意便是在这三尺之中,三尺之内人尽可敌!最恐怖的是,王仙芝不下于这三尺的剑招,足足有四手只多.
　　之所以选择这一招,仅仅只是对方近了三尺,便用三尺来回击.
　　而其余四手地仙级的剑招,更是强横至极.
　　这是王仙芝真正的强悍之处,他是白帝转世,更是寒门出身,却能够一步步站到武道巅峰,俯瞰人间,环顾四周,更无人与之并肩,这已然不是天子横溢就能形容的.
　　而是近乎怪物一般的天资!!!曹长卿话语的意思将其道尽,这也让张仪,白起等人尽皆感慨不已.
　　也不在想要动手.
　　因为……长空之上,王仙芝眼中没有丝毫惊惧,反而意态洒脱,眼神之中更带着浓郁的赞叹跟欣赏之色:“战意滔天,将军百战死.……单单此等战意,已然足够酐畅淋漓.”
　　他所创剑招所求便是一剑斩千骑,庙堂于我如无物.
　　为人最是肆意.
　　哪怕此战关乎天下格局,关乎大秦未来.
　　可王仙芝依旧想要任性一次,而且他也有任性的资本.
　　只见.
　　伴随着王仙芝的话音,他头顶上空风卷云涌,耀眼的彩虹迅速汇聚,犹如雨后彩虹.
　　此前老天师开启天师度后,达到三花聚顶五气朝元.
　　可当下已经超出这个范畴,反而更似是一句诗词.
　　朝辞白帝彩云间,千里江陵一曰还.
　　两岸,猿声啼不住,轻舟已过万重山.
　　白帝诗!这也是王仙芝意气风发,再战的局面.
　　他看向前方蓄势待发的管仲,眼神惊骇表情凝重异常的齐恒公姜小白.
　　神色虽平静语气之中带着盼:“此前孙膑战意,老夫已然收下心中,只是还不够痛快,不知尔等可能让老夫酐畅淋漓一!”
　　求战之意展露无疑.
　　这也是王仙芝的性子,此前坐镇江湖一甲子60已然让他觉得有些索然无味.
　　就算是跟世子那一战,也有些无趣.
　　反而被嬴政召唤来这个世界后,方才那一战才让王仙芝提起兴趣.
　　“人间无敌当真无趣,幸而,尔等联手应当可一战.”
　　话音刚落.
　　轰隆!武道真意彻底绽放出来,王仙芝衣衫猎猎作响,满头白发乱舞.
　　刹那.
　　让所有人惊骇绝伦,不可思议的一幕骤然出现.
　　王仙芝那满头银霜白发瞬间化作乌青颜色,那犹如星辰一般的眸光也绽放出无尽光芒.
　　苍老尽皆褪去,原本仅仅只是魁梧老人的模样瞬间变成一个身材挺拔,正值壮年的中年人,他显露在外的皮肤,赫然是宛如,铁水浇筑一般的古铜色.
　　体内血脉犹如岩浆一般沸腾,更是让人能够清晰感受到其强悍至极的体魄力量.
　　这便是王仙芝真正的状态,或者是巅峰状态.
　　将全身的气血尽皆锁起来,真正大战的时候才骤然爆发出来.
　　此前王仙芝就已然可以用体魄硬憾天人,一旦开启这种状态后.
　　谁都不知道他到底能做到什么程度“天下第二王仙芝,请一战.”
　　声音响彻天地,霸绝至极的气势骤然袭来.
　　长空之上风雷翻滚,似是一声便让天地为之颤栗.
　　人间无敌一甲子60,今日当畅快一番!轰隆隆!雷云翻滚,似天地都为之震撼,甘为其背景.
　　这近乎化腐朽为神奇的神通,这霸烈仿若破天的气势,让所有人尽皆骇然.
　　就算是张仪,诸葛孔明,白起都呆滞当场.
　　“认真的”
　　张仪忽然觉得有些口干舌燥,这般强横的战力,还要他们做什么.
　　还布阵做什么!干脆直接派出王仙芝横推就是了.
　　他第一次觉得自己简直成为了背景板,而不是昔日纵横捭阖的那个…大秦相国.
　　只是张仪心中也明白,哪怕王仙芝再强横,却也不可能真就横推天下.
　　诸葛孔明,白起的想法也差不多.
　　他们都是如此,战场所有普通人更是一个个神情呆滞,仿若看向神话诞生.
　　齐燕赵联军的士气更是一落千丈.
　　这般人物跟神话中的仙佛到底有何区别!真是他们能战胜的.
　　而且这才是天下第二那是谁是第一,或者说谁配!雄霸心中也哪里还有什么雄情壮志,说什么要站在他们中间,他忽然觉得天下会的帮主就挺好的,跟这群怪物比什么比.
　　他雄霸配吗雨化田,西门吹雪等人则是眼神惊骇.
　　“这王仙芝还真是给人带来惊喜啊.……”
　　嬴政也是眼神惊喜,哪怕他此前就知晓王仙芝的战力强横,可也不可能想到如此强悍.
　　只是王仙芝的性子也让人有些头疼.
　　他展露这般实力,其实也只是让这一战更加酐畅淋漓.
　　迟迟未动手,更是等待管仲,齐恒公,廉颇他们率先动手.
　　就如同前世那般的做法——从来都是让后辈先展露各种惊艳起手,王仙芝自是巍然不动,甚至面带笑意的一拳回应.
　　他不是不会其他武道,只是嫌弃太过麻烦,一力降十会便是……看无下划线版小说请下载飞卢

第218章?法出乎权，权出乎道
　　此内容首发于m.faloo.org 恍惚之间.
　　战场所有人都仿若见到一尊神话人物重现出世,更仿若是在看一卷神话传闻.
　　这般惊骇之势,已然不是天人层次.
　　而是天人之上.
　　那返老还童,气血尽锁更是令人骇然至极.
　　天人之上!不是!仅仅只是战力超乎寻常.
　　刹那间,即便是齐恒公姜小白都产生了动摇,心神颤栗,觉得此人绝对不可能力敌.
　　那是犹如洞天之中老子,孔子那些……圣贤的威势.
　　不!比之要弱一些.
　　孔子,老子这些……圣贤尽管尽皆都是境界玄奥,可他们的气息却是犹如凡人看天一般,让人看之仿若好似觉得看到了一切,又好似什么都看不到.
　　反而王仙芝的气势就是.……明明白白的天倾之势.
　　让人心生绝望.
　　“天命在秦.……吗”
　　廉颇都喃喃自语,哪怕此前孙膑那赴死之意,让他心神激荡,更是热血沸腾,可在看见这一幕后一切的情绪尽皆都平复.
　　唯有一种发自内心的不可力敌.
　　他都如此,更不要说如今齐燕赵联军的士气早就一落千丈.
　　若不是齐恒公姜小白他们还在:长空之上,若不是知晓根本无法逃遁.
　　怕是齐楚燕那些贵族,将领尽皆都要逃了.
　　可就算如此,人心已不定.
　　在这么继续下去的话,恐怕到时候会不战而败.
　　八十万大军的声势也会尽皆毁于王仙芝一人之手!这就是高武世界.
　　哪怕王仙芝一个人不可能斩杀八十万大军,但他可以用自己的实力,用自己的气势震慑八十万大军,让其畏战,让其恐惧.
　　“战!”
　　廉颇浑身气势骤然爆发,脸色也骤然涨红.
　　如今齐燕赵联军士气大跌,唯有死战,唯有击溃王仙芝.
　　否则的话,他们连撤退都没有资格.
　　如此局势,倒是有些类似此前陈芝豹,李淳罡,张角那一战,吴起亦是没有后退之路,唯有死战,方能得一线生机.
　　因此,廉颇打算赴死,只为消耗王仙芝.
　　“无需.”
　　管仲忽然发声,平静:“你需整顿大军,还是我来吧.”
　　“而且,此人武道真意滔天,更是属越战消耗大,越是气息霸烈,你这般去赴死,也不能起到什么作用.”
　　他刚才之所以任由孙膑赴死,便是察觉到了王仙芝之强.
　　管仲亦是没有什么把,如今却是彻底知晓王仙芝的气息变化,除非直接一拥而上将其斩杀,否则车轮战对王仙芝而言,不仅无碍,反而有极大的好处.
　　既然知晓,接下来如何做就显而易见了.
　　至于廉颇,他一个天人初期,哪怕是燃烧神魂,勾连军势,也难以参与.
　　“你退下吧.”
　　管仲迈步朝着上方王仙芝而去.
　　空气之中仿若有台阶一般,被他踩在了脚下,步步登天,每一步更是气势更盛一分%!踏踏踏!管仲踏步朝着王仙芝而去.
　　他周身开始凭空出现无数法理行程道道犹如实质的条纹,呈煊赫金色.
　　待得上到长空之上,管仲于王仙芝对立而时,其周身散发出来的光芒,已然是宛如,烈日当空一般,煊赫至极,璀璨神圣!遥遥看去,更是能够清晰的看见管仲周身勾勒出一个完整的书卷,似是浩然字体,又似是天地至理,其上有着法理的气息,有着无尽玄奥.
　　将其衬托的仿若是天地至理的化身.
　　哪怕是遥隔如此之远,下方所有人都能感觉到由衷的升腾出一种敬畏的感觉.
　　那是法之严峻.
　　“管相.……”
　　齐恒公姜小白脸色凝重,他知道这是管仲要拼命了.
　　须知管仲还不是诸子境界.
　　天人巅峰而言,却将毕生所学尽皆显化出来.
　　这跟剑二十三那元神出窍也差不多了,毕竟对于诸子而言,学识便是他们的元神.
　　也是他们真正的根本.
　　“法!”
　　王仙芝看着对面的管仲,仅仅只是气息,管仲就已然不是寻常天人巅峰,而是比天人巅峰强了几分,但依旧不是天人之上,那浩浩荡荡的法理交织,更是煊赫至极.
　　这不是他熟悉的东西,.
　　就算是前世那个世界,儒圣也做不到这点,毕竟儒圣是带个圣字,却是假圣.
　　此世春秋战国这些……诸子,却是真正的创造者.
　　百家学说,尽皆由他们领悟.
　　可谓是真正的百花齐鸣的大世,若是放在玄幻世界,这便是一个个开辟道路之人.
　　“不愧是法家先贤,诸子层次……你这一身惊天动地的法理,便足以真正传世天下,数百年的法理领悟,也当真是惊骇绝伦!”
　　王仙芝语气惊叹,但面色却是平静至极.
　　管仲活到今日,已然是近五百年寿命的人物.
　　王仙芝才多少……岁一个活了比王仙芝多出数倍的诸子级人物,更是法家先贤,天资强横,有如此这般修为其实也是在他的意料之中.
　　甚至如果不是感应到管仲的修为,王仙芝又何须进入现在这种状态.
　　他看着管仲,开口说道:“天下第二王仙芝,请战!”
　　王仙芝自从登临天下巅峰,一甲子的时间尽皆都没有先动手的习惯,而是任由后辈施展种种惊艳之技,而后在一力破万法.
　　管仲虽不是后辈,但王仙芝亦是想要管仲率先出手.
　　这不是狂妄,自大,而只是单纯的武夫.
　　欲要见识天下之技!“我之一生修为,所求不过是治家,治国,平天下!如今虽将毕生修为尽皆展开,但所能用者不过法一字而已,今日亦是欲以法服之.”
　　管仲平视王仙芝,淡然说道:“法出乎权,权出乎道,今日便以法破五,武.”
　　自古以来侠以武犯禁,法便是凌驾于武之上.
　　春秋战国,西周殷商,尽皆是法大于武!但法却又包含武.
　　这便是法出乎权,权出乎道.
　　其中权便是武.
　　只是伴随着管仲话音落下,骤然之间,天地威压而来,天地为法!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第219章?法理难容，翻天覆地
　　此内容首发于m.faloo.org “暴秦之事,法理难容!”
　　管仲之声再度响起.
　　尽管不是多么宏达,但却让所有人都感觉到一股惊骇的压抑.
　　下一刻.
　　煊赫至极的法理骤然纵横,勾连天地.
　　一时间,天地轰然暴动,四面八方的法理裹挟天地朝着王仙芝威压而来.
　　轰!!!王仙芝只觉得眼前天翻地覆,仿若天地都不容他.
　　要将其从天地之间抹去.
　　这已然不是武道的境界,而是真正的仙人境界,一言天地动.
　　更是法家诸子,先贤最强一击.
　　以毕生修为,毕生境界,毕生学识,引动天地碾压而去.
　　就算人在强,可能硬憾天地!纵然是王仙芝怕也是难以坚持吧“好一个法理难容,只可惜你却无法代天行事!”
　　王仙芝长发飞扬,武道真意煊赫.
　　他大笑一声,骤然踏步向前,瞬间前方便出现了不下二十尊王仙芝高大身形,姿态虽稍有不同,但却完整展现出了王仙芝的前冲奔雷之势.
　　这一次,哪怕是自负如王仙芝,却也没有再留一分%余力!管仲这一手法理难容,的确是惊骇至极.
　　天地威压而来,又岂容王仙芝不认真!轰隆!似是千百道雷霆齐齐炸开!天空骤然晃动,但是威压之势却依旧没有被打断.
　　面对如此形势,所有人都是微惊.
　　但还没等他们出手,就见到长空之中,王仙芝再度踏步,一瞬,四周之中便出现了近百位王仙芝的清晰身影.
　　每一个身影尽皆轰然出拳.
　　天地威压之势再度被恐怖的拳劲彻底挡住,王仙芝也不在有丝毫留手,他一拳比一拳恐怖,声势更是一次比一次大!转眼之间.
　　王仙芝愈战愈勇,身形越加繁复,长空之上,密密麻麻,排列着两百多个根本来不及消散的雄魁影像.
　　轰轰轰轰!!!长空之中疯狂炸裂,每一拳都让管仲脸色变白一分%,仅仅只是刹那,他的脸色就已经变成惨白,甚至嘴角还溢出鲜血:“以武乱法,罪不可赦!”
　　“禁!”
　　他宏大的声音骤然响起.
　　天地再度狂暴起来,威压之力更强,仿若要将王仙芝碾压成灰飞!“好一个法家圣贤!”
　　王仙芝神色严,手中动作丝毫不停,不断的出拳,他从未见过有人可以如此调动天地,更没有见过有哪一个人施绝技可以挡住自己八十九拳而不破,这让他反而越发.……亢奋,心生敬同时,也是心神激荡.
　　数百年法理修持,就算是曹长卿那浩然气也根本无法与之相提并论.
　　“战!!!”
　　王仙芝长发,再度挥拳.
　　刹那间,长空之中.
　　以王仙芝为中心,方圆数里尽皆出现他的身影,那一个个密密麻麻的身影不计其数.
　　雄霸这个勉强也算懂拳法的人头皮瞬间发麻起来,眼神更是灼热至极.
　　甚至下方,西门吹雪都眼神死死的盯着长空之上王仙芝的身影.
　　那哪里还是什么身影,分明就是……天下最高明的一套拳谱.
　　面对管仲如此恐怖的法家之势.
　　王仙芝虽全力以赴,但并未直接上来就是.……杀招,而是循序渐进,犹如品酒一般慢慢品味这一手法家绝学,更是借机梳理自己的武道.
　　这般应对方式,也是让人惊悚到极致.
　　更让一直准备出手的张仪,白起等人迟迟没有出手,生怕打扰到王仙芝.
　　就连嬴政也不禁惊叹,“这不仅仅只是武夫,更是狂徒!”
　　“狂徒!”
　　齐恒公姜小白也是惊悚的说出这个词语:“只是一气之长,能有多长!”
　　“三百一十310拳已至.”
　　“他还能撑住!”
　　他咬牙切齿的说道,王仙芝必死!管仲此时已然七窍流血,他的法理勾连天地,王仙芝那一拳拳不仅仅只是打在天地上,同时也是打在他的身上,就算他如今有法理加持,可终究不可能抗住王仙芝那一拳接着一拳,不过也到了王仙芝一气断开的时候.
　　面对这般天地威压,若是泄了一口气,哪怕只是一刹那.
　　也是必死之局.
　　“镇!!!”
　　管仲一口鲜血喷出来,一时间天地威压骤然收缩,法理金光骤然煊赫!恐怖威压更是骤然暴涨!此前尽管王仙芝不断出拳,但是他辗转腾挪已经被天地法理压榨到了极点.
　　一口气更是就要泄掉,这般突兀变化,必是难逃一死!天人再强,终究是人,一气可流转千里.
　　但哪怕强如王仙芝,亦有换气之时.
　　只是面对这般绝杀.
　　王仙芝却是有些意态萧索,他在出了半拳之后,骤然停下身形.
　　一气将尽,竟是出人意料地再度倒转千里.
　　就要形成一股气势磅礴的新气.
　　这也是王仙芝的强横之处,屹立江湖巅峰一甲子60,他却不是没有做其他事.
　　别人只有一气,他却是有二气!倒转一气!下一刻,王仙芝周身那数不尽的身影骤然归一.
　　而后,他骤然一跃而起,不在单手出拳,而是双手齐出.
　　作擂大鼓势!轰!数里长空千条风龙骤然成形.
　　一击而已,王仙芝直接抽空十里长空天地灵气,以天地之力,代替身躯之力.
　　一步踏出,便是掀起漫天蛟龙.
　　咔擦.
　　下一刻,那法理交织的天地骤然破碎.
　　轰隆隆!!!天地失色,大音失声.
　　没有任何声音响起,天地都好似失去了色彩.
　　管仲四周煊赫的法理光芒也骤然为之将要溃散,眼看就要暴毙当场.
　　“管相!!!”
　　齐恒公姜小白骤然惊呼,他不在隐藏什么,也不在藏私什么.
　　噗!骤然之间,他的右臂断开,鲜血大量喷涌出来.
　　浓郁的鲜血洒满长空之时,赫然化作了一卷厚重的血色大书!其上法理交织,更有兵戈煞气骤然而起,玄妙异常.
　　太公阵,姜太公兵书!!!看无下划线版小说请下载飞卢

第220章?杀神白起，杀意滔天
　　此内容首发于m.faloo.org 姜太公兵书!这固然是一个书,但更多却是一个底蕴,也是一个阵法!其中蕴含的力量极为可怖.
　　书出现的瞬间,天地骤然为之颠覆.
　　诸葛孔明此前布置的八卦阵,是契合大地地脉,更是暗含大秦国运以及诸多人运.
　　毫无疑问是一个强横的阵法.
　　可太公书一出,这阵法核心骤然变幻成了管仲,方圆数百里的天地灵气,气运尽皆环绕而来,以管仲为主,形成一个巨大无比的屏障.
　　轰!!!王仙芝的一拳砸碎天地威压之后,猛然就落在这屏障上.
　　狂暴的气浪朝着四面八方疯狂弥漫而去.
　　天空都出现一个巨大的蘑菇云.
　　但是这一击,却没有将管仲斩杀,而是被屏障所抵挡.
　　屏障上方固然出现丝丝裂缝,可眨眼之间便恢复如初.
　　“阵法调换”
　　诸葛孔明惊愕的开口,他一辈子学的阵法之道,在此刻竟然失去了掌控,尽管只是短暂的掌控,但也足够惊人.
　　他闭上眼,略微感应之后,脸色更加骇然:“姜太公的阵法之道是如此!!!”
　　太公阵自然也是风水阵法.
　　只是却又不仅仅只是如此,其中内里奥秘更多,威力也更大,更是蕴含至理在其中.
　　诸葛孔明布置可以借天地之力,甚至是挪移天地来布置.
　　但是姜太公却是更加强横,不用挪移,而是让天地自行来就他!两者本质上就不可同日语.
　　这阵法的作用极多,并非如此,不过因为管仲的危机,姜小白用的便是加持用处.
　　身处太公阵之中,一名天人初期都能瞬间一跃成为天人巅峰.
　　这就是阵法的恐怖之处.
　　至于管仲这位…本就天人巅峰之上,接近天人之上的法家先贤,恐怕会更加恐怖.
　　呼!煊赫至极的书籍骤然出现在管仲面前.
　　他吐了口气出来,自然也感受到了太公阵的加持,那是近乎无穷无尽的天地灵气汇聚.
　　只不过就境界而言.
　　他依旧还是天人巅峰,那一步不是那么好迈过的.
　　但就算如此.
　　如今的管仲,也可以肆无忌惮的封禁王仙芝,甚至是镇压其.
　　因为天地灵气无限.
　　而王仙芝就算能一气倒流,难道还能再出一气不成!只是管仲并未这么做,而是看向大梁城池上空的嬴政:“暴秦之根,在秦王.……”
　　“若要解决此事,为有斩王!”
　　伴随着他的话音落下.
　　骤然间,天空,大地尽皆发出震荡,这天地都为之话音而产生共鸣.
　　甚至就连大梁城池都震颤止,无数房屋上的瓦片开抖.
　　声势之浩大,震动了整个大梁城池.
　　雄霸,雨化田,西门吹尽皆抬起头,眼神一下就变得惊骇起来.
　　这种气势,尽管不是天人之上,但战力已然到了.
　　“姜太公留下来的传承底蕴!”
　　“仅仅只是一个底蕴就能做到这种程度”
　　“不,与其……说是底蕴不如说是姜太公的化身,这书等于姜太公亲自出手!”
　　说起来慢,这仅仅只是一刹那间的时间.
　　齐恒公姜小白抛出太公阵的瞬间,原本已经明朗的战局就骤然翻天覆地起来.
　　也让无数人哗然,震惊.
　　姜太公的底蕴便是如此,昔日圣贤莫非真的已经成圣道祖“出手!”
　　“斩!”
　　“敢斩王!”
　　白起,张仪,曹长卿,甚至是诸葛孔明却是尽皆都感受到了管仲的杀意.
　　他们此前可以任由王仙芝肆意洒脱,战意滔天的一人称雄.
　　可如今,管仲气势暴增,更是气机锁定嬴政.
　　这如何忍!没有言语,大秦五大天人同时出手.
　　诸葛孔明脚踏七星步,头顶五气朝元,欲要夺回阵法核心.
　　张仪抬手便是纵横捭阖之势.
　　王仙芝更是右手捏拳,欲要横推一世.
　　曹长卿眼神冷厉,右手轻扣黑子.
　　但是比他们更快的,却是白起,他聚拢军势,怒斩一刀:“杀!!!”
　　骤然之间.
　　无尽兵戈煞气升腾而起,更有道道血气弥漫.
　　于长空之中交织,化作一柄血色长刀.
　　嗡!刹那间,天地间尽皆都是森寒,酷烈至极的杀意充斥天地之间.
　　所有人浑身颤栗,好似有刀刃架在脖子上,让人汗毛竖起,浑身遍体生寒.
　　杀神一刀,斩天斩地.
　　无人不可……斩!这也是武安君白起心中杀意最强的一招.
　　遇仙战仙,遇神杀神,遇佛杀佛!坑杀四十万人,百战之将,杀敌何止百万!武安君白起心中积蓄之杀意何其之酷烈.
　　此时,骤然爆发出来,天地风云都骤然为之变色.
　　“武安君白起!”
　　就算是齐恒公姜小白,廉颇也是脸色骤然大变,这位曾经威压一个时代的杀神,可不是一般的天人巅峰,其杀意更是让他们也惊骇不已.
　　谁都没想到嬴政居然还隐藏了这种杀手锏.
　　至于管仲,就更不用说,哪怕有太公阵加持,他亦然瞬息之间就感觉到了心中强烈的惊惧之意,只觉得脖子上好似有一柄神兵架着.
　　若他敢动.
　　下一刻,必是身首异地.
　　更夸张的是,王仙芝,曹长卿,张仪等人的杀意也尽皆袭来.
　　还有诸葛孔明跟他争夺阵法.
　　仅仅只是刹那,管仲就已经没有活路可言,就算是有姜太公兵书掠夺大阵,但最多五分钟必被夺走,毕竟姜太公兵书是死物,诸葛孔明却是阵法之道的天人巅峰啊!!!“镇杀!!!”
　　面对如此局势.
　　管仲没有丝毫犹豫,他七窍尽皆溢出鲜血,法理交织的符文再现天地之间.
　　只是这次却化作漆黑血腥的文字,.
　　那是法家之酷烈!镇杀!!!!此前心术更多则是规则.
　　但现在却是管仲舍弃一生修为化作的最为酷烈手段.
　　欲要镇杀嬴政!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第221章?孤已无敌，秦必一统
　　此内容首发于m.faloo.org 法家其中蕴含刑法,亦是刑罚.
　　各种手段,酷烈至极.
　　这一式镇杀,正是如此.
　　其中蕴含管仲平生最强之杀意,也是舍身杀意.
　　因为白起,曹长卿,张仪,王仙芝这般恐怖的声势,若是不能击杀嬴政.
　　这次征伐齐燕赵联军必败.
　　齐国也将灭亡.
　　因此管仲是舍身而去.
　　轰轰轰!!!几乎是瞬间,白起的杀神一式骤然抵达.
　　就算是管仲如今有太公阵加持,但是也感受到了一股极度森寒冷冽,残酷的无情杀意.
　　这是一式唯有杀戮的意志!也是真正的杀伐之术.
　　“管相.……”
　　齐恒公姜小白更是如此,他惊悚的看向这一式.
　　只是出乎所有人意料的是.
　　武安君白起这一式杀神斩过去的时候,管仲却是丝毫防备都没有,而是直接任由那一刀骤然斩到他的头顶,没有丝毫想要自保的意思.
　　而是直接欲要以这一式彻底镇杀嬴政!!!唰!杀神一刀斩下,极度锋锐之气横斩之下,空气都被展开一道裂痕.
　　管仲的身体也瞬息之间炸成血雾.
　　只是太公阵依旧在,管仲那一式镇杀也在.
　　这是元神出窍!比之昔日剑圣的一手剑二十三也丝毫不落下分,是真正的舍身杀戮.
　　“大王!”
　　曹长卿,白起,张仪尽皆高呼起来.
　　“大王!!!”
　　雄霸,雨化田等人也是表情瞬间惊悚起来.
　　反而齐恒公姜小白却是脸上露出惨笑,管相元神出窍容纳这一式镇杀之中,又有太公阵加持,几乎不可能是别人干扰的.
　　就犹如剑圣的剑二十三一般,那是针对神魂的攻势.
　　甚至比之要强上数百倍.
　　那剑二十三尚且让寻常天人无法抵御,更何况是管仲这一式.
　　刹那间.
　　嬴政身侧的蒙骜,东君,绾绾更是脸色心头狂震,脸色骤然大变.
　　他们不由约同的同时跨步而出,欲要为嬴政抵挡这一击.
　　王仙芝,白起,张仪更是扑过来.
　　白起也是再度抬起手.
　　只是无论他们做出什么动作,都无法有管仲这一式更快.
　　嗡嗡嗡!!!漆黑猩红的法理交织之间,骤然有一道无形的天地镇杀之力,朝着嬴政袭去.
　　其速之快,超越世间一切速度.
　　轰!平地惊雷!大梁城头雷云炸裂,狂风乍色变得无比漆黑.
　　这不是单纯的昏暗,漆黑.
　　而是天地欲要镇杀一人.
　　一股无可形容的生死大恐怖顿时充斥了所有人的心头.
　　一式神通横压而下,天下间一片轰鸣.
　　“尔敢!!!”
　　王仙芝更是怒吼一声.
　　只是他们尽皆都来不及.
　　这一式太强,太快.
　　但嬴政又何须他们出手大梁城墙之上传出嬴政平静且不带有丝毫波澜的声音,“舍身取义刺秦”
　　“倒是……果断!”
　　“但,大秦一统,岂是尔等可挡!”
　　他冷笑一声,幽深冷冽的目光之中彻底绽放出无尽煊赫光芒.
　　无论是孙膑的将军百战,还是管仲的舍身.
　　非但没有让嬴政有丝毫心神震动,反而心神越发.……冰冷,六国难服大秦.
　　但大秦又何须六国服气.
　　不臣服者,唯有死!!!“什么”
　　齐恒公姜小白骤然瞳孔猛缩,下意识凝神看去.
　　只见,恐怖至极的法理镇杀之间,一抹犹如仙帝临世一般的恐怖威势骤然升腾而起.
　　长空之中.
　　更是显化出煊赫金光.
　　所有人尽皆抬起头看去,只能看见嬴政冷冷的踏步登空,他头戴天平冠,身着玄鸟王袍,眼神之中闪烁着帝王冷意.
　　煊赫至极的金光,赫然将其衬托的犹如烈日.
　　他连神庭都没有显化,仅仅只是调用王仙芝的力量,右手骤然捏拳.
　　嬴政铸天庭的神通可以调动一切召唤之人的技能,甚至能够直接将其显化,但对付管仲的必杀一击,他却不需要施展任何手段,仅仅只是一拳即可.
　　一力降十会!这是王仙芝因为武道真意太多,太强所最方便的招数.
　　如今,嬴政也是这般.
　　轰隆隆!那法理镇杀骤然来袭,面对如此.
　　嬴政仅仅只是抬手,一拳轰出,拉扯出强横至极的武道真意.
　　轰隆!!!实质的拳头跟无形的法理交织.
　　下一刻没有丝毫碰撞的声音响起,唯有法理镇杀之光不断的被消磨.
　　管仲以毕生修为再加上太公阵的加持施展出来的一招.
　　却是没有办法抗衡嬴政的一拳.
　　反而在不断的消磨.
　　拳头固然是实质,可武道真意却是神魂层次的,尤其是以嬴政的境界施展出来,更是有无尽国运作为底蕴,几乎是连绵不绝.
　　管仲的太公阵说白了,也仅仅只是天地灵气尽皆无限而已.
　　他的实力层次并未提升,仅仅只是战力提升了一些.
　　所以又怎么可能抵挡嬴政的一拳.
　　如此一幕,也让所有人骤然为之骇然.
　　“天人之上!!”
　　管仲的身影骤然显露出来,他脸色尽皆惊恐.
　　嬴政修武他自然是知晓的.
　　但是任谁都没能想到,嬴政的实力竟然是天人巅峰之上!甚至无限接近天人之上!这,才是嬴政或者说大秦最深层次的底蕴这才是嬴政最强横之处天人之上!人间无敌!只是不管他们如何惊讶,下一刻那漆黑猩红的法理,骤然开始变淡,变少.
　　最终在所有人惊骇的目光下,彻底覆灭.
　　同时消散的还有管仲的身影.
　　呼!一切尽皆消灭.
　　“刺王之罪,罪不可赦.”
　　嬴政淡然的话音响起,他的声音也掀起浩荡气流.
　　“秦!必一统.”
　　犹如帝王一般的声音瞬间传遍整个战场.
　　也让所有人都下意识的低下头,那种…浓郁至极的自信以及威慑,让人不得不服.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第222章?最强秦王，臣服或死
　　此内容首发于m.faloo.org “秦王.……”
　　齐燕赵联军八十万大军以及齐恒公姜小白,廉颇尽皆都惊恐万分的看着那犹如仙帝的嬴政,就连白起也是心神震荡不已.
　　“大王.……”
　　白起完全没有想到嬴政会这么强,他自然知晓嬴政不仅仅只是大宗师修为,可也不该如此之强.
　　那战力逼近天人之上的镇杀法理,就这般被一拳破解.
　　那武道真意比之王仙芝都要更加霸烈.
　　甚至其中似乎还融入了一些其他的东西.
　　这也让王仙芝看了出来,他能够从那一拳之中看出自己的武道真意,更能看出曹长卿,李淳罡,老天师等人的影子.
　　这般武道真意,让他都有些触动.
　　只是不管他们反应如何,嬴政却是负手而立,他眼神睥睨九天十地.
　　气势更是仿若欲天地交互,强横至极的帝王之威横扫四方.
　　目光所及之处.
　　尽皆被这股强横的气势压得想要跪地.
　　不管……
　　是齐楚燕八十万大军也好,还是廉颇,甚至是齐恒公姜小白都忍不住想要臣服.
　　天上地下,唯我独尊!这是铸天庭磅礴气运加成,也是天帝经那种…天帝气势.
　　嬴政也是第一次彻底将自身的气势展开,他头戴平天冠,目光幽冷的看向齐恒公姜小白,语言简单直接:“跪地臣服,或死.”
　　干净利落的话表露出来的是强烈至极的不容置疑以及决心.
　　噗.
　　齐恒公姜小白吐出一口气鲜血,太公阵跟他血脉相连,如今太公阵破碎,他自是受伤不轻,只是一直在:压着,现在听到这话,当即就是……一口鲜血喷出来.
　　他的脸色也是瞬间变得惨白,羞愤无比.
　　春秋五霸之首的齐恒公,曾几何时受过如此羞辱!!!跪地臣服或死!放在昔日齐国称霸的哪个齐国,何人敢如此对他说这话.
　　“嬴政!”
　　廉颇更是眼中犹如喷火一般的暴怒低吼,只是他却不敢动手.
　　因为嬴政比之此前的王仙芝要强横数倍,孙膑拼死都不能伤王仙芝,难道他区区一个廉颇老将就能伤到秦王更何况,若是他动手,秦王若怒.
　　很可能便是君王一怒,伏尸百万!!!下方那齐楚燕联军眼神之中也是有怒意,尤其是齐国的士卒他们一个个尽皆将齐恒公姜小白当做神话一般的人物,是近似信仰,现在却被羞辱,谁能不怒.
　　只是他们如何能威胁到嬴政嬴政将他们的怒意尽收眼底,否的轻笑起来,六国之人便是如此,或者说这个时代的人就是……如此,愚忠,愚昧,心中唯有自.
　　这就是这个时代的本质.
　　也是他欲要真正一统天下最大的阻碍之一,那就是人心!唯有彻底改变人心才能完成一统大业.
　　只是嬴政从来都不打算期盼他们能心身尽皆臣服,他要的只是畏惧,只是惊恐.
　　“孤之名讳,不是你能直呼.”
　　他右手轻轻抬起,而后落下.
　　嘭!!!廉颇的身体骤然炸开,洒落一片血雾.
　　这是曹长卿那手浩然气,也有李淳罡剑意的影子.
　　无声无息,却非天人巅峰难挡.
　　这一幕也让所有人都只知晓了嬴政的态度,冷酷,霸道,这是真正的霸主!“哈哈哈哈,想不到,真的想不到.”
　　齐恒公姜小白惨笑一声,断臂的鲜血已经停止,他看向嬴政:“谁能想到,不到十四岁之龄的秦王嬴政,竟然会有如此修为!”
　　王仙芝的战力已然是失算.
　　但是好在有太公阵可以弥补,甚至哪怕这次战败.
　　只要齐恒公还活着,管仲还活着,太公阵笼罩之下,退兵并不是难事.
　　大不了舍弃赵国:疆土跟楚国接壤,齐楚燕汇聚一起.
　　横纵之下未必不能抗秦.
　　只是如今嬴政展露出来的实力却是让齐恒公姜小白彻底绝望.
　　这种绝望是一种深入骨髓的绝望,哪怕是廉颇之死都没有能让他情绪有所变化.
　　天人巅峰,战力近似天人之上!这就是嬴政的实力.
　　让人根本无法相信的实力,齐恒公活了四百多年近五百年,他经历了多少……苦难,得到姜太公的传承,更是消耗了多少……资源,多少个日夜.
　　终达到天人巅峰.
　　可嬴政呢十四岁的年龄,却能一步登天.
　　这让人如何不绝望,更何况秦国如今有这般多人的天人,唯一的弱点只能是嬴政.
　　否则正面对决.
　　老子,孔子这些……圣贤不出世的情况下,谁能阻挡!“若我臣服,齐国可存”
　　齐恒公姜小白眼神死死盯着嬴政,这位…昔日春秋五霸之首的霸主,并非是蠢货,大势已去,自然是留得青山在.
　　只是出乎他的预料.
　　嬴政却是眼皮微抬,语气带着镇压四海八荒的气势:“孤要的是天下尽皆为秦土,尽皆为秦人.”
　　这话的声音并不大,但在场之人尽皆都能听清.
　　更是一个个心神颤栗,尤其是齐楚燕联军的那些.……士卒都畏惧的抬起头仰望嬴政.
　　这是一个绝对冷酷的霸主.
　　明明齐恒公姜小白已然有了投降之意,可嬴政要的不是投降,而是臣服.
　　哪怕接下来还要再大战一场,哪怕杀戮万千也无所谓.
　　这是一种对于..生命的漠视,也是一种极致的冷酷.
　　“好狠!”
　　齐恒公姜小白也是心神一颤,他完全没想到嬴政会这么狠,哪怕天人层次大秦战局绝对上风,可是下方还有八十万联军.
　　就算天人出手,又能击杀多少……接受他的投降,可以省去很多功夫.
　　可嬴政却是根本不想要,反而要的是绝对的畏惧.
　　“如此霸道,天下之人何人能服.”
　　他似乎没有了什么畏惧,也似乎彻底看透了,大声怒斥,大声嘲笑:“就算大秦一统天下,可六国之人,可百家之人,尽皆都是火种!”
　　“他日必可燎原,覆灭大秦!!!”
　　听到这话.
　　嬴政摇头,眸光之中尽皆平静,淡漠的说道:“孤何时需要他们服,孤要的只是臣服,只是畏惧,天下人当敬孤如敬神.”
　　“如此,只要孤一日不死,天下何人敢反!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第223章?一如烈日，齐楚燕灭
　　此内容首发于m.faloo.org “孤一日不死,天下何人敢反!”
　　冷漠的话语落下.
　　嬴政睥睨四方,眸光之中带着冷冽.
　　王道,霸道同行,自是大道.
　　但如今这天下却容不下这个,且说这齐楚燕八十万联军,可曾有人能真心臣服!要收心,先令人畏惧,令人不敢不臣服.
　　如此之下,便可慢慢的改变他们的心理.
　　嬴政要做的就是如此,一如历史上的秦始皇.
　　犹如烈日当空.
　　秦皇一日不死,天下可有人反这般语言也让齐恒公姜小白脸色彻底变得:惨白,他惨笑一声:“好一个,孤一日不死何人敢反,秦王当真是可怕.”
　　他自然看出嬴政想要的是什么,不是血腥镇压,也不是臣服.
　　而是立一个规矩!畏惧于嬴政,惊惧于嬴政,让所有人内心都埋下害怕的种子.
　　只要嬴政一日不死,便没有人敢反秦!“这天下恐怕也包含江湖,诸子百家吧.”
　　他反问道.
　　“自然.”
　　嬴政负手而立,淡然说道:“天下之人尽皆如此.”
　　“哈哈哈哈,寡人倒要看看你如何做到这一步,就算是昔日周天子也无法让天下人尽皆畏惧,江湖之人,诸子之人尽皆求一个大道,求一个自在.”
　　齐恒公大笑起来:“修武也好,诸子百家也好,尽皆都是历经诸多磨难才得到到强横实力,求的就是……一个不受约束,我行我素,我倒要想看看你如何能做到.”
　　嬴政的确很强,麾下更是有数名天人.
　　可人尽皆有七情六欲,尽皆有喜怒哀乐,就算是普通人也有封侯拜相,光宗耀祖的想法,对于……真正的强者而言,这些……都能轻易而得.
　　正因为如此,但凡宗师以上的强者,很少加入某个国家之中.
　　大宗师即为座上宾.
　　只是就算如此,也难以拉拢,他们所求的就是……逍遥自在.
　　嬴政要想以强横无比的实力镇压天下,或许可以震慑住普通人.
　　可那些江湖人士呢诸子百家呢恐怕尽皆都不会服气,尤其是诸子百家背后可是有圣贤.
　　“四年之后,天门大开,到时候圣贤莫非也要臣服于你”
　　齐恒公冷笑连连:“若是圣贤出,我倒要看看你这般做法,会引起什么动荡.”
　　嬴政目光之中尽皆冷意,看着齐恒公,他斩钉截铁的话音响起,“若圣贤来人间,敢反秦,孤亦屠之!”
　　“江湖之人若不满,便镇杀!”
　　“杀到尽皆臣服大秦为止.……”
　　一言而出.
　　齐恒公姜小白瞬间怔住,他眼前仿若出现血海尸山,这般杀意已然不下于此前的白起,同时,他也彻底明白了嬴政的决心.
　　“好好好.”
　　连说三声好之后,他扬天大笑:“你根本不明白圣贤之强大.”
　　“他们已然是真正的仙佛.”
　　“寡人在下面等你!”
　　话音刚落.
　　轰隆!!!骤然之间滔天光芒绽放出来,那是齐恒公自爆的光芒.
　　天地都瞬间化作白日.
　　只是这般动静却也根本威胁到嬴政分毫,只衣衫猎猎作响.
　　“自尽”
　　他眯起眼,没有多.
　　齐恒公姜小白终究一代霸主.
　　自然不可能任由人羞辱,自尽倒也在意料之中.
　　“献祭!”
　　嬴政右手一挥.
　　无尽的紫气骤然朝着他汇聚而来.
　　那是齐恒公姜小白的气运,也有孙膑,廉颇的,尽管他们尽皆没有尸体.
　　可终究自身的气运还有毕生修为都残存在天地之间.
　　此前嬴政无法献祭,那是因为那些……都已经融入天地之间.
　　此时却是没有来得及融入.
　　骤然之间.
　　一个个信息弹出来.
　　气运值也开始飞速上涨起来.
　　有孙膑的兵家之道,也有管仲的法家之道,更有齐恒公的王道,廉颇的兵道.
　　合起来便是足足八十万气运值!瞬间便将嬴政此前消耗的气运值尽皆弥补回来.
　　他看了一眼气运值上的数字,而后就淡然挥手:“弃兵器者活,胆敢反抗者杀!”
　　声音骤然传遍天地.
　　白起等人一个个眼神狂热,看向嬴政的眼神犹如看向一尊神邸.
　　如果说此前他们对于..一统天下还有顾虑,那么如今丝毫都没有了.
　　大王实力之强骇然听闻.
　　心中野望更是让他们亢奋不已.
　　天下疆土,尽皆秦土,天下之人,尽皆秦人.
　　不服者,唯有杀!“八卦阵起!”
　　诸葛孔明右手羽扇再度一挥,巨大无比的八卦阵再度升腾而起,重新获得了八卦阵的掌控力.
　　“开城门.”
　　蒙骜等人更是如此.
　　白起更是率领杀神军而出.
　　三十万大军欲要屠杀八十万大军,将其尽皆镇压,令其臣服.
　　这若是放在此前简直就是.……天方夜谭.
　　可先有王仙芝对战四大天人,镇杀孙膑,后又嬴政出手挥手斩管仲,抬手杀廉颇,言语之间令齐恒公姜小白自尽.
　　如此之下.
　　齐楚燕联军此时固然还是完整的八十万大军,可谁有战意!或者说谁人能作为统帅!谁敢站出来带领士卒反抗!无人!反而还没等白起他们出去,齐楚燕联军之中已然出现内讧.
　　嬴政出手,齐恒公姜小白自尽.
　　春秋五霸之首,齐楚燕联军的统帅就这般死了.
　　齐楚燕联军之中那些贵族,将领一个个神色狂变,骇然无比.
　　如今他们天人战力已经尽皆惨死.
　　如何抵挡!至于说逃谁都能看出嬴政这次展现出来的实力,是真正足以横推世间的力量.
　　更何况,背后还有陈芝豹,李淳罡,张角这些人在.
　　他们这些人又能逃倒:哪里去.
　　就算是那些.……普通士卒也当即一个个呆立当场.
　　“哈哈哈,天命在秦,这一切都是天命所归啊.”
　　有人疯狂的大笑.
　　“输了,彻底输了,赵国:要灭了.”
　　有人凄惨,癫狂.
　　“赵国:亡了!”
　　“齐国亡了!”
　　“我们燕国数百年,竟然会亡在今日.”
　　伴随着齐恒公的身死,眨眼之间,齐楚燕联盟便开始彻底分崩离析.
　　很多人开始丢弃兵器,叮当的声音不绝于耳,同时身体软到在地上,他们都知道自己的国家必然是亡了,赴死已然没有意义.
　　其他他们都能接受,可是嬴政是天人巅峰.
　　就让他们无法接受.
　　因为以嬴政的年龄,实力,只要他一日不死,天下必然归秦.
　　如此之下,还能有什么心思战斗!也有人逃遁.
　　但更多的人则是瘫软在原地,丝毫没有反抗的意思.
　　一众齐楚燕的贵族,将领也尽皆都是不知所措,眼神茫然至极.
　　“秦国必灭!!!赵人不死!!!”
　　有人倒是……骤然提起勇气朝着前方冲去.
　　“秦国必灭!”
　　“秦国必灭!”
　　各种怒吼声此起彼伏的响起.
　　齐楚燕立国数百年,终究还是有不少死忠之人.
　　只可惜这些人又如何能反抗白起等人的屠杀大局已定!此战之后,齐楚燕也将不复存在.……看无下划线版小说请下载飞卢

第224章?封神之法，一统之势
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23916019/93940.png" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23916019/93940.png" border="0" class="imagecontent">

第225章?再度召唤，田氏代齐
　　此内容首发于m.faloo.org 哒哒哒.……沉重的脚步声响起.
　　魏王宫广场上黑压压的一片人,尽皆眼神敬畏无比的看向那边.
　　嬴政头戴平天冠,身着玄鸟金袍,踏步而来,面色平静,目光却是泛着冷冽.
　　长发垂肩,带着一股无形的威慑.
　　让人不敢直视.
　　“大王!”
　　白起,曹长卿,张仪等人尽皆行礼.
　　“我,我等,我等叩见秦王!”
　　一个颤栗的声音响起.
　　紧接着,便是前后不一,高低起伏的声音响起.
　　“叩见秦王.”
　　“叩见秦王.”
　　这些……齐燕赵的贵族,将军,尽管此前或许位高权重,但在此刻只有一个身份.
　　那就是阶下囚!嬴政之威望,威势,也让他们颤栗不已.
　　无人敢反抗,更无人敢面露愤怒.
　　因为敢于反抗之人尽皆已经被屠杀.
　　如今已经不存在什么人甘于反抗之人.
　　“尔等可是真心臣服”
　　嬴政声音淡然.
　　这话一问出来,蒙骜,白起等人都有些疑惑.
　　眼下这些人哪里有什么真心臣服的,只怕尽皆都是因为大秦太强,不得不臣服.
　　仅仅只是畏惧而已.
　　“吾等尽皆真心臣服!”
　　在场的齐燕赵之人心中自然有想法,只是面对嬴政的询问,他们谁敢乱说什么,甚至连丝毫的迟疑都不敢,目睹此前嬴政跟姜小白的对话.
　　他们都知晓嬴政的想法,谁都不想成为嬴政立威的靶子.
　　更是知晓这位…秦王是真的谁都敢杀,那威严,清秀的模样下面更是何等凶戾至极冷酷.
　　“哈哈.”
　　嬴政轻笑起来,这些人一个个都口是心非,他自然能够一眼看出他们所想,只是那又如何,他目光幽冷,淡然说道:“既然如此,尔等可愿为孤收拢齐燕赵疆土!”
　　收拢齐燕赵疆土!这话一出,在场所有人都表情有些惊异.
　　白起等人若有所思,一时间好像明白了什么.
　　至于齐燕赵贵族则是一个个面面相觑,心中震惊又觉得有些惊异.
　　让他们去收拢齐燕赵疆土!用什么收拢!兵马昔日声望还是什么!而且嬴政为何要这么做.
　　“敢问秦王,吾等要如何做.”
　　忽然有一个人站出来,此人乃是齐国田氏之人.
　　名为田钟.
　　是田氏的族长,这次攻伐大秦.
　　可以说是被齐恒公姜小白逼迫而来.
　　须知,田氏代齐这件事可是极为出名.
　　姜小白为齐国王族之人,若不份,他早在田氏代齐的时候就已然出手,就算是一直没有出手,可自然也是不会对待田氏客气.
　　便将这位…田氏的族长带到.
　　若是说姜小白死了,齐燕赵之中谁能开怀大笑,只怕是这位….
　　但就算是田钟也没想到会是么一个结果,他现在可丝毫笑不起来,只是想要讨好嬴政,让田氏能够在这次大世之中依旧占据一席之地.
　　“你是何人.”
　　嬴政看向此人.
　　“回禀大王,吾乃田氏族长田钟.”
　　田钟连忙回答.
　　“田氏.……”
　　嬴政眼神之中闪过一丝笑意,这田氏倒是……看起来识趣至极,“很好.”
　　他很喜欢这种识趣之人.
　　听到这个评价,田钟脸上露出献媚.
　　这也让齐燕赵不少人都微微皱眉,尽管他们都已经沦为阶下囚,可也不该如此.
　　王公贵族的傲气呢!毕竟如今嬴政打算让他们收拢齐燕赵疆土,这就代表他们还是有价值的.
　　哪怕是阶下囚,哪怕嬴政占据绝大优势.
　　可只要有价值,就有谈判的空间.
　　反而田氏这般,简直就是.……将自己的底线瞬间丢出去.
　　“孤要你们做的很简单.……”
　　嬴政轻笑说道:“比如,齐国既然有田氏,那么其他氏族就没有存在的必要,孤要你荡平齐国所有氏族,贵族.”
　　这就是嬴政的打算,也是这些人的用处.
　　他们本就是六国之人,哪怕雨化田的西厂,魔门的情报再厉害,可大秦如今终究还是没有多少官员可以去镇压,统领这么多疆土.
　　反而田氏就不一样.
　　他本就是齐国最强大的氏族,贵族,让他们去对付六国之人,会有奇效!到时候也更好管理一些.
　　至于说如何保证田氏的忠诚.
　　这很简单,那便是嬴政,大秦一直如此强大,让他们不敢有丝毫反心.
　　甚至以后伴随着大秦发展起来,也可以让人取代田氏.
　　这并不麻烦.
　　只是嬴政的话语虽然轻松,但是却让齐燕赵贵族尽皆浑身冰冷.
　　面对如此局势,其实只要嬴政什么条件他们都能答应.
　　哪怕是要他们的全部身家,其实也没有什么关系.
　　只要能留存一条命.
　　可这个条件,却是等于是让他们当大秦的恶犬,让他们去跟六国之人狗咬狗.
　　这般狠辣!这般冷酷.
　　简直就是.……让他们自绝后路,因为一旦这么做了,六国之人再也…难以联合起来.
　　就算是此前想要投靠嬴政的田钟,也不禁心头一震,膛目结舌,一时间有些发懵.
　　他们田氏一直以信义著称,若是这般行事.
　　在齐国的名声就彻底坏了.
　　因此,田钟根本不敢回话,只是怔怔的看着嬴政.
　　“田氏族长可愿替孤荡平”
　　嬴政嘴角带着一抹笑容,只是那笑容却让田钟心中发寒.
　　“臣,愿意!”
　　田钟脸上露出一个比哭还难看的笑容.
　　他知道自己没有拒绝的权力.
　　更是知道,一旦答应下来,就没有后悔的余地了,以大秦如今的威势,想要灭掉区区一个田氏简直不要太容易.
　　“很好.”
　　嬴政环顾四周,看着齐燕赵这些贵族,将领的脸色,淡淡说道:“孤不是一个霸道的人,若是尔等不愿意,那也没有关系.”
　　“毕竟.”
　　他眸光幽幽,话语幽冷:“一个国家还是只有一个贵族即可.”
　　这话一出口,齐楚燕的贵族,将领尽皆都是浑身一震.
　　他们知道嬴政这话的意思.
　　甚至也知晓嬴政想要看到的结果,那就是他们尽皆内讧不断.
　　如果尽皆都被灭,那其实没有什么,可是一旦有一个人可以活,其他人谁能心里平衡到时候对于..嬴政的怨恨,也会转嫁到这个人身上.
　　就比如田氏一旦这么做了,那么齐国之人更恨谁恐怕更多是田氏吧!这般计策太霸道,也太凶残!“相国,这些事情便由你来负责.”
　　嬴政摆了摆手,便朝着大殿走去.
　　他如今要做的事情还很多.
　　比如召唤.
　　比如镇国之物的事情.
　　还有研究运朝的进度.
　　如今过来不过是随口下达一个命令,至于这些人愿不愿意其实都无所谓.
　　毕竟大秦已然不同此前,此前不对那些……韩魏贵族动手是因为大秦还不够强,无法跟现在这样一般让一个氏族独大,否则很可能出现后患.
　　可如今已经不需要了.
　　就算田氏出现问题,也不过是宰了就是……
　　不会影响到一统大局!看无下划线版小说请下载飞卢

第226章?一抹红衣，召唤之人
　　此内容首发于m.faloo.org 嬴政走后.
　　广场之中,齐燕赵三国的贵族,将领尽皆都陷入沉默.
　　气氛也变得沉默,压抑,怪异起来.
　　白起,曹长卿等人看着他们的神色变化,也都摇头起来.
　　这些人已然开始猜测起来,或者说他们心中已经有了决断.
　　嬴政短短几句话,尽管简短.
　　可是意思很明显,那就是齐燕赵只能出来三家,齐国自是不用多说田氏.
　　那么其他人呢!恐怕也都心思翻腾起来了吧.
　　“训狗.”
　　王仙芝轻笑起来,他对着曹长卿说道:“大王这一招倒是……有点类似我们以前见过的训狗,唯有听话,凶狠的狗才能活下来.”
　　“他们应该庆幸.”
　　曹长卿却是轻声说道:“他们还有利用的价值,否则六国百姓可活,但六国贵族,将领真的能活”
　　“将他们尽皆都关起来吧,今晚必然会有人做出选择.”
　　“我们要做的只是挑选而已.”
　　他虽然是儒家之人,但是心中却没有对这些人有丝毫的怜悯.
　　战败之人.
　　能够苟活已然不错,更何况,他们还有选择.
　　可是没来战场的那些贵族呢!他们能做的只有逃遁,注定最终在黑暗阴影之中苟活逃窜而已,而随着时间的进行下去,他们也唯有死路一条.
　　很快.
　　齐燕赵的贵族,将领尽皆被带下去.
　　曹长卿他们能够想到的事情,这些人难道就是傻子.
　　他们自然也能想明白,甚至他们想的更加透彻.
　　他们其实没有选择,只能努力的当这条狗,若是做的好,说不定还能苟活,甚至比昔日更好,若是不做,那么唯有死亡,甚至自己在齐燕赵的家族也会被覆灭.
　　苟且偷生那能苟且几日!天下之大,又有谁能阻挡大秦一统.……
　　嬴政却是不管他们的选择.
　　而是目光幽幽的看向天空.
　　如今大秦一统之势已经彻底成就,接下来就是.……一统天下,而后建立运朝封神!尤其是运朝封神.
　　此前他还有些没想明白,现在却是彻底明白了.
　　这运朝的作用其实不仅仅只是那些.……惊人的效果,更重要的是将大秦彻底拧成一根绳.
　　一切尽皆以嬴政为中心.
　　而且也能彻底解决江湖,六国的问题.
　　既然六国人心不服,江湖高来高去,那么便立天庭,创立天条!以运朝之法,将天地尽皆收入怀中.
　　口含天宪,可让天地颤栗,更能让人人尽皆渴望成为运朝的一员.
　　天下之人,唯有利恒!利益动人心,只要有足够的利益,足够的好,必然会彻底归顺大秦.
　　只是运朝封神,说起来容易,是轻易可以做到的.
　　哪怕有系统在.
　　但嬴政却还需要从无到有创建一套完整的运朝体系才行.
　　“现在是运朝,未来则是天庭,地府……封神天地!”
　　嬴政微微自语着.
　　他脑海之中浮现出前世的种种神话,那土地,山神,河神,夜游,地府.
　　这才是真正一个完整运朝.
　　不仅仅只是天上运朝而已,而是天地尽皆为嬴政所有.
　　只是如今不是想这些.
　　“现在就看这次召唤能够召唤出何人.”
　　嬴政眼神之中露出期待,如今要建立运朝,那么人手就是……一个摆在现实面前的问题.
　　老天师也好,曹长卿也好,王仙芝,诸葛孔明这些人.
　　虽然尽皆武力值极高.
　　可他们都各有所长,真正要建立运朝,必然是要找一个会这方面的人.
　　张角倒是……勉强可以,只是他黄天:当立的太平道明显太低级.
　　而且也不适合.
　　更何况,此前嬴政就有预感,百分之五十%%之后,召唤的武力值上限会有所提升.
　　这次或许会真正召唤一个天人之上的存在!“召唤.……”
　　嬴政沉声说道.
　　骤然.
　　他眼前绽放出无尽的紫光.
　　那其中夹杂着浓郁的道家自在,缥缈的气息,甚至还有一些神道的气息.
　　这也让嬴政微微一怔,其实他心目中已经有了个人选.
　　那就是拜月教主.
　　这位可是真正的白手起家,而且精通此道.
　　只是现在看起来却是道家的人就是.……不知是道家何人.
　　很快.
　　嬴政视线之中便出现了一排字:【恭喜宿主,召唤出道痴叶红鱼.
　　】【天下三痴之道痴:天人境知命巅峰】【裁决大神官!】道痴叶红鱼!这位不是将夜世界的人吗嬴政脸上微微一怔,旋即回忆起这位…大神官的一生.
　　这位…乃是那个世界年轻一代战斗力最强,万法皆通!更是天下三痴之一的道痴!擅长西陵神术和樊笼.
　　入知命就杀了裁决神官,自己坐上神座,可谓是霸烈至极.
　　其人做事之手段,最适合如今的大秦.
　　再加上年仅十七岁便是知命巅峰,比拟天人巅峰的层次.
　　这已然不是区区天子横溢就能说明的.
　　这是真正的大才!加以培养,破五境也不是问题.
　　尤其是将夜世界的第六境中的无距,更是一个绝对的神技!这是老天师他们都无法做到的.
　　而且能够担任西陵裁决大神官,其对于运朝的建立体系,也很有办法.
　　唰!嬴政挥手之间,便让其出现在他面前.
　　骤然,一抹红衣,脸上带着凌冽的绝色女人出现在嬴政的面前.
　　正是叶红鱼.
　　“叶红鱼,叩见大王.”
　　她声音冷冽,斩钉截铁,没有丝毫女子,的柔弱.
　　“好!”
　　嬴政轻笑起来,旋即就说道:“你去找东君,雨化田,大秦一切资源尽皆为你开放,孤要你在三月内梳理一个属于大秦的运朝体系出来.”
　　“诺.”
　　叶红鱼丝毫没有犹豫,她本来就是近乎战斗机器的人.
　　感情隐藏极深.
　　哪怕骤然被召唤而来,却没有太多的想法.
　　反而觉得此世界没有昊天,当真是一件好事.
　　很快,叶红鱼就下去::准备一切.
　　同时,嬴政也传令下去,让蒙骜他们修整军队.
　　既然这一战已胜.
　　那么接下来自然是横推齐燕赵,将其疆土尽皆收拢下来,变成大秦疆土!而后,以雷霆之势横扫楚国!天下归一!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第227章?楚虽三户，何人抗秦
　　此内容首发于m.faloo.org 自古以来,但凡天下争雄,尽皆是谁强者为尊.
　　哪怕这个世界是仙武世界,但依旧如此.
　　是以,哪怕天门之后走出来的人还不少.
　　可收拢齐燕赵疆土的事情,还是雄霸收拢齐燕赵江湖的事情,对于……嬴政而言根本没有放在心上,他如今更在意的是运朝以及灵米的事情.
　　这两件事情才是最重要的.
　　至于其他不过是区区横推而已.
　　次日.
　　待齐燕赵的三条狗挑选出来后.
　　嬴政见了其一面,便传令下去:“攻伐齐燕赵!”
　　“秦!!!”
　　“秦!!!”
　　震天的怒吼声之中,白起率领三十万大军横扫而出,踏上收拢齐燕赵疆土的道路.
　　同时,陈芝豹,李淳罡等人的消息也传回来.
　　邯郸在陈芝豹的攻势下彻底沦陷!如今齐燕赵已然没有什么像样的军队可以抵挡大秦的攻势了.
　　尤其是以田氏为首的三条凶狗更是疯狂表现,但凡过之处,尽皆都有人出卖.
　　同时,一些就连西厂都无法知晓也被他们说出来.
　　是以,所过之处,无论是齐国,赵国:,燕国的国都,还是城池.
　　到处都有人被抓,出来,杀的人头滚滚,血水流淌.
　　那些……残存的贵族,王室血脉,还有一些死忠的不甘心之人,或者死寂浑水摸鱼的之辈,尽皆都成了刀下鬼.
　　这也让齐燕赵之人尽皆心惊胆颤,只觉得嬴政当真冷酷.
　　但更让他们恨的咬牙切齿的却是齐燕赵的田氏,王氏,魏氏这三家,因为他们做事太过狠辣,但凡有跟他们不对付的,或者是觉得不好的尽皆都系数斩杀.
　　这三条凶狗也彻底出名.
　　齐燕赵百姓的恨意也从被灭国转移到他们身上.
　　自古以来,唯有这些……背叛之人其实更加遭人恨,至于说大秦.
　　反而没有那么大的恨意,无非就是……弱肉强食而已.
　　秦军兵锋所过之处,尽皆血流成河,无数贵族,氏族,甚至是江湖之人,诸子百家之人尽皆倒在秦军屠刀之下.
　　但在强大的实力之下,纵然有人想要联合抗秦,也被李淳罡,白起,陈芝豹无情镇压下去,根本没有任何反抗的机会.
　　就算是诸子百家也不行!这般杀戮足足持续了半个月的时间.
　　齐燕赵疆土尽皆归入秦土.
　　这一次,秦国收拢的财富不计其数,疆土更是扩大了一倍有余.
　　甚至就连雄霸的天下会都瞬间暴增万人.
　　这些人尽皆都是惊惧大秦兵锋威势,再加上大秦如今出来的九位天人.
　　何人敢反抗!因此一个个尽皆都投入,寻求庇护.
　　这也让天下会瞬间膨胀无比,隐隐有天下第一帮会,门派之称!面对如今的大秦.
　　天下也没有那么多的议论,唯有死寂.
　　到处都是一片安静,压抑的氛围.
　　因为所有人都知晓了如今大秦的强大,也知晓了嬴政的强大.
　　那是仿若一个睥睨四方的帝王,俯视众生,霸烈的气势让所有人都喘不过气.
　　尤其是齐燕赵三地的惨状.
　　那一个个贵族,那一个个江湖人惨死.
　　让所有人第一次知晓何为畏惧,何为敬畏,这种情绪也压过了所有的其他情绪.
　　没人敢在怒骂暴秦.
　　更没人敢在大声说什么反秦.
　　仅仅只是半个月而已,天下好似已经变成了一个人的天下.
　　属于嬴政的天下!!!唯有秦军,秦人高呼的声音不断的响起:“大秦万世!”
　　“秦必一统!”
　　“大王万世!”
　　所有人都在高呼,他们对于……嬴政的崇拜也超越了历代任何秦王.
　　甚至超越了三皇五帝.
　　仿若变成信仰一般.
　　于之相反的则是楚国的情况.
　　原本徘徊在秦楚边境的四十万大军在得到齐恒公惨死的消息后,便瞬间撤军回归郢都.
　　诸子百家,江湖人士以及一些贵族也都尽皆逃到此地.
　　只是就算有如此多的人逃过来.
　　可是如何抗秦,却没有一个人站出来敢说抗秦.……
　　郢都.
　　秦国攻伐天下,楚国却是一直没有受到影响.
　　反而国力更加强大.
　　只是楚王宫内.
　　此前放出霸道宣言的楚庄王却是脸色难看的仿若死人一般.
　　不止是他,下方那一个个臣子更是如此.
　　他们脸上没有丝毫笑容,只有绝望,压抑.
　　那种…刀悬挂在头顶,不知何时斩下来的感觉,足以让人疯狂.
　　“那些人都走了”
　　楚庄王语气压抑.
　　“回禀大王,走了大半.”
　　同时跟楚庄王走出来的屈原说道,他此前便是楚国相国,如今自然也恢复到了相国的职位:“道家,儒家,墨家真传尽皆远遁海外.”
　　“好一个诸子百家!”
　　楚庄王暴怒低吼:“他们心中根本没有家国,有的只是自己的传承!可笑至极!他们真以为秦国一统天下,能够放过他们!”
　　“或许他们只是想等.”
　　屈原摇头说道:“对于他们而言,谁一统天下,其实无关紧要,他们要的只是传承,只是追求自己的道.”
　　这话也让其他人都叹了口气.
　　很明显,诸子百家已经完全不看好楚国能抵挡大秦.
　　哪怕此时大秦要收拢齐燕赵韩魏土地,哪怕大秦没有足够的兵力.
　　可无人能看好楚国能撑到圣贤苏醒.
　　更何况,就算圣贤苏醒,难道他们真的会全力出手帮助楚国阻挡秦国!恐怕也不现实.
　　毕竟圣贤所追求要比诸子百家更加彻底,他们心中更是没有丝毫国家的观念.
　　“如今形势,我们楚国当如何做!”
　　秦庄王冷冷的扫视下方,只是无人敢说一个死战到底的话语,因为谁都不想白白牺牲,他气极而笑:“楚虽三户,却无人敢抗秦!”
　　“可笑至极!”
　　“臣愿死战!”
　　屈原语气坚定的说道:“楚虽三户,亡秦必楚!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第228章?万世大秦，楚国绝望
　　此内容首发于m.faloo.org “楚虽三户,亡秦必楚.”
　　屈原的话斩钉截铁.
　　也让所有人都心中一振.
　　只是气氛依旧压抑,大秦太强,强到让人绝望.
　　楚庄王的目光也看向屈原,眼神闪过一丝欣赏.
　　说实话,其他人可以有退路,但是他没有!春秋五霸的名望以及天人之后的骄傲,让他不可能臣服于秦.
　　这不是取决于秦强大于否,而是关乎自己的道!朝闻道,夕死可矣!若是道死,人亦死已.
　　“屈相国说的不错.”
　　秦庄王负手而立,语气之中充满决然,“此战是寡人与嬴政一战,若他日,大秦兵临城下,寡人必迎战!”
　　“若寡人身死,楚国可降!”
　　这话一出,所有人瞬间都明白了楚庄王的心思.
　　“大王!”
　　有人语气之中尽皆悲声.
　　“大王!”
　　“不可.……啊!”
　　楚庄王这是打算用赴死来表明楚国的风骨,也是让楚人不死!楚国可亡,但楚人绝对不可以死.
　　这就是楚庄王想要表达的.
　　“大王,无需如此悲观.”
　　屈原却是没有这般悲观,他觉得还有希望,因而沉声说道:“且听吾分析,大秦虽强,但强在天人,强在嬴政!”
　　他目光幽深的看向北方,仿佛看见了那道凌驾于所有人之上的身影.
　　语气之中带着斩钉截铁跟不屈:“秦军并不强,如今秦军兵力就算全部加起来也不过八十万左右:,又要收拢齐燕赵韩魏五地,又要镇压百万以上的五国兵马.”
　　“臣敢肯定,他们短时间内绝对不可能攻伐楚国.”
　　“臣可前往天门之后,让圣贤提前复苏,到时候大秦未必势不可挡.”
　　道理是这般道理.
　　只是谁敢肯定秦国不会攻伐楚国!而且攻伐楚国真的要足够的兵力嬴政带领数位天人兵临城下,怕是楚国就要臣服了吧这是天下顶尖武力的恐怖之处.
　　不过那般也会为大秦留下很大的后患,那就是天下子民如何治理.
　　这才是最难的.
　　至于说天门之后让圣贤复苏,那是近乎不可能的事情,圣贤的境界太高超,屈原倒不是没有手段惊醒圣贤,只是他根本找不到圣贤,谈何惊醒!否则诸子百家就这般心甘情愿的逃离“无需如此.”
　　楚庄王却,他眼神之中坚定异常,那是赴死之心,但又不全然是赴死,“春秋战国数百年,寡人也活年,固然有洞天福地,可大限已然没有多久将至,与其……苟活一生,不如借助这次破釜沉舟.”
　　“若寡人可突破,自是能胜之,为大楚在争数年.”
　　“若是不能,也没有后悔可言.”
　　所有人都仰起头看向楚庄王,他们之中都从这话之中听出楚庄王的决然以及意志.
　　“至于尔等.……”
　　楚庄王冷眼看向下方.
　　那锐利的目光让不少人根本无法与之对视,因为他们都心虚,他们其实也有心思.
　　楚虽三户,可敢反秦的人太少了.
　　能活,谁想死.
　　哪怕这个活只是苟活.
　　否则也不会有那么多天人跑到天门之后的洞天福地延长寿命.
　　“便苟活吧,屈原.”
　　楚庄王没有理会他们,而是下达领命:“你带领楚国底蕴以及王族血脉前往洞天福地隐藏,只要嬴政一日不死,你们一日便不可……出!”
　　“哪怕圣贤出面也不行!”
　　“寡人倒要看看他嬴政能够占据多少年春秋.”
　　“血腥镇压,一统天下,当真以为这天下是他一个人可以的!”
　　“秦国还没有那份底蕴!”
　　“下去准备!”
　　他不再多言什么,而是直接让屈原他们下去准备.
　　屈原还想说什么,但最终还是放弃.
　　的确,相比起楚国拼死一波,不如这般更好一些.
　　既能体现出楚国风骨,又能留下一些火种.
　　嬴政固然强大,可他之强大,仅仅只是他一个人的强大,或者说他麾下那些天人的强大,可天下之大,百姓之多,仅凭秦国之人真就能彻底统治这片天地!是人终究有死的时候.
　　一旦嬴政身死,便是大秦灭亡之时.
　　或是三年之后的圣贤苏醒,或是数百年后,但终究能等到的.
　　这种想法不仅仅只是他们楚国如此想.
　　诸子百家为何逃离中原,便也是因为如此.
　　秦律太过严苛,让他们几乎喘不过气,所以他们只能逃.
　　没有人再想去拼死抵挡这一切.
　　就连荀子在回归第一件事也是让儒家之人尽数隐于暗中.
　　至于说投降.
　　其实不少诸子百家都想,可是此前嬴政说过一句话,那就是诸子百家来投,若不来则为死敌,事到如今没有人会当嬴政在说笑.
　　更何况,百家太多.
　　如今秦国那边已经有阴阳家,法家,兵家,道家的势力.
　　仅仅只是这些……势力就容不下他们的.……
　　对于……这些……,远在大梁的嬴政自然也察觉到了一些动静.
　　只是他压根就没有管楚国的动向.
　　因为对于……如今的他来说,没有什么比灵米诞生更加重要.
　　依旧是魏王宫.
　　曹长卿,蒙骜,张仪等重臣尽皆密密麻麻的站了一排.
　　叶红鱼也是其中,一身红衣极为显眼.
　　只是他们都没有在意叶红鱼,而是一个个灼热的看向嬴政.
　　“参见大王!”
　　“参见大王!”
　　所有人的声音之中都带着亢奋于激昂.
　　哪怕是蒙骜也没想到嬴政会如此之快的平定五国.
　　如今大秦已然雄霸天下,天下一统也不过唾手可得.
　　嬴政头戴天平冠,身着玄鸟金袍坐在最上方,大手一挥,示意百官免礼.
　　而后淡然的声音响彻整个大殿,响彻整个魏王宫:“自孤东出函谷关,灭韓,灭魏,灭齐燕赵,如今楚国已然不足为虑,天下一统尽在眼前.”
　　“但这仅仅只是一个开始.”
　　“孤要做的不仅仅只是天下一统,更多的是要建立一个万世大秦!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第229章?灵米出世，惊骇世俗
　　此内容首发于m.faloo.org 万世大秦!没人怀疑嬴政能够做到这一点.
　　就算是张仪也是眼神灼热的看着嬴政.
　　至于其他百官更是一个眼神狂热,那是近乎看向信仰的眼神.
　　“愿为大王赴死!”
　　百官行礼,坚定的声音仿若是金铁一般.
　　“愿为大王赴死!”
　　高吼的声音从殿外传来,那是数万秦兵的声音.
　　嬴政神色不变,只是挥手让他们安静,淡然的声音继续响起.
　　只是比此前却是多了几分霸道更冷冽:“天下一统简单,但是对于……大秦而言只是一个开始,一统天下不难,但治理天下却要比一统天下难上数十倍.”
　　“这需要众卿与孤共勉.”
　　百官心神凛然,他们都知道嬴政说的是什么.
　　虽然有齐国田氏以及其他氏族的这些……凶狗在.
　　更是有雄霸的天下会镇压江湖,西厂血腥监视天下,还有数位天人.
　　可是人心难收,这一直是一个大问题.
　　最关键就是……秦人的数量不足,秦兵更是不足!大秦没有那么多的兵力震慑天下.
　　嬴政一个人再强,也不可能一人彻底镇压天下.
　　对于……这种事情.
　　嬴政早就有了腹案,他看向曹长卿说道:“相国,内阁,军阁以及三省六部制立刻.
　　开启遍布大秦的疆土,废除原本齐燕赵韩魏的制度与官职.”
　　“但凡有不服者尽皆杀!”
　　这也是日后运朝的根基,官职制度一定要一统.
　　“诺.”
　　张仪等人尽皆称诺.
　　“大王.……”
　　曹长卿却是站出来汇报如今各地的情况.
　　而后一个个官员站出来汇报情况,大秦如今攻伐五国,战局天下疆土大半.
　　要处理的政务明显也比此前多了不少.
　　尤其是很多地方都百废待兴,需要重新建立大秦的制度.
　　也需要确立很多事情.
　　哪怕有齐国田氏这些……凶狗帮忙处理一些脏活.
　　可情况之复杂也是难以想象的.
　　尤其是如何保证六国余孽无法混入大秦朝堂更是重中之重.
　　这些事情都需要处理.
　　对此,嬴政没有多说什么,政务虽然繁忙,但大多都由曹长卿,诸葛孔明他们处理.
　　这些人尽皆忠心.
　　而且都是相国之才,也有能够处理好.
　　只是繁琐一些而已.
　　他仅仅只是定下一个政策,那就是:“若以武犯,!”
　　此前虽然也有武者犯罪与百姓同罪.
　　可终究天下太大,那,百家之人更是高来高去,视各国律法为无物.
　　如今嬴政既然要确立新法.
　　这条必然非常重要,否则就算有雄霸的天下会在,江湖迟早还是要凌驾于朝堂之上.
　　对此.
　　所有人都没有意义.
　　一统天下不仅仅只是征伐各国,而是真的一统,其中自然包含江湖.
　　这点嬴政早就已经开始做了.
　　如今不过是加在新法之中.
　　足足二个时辰,繁琐的政务尽皆处理干净.
　　“开百官宴,赐灵米.”
　　嬴政忽然开口说道.
　　这是给百官准备的惊喜,也是彻底收服天下,震慑天下的筹码.
　　变异稻米以及灵米.
　　很快.
　　伴随着命令下达,一碗碗变异稻米以及灵米尽皆送上来.
　　变异稻米自然是给秦兵吃的.
　　灵米却是给大殿之中的百官吃的.
　　这也是谷神培养灵米的第一批收成,数量有足足五千斤之多.
　　可培养出五千名先天.
　　“好香啊.”
　　“这是什么米”
　　“其中似乎有天地灵气”
　　无论的谁在捧着一碗灵米的时候都表情惊讶.
　　只因这灵米太过夸张了,沁人心脾,香味扑鼻,仅仅闻之让人心旷神怡.
　　尤其是伴随着他们忍不住吃了几口更是惊骇绝伦.
　　因为有官员竟然瞬间气息变得:不一样起来,这已经四十多岁,因为是文官从未修行过武道,可如今却是气息不断拔高,整个人更是散发出无比清澈的气息.
　　这一幕是不少人都没想到的.
　　他们此前只是因为这仅仅只是一个美味稻米,可是现在看起来却没有那么简单.
　　“这便是灵米.”
　　嬴政的声音淡然响起:“寻常人食之,可脱胎换骨.”
　　“这!”
　　有人惊呼出声.
　　更有人表情惊骇无比的看向嬴政.
　　就算是张仪等人也是一脸的惊愕,他们之中有人此前听说过灵米可从未想过是如此.
　　这灵米分明就是.……稻米.
　　根本不是他们此前想象之中类似灵石的丹药什么的.
　　最关键的是,他们都看出此物的恐怖价值.
　　民以食为天,习武之人更是如此,甚至要比普通人需求量更大.
　　无论是后天,先天还是宗师,大宗师,就算是陆地神仙,亦是要吃饭的.
　　甚至天人也不可能真就辟谷不食的.
　　毕竟这是仙武,高武世界,而非玄幻,仙侠世界.
　　天人可调动天地灵气,截江断山,御空而行,但不代表他们就能食气而生.
　　虽然仙侠之中有人可以吸收天地灵气而活,可在这个世界几乎没有听说过.
　　或者那些.……圣贤可以.
　　但是王仙芝不可以,老天师不可以,张仪更是不可能.
　　这就是此世修行本质的区别,哪怕再强,依旧是人,依旧有五脏六腑,消化系统.
　　以食而生,以食而活,这是无数年养成的结果.
　　武功不能改变生命本质,那么就无法改变这一切.
　　“这灵米……”
　　张仪这位…天人端着碗,表情都有些出神,他比其他人更能看出其中的奥秘,那就是这灵米之中蕴含着精纯至极,温和至极的灵气,.
　　吃了几口,他甚至感觉都比得上自己运转武功,吸收天地灵气了.
　　此前若是有这灵米,只怕自己突破天人都不用那么久!张仪天子横溢,更是纵横之道,他的境界提升很快,实力不快只是因为要苦修积攒真气,这灵米却是能够省去这一步,长久服用之下,内力进境只怕要快上数百倍!最恐怖的是.……看无下划线版小说请下载飞卢

第230章?宣布无敌，楚王赴死
　　此内容首发于m.faloo.org “没有丝毫副作用!”
　　诸葛孔明忍不住惊呼起来,就算是他见多识广面对这灵米也不由得心神震荡,仙武三国是有丹药的.
　　只是就算是那仙武三国的丹药,也比不过这灵米.
　　因为有药毒在,需要排除.
　　但这灵米却是没有任何副作用,比之丹药价值大上太多.
　　“大王,这灵米产量如何!”
　　张角也是神色动容.
　　所有人更是仰起头看向嬴政,能够在这大殿之上的人,无一不是人精,他们瞬间便想到这灵米问世之后将会带来何等巨大的变化,对于……大秦一统天下又将是何等助力.
　　这可不仅仅只是能够提升大秦实力.
　　天下之人尽皆为利恒,尤其这灵米能够让所有人都加速提升.
　　这就代表天下之中但凡是武者,无人不渴望这灵米.
　　掌握了这种灵米的大秦,必然可以让天下人归心.
　　以利益动人心!“一月即可一熟,亩产五百斤,如今可产五千斤.”
　　嬴政淡然开口说道,“下个月,孤会让这灵米月产二万斤以上.”
　　这话一出所有人都尽皆震惊.
　　他们都知道嬴政话里的意思,那就是他已经可以随意培养这种灵米.
　　但更让他们震惊的是灵米的产量.
　　“什么!”
　　“五千斤,不可能吧.”
　　“大王说的话怎么可能有假,只是五千斤.……”
　　张仪都忍不住头皮炸开,他刚才能够感应到这灵米之中蕴含的天地灵气,足够一个普通人冲到先天境界,甚至是先天初期,中期的程度:“也就是说大秦一个月可以多出五千名先天!”
　　哪怕这五千人5000都是先天之中最弱的,那也是整整五千先天武夫啊.
　　这么一股力量,足以横推二十万人的军队!蒙骜瞬间眼睛就红了,他瞬间跳出来:“大王,若是大秦有五万先天的军队,那么天下何人敢反,甚至一座城池只需要一千人就可以镇压!如今大秦正是缺少军队的时候,恳请大王优先供应军队!”
　　他这一跳出来,白起也站出来沉声说道:“的确如此,当优先供应军队.”
　　只是军队固然重要.
　　可雄霸,雨化田也不认为自己就不重要了,若是他们能多一些先天手下.
　　“大王.”
　　雨化田也不得不争:“西厂若是多出几千先天,可将天下尽皆监视.”
　　他这话倒不是乱说,如今虽然有其他人帮忙.
　　可是西厂的实力已经越发.……不够看了,除过那五百名先天之外.
　　也就一些亡命之徒,根本不够看的.
　　甚至就连雄霸的天下会都不如.
　　“大王,若是能够天下会多出一些先天,必能够加速一统江湖.”
　　雄霸却不这么认为,这先天要是能够多一些,他这天位就更稳固了.
　　否则现在快四十万天下会帮众.
　　他雄霸的人手也有些不够.……震住了.
　　甚至就连那些百官都些心动,虽然这是高武世界,但是文官习武的还是少啊,更何况能够爬到这大殿内,大多数都,五十岁的人.
　　他们也想吃灵米,焕发第二春啊.
　　曹长卿倒是……冷静,他温声说道:“敢问大王,这灵米成熟之后可能作为种子”
　　若是成熟的灵米能够作为种子.
　　那他们这些人还争什么,最多不过等待一二个月,,而已.
　　因此,所有人都狂热的看向嬴政.
　　期待说出一个能字.
　　只是嬴政却挥手说道:“自然不能,灵米的种子数量极为严苛,一亩一个月出来的种子恰好只能作为一亩所用.”
　　这灵米说白了,还是他用气运值催生出来的.
　　若是能够无限复制,那气运值的作用岂不是小的可怜.
　　如今能够保证每一亩都能无限循环,已然是不错的了.
　　“有关分配之事,无需多争.”
　　嬴政继续说道:“下一批灵米可达二万斤,如今大秦兵力不足严重,首要之务当是提升兵力.”
　　“白起,孤会将六成灵米尽皆拨给你,由你来负责组建杀神军.
　　至于剩余四成,一成:由陈芝豹负责处理缔造出大雪龙骑,二成则是交给曹相国处理,分配给大秦官员.”
　　“最后一成:,雨化田你跟雄霸自行处理.”
　　话音落下.
　　雨化田,雄霸虽然有些觉得可惜,但也不可能有丝毫不满.
　　嬴政的命令无论如何他们都要遵从的.
　　如今大秦最重要的的确是军队问题.
　　大秦攻灭五国之后,疆土比此前何止大了三倍.
　　这么大的疆土,需要管理的地方太多.
　　“诺!”
　　所有人尽皆遵令.
　　“白起!”
　　嬴政又说道.
　　“臣在.”
　　白起站出来面色凝重,这次灵米分配他一人独占六成,必然是有重要事情做的,或许灭楚就要他来直接进行.
　　“孤要你竭尽全力培养出十万先天大军,一旦组建成功.……”
　　嬴政眼神之中散发着睥睨四方的霸烈,他挥手:“孤便要你横扫天下,不仅仅只是六国,而是整个天下.”
　　十万先天大军!张仪,蒙骜等人尽皆都有些傻眼,这十万大军打谁啊!而且一旦成军十万,那么白起这位杀神勾连军势又将达到何等境界.
　　就算是白起都有些懵了,横扫天下哪里用的上十万先天,只要五万先天只怕就能彻底镇压天下吧这十万简直就是.……欺负人.
　　到时候天下谁能抵挡.
　　尤其是嬴政这次丝毫没有掩饰消息的想法,就是不知道楚国得知消息会怎么样!恐怕楚国本就压抑的氛围会瞬间崩溃吧.
　　这可是十万先天啊.
　　一旦出世,天下何人能挡!那般恐怖的场面让张仪等人只是想想一下就觉得有些头皮发麻,就算是王仙芝都直摇头,他虽强,但是要面对十万先天,也是有些惊悚.
　　“灵米之事到此为止.”
　　嬴政挥手说道:“除此之外,更重要的反而是变异稻米,此变异稻米,可一两年,,熟,亩产二万斤,无视季节,风雨,甚至不需要太多劳作.”
　　“曹相国你去负责将其推广出去,令大秦疆土之人尽皆人人吃饱!”
　　话音刚落.
　　大殿再度鸦雀无声,,如果说此前灵米足够让大秦实力暴增,横扫天下.
　　更能让那些武者尽皆动容,可以利用灵米控制江湖.
　　那么这变异稻米,就足以让百姓尽皆收心.
　　人人吃饱,这四个字,胜过一切政策!秦律严苛那又如何.
　　只要人人能吃饱,谁会造反……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第231章?召唤召唤，天地异象
　　此内容首发于m.faloo.org 一切都在有条不紊的进行着.
　　白起,蒙骜,陈芝豹等人利用灵米训练杀神军,大雪龙骑,提升实力.
　　曹长卿,诸葛孔明,张仪等人处理政务.
　　大秦几乎是一日一个变化.
　　灵米的消息传出来后,天下震荡,大秦内部更是充满了一种活力.
　　那是希望.
　　那也是一种渴望.
　　灵米之强,效果早就已经由百官亲身经历传遍天下.
　　有人白发变黑,容颜年轻十岁.
　　更有人一跃突破先天实力.
　　这种种奇迹,固然比不上天人煊赫,可天人也好,陆地也罢,尽皆都太过高了.
　　无法让普通人产生共鸣.
　　可灵米不同,人人都可以吃,人人都可以成为先天.
　　这是人人如龙的时代!!!因而,如何不让人疯狂.
　　雄霸的天下会在短短半个月的时间内迅速扩张到五十万,这些人尽皆都是为了灵米而来,就连雨化田的西厂都接纳了不少高手,这些人原本瞧不起西厂.
　　可如今为了灵米也不得不拉下脸面.
　　什么朝廷鹰犬,更是不被他们放在心上,大秦都要一统了,还什么鹰犬不鹰犬!天下熙熙,皆为利恒!这就是天下的真正写照.
　　其他各国之人都是如此,更何况是大秦之人.
　　嬴政此前下了一个政令,但凡灵米,尽皆优先供应老秦人!这些……老秦人是真正的秦人,也是最为忠臣之人,自从秦孝公时期开始,这些人为大秦赴死的太多了,如今也该彻底反馈他们.
　　至于说什么,人人平等,一视同仁.
　　抱歉!嬴政现在没有这种想法,他要的就是.……老秦人威压世人,可以不分三六九等,但老秦人一定要凌驾于其他各国之人上,这是为了制衡.
　　利用老秦人来融合其他各国百姓,压制其他各国百姓.
　　所以,老秦人必须要无与伦比的强大起来.……
　　“仅仅只是一个老秦人的政令,竟然又一次将气运提升了百分之一%%.”
　　魏王宫之中.
　　嬴政头戴平天冠,端坐在上方,他看了一眼自己的系统.
　　【嬴政.
　　】【年龄:13岁.
　　】【境界:轮海境巅峰.
　　】【进度:气运掌握百分之五十%%.
　　【功法:天帝经,人铸天庭.
　　】【神通:纳万物,成天庭.
　　】【气运值:23】【召唤人物:西厂督主雨化田,大档头马进良,二2档头韩鲁子,三当头继学勇以及西厂第一女刺客素慧容,一人之下老天师,剑神西门吹雪,春秋剑甲李淳罡,白衣兵仙陈芝豹,儒圣曹长卿,仙武三国张角,天下第二王仙芝,雄霸天下会势力,仙武三国诸葛孔明,叶红鱼.
　　】【物品:悟道石7.
　　】相比起此前,嬴政如今的气运值暴跌了整整八十万.
　　但这带来的却是足足三十亩灵米.
　　如今灵米的种植已经达到了四十亩的地步,这也是谷神如今所能做到的极致.
　　代价虽然恐怖,但是带来的效果却是显著的.
　　一个月二万斤灵米,等同于二万名先天!!!也就是说,最多一个月后,嬴政就能让陈芝豹的大雪龙骑尽皆成就先天,或者说再培养出二万先天的骁骑,这般恐怖的效果.
　　哪怕老秦人的数量仅仅只有六十万.
　　可一旦这六十万老秦人尽皆变成先天,还怕压制不住六国之人!“天下即将一统.……”
　　嬴政眼神闪烁精光,封神的事情如今也由叶红鱼全权负责,蜀山秘境的事情暂时还没有什么头绪,不过和氏璧似乎已经有了一些头绪.
　　只要能够拿到镇国之物.
　　嬴政便可以着手开启建立运朝,至于说建立运朝的气运值.
　　那根本不是什么问题.
　　他现在虽然用气运值的地方多,可伴随着天下疆土尽皆收拢来.
　　各种传承,气运之物在不断送来.
　　几乎是不可能缺少是.
　　更何况,楚国那边可还是有天人的,那都是一个个行走的气运.
　　“只是不知道这次召唤会召唤到什么.”
　　嬴政也没想到这次会这么进行召唤.
　　【检测到宿主气运提升至百分之五十%%,可开启第十二次召唤.
　　】【是否召唤.
　　】“召唤!”
　　他语含期待的说道.
　　此前将夜世界的叶红鱼已然很不错,只是终究还是天人层次.
　　希望这次能够召唤出来天人之上的强者!大秦如今需要这些强者来预防天门之后那些……圣贤.
　　瞬息间.
　　淡淡的金光浮现出来.
　　只是这次却不是人物,而又是一个传承——【恭喜宿主,召唤出道宫卷天帝经传承.
　　】天帝经一共分为轮海卷,道宫卷,四极卷,化龙卷,仙台卷.
　　如今嬴政轮海卷已至巅峰.
　　只是没有后续的功法无法提升.
　　如今召唤出来道宫卷却也能够让他的境界再度提升.
　　嬴政也不犹豫.
　　直接开始感悟那位天帝的传承,瞬息之间,他的境界开始飞快提升起来.
　　瞬息之间就开始冲刺道宫卷.
　　此前积蓄的力量,足以让嬴政瞬间达到心之神藏,肝之神藏.
　　只可惜,到了这一步,明显有些底蕴不足.
　　面对这种情况,他将此前积蓄的气运尽皆吸纳.
　　“纳天地气运,助我成道!”
　　嬴政低喝.
　　轰!!!无声无息之间,天象斗转.
　　整个大梁城池,甚至方圆百里的天空尽皆涌现出无边异象.
　　浩浩荡荡的紫气汹涌而来,紫气浩荡三千里.
　　遮天蔽日.
　　一股令人惊骇,忍不住臣服的想法,瞬间浮现在所有人心头.
　　这是,天地异象!!!!看无下划线版小说请下载飞卢

第232章?挥手灭楚，大秦无敌
　　此内容首发于m.faloo.org 天地异象出!紫气浩荡三千里,更有璀璨金莲自天地之中绽放.
　　紫气东来,地涌金莲.
　　这般异象足以骇然听闻.
　　也让所有人都惊骇不已.
　　但下一刻,却是更让他们震惊失措,那就是魏王宫上空骤然出现一尊仿若睥睨万世的仙帝虚影,那巨大的虚影仿若此前达摩虚影一般,但是却更加巨大.
　　气势也更加的恐怖,好似是仙帝降临,俯瞰天地,睥睨八荒.
　　轰轰!!!嬴政的境界再度提升,几乎是瞬间就冲破肺之神藏,肾之神藏,脾之神藏.
　　道宫卷大成.……
　　大梁之中.
　　李淳罡,曹长卿等人正在聊天的时候,骇然抬起头看向魏王宫,待看见那尊仙帝的时候,他们一个个表情都变得:惊愕万分.
　　因为他们都能感觉到那宏大无比的气势.
　　那气势高远如天,如上古仙帝俯瞰人间.
　　“大王这是突破天人了”
　　李淳罡表情惊愕.
　　只是相比起他们,张角,诸葛孔明这两位近乎术士的存在却是更加惊骇,他们都能清晰的看见无形的气运近乎喷涌一般的朝着嬴政汇聚而去.
　　那浩浩荡荡的气运,仿若是要将大秦的气运尽皆吸收.
　　“天降仙帝,这是要建立运朝啊.”
　　张角瞳孔猛地放大,他们那个世界是仙武三国,自然也是有运朝这个说法,昔日周天子,殷商便是建立过运朝.
　　如今这个世界的大秦也要开始了吗两人对视一眼,尽皆看见了双方眼中的惊喜,他们都是知晓运朝好处的.
　　只是相较于他们,其他人却是更多的是发自内心的崇拜.
　　“大秦万世,大王万世!”
　　有人忍不住跪在地上高呼起来.
　　伴随着这个人的呼唤.
　　一个个声音骤然响起,大梁城池尽皆都是高呼大王万世的声音.
　　甚至开始朝着四面八方传递而去.
　　那浩浩荡荡的紫气三千里,可不是…普通的异象.
　　哪怕是遥远的楚国郢都.
　　楚庄王原本只是疲惫的听着朝臣商讨如何转移,如何隐藏.
　　他心中越发.……烦躁.
　　下一刻,楚庄王却是猛地站起来,表情骇然的看向北方.
　　眸光自大殿正门透出,感受到了遥远大梁的浩荡紫气:“紫气东来,地涌金莲……”
　　如此惊人的异象.
　　以楚庄王天人巅峰的境界自然不可能感知不到,而且最让他惊悚的是,他在这气机之中看到了那位睥睨四海的秦王嬴政身影.
　　“秦王!!!”
　　楚庄王眸光之中尽皆浓郁的惊悚:“你到底是非是三皇五帝转世不成!”
　　十四岁而已啊!秦出函谷关,更是半年.
　　天下格局却是变成了如今模样,嬴政登基一年的时间,就已经近乎一统.
　　一年!这在此前,对于……楚庄王而来,短暂的可怕.
　　但就是这般短暂的过程,却诞生了如此强横的君王.
　　若是在过几年,圣贤出世真能压制住他不成!“没有时间了……”
　　楚庄王仿若看见了未来嬴政挥手,楚国灭的情况.
　　呼!心神一动.
　　在满朝文武脸色大变之时,骤然将全身的气势绽放出来.
　　“屈原!楚国由你负责,寡人赴秦!”
　　轰!!!楚庄王破空而去.
　　他不能在等待了,每一分每一秒的等待,都是在延误战机.
　　本就是九死一生,破而后立.
　　若在优柔寡断,他没有任何机会.
　　唯有一气而去,方或可有一次机会!!!“大王!”
　　屈原悲声惊呼.
　　“大王!”
　　满朝文武尽皆惊呼.
　　没人想到楚庄王会如此果决,这不是赴秦,而是赴死啊.
　　欲要以自己的死,换取楚国的一线生机.
　　哪怕楚国灭,楚人不死!……小圣贤庄.
　　逍遥子,荀子,东皇太一,鬼谷子,六指黑侠.
　　这些……诸子百家的人尽皆隐藏在此.
　　以他们对于..天地的感悟,自然也看见了这个煊赫至极的天地异象.
　　“紫气浩荡三千里,地涌金莲,这是圣贤降世了”
　　“圣贤!你的眼力越来越差了,这分明是嬴政!”
　　“秦王!”
　　“怎么可能!”
　　小圣贤庄内所有人尽皆震惊失措,尤其是张良这些小辈,他们只能隐约察觉到天地异象,根本看不到那尊睥睨四海的仙帝身影.
　　唯有天人才有资格距离如此遥远看见.
　　荀子轻叹了口气:“可怖至极,天命在秦啊.”
　　嬴政才多大啊,竟然就能有这般境界,而且紫气浩荡三千里,地涌金莲,这不仅仅只是单纯的境界问题,还有道家,儒家所言的功德问题在里面.
　　唯有对天地有利,天地才会如此反馈.
　　“一步错,步步错.”
　　逍遥子幽幽说道,他眼神之中尽皆疲惫:“天宗那边却是做对了,终究还是要顺天而为啊.”
　　“何为逆天,何为顺天”
　　东皇太一语气玄奥至极,他脚下有占星律显露,语气变得:复杂异常:“这般动静,圣贤必然被惊醒,恐最多三月便有圣贤降世.”
　　“圣贤就算降世,难道真会与大秦为敌”
　　荀子摇头:“圣贤所追求的无非就是.……大道而已,众生皆蝼蚁,唯有道存于心,诸子如何,百家如何,天下如何,于他们何干.”
　　他一直都不认为圣贤会帮助他们抗秦.
　　除非是秦王做了什么足以惹怒圣贤的事情.
　　只是以圣贤的心境,修为,他们根本不可能控制不住自己的情绪.
　　“呵.”
　　东皇太一却是骤然笑了起来,他双眼洞彻虚空,仿若看见了什么:“圣贤必杀秦王……”
　　这话一出.
　　所有人尽皆一怔,他们都不明白为何如此.
　　一个个尽皆看向东皇太一,想要听听这位曾经阴阳家首领的话语.
　　“大道阴阳,嬴政要大道,圣贤亦要,这便是不可避免的冲突.”
　　东皇太一眸光幽幽,似是已经知道了运朝的事情,“天下一统之时,便是圣贤降世之时.”
　　“原来如此.”
　　鬼谷子这位…神秘莫测之人却是忽然开口,他大笑起来:“有趣.”
　　他似乎也明白了不少事情.
　　只是不少人却依旧表情疑惑,只是他们都明白一件事.
　　那就是秦必一统!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第233章?人心所向，唯始皇帝
　　此内容首发于m.faloo.org 呼呼!紫气三千里依旧浩荡无边.
　　作为旋涡的中心的魏王宫,更是能够清晰的看见异象.
　　那一个个金莲涌现出来,那弥漫在长空之上的浩荡紫气,甚至都让不少人得到了好处.
　　“大王万世!”
　　“大王万世!”
　　高呼的声音依旧还在:响起.
　　“大王.……”
　　绾绾,素慧容,东君以及叶红鱼.
　　这些女人都身处后宫之中,遥望着长空之上那缓缓浮现出的仙帝虚影.
　　她们一个个眼神都变得:崇拜,甚至有些狂热.
　　“大王越来越强,妾身也要努力了啊.”
　　绾绾看了一眼自己的肚子,她一直都未怀有生孕,这主要是嬴政的实力越来越强,想要诞生后代的几率也越发……低了.
　　东君,素慧容也都有这种想法.
　　大秦走到如今这一步,距离一统天下也不过一步之遥.
　　哪怕嬴政威慑四方,睥睨万世.
　　后宫三人3更是一片和谐,可是争宠却是难免的.
　　谁都希望自己能够为嬴政诞下子嗣.
　　只是没有那般勾心斗角而已.
　　叶红鱼却没有想那么多,她只是眼神狂热,那仙帝之中蕴含天的意味.……
　　无论他们怎么议论,谁都不敢打扰嬴政修行.
　　这般天地异象更是足足持续了三个时辰才停止.
　　嬴政平天冠下的双眸紧闭,心神似是升到了无穷高天之上,仿若化身那尊仙帝俯瞰人间,这并非是错觉,而是事实.
　　他有铸天庭,天帝经这两个功法.
　　两者互补:之下,使得嬴政的体魄,真气,灵魂在这次突破之中.
　　达到了一个哪怕是叶天帝从走道路,修行至道宫卷都远远无法比拟的程度.
　　尤其是刚才那一瞬间,无数老秦人高呼,眼神崇拜.
　　气运流转之下,更是强的离谱.
　　只是不知为何,以嬴政如今的实力却是无法感知到天门.
　　这就让他有些捉摸不透.
　　“天门”
　　“根本就不存在天门!”
　　嬴政眉头微皱,李淳罡可一剑开天门,以他的神通自然也能做到这一切.
　　一剑开天门不难.
　　只是那天门却不是真的天门,而是假的.
　　或者说就算是圣贤只怕也没有触及到真正的天门.
　　他回忆此前李淳罡剑开的天门,只是通向洞天福地的门户而已.
　　根本不算是什么天门.
　　真正的天门应该的跨出此界,前往外界.
　　“暂且不管.……
　　”
　　嬴政,也不在理会这件事,他如今还不到在意这些的事情.
　　最重要的还是自身如今的实力,这般实力已然是真正的天人之上.
　　尤其是还有铸天庭的神通在,可以将所有召唤而来的人攻法,绝学尽皆掌握.
　　再加上超出他们的实力.
　　这就导致嬴政如今虽然只是道宫卷大成.
　　但是却已经达到了近乎四极秘境的程度,手脚通天彻地,举手抬足尽皆法则玄术,宛如,上古神话之中的仙人一般.
　　“圣贤不出,孤既无敌.”
　　嬴政脸上露出浓郁的笑容,只要不是境界彻底碾压他,那么他便是近乎无敌的.
　　这种感觉让他非常舒服.
　　就比如此前虽然召唤一个个人物,尽皆横扫四方.
　　可哪有一切尽皆归于自身伟力舒服.
　　无敌于天下,横扫四方,又有无数召唤之人效命.
　　难道不爽!否则天天危机感也让嬴政有些不舒服.
　　就比如此前天门之后的危机,如今天门之后那些……圣贤的危机.
　　此前嬴政就很担心,真冒出一个圣贤来,他这边还真不好说能不能打的过.
　　但如今却不用担心那么多,就按照他现在的实力.
　　打不打的过另说,起码……圣贤除非是超越嬴政二个境界,否则想杀他是不可能的.
　　更何况,等嬴政找到镇国之物,一统天下之后直接建立运朝.
　　那时候圣贤算什么恐怕再给.……他几年,根本就无需担心圣贤出世,而是那些……圣贤该担心嬴政会不会直接率领大军攻入洞天福地,尽收洞天福地才对啊.……
　　也就在嬴政总结收获的时候.
　　楚庄王离开楚国,孤身赴秦,或者说赴死的消息已然在郢都瞬间炸裂传来.
　　尽管有不少贵族,氏族已经暗中逃遁.
　　尽管楚国内部各方势力太多,也太乱,甚至互相攻伐.
　　尽管楚国在春秋这么多年之中,叛乱一直不断.
　　但就算如此,楚庄王赴死,楚国将亡,还是让大部分人都悲壮起来.
　　楚歌在四处响起.
　　楚人收拾衣着,告别妻女,自发的进入军营.
　　甚至军营之中都开始啸营,为何楚国要一个君王赴死.
　　吾等还没有死绝啊!“君王若死,吾等必赴死!”
　　“楚虽三户,亡秦必楚!”
　　“楚虽三户,亡秦必楚!”
　　楚地多侠士,楚人更自风骨在.
　　楚庄王的赴死,让所有人都齐声的大喝起来,声音汇聚在一起.
　　声音悲愤至极.
　　只是面对这般,屈原却没有下令攻秦,而是静静的看向北方.
　　这一次楚庄王固然是赴死.
　　但也不是没有成功的几率,否则楚庄王真就这般送死!反而是若真大军攻伐秦军,那才是找死!灵米一出,秦军已然无可抵挡.
　　屈原下令:“动用一切手段在楚地尽皆掀起声势,吾要让所有人楚人傲骨起!”
　　唯有让所有人楚人尽皆生心悲愤才有一线生机.
　　因为那柄剑,需要人心所向才能发挥最大作用.
　　同时.
　　楚庄王也只能依靠那柄剑才能突破到天人之上的境界!那就是轩辕剑!!!只是此剑终究是人皇之剑,非人皇不可用.
　　哪怕是楚庄王也是真的报着赴死之心,欲以楚人悲愤之意,唤醒此剑.
　　斩嬴政!!!看无下划线版小说请下载飞卢

第234章?社稷神器，嬴政笑意
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23916054/93943.png" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23916054/93943.png" border="0" class="imagecontent">

请假，今天重感冒，明天补
　　此内容首发于m.faloo.org 请假,今天重感冒,明天补请假,今天重感冒,明天补请假,今天重感冒,明天补请假,今天重感冒,明天补请假,今天重感冒,明天补请假,今天重感冒,明天补请假,今天重感冒,明天补请假,今天重感冒,明天补请假,今天重感冒,明天补请假,今天重感冒,明天补请假,今天重感冒,明天补!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第235章?轩辕剑出，欲要代天
　　此内容首发于m.faloo.org 武安君白起的话语不可谓不狠辣.
　　他一眼就看出这轩辕剑的根基,那便是人道气运!既然是人道气运增强轩辕剑的威力.
　　那就很简单了.
　　杀!杀的楚人胆寒,杀的天下人胆寒.
　　那么还有谁敢反秦,那轩辕剑又能借助谁的气运说到底,这天下如今真心反秦的人已经很少了.
　　“只是这般杀戮,或许会引发更大的反抗之心.”
　　张仪却是摇头说道:“那轩辕剑,我曾听闻过一些传闻,是上古轩辕黄帝铸造出来,为斩妖除魔的神剑,镇压一国,威力自是无穷.”
　　“但那…楚庄王虽是君王,可就算他得到轩辕剑数百年,能不能调动其伟力也是问题.”
　　“毕竟大王可并非妖魔,更非暴君,这天下就算是反秦之人也不可能就真认为大王是暴君.”
　　这话一出.
　　张角等人都微微点头.
　　很简单的一个逻辑,就犹如此前的打神鞭,威力固然强.
　　但若说能不能达到姜太公手中那种…打神打仙的程度显然是不行的.
　　这不仅仅只是吴起对于……法家精义的理解不够.……,更多的恐怕还是打神鞭蕴含的气运不够.……
　　轩辕剑也是同理.
　　如今楚庄王恐怕也没将轩辕剑发挥到极致,反而如果武安君白起真就这般屠杀起来.
　　反而会让轩辕剑的威力更强.
　　“只是若是这般也不行,那难道就任由楚庄王过来挥出那一剑”
　　白起眉头紧皱.
　　“那又如何!老夫倒是……愿见识一下那一剑!”
　　王仙芝眼神之中闪过武道真意,他此前在对战管仲的时候,明显被太公阵压制,不过后来也有些突破,领悟,这次倒是想要看看那轩辕剑如何.
　　大不了,就用此身为嬴政挡一剑就是.……
　　“老夫也愿意见识下.”
　　李淳罡也站出来说道,语气懒散,眼神却是散发出无尽剑意.
　　“吾之八卦阵也有意.……”
　　“我或许可以限制……”
　　叶红鱼一身红衣,亦是站出来.
　　这一个个人站出来.
　　让张仪有些心惊,他算是彻底了解到这些天人对嬴政的忠心.
　　那轩辕剑威力不容小觑,这些人站出来怕是赴死吧!用自己的身躯去抵挡那一剑!毕竟轩辕剑这般伟力强横的神兵,楚庄王也不出几剑的.
　　这是谁都能看出的道理.
　　“哈哈.”
　　嬴政却是起来,也让李淳罡等人都是为之一怔.
　　“诸位的心意,孤明白了.”
　　“不过.……”
　　“区区轩辕剑,何须孤之天人赴死那楚庄王拥有轩辕剑的确出乎意料,但也仅此而已.”
　　他的脸上尽皆都是浓郁的笑意,轩辕剑好啊,本来嬴政就在寻找镇国之物.
　　目标本来是扶桑神木,和氏璧.
　　这些东西的.
　　只不过如今轩辕剑出来,却是更适合作为运朝的镇国之物用.
　　轩辕剑乃是上古黄帝铸造出来的镇国之剑,也是人皇之剑.
　　有什么比之,更适合的!恐怕就算和氏璧也稍微差点吧.
　　至于说李淳罡他们的担心无非就是.……轩辕剑的威力太强,若是嬴政抵挡不了怎么办可,轩辕剑就算达到天人之上的威力,难道嬴政真的抵挡不了吗他如今已是道宫卷圆满,更是能够将召唤之人的招数尽皆施展出来,不提别人,就说王仙芝战力早就接近天人之上了,嬴政的战力难道还没天人之上!再算上,铸天庭气运的无穷无尽,一拳拳轰过去,轩辕剑怎么可能一剑将其斩杀.
　　最关键的是,何须抵挡“大王,不可……大意.”
　　张仪连忙开口说道,轩辕剑具体何等威力,他虽不知,但绝对是天人之上的.
　　“是啊,大王身系大秦安危,臣恳请出战,斩楚庄王!!!”
　　白起更是斩钉截铁的说道.
　　“老夫,恳请出战!”
　　王仙芝,李淳罡也是如此表情.
　　“好了.”
　　嬴政看了一眼众人,他决定将运朝的事情提前说出来,也好让他们有所准备:“轩辕剑对于……孤而言,根本不算威胁,反而是孤建立运朝的镇国之物.”
　　他简单的将镇国之物说了一番,同时也说明可以直接用气运紫气炼化轩辕剑!这是系统炼化镇国之物的说明.
　　五十万气运值的用处其实就是……炼化镇国之物.
　　但凡镇国之物,尽皆拥有灵性,嬴政要将其炼化自然会引起反抗,这就需要气运去抵挡.
　　因此,无论楚庄王怎么做,其实本质没什么区别.
　　这话一出,所有人都是尽皆一喜,尽管他们之中有些人不明白何为运朝.
　　但是都能听出嬴政话语之中的意思,那就是嬴政对轩辕剑有办法可以轻松对付,甚至这反而是一件好事.
　　“至于说运朝……”
　　嬴政缓缓站起来,神色肃然起来,他看着下方所有人沉声说道:“待天下一统之时,孤便有意建立万世不朽之仙秦,聚天下苍生之气运,成我大秦国运,取代天地,成那无上仙秦帝国!”
　　这话一出.
　　所有人尽皆一怔,没人还能冷静.
　　他们尽皆都是武道天人,也可以说是武道走到近乎极致的存在.
　　仙之说,他们自然听说过.
　　这仙秦,仿若是他们听闻过的天庭!“大王,这可是天庭!”
　　张仪声音都带着一丝颤音.
　　天庭!!这个名字自古有之,神话之中执掌诸天万界,统辖诸天万神仙佛的天庭!只是这般神话之物.
　　大秦就算强横万分,可也完全跟其与之相比吧.
　　难道说嬴政有手段可以将大秦,化作天庭!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第236章?我楚庄王，代天斩秦
　　此内容首发于m.faloo.org 天庭!铸天庭!这就是嬴政表达出来的意思,也是让所有人尽皆震惊的事实.
　　大秦距离天庭太过遥远,让他们几乎无法相信.
　　哪怕是王仙芝,李淳罡,张角这些……召唤而来的人也是一脸不可.……置信.
　　他们那个世界固然有强横至极的天人,张角更是喊出黄天:当立.
　　可天庭那太遥远了.
　　东君,婠婠,蒙骜等人更不用多说.
　　看着难得露出震惊之色的众人,嬴政却是嘴角露出一抹笑容,他淡然说道:“孤所立之仙秦,便是效仿天庭.”
　　“何为天庭,既统摄诸天万界,六道轮回.”
　　“仙秦,则是以王朝气运之法,聚天下气运,聚社稷功德,保大秦万世不衰.”
　　“镇国之物,则是建立运朝必须之物,一旦镇国之物成,运朝即成.”
　　“若分等级,可谓:王朝,皇朝,帝朝,圣庭,天庭!”
　　“一旦王朝初成,便可册官封神,人人尽皆可借助气运修行,皆可成仙!”
　　这一番话说出来,魏王宫之中大秦的重臣一个个尽皆脑海一空.
　　人人尽皆可成仙!王朝,皇朝,帝朝,圣庭,天庭!这一个个境界,哪怕大秦如今仅仅只是即将成就王朝.
　　可还是让所有人看见了成为天庭的希望.
　　尤其是那借助气运,这不禁让他们想起此前嬴政挥手便让陈芝豹三步成就天人!有这般事实在.
　　无论是武道真意盖世的王仙芝.
　　还是武安君白起这位…绝世杀神,或者是曹长卿这位…心怀天下的相国.
　　甚至是蒙骜这些将领.
　　他们眼神之中露出浓郁的渴望以及狂热,谁也不敢相信嬴政的野望竟然这么大.
　　一统天下对于..很多人来说就已经是惊世骇俗的雄心壮志了.
　　可面对铸造天庭而言,一统天下又算什么.
　　仅仅只是一个开始吧!如此惊人的野望,必然伴随着惊人的手段.
　　这也让不少人都知晓嬴政必然还隐藏恐怖的底蕴在.
　　难道会说轩辕剑不过如此.
　　相比起建立天庭的手段,轩辕剑算什么“敢问大王,压制轩辕剑可需何物”
　　雄霸更是激动的话都快说不出来了,他身体忍不住的颤栗,此前李淳罡,王仙芝出来的实力让他一度绝望,那根本不是他能超越的,因此想着就这么做一个天下第一帮会的帮了.
　　可是嬴政这话,却是又一次打开了他的野望.
　　让他心中出现了野望.
　　那就是自己或许也仙人,而且一旦运朝建立之下.
　　现在的差距难道还是差距吗“气运之物.”
　　嬴政看了一眼系统,他此时的气运值在此前种植灵米的时候就已经消耗的差不多,如今自然需要在补充.
　　这点也是雄霸他们应该做的事情.
　　收拢齐燕赵三大疆土以及各种门派.
　　其中的气运之物可还没有送来呢.
　　到时候必然能够再度收拢不少气运之物.
　　“臣,这便将那一个个气运之物尽皆押送而来……”
　　雄霸激动的说道.
　　“臣也收获了一些.……”
　　“臣亦有……”
　　所有人都尽皆动容,他们一直都知道嬴政收集气运之物,只是没想到会是如此.
　　“下去处理吧.”
　　嬴政淡然笑道,如今楚庄王即将来袭,这气运值的确要加快一些速度.
　　很快.
　　雄霸,雨化田,蒙骜等人都激动的下去.
　　曹长卿却是若有所思,他此前一直在:进行三省六部的事情,看来这便是为运朝做事.
　　那么一些事情也要提上来了,原本还想要柔和一些.
　　现在看起来却要加快一些.
　　蒙骜,白起等人也尽皆都有所动容,他们都知道自己要加快一统了.
　　一旦那运朝成立,自然是好处多多.
　　恐怕圣贤的问题也能得以解决吧伴随着大秦逐渐要一统天下,圣贤的消息早就已经不是秘密.
　　在大秦朝堂之上,其实这一直都是一种危机,也是一种担忧.
　　如今得到嬴政这运朝的说法,顿时都知道解决圣贤必然要落在这上面.
　　但同时,既然要效仿天庭建立运朝,那圣贤必然是一个巨大的拦路石.
　　“大王,圣贤与吾等未来可是必有一战”
　　王仙芝沉声说道,他并未沉浸在建立运朝的喜悦之中,而是敏锐的发现了这个问题.
　　“是.”
　　嬴政也不遮掩,无论是建立运朝,还是气运值要提升,这天下终究是要彻底掌握的.
　　圣贤自然也在其中.
　　“一统天下之后,孤会让尔等尽皆提升至天人之上.”
　　“待那时,若圣贤降临,便在大秦战之,若是不降临,便.……”
　　“杀入洞天福地!”
　　这也是嬴政的计划之一.
　　洞天福地可延寿,更有灵泉以及种种效用,嬴政自是要将其纳入怀中.
　　“若有那一日,臣必第一个杀入!!”
　　王仙芝眼神灼热,这才是他真正想要的.
　　“臣也是!”
　　李淳罡等人也是如此.
　　相较于雄霸,雨化田,蒙骜这些人,他们这些天人追求的其实更多是强劲的对手以及更高的境界!……二日后.
　　就在大秦朝堂所有人都为了建立运朝而努力的时候.
　　楚庄王已然距大梁城池二十里外.
　　他御空而立,他知道轩辕剑如今虽已被唤醒.
　　但终究自己不是人皇,也不是天下之主.
　　此剑,只有一剑之威.
　　若无法斩嬴政,必死无疑!甚至斩杀嬴政,自身不突破天人之上,也决然无法在大秦数名天人巅峰追杀之下逃走.
　　“是生是死,皆在此刻.”
　　楚庄王双眼豁然睁开,右手按住轩辕剑,神意震动虚空,暗合气运,以轩辕剑中的人道气运为引,开口说道:“寡人,楚庄王,今日,代天斩秦王.
　　轩辕剑出,气运来!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第237章?代天行事，凭你也配
　　此内容首发于m.faloo.org 魏王宫.
　　嬴政右手一挥,大量的气运值再度汇聚在手中.
　　他看了一眼系统.
　　气运值一栏,赫然已然再度多出了67万气运值!尽管齐燕赵疆土的这些传承之物,没有天人那么多,甚至也没有法家兵法之类的数万.
　　但终究是量太大.
　　弥补之下也就达到了这个惊人的数字.
　　而且就算如此,还有大量的气运之物没有收集上来.
　　这其中最多的其实还是各门各派的传承,综武世界,如此多的门派.
　　哪怕一个武功仅仅只蕴含一千点1也不是一个小数.
　　“雄霸这一步走的的确好啊.”
　　嬴政脸上泛起笑容,他越发.……觉得召唤出来雄霸极为有用,尤其是整顿江湖,收集气运传承这块.
　　“嗯”
　　“来了!”
　　他骤然之间感觉到人道气运在南边开始疯狂汇聚起来.
　　同时.
　　宏大而煊赫的声音也骤然响彻整个大梁.
　　那赫然是楚庄王于二十里外传来的声音.
　　“寡人,楚庄王,今日,代天斩秦王.”
　　“轩辕剑出,气运来!”
　　轰隆!长空之中惊雷震爆,浓郁的人道气运化作滔天紫气,而这人道气运尽皆都是愤怒,怨恨,因而化作的不似此前嬴政那般飞升的祥瑞,而是紫色狂雷.
　　而在紫色狂雷震爆之中.
　　楚庄王的声音也在无数人耳边骤然响起.
　　“楚庄王!”
　　“放肆,就凭他敢来斩大王!”
　　“代天斩秦王,笑话.”
　　“杀!!!”
　　嬴政此时的威望已然超乎寻常,更何况就算是寻常君王被人如此狂妄的放言要斩.
　　也会引发惊天怒火.
　　一时间,大梁城内尽皆都是暴怒,怒喝声.
　　尤其是军营之中,灵米的诞生,这些……秦军福利最好,他们怎么可能不为王先驱.
　　若不是找不到楚庄王,他们恨不得现在就出手击杀.
　　李淳罡,曹长卿,白起,王仙芝这些.……杀伐天人更是早就已经聚集在一起.
　　尽管此前嬴政说了他有办法对付.
　　可为臣者,怎么可能允许王亲自出手.
　　“剑来!!!”
　　李淳罡一声怒喝,御空而起.
　　伴随着这一声,整个大梁的万舞.
　　数千长剑齐齐震动,发出赫然比之雷霆还要肆意鸣声.
　　无数人震撼的目光之中,长空之中,铺天盖地的长剑形成一道长剑.
　　笔直的朝着楚庄王向飞去.
　　“莫非真当我大秦无人!”
　　白起惊天杀意骤然升腾而起,勾连军势.
　　刹那间,无尽兵戈杀伐之意冲天而起.
　　“战!”
　　王仙芝武道真意尽皆怒放,煊赫至极的光芒让人不忍直视.
　　“来.”
　　曹长卿轻笑一声,亦是御空而去.
　　“八卦阵.”
　　诸葛孔明羽扇轻摇,黑白交织的八卦图骤然升腾而起.
　　轰隆!!!还没等他们反应过来,张仪,叶红鱼,陈芝豹,张角尽皆站出来.
　　大秦九大天人,尽皆御空.
　　声势之浩荡,令人为之侧目,也让人为之颤栗.
　　这还不算老天师跟张三丰,否则大秦便是十一名天人.
　　这般恐怖的阵容,也让人骇然.
　　但是更骇然的却是九大天人犹如流星一般,骤然朝着楚庄王所在撞了过去.
　　惊天大战一触即发.
　　嬴政亦是哑然失笑:“这些人……”
　　他身形也转瞬间御空而去……
　　呼距离大梁二十里外.
　　楚庄王所在之地.
　　紫色狂雷滔天,浩浩荡荡的紫气席卷天地.
　　将楚庄王映衬的犹如神邸,尤其是右手那一柄轩辕剑更是散发煊赫至极的光芒,其中更是有无尽人道精义蕴含其中,仅仅只是看去就让人感觉到心惊.
　　无一不是在向天下人昭示着其恐怖威力.
　　“轩辕剑……”
　　李淳罡第一个抵达,他一看却眉头骤然皱起,这轩辕剑期间蕴含的人道精义让他不可避免的升腾出一种惊悚的感觉,仿若期间蕴含真正仙人的一击一般.
　　他的剑意固然滔天.
　　但是剑意是剑道的,怎么可能跟整个人族相提并论轩辕剑之中蕴含着昔日轩辕黄帝的一丝真意,那是为人族不惜灭绝一切的真意!“已经近似白帝临凡了.”
　　王仙芝也抵达此处,他的眼神微微眯起,他的武道真意固然滔天,更是白帝转世之身,对于……天上事极为了解.
　　楚庄王如今这状态极似当初徐凤年请真武大帝法身降世的感觉.
　　只不过这个世界,天上不显.
　　因此他所持不过是轩辕剑,请的是轩辕剑之中的一缕真意.
　　其他人也都尽皆破空而来,一个个眼神凝重.
　　呼!嬴政亦是御空而来,不同于其他人,他眼神淡然,遥望轩辕剑,心中更是一片平静.
　　轩辕剑之中的确是蕴含一丝黄帝真意.
　　但系统可以直接将其炼化作为镇国之物,仅此一点,就不可能伤到他.
　　因此,嬴政更多则是饶有兴趣的打量此剑,轩辕黄帝的一丝真意就已经是天人之上,看来这个世界曾经真的出过近似仙一般的人物.
　　只不过黄帝时期距此已然二千多年.
　　而且自三皇五帝时期到周天子时期,其实中间是有一个断层的.
　　这点曾在大秦的书籍看过.
　　那就是春秋数百年到此前周天子是几乎没有出现过天人,各门各派,诸子百家所学也尽皆都是圣贤或者是达摩,魔门,武当这些人自己创造的武功.
　　否则按照黄帝那个时期的武功,已然不能叫武功,而是近似玄幻功法!“嬴政!”
　　楚庄王神色凝重,此时哪里还有此前的睥睨之色,他低估了大秦的实力,仅仅只是九大天人御空,那一个个气势,已然是个个都不下于他.
　　尽管有轩辕剑再手,可终究只有一击之力.
　　无论成功失败,自己很可能都会死在此地.
　　毕竟就算楚庄王突破天人之上,也不代表真就同级碾压.
　　王仙芝他们的战力抵达天人之上,这不是说笑的,境界是境界,战力是战力!楚庄王刚突破就能瞬间碾压所有人那这个世界就有问题!!!只是楚庄王犹豫.
　　其他人却不会犹豫,尤其是王仙芝更是骤然一步踏出,他正要试试天人之上的战力!轩辕剑虽强,但那…又如何!!!“代天行事,凭你也配.”
　　他冷喝一声.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第238章?今日斩龙，天命在秦
　　此内容首发于m.faloo.org “来战!”
　　李淳罡亦是动手.
　　“杀!”
　　武安君白起也是毫不留情.
　　他们这些人尽皆都想要试试天人之上的水准,感受一丝黄帝真意,对他们日后抗衡圣贤也有准备,而且也能顺势感悟天人之上的道路.
　　这点才是尤为重要的.
　　毕竟嬴政此前已然说了,大秦未来跟圣贤必然有一战!运朝建立之后,他们人人尽皆可为天人之上!但仅仅只是境界不够.……,他们要的是境界战力同行,那就需要自己去悟.
　　凭借生死之战而悟道!!!“这些人……”
　　楚庄王手持轩辕剑,面皮抽搐,他完全无法理解白起这些人为什么会这么拼命,更无法理解嬴政凭什么让他们这么赴死.
　　难道我手中的轩辕剑是摆设不成.
　　一个个尽皆都冲过来送死.
　　这一幕完全不在他的计算之中,按照他的计算,他手持轩辕剑,何人敢阻挡他!现在,却是谁都敢出手阻挡他!九位大秦天人更是赫然同时出手,欲要斩杀他!!!轰隆!!!长空震荡,浩荡气流横扫八方.
　　狂暴无比的武道真意率先袭来,仅仅只是王仙芝出手.
　　就让楚庄王感觉到了一股生死危机,他甚至有种:想要逃遁的想法,这主要是他本身的做事风格,虽是君王,但是楚庄王熊旅自登基的时候就是.……假装于声色犬马,不问政事,三年后才骤然发难.
　　这般性格谨慎细微的性格,哪怕是突破有了赴死之心,可骨子里的东西还是有些不同.
　　更何况,难道楚庄王真就想死在这里!他更多的还是想要斩杀嬴政,突破天人之上,满载而归吧.
　　只是事到如今,楚庄王已经没有选择的余地.
　　“想要斩杀寡人,做梦!”
　　楚庄王厉声怒喝,眼神睥睨四方,君王气质骤然涌出.
　　吼一声摄人心魄的巨吼之声.
　　然后映入眼帘的,则是一条自长空紫气狂雷之中冲出一条紫色巨龙!这龙出现的极为突兀.
　　更是迅捷无比,惊心动魄.
　　轰隆!!!惊心动魄的血气骤然跟紫气狂龙相撞.
　　刹那间,竟将王仙芝沸腾激荡的武道真意压下“人道气运!”
　　“他手持轩辕剑,聚拢人道气运,又本身就是君王之道,使得他的战力飙升.”
　　张角,诸葛孔明,王仙芝等人瞬息之楚庄王的实力.
　　轩辕剑只能挥舞出一击没但是人道气运汇聚在身,已然让楚庄王的实力飙升.
　　这也是轩辕剑的正确用法.
　　不是那种…近乎搏命的挥舞出去,仅仅只是拿在手中就能提升实力.
　　人皇之剑!自是君王所用.
　　只是楚庄王气势所化出的这条紫色狂龙却是没有半点神圣,不可……直视的煊赫,反而尽皆透着一股凶戾的感觉,但却依旧泛着浓郁直接的威严.
　　“倒:无愧是人皇之剑.”
　　嬴政眼神幽深,他对于..气运的了解在此世可以说是第一,自然能够清晰的看见这条紫色狂龙散发的气运,那是国运以及人运.
　　楚国立国数百年.
　　更是占据天下大半疆土,亿万人心气数凝聚出来的气运狂龙可不是…那么简单的.
　　可惜的是,楚国自立国以来,本就是征伐,吞并众多小国之后才不断扩充疆土.
　　这导致楚国內患太多,真正的楚人太少.
　　也是楚国为何是六国之中,自立国以来境内叛乱最多的国家.
　　再加上大秦如今强势万分,楚国人心浮动,这般人心不足使得楚庄王根本无法突破!“若是孤执掌,必能真正的唤醒气运神龙.”
　　“到时候或可再现轩辕黄帝之神话,乘龙飞天.”
　　不过计算如此.
　　王仙芝等人想要战胜也有些难度.
　　最关键的是,轩辕黄帝那一丝真意,会引动真正的气运神龙临世.
　　三皇五帝之名早就深入人心.
　　其能调动的人道气运极为可怖,这也是轩辕剑真正惊骇之处.
　　只是若真敢调动,反而省了嬴政一些功夫.
　　“杀!!!”
　　王仙芝一声长啸,白发骤然转黑,三花再度聚首,一首白帝诗之下.
　　他的气势已然不逊色楚庄王丝毫,甚至有过之而无不及.
　　因为王仙芝的武道真意更加纯粹!!!区区借助人皇之剑形成的紫气狂龙,量的够了.
　　可哪有王仙芝镇压江湖一甲子60,那般的战意滔天.
　　几乎同时,李淳罡也骤然动了.
　　他周身长剑尽皆化作一剑,滔天剑意弥漫天地,空气都瞬间被撕裂,那君王威势对他更是么有任何意义,仅仅只是万千剑意就让那威严荡然无从.
　　“天不生我李淳罡,剑道万古!!!”
　　“如长夜!”
　　话音落下,一剑撕裂天空,刺向那紫气狂龙!“杀!”
　　只是两人虽快,但是武安君白起却是更快,他勾连天地军势,兵戈杀气骤然升腾而起,一道充斥杀神之意的道光横空万丈,仿若要将狂龙割首.
　　“起!”
　　比三人3稍微慢了一点,是诸葛孔明.
　　他更是肆意,指天画地,竟是真气喷薄而出,气机贯通虚空,引动远在二十里外大梁的八卦阵法:“杀伐!”
　　轰隆!伴随着诸葛孔明的声音,大梁那边清晰可见的升腾而起一道阵图,天地灵气更是骤然调动,勾勒出一个八卦阵的虚影,而后阴阳流转,生门死门转换.
　　将其骤然浮现在楚庄王的脚下,轰然朝着上方压去.
　　这一幕幕,让嬴政看着都是眼角轻抽,大秦这些天人一个个战力高的让他这位…召唤的君主,都有些暗自诧异,可以看出他们来到此界尽皆都有进步.
　　这也是正常的事情.
　　毕竟一个个放在其他世界尽皆都是最顶尖的人才.
　　来大秦虽短,但两界知识冲击之下,他们怎么可能不成长!只是……这也太欺负了人吧!这般之下,楚庄王怕是要引动轩辕剑了吧否则,他决然撑不了一瞬!!!同样,这一幕也让张仪,张角,曹长卿有些苦笑连连,他们还打算出手.
　　结果现在看起来似乎没有他们什么事情.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第239章?三皇五帝，我必超越
　　此内容首发于m.faloo.org 轰!!!轰隆!!!李淳罡,王仙芝,白起,诸葛孔明.
　　四名天人巅峰齐齐出手,这让张角等出手慢的人都来不及出手.
　　眼前天地就骤然已然翻天覆地.
　　滔天武道真意,万千剑意,无情杀伐,阵法!弥漫楚庄王长空四周,遮掩蔽日,仿若要将他瞬息之间淹没一般.
　　武道真意率先迎上紫气狂龙.
　　此前桀骜不驯,仿若睥睨四海的狂龙身躯在恐怖的武道真意震慑下,疯狂的颤栗起来,龙鳞爪牙横飞而出,甚至都有残肢断臂,龙血洒满长空.
　　这龙虽是气运所化.
　　但却也是近似实质,如今这断裂的龙鳞爪牙,龙血,尽皆都是流逝的气运.
　　更是楚庄王本身的精义.
　　有点类似此前苏秦的纵剑一般,是近似自身的化身.
　　“噗!!!”
　　一次碰撞而已,紫色狂龙惨烈.
　　楚庄王亦是咳血,七窍尽皆流出鲜血,还没等他缓口气.
　　便目眦欲裂看到长空之中,剑气长河滚滚而来,撕裂空间,裹挟着无尽锋利之气从天而降,那气势仿若要剑开万古,无可阻挡!下一秒.
　　剑意骤然洞穿紫气狂龙的头颅.
　　楚庄王脸色瞬息之间变得:煞白无比,他惨笑的看着那即将袭来的冷厉杀意,那是白起的杀神一刀,早就已经牢牢锁定自身.
　　单论杀伐,大秦这些天人之中,要属武安君白起的杀伐之力最强.
　　此时,紫气狂龙已然近似消散,若是这一招在落下.
　　怕是楚庄王必然会毙命在此!这些人竟然实力一个个尽皆都接近天人之上,这是楚庄王从来都不敢想的.
　　尤其是感受者那应该接近自己的大秦天人.
　　这让他的身体都开始颤栗,他真正的感觉到了生死危机,更是让他无法在隐藏任何手段,否则别说剑斩嬴政,怕是下一秒,他就要被灭杀!“轩辕!!!”
　　嗡煊赫至极的金光骤然自楚庄王右手的轩辕剑之中绽放而出.
　　刹那间,天地仿若停滞一般.
　　惊人的剑意,武道真意,阵法以及那即将落下的杀神一刀似乎都凝聚在长空之中.
　　甚至就连远处观战的张角,曹长卿等人都瞬间无法动弹.
　　那不是真正意义上的凝固时间.
　　而是类似昔日战场之上,无双城剑圣斩出的剑二十三.
　　强劲的神意瞬息之间充斥整个天地,以至于让天地竟出现了短暂的停滞.
　　嗡随其音而动的是楚庄王右手的轩出来的金光越发……煊赫,甚至散发出龙吟似的清明之声,这声剑鸣,龙吟震动天地,浩浩荡荡的空垂柳而下.
　　“轩辕剑……”
　　嬴政微微眯起眼,他能够感应到四面八方,不!整个天地之间弥漫的人道气运尽皆汇聚而来,一股无形而浩瀚的人皇之威从轩辕剑身上形成,让所有人都感觉难以呼吸.
　　这就是轩辕剑里蕴含的轩辕人皇真意!白起,王仙芝,李淳罡,张角乃至于曹长卿等天人尽皆神色凝重起来.
　　心中也是微微泛起滔天巨浪.
　　这人皇的境界似乎要比他们想象之中的更高.
　　天人之上,不仅仅只是一个境界的差距!旋即,就在这一片凝滞之刹那.
　　一尊庞大神圣的威严龙躯骤然成型,那其中的金色眸子仿若星辰,照亮一切.
　　其威势更是宛若真龙一般.
　　天地尽皆都被这股威严所充斥.
　　瞬息之间.
　　就连强如王仙芝都忍不住微微变色,他抬起头看去.
　　武安君白起那杀神一刀已然抵达.
　　可下一刻,龙爪提起,神圣而恢弘的气势骤然将杀神一刀泯灭.
　　“这就是轩辕剑!”
　　楚庄王脸色却是骤然大喜,他早在此前就知道轩辕剑只有一式之威,只是这一式却跟他想象之中的不同.
　　那是轩辕黄帝的一式,唤龙!这是真正的气运真龙.
　　虽然不如轩辕黄帝昔日乘龙飞天那头更加神圣,但也绝对不弱.
　　或许这次可以将大秦九大天人以及嬴政尽皆斩于此地!若真如此.
　　楚国当一统天下,雄霸天下,在无人可挡!!!这让楚庄王如何不喜.
　　“这是近似五境之上第七层了.”
　　叶红鱼美目流转,却是仿若看见了一些东西.
　　将夜世界是有天的存在,更是有夫子的存在.
　　那种境界早就不是天人能够形容的.
　　所超越天人又何止一两层境界那么,按照书中原话,便是夫子的境界有数十层楼那么高,这可不是一句废话.
　　“昔日黄帝真意,老夫倒要见识一番!”
　　王仙芝大笑一声,却是再度腾空迈步,这次他不在隔空一击,而是整个人血气燃烧,霸道的拳意弥漫周身,沸腾激荡!天人之上又如何.
　　今日就要见识一番,或可借机突破天人之上!王仙芝底蕴早就到了,此前无法突破,只是不熟悉这个世界.
　　而在那个世界,他根本不可能突破.
　　轰然间.
　　武道真意惊天,撕裂虚空,发起进攻:“杀!”
　　“王老怪!”
　　李淳罡大笑一声,手持木马牛骤然登空而去.
　　我辈剑客.
　　,何惧一战!!!“西陵.……”
　　叶红鱼也骤然动了,她红衣猎猎,西陵神术骤然施展而出.
　　这位…昔日天下三痴之道痴,年轻一代最强战力.
　　更是裁决大神官的女子,.
　　也第一次展露自己的实力.
　　一出手,就已然是犹如凤凰展翅,发出凤鸣之声:“禁!”
　　樊笼出!同时,其他六位天人也尽皆动手.
　　无人落后.
　　轰轰轰轰!!!!大秦九大天人的战力何其之强,哪怕是蕴含轩辕黄帝一丝真意的金龙也被打的横空而起,竟是明显被压制住.
　　毕竟这头金龙不是轩辕黄帝昔日乘龙飞天那头啊.
　　而且轩辕剑也仅仅只是蕴含轩辕一丝剑意.
　　楚庄王更不是天下君王,只是楚国君王而已.
　　人道气运不足!嬴政看着这激烈的战况,目光却是没有放在这上面,而是落在轩辕剑上,他能够感受到那轩辕之强,必然是远远超出天人,只是那又如何三皇五帝!此身我必越三皇超五帝!欲做那无上仙秦的始皇帝!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第240章?楚庄王死，镇国之物
　　此内容首发于m.faloo.org 轰隆隆隆!!轩辕剑化作的这金色真龙当真是已然到了天人之上的战力.
　　仅仅只是一丝神念而已.
　　便如此强横.
　　也让嬴政仿若看见了三皇五帝时期的盛况,只是他有自信.
　　他日运朝立,仙秦出.
　　三皇五帝,必被嬴政超越!只是不同于嬴政的淡然.
　　楚庄王的脸色却是越发……惊惧,更是暴怒到了极致,轩辕剑既然是他挥出的,金色真龙受伤他自然也是受伤,接连大战之下,那金龙被压制.
　　打的龙鳞,龙血四溅.
　　也让他伤势越发.……严重,最恐怖的在这么下去,他必死无疑.
　　“哈哈哈,可笑之极!”
　　楚庄王惨笑一声,他是真没想到大秦的天人会这么强.
　　轩辕剑之强已然让他有些惊喜.
　　但紧接着李淳罡等人的爆发,却是犹如雷击.
　　也让楚庄王彻底死心.
　　但,那又如何,今日就算是死,也要拉着所有人一起死!轰!他的神魂骤然燃烧起来,这是献祭自己的君王之道欲要斩杀嬴政.
　　这般决心.
　　楚庄王也不是没有,只是一直不够.……狠心.
　　但如今之下,已然顾不得多少了.
　　与其……拖延下去让轩辕剑的一丝黄帝神意彻底泯灭,不如放手一搏.
　　轰!天地震荡.
　　原本就煊赫至极的金龙,再度绽放出无尽光芒,仿若是轩辕本尊现身一般.
　　宏大苍老之气息铺天盖地的用处,人皇之威更是令人禅理.
　　仿若要让人忍不住叩首在地.
　　四方臣服!!!“神魂燃烧”
　　李淳罡眉头微皱,他们几个人联手的确可以压制金色真龙,可若是燃烧神魂可就不好玩了,他们终究只是天人巅峰.
　　境界上的差距对于……战力的影响很大.
　　这真龙如今的威能比此前可不止暴增了三倍,远远已经超越人间的极限.
　　天人出手,一念可引动方圆十里天地灵气,能够发出惊世之威.
　　这是寻常天人,李淳罡他们都是百里.
　　此前金龙亦是百里,但现在其威势笼罩又何止百里旋即.
　　吼!!!伴随着一声龙吟,金色真龙带着无边的威压俯冲而下.
　　这一抓,不止是针对李淳罡,王仙芝等人,更似乎是将方圆十里尽皆笼罩在内.
　　欲要一击将灭杀所有人!“就算寡人身死,大秦也要给我陪葬!!!”
　　楚庄王的怒喝声亦是在其中.
　　这是舍身一击.
　　也是包含凶戾至极的怒意,欲要灭掉大秦未来.
　　一旦眼前这些人若真的死了,那么大秦也就彻底完了.
　　“这是要同归于尽啊.”
　　王仙芝等人心凛然,眼看龙咋胡即将落下.
　　王仙芝骤然点燃璀璨血气毕生所学尽皆融于一拳挥舞而出,只此一拳,让他隐隐察觉到天人之上的道路.
　　道已至!李淳罡等人也是同样如此,都挥出了毕生最强一击.
　　楚庄王这位…天人巅峰迸发所有杀意,燃烧神魂,更有轩辕剑如此人皇之剑,轰然爆发之下,其威力有多强,所有人都清楚的认知.
　　唯有拼死一搏才能有机会抵挡.
　　而且也唯有这般危机才能让王仙芝他们蜕变.
　　轰!!!金色真龙横空俯冲而下.
　　瞬息之间,所有人都感受到了天地仿若被撕裂,无穷无尽的金光将所有人尽皆淹没.
　　轰轰轰轰!!!各种绝学尽皆与真龙碰撞,但也仅仅只能抵挡一二.……,……
　　此真龙强的令人惊骇绝伦.
　　就算是王仙芝那霸绝拳意都被神圣浩荡的龙威碾压,沸腾燃烧的血气更是被压灭.
　　李淳罡的剑意也是瞬间被压制.
　　就算是白起的惊人杀意都是如此.
　　叶红鱼更是如此.
　　这是境界之差,他们固然都能抵挡,没有被击飞.
　　但这只是时间问题.
　　轩辕剑内蕴含的人道气运太过庞大.
　　也真切的让他们感受到了何为天人之上,这才是真正的天人之上!一龙即横压所有人!!!嬴政神色如常,他缓缓站起来,此前他之所以不直接出手镇压楚庄王,其实更多的原因是想要历练王仙芝他们.
　　让他们将在此界的收获融为一体.
　　如今目的已经达到.
　　自然不会让楚庄王真就这般肆意.
　　“陪葬.……”
　　他轻笑一声.
　　这个声音在天地之间骤然响起,也让楚庄王心中骤然心悸起来,仿若感受到了什么一般,手下动作骤然开始加快.
　　只是还没等他加快.
　　就感觉到天地再度停滞.
　　嬴政骤然散发出璀璨至极的光芒,这光芒让天地为之一滞.
　　在所有人的感应之下.
　　一尊仙帝一般的存在刹那间浮现,他好似睥睨八荒,镇压万古的帝王.
　　他的右手轻轻抬起.
　　骤然之间,浓郁至极的紫气浩荡而来.
　　五十万的气运值,化作一只流转万千法理,威严的右手,轰然抓向金色真龙.
　　仿若将其彻底捏在掌心.
　　“大王!”
　　“天人之上!”
　　“果然.……”
　　王仙芝,李淳罡他们等人此前虽然就猜测到嬴政突破,但是终究还是从未见过嬴政出手,这次仅仅只是一见就骤然震撼连连.
　　楚庄王更是眼神都有些茫然.
　　嬴政才多大啊,这就天人之上了!难道真的要超越三皇五帝!怎么可能!我苦苦炼化轩辕剑数百年才得到其认主.
　　就这般被轻易镇杀!他不相信!!!但下一刻,伴随着巨掌瞬间镇压而来,轩辕剑竟然脱离了楚庄王的掌控.
　　这让楚庄王脸色骤然大变.
　　轰!!轰!!浩荡紫气跟金色真龙碰撞之时.
　　那恐怖的紫气仿若硫酸一般,骤然将真龙融化.
　　任由楚庄王如何不信,只能眼睁睁看看那手掌轻松的将真龙抓在手中.
　　砰!金色真龙骤然化作虚幻.
　　楚庄王更是瞬间被巨掌捏成血雾,唯有轩辕剑屹立当空.
　　嬴政伸出右手,脸带笑容的将轩辕剑轻松拿到手中.
　　这楚庄王不远万里来送镇国之物.
　　倒是……真让人有些好笑.
　　只是现在还不是炼化镇国之物的时候.
　　他看向四周一个个尽皆表情惊愕的李淳罡等人,淡然说道:“传令下去,三日后攻楚,秦将一统天下!!!”
　　话落,嬴政便踏空而去.
　　只留下李淳罡等人一个个尽皆发怔.
　　张仪,白起对视一眼,都看出双方眼中的惊骇.
　　但.……旋即,所有人都亢奋起来.
　　楚庄王已死,轩辕剑已破五,.
　　楚国还有什么可以抵挡大秦,一统之日终于到了!!!看无下划线版小说请下载飞卢

第241章?攻伐楚国，十万先天
　　此内容首发于m.faloo.org 楚国.
　　屈原看向南面,他面色露出悲容.
　　他不曾去那边战场,但却可以清晰的可以感知到楚庄王已然身死,更能感知到一位位天人的强势,大秦一统之日已然进入倒计时了.
　　没了楚庄王,没了轩辕剑.
　　楚国还能有什么底蕴可以抵挡大秦的.
　　“楚将亡!”
　　屈原似是解脱,似是看开.
　　“传令下去,楚国归秦!”
　　“不可.……啊!”
　　有人悲鸣.
　　“不投又如何”
　　屈原回头看向下方一个个大臣,如今楚国大臣仅仅只剩下三十多位,这些人尽皆白发苍苍,他们心系楚国,也心念楚国.
　　其中或许有舍不得自己家业的.
　　但真正的贵族,氏族早就已经逃遁的无影无踪.
　　大秦太强.
　　哪怕是楚庄王一人赴秦,可谁也没有觉得他能成功.
　　事实也是如此.
　　只是过程有所不同,那就是他们都不知道楚庄王其实有轩辕剑这一个神兵.
　　但是如今一切都已经完了.
　　“退下吧……”
　　屈原不再多说,楚国如今根本没有任何路走,唯有归秦,或许还能保留下火种,至于说何时能复国.
　　唯有看嬴政何时死,他一日不死,各国尽皆不可能复国.
　　这是如今世人尽皆知晓的道理.……
　　楚国的态度并不在嬴政眼中.
　　在楚庄王身死的瞬间,就已经确定了一切.
　　时间匆匆,如今已然是三日后.
　　大梁城外,点将台上.
　　嬴政头戴天平冠,一身玄鸟龙袍,他腰间挂着的正是轩辕剑,将其衬托的犹如仙帝.
　　他眼神睥睨四方.
　　最前方的是五千名大雪龙骑,这些……尽皆都是先天!其次就是……数万杀神军,一个个气势滔天,尽皆都是后天层次,甚至有些已经达到了后天巅峰,这是武安君白起的安排,并未直接利用灵米缔造出数千先天,而是分而食之.
　　不过就算这般.
　　五千大雪龙骑再加上陈芝豹这位…天人,也是足以横扫二十万大军的力量!更何况还有杀神军以及白起在.
　　楚国如今哪怕还有四十万大军也不可能有丝毫抵挡的力量.
　　蒙骜等人也都眼神灼热的看着嬴政,他们在等待一个命令.
　　“出兵,横扫天下!!!”
　　嬴政拔出…轩辕剑,直指南方.
　　这次出征他自然也是御驾亲征.
　　自从东出函谷关,至此自然是要有始有终.
　　而且楚国那边亦有天人,气要收集,也需嬴政亲至.
　　否则依照屈原的性子,必然自爆.
　　到时候如何收集!至于征战反而是其.
　　楚庄王已死,轩辕剑失去.
　　诸子百家远遁,楚国那边贵族,氏族也都逃遁,根本没有什么力量可以抵挡.
　　“大秦万世!!!”
　　“大秦万世!!!”
　　轰轰烈烈的二十万兵马朝着楚国出发.
　　尽管只是二十万,但是谁都不认为这点兵力会少.
　　兵在精,而不是再多.
　　秦楚边境那边老天师,王翦早就已经做好了准备.
　　那边有秦兵亦是有二十万大军.
　　更何况老天师,张三丰,白起,陈芝豹这些天人也是不假的.
　　攻伐一个楚国,七名天人巅峰随军.
　　五千先天大雪龙骑以及数万杀神军,三十万秦兵.
　　这已然是近乎欺负楚国了.
　　至于说诸子百家会不会趁机来抢夺灵米!大梁如今还有曹长卿,王仙芝,诸葛孔明,李淳罡坐镇.
　　放眼天下谁能在他们手中抢夺东西,!就算真有,待嬴政回归,也必然会让其付出代价!很快.
　　大军尽皆出发.
　　曹长卿,诸葛孔明,雨化田等人则是去处理其他事情.
　　楚国必灭!这是大秦众所周知的事情.
　　那么接下来如何收拢楚国,如何整顿楚国江湖.
　　这都是需要他们来执行,自然要提前计划好.
　　这是政务.
　　军队上,白起,陈芝豹,李信,张角等人则是将一个个军务接过来.
　　距离秦楚边境二日,距离楚国四日.
　　这几日时间,嬴政反而清闲起来.
　　帝驾之中.
　　东君,绾绾尽皆服侍着嬴政.
　　这次攻伐楚国,根本就是横推,这种光荣时刻.
　　嬴政自然也将他们带在身边.
　　只是他此时的心思却不在她们身上,而是看了一眼自己的系统,气运值因为楚庄王身死的缘故,再度飙升到了二十万.
　　只是轩辕剑如今还是没有彻底炼化.
　　镇国之物,不是如此容易的.
　　五十万气运值只是最基本的需求.
　　真正要将轩辕剑化作大秦的镇国之物.
　　这需要建立运朝才行.
　　“待一统天下之后,轩辕剑便会化作镇国之物,可初步建立运朝.”
　　嬴政眯起眼.
　　不过仅仅只是一个轩辕剑还不够.
　　这是象征兵戈的征伐利刃.
　　最好能够找到九鼎以及最重要的和氏璧!受命于天,既寿永昌.
　　也不知道这八个字如今在不在和氏璧上面.
　　“有关和氏璧,妾身已然从师妃暄口中得知,正是在慈航静斋,只是……”
　　绾绾轻声说道,她此前将师妃暄带回去教导,如今已经算是让其听话异常.
　　“雨督主派人过去,却没有找到和氏璧.”
　　“应当是被人捷足先登,妾身怀疑是东皇太一.”
　　“东皇太一.”
　　嬴政勾起一抹冷笑,这个阴阳家曾经的首领,若不是一手逃遁之术,数算之术厉害,早就已经死在他的手中.
　　不过待一统天下后,也就是对诸子百家动手的时候.
　　到时候东皇太一也好,荀子,鬼谷子这些人也尽皆难逃.
　　“妾身的阴阳术倒是……隐隐可以感应到东皇太一的存在.……”
　　东君柔声说道,她如今的实力是大宗师巅峰的程度,这是嬴政赐予的气运值缘故,也有其天赋的缘故:“他似是在一处小秘境之中,妾身无法彻底感悟到.”
　　洞天福地!听到这话,嬴政心中有数,这一件件事,在一统之后都要处理的.
　　但现在唯一重要的事情只有真正一统,建立运朝!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第242章?天师献宝，楚国请降
　　此内容首发于m.faloo.org 二日后.
　　秦楚边境.
　　嬴政御驾亲征抵达的时候,楚国请降的国书已然抵达一日有余.
　　“楚国愿奉秦国为君主,所有军队只保留五万人.”
　　“同时,愿献上无数金银,彩宝,美人.”
　　“并且,楚王愿退位,成楚候.”
　　王翦声音洪亮的将楚国的国书念出来,他的脸上尽皆都是浓郁的笑容.
　　这不是一般的请降书.
　　这简直就是楚国自己给自己下的亡国书!可以说只要秦国肯接纳,除了……楚王依旧是楚王之外,剩下的东西尽皆都是秦国的.
　　楚国也不在存在,而是变成秦国的几个郡县.
　　“屈原倒是……识趣,能够连这种条件都说出来.”
　　嬴政觉得有些好笑,只是楚庄王都带着轩辕剑刺秦了,现在才说什么求和,委实有些可笑.
　　“大王的意思是”
　　蒙骜也是同样语气轻松的站出来,如今大秦这般强势,他自然也不希望楚国真就这么求和了.
　　而且……楚庄王刺秦这就是诛九族的大事.
　　就这,屈原还妄想保留楚王一脉!简直就是.……一个笑话.
　　更何况,若真这般同意了,楚国残存的力量就太强了,不利于大秦掌控.
　　“有趣,若是屈原肯臣服大秦,孤也不介意楚国留存.”
　　嬴政从来就不在意什么六国余孽,只要运朝建立,灵米不断的产出,大秦之人凌驾于其他人之上.
　　数年之后,百万先天秦兵出现.
　　六国余孽有反抗之力!这百万先天秦兵也必然会出现一些天才,到时候很可能出现大批的宗师,大宗师.
　　六国余孽根本不是问题所在.
　　反而是屈原这些天人才是重点,以屈原的地位若是臣服,对于……彻底掌控楚国也有利.
　　“恐怕屈原会不甘心.”
　　白起沉声说道:“而且,臣了解楚人,楚地多侠士,就算是这个亡国书是楚国自己下的,但是他们真的能够臣服!”
　　“不臣服又如何,镇压即可.”
　　嬴政淡然说道:“一统天下只差一步,谁敢阻挡孤,便灭了谁,若是楚人真有骨气,孤还想要看看.”
　　他其实根本不在意楚国的.
　　此战根本不存在任何悬念,除非圣贤出!“老天师,听闻你这段日直在整理武道”
　　嬴政更关心的反而是这个问题,他召唤老天师的时候,就已经开始梳理此世武,后来又有张三丰加入其中,不知道会不会有什么惊喜,而且就算不完整也没有关系,可以直接利用气运值蜕变.
　　“启禀大王……”
　　老天师轻起来:“老道已然有了一些思路.”
　　他仿若献宝,一般的拿出一本厚厚的书籍.
　　嬴政打开一看,第一句话就是微微一怔,原来老天师将此界以及召唤而来人的武道尽皆融合一体,一共分为三个3境界.
　　精气神!精自然就是内力,真气,寻常武林高手都是真气内力,自然不用多说.
　　气则是气血,体魄,这个也很好理解.
　　唯有神有些晦涩,这代表的是精神,比如张仪的纵横之道,其实就是……精的修行方式,再比如阴阳家其实也是有些相似.
　　“欲重立此世武道,其实只能从基础走,只是基础万千变化,真正总结下来只有这么几个,不过老道有信心,若是一统天下后,跟众人论道,不出五年自可获得一些.”
　　老天师眼神之中露出精光,显然他自己的收获其实也很大.
　　“无需那么麻烦.”
　　嬴政淡然笑道:“待一统天下,建立运朝后,孤会分配给你一些气运额度,到时候你可自行催化功法.”
　　“催化功法”
　　老天师微微一怔,旋即明白过来,他脸上尽皆都是喜色:“若真能这般的话,最多半年老道就能让这个武道形成大一统的体系.”
　　“大王.……”
　　蒙骜却是微微皱眉:“如今这天下有灵米在,若是在划分武道,怕是会对大秦未来的掌控出现一些问题.”
　　胸怀利器杀心自起.
　　武道昌盛其实并非好事,哪怕大秦如今强盛万分.
　　可他日难保不会出现一个个棘手人物.
　　“无妨,运朝气运之下,武道会被划分为三个3等阶.”
　　嬴政淡然说道:“到时候普通人能够学到的只是强身健体而已,再进一步也仅仅只是强者而已,更何况,只要掌控好灵米的产量,以灵米的效果寻常人哪怕是修行一样的功法,又要多少年才能超越大秦之人!”
　　“更何况,大秦若一统天下,孤要做的便是车同轨书文同,这武道自然也要统一.”
　　听到这话.
　　除过老天师之外,其他人这才明白了嬴政野望.
　　一统天下不仅仅只是疆土,人心.
　　更多是让所有人都说秦话,识秦字,练秦武.
　　这才是一统!!!“大王英明.……”
　　蒙骜等人尽皆心神彭拜,他们渴望看见那一幕.
　　“好了.”
　　嬴政挥手笑了笑,对着他们吩咐:“休整一日,明日便去楚国.”
　　“至于说请降书.”
　　他右手一震,便将其化作粉末.
　　“告诉屈原,除非他愿意斩杀楚王一脉,归秦,否则孤不允许楚国降!”
　　这是给屈原的选择.
　　也是让屈原那投名状.
　　此人若是降了,对于……收服楚国有利.
　　可若是不降,嬴政也不介意血腥横推过去,有时候霸道要比王道好走很多.
　　同时,嬴政也发现自己的气运值再度飙升到了五十八.
　　下次召唤就在眼前!而且,他这次有强烈的预感,必然会召唤出一名惊天动地的人物.
　　也很可能是真正的玄幻,修仙之人!这让嬴政很期待.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第243章?楚人骨气，屈原赴死
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23916085/93947.png" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23916085/93947.png" border="0" class="imagecontent">

第244章?他心念的，只是楚国
　　此内容首发于m.faloo.org 轰轰轰!!!大雪龙骑开路,数万杀神军踏步.
　　数十万大秦士卒犹如洪流一般的朝着郢都平推而来.
　　仅仅只是尽皆先天的大雪龙骑.
　　散发出来的气势就已然让人骇然至极.
　　哪怕早就知晓这个情况.
　　可也从未有过真正亲眼见到数千先天更令人骇然,尤其是为首的白袍将领,一身凌厉的杀意,气势滔天,浩然气弥漫天地.
　　“如此雄师.……”
　　项燕双眼发怔.
　　“天命在秦.”
　　屈原再度叹了口气,哪怕他不愿意承认,可事实是这个时代是属于秦的.
　　而非他们楚国.
　　或许在他们走出天门,就是……一个错误.
　　不过以嬴政的性子,一统天下之后,很可能攻入洞天福地吧!屈原如此想着.
　　他们都是如此,更不要说楚国士卒.
　　一个个尽皆颤栗,眼神惊恐的看着前方.
　　陈芝豹,白起,张三丰,老天师,蒙骜尽皆一个个出场.
　　而后.
　　大秦军阵之中缓缓让开一个道路.
　　玄鸟帝驾行驶而来.
　　嬴政头戴平天冠,身着玄鸟黑袍,眼神平静的看向郢都.
　　没有言语.
　　仅仅只是站在那里.
　　就似让整个郢都微微颤栗.
　　整个战场近百万人,视线的焦点都只有嬴政一个人.
　　或者说所有人的生死,都在对方的一念之间.
　　这般权势.
　　这般威势.
　　令人颤栗.
　　大局已定,大势已定.
　　任谁都只有这个感觉.
　　呼.……屈原骤然凭空而起,他御空而行,孤身一人赴秦军之中.
　　他的面色更是平静至极,仿若从容赴死.
　　这一幕,倒是让陈芝豹,白起等人眼神之中尽皆露出欣赏之色.
　　屈原此人,有傲骨,更有离骚.
　　是大才.
　　“屈原,你可想明白了”
　　嬴政饶有兴趣的看向屈原,他脑海之中却是将其跟曹长卿的身影渐渐融合,同样都是大楚之人,同样都是一人赴死,同样的面色平静.
　　若是曹长卿在此.
　　或许能够跟其交谈甚欢.
　　“楚王不可.……辱,楚国可降,但楚王一脉决然不能死在我手.”
　　屈原的声音响彻天地,带着一股浓郁的决意,这并非是请求秦王,而是在表达他的决心.
　　“你想要学楚庄王”
　　嬴政语气之中带着一抹淡然.
　　这些人一个个心念旧国.
　　只是不知那旧国到底有何好念.
　　什么楚人,齐人,魏人,.
　　安知,中原之人尽皆都是华夏子孙才是啊.
　　三皇五帝延续下来的人,么齐燕赵楚魏韩往前推一千年.
　　又何来天下各国!只是死心眼罢了,或者说单纯只是为了一个人.
　　比如曹长卿为了皇后.
　　“我不如楚庄王,也不可能刺王成功.”
　　屈原眼神扫过陈芝豹,扫过白起,最终落在嬴政身上,他坦然说道:“屈原所求,仅仅只是一个尽忠,为楚国尽忠.”
　　“今日,屈原只想一人战一国!”
　　“何人先来!!!”
　　话音落下.
　　浓郁至极的浩然气骤然而出,同时迸发而出的浓郁至极的悲.
　　这是屈原的道,他可以说也是诸子级别的人物.
　　诗词一道,屈原已然走到所有人的前面.
　　一首离骚,道尽万千.
　　这般浩然气也让嬴政微微眯起眼,春秋战国,诸子百家当真是煊赫至极的时代.
　　也是大才辈出的时代.
　　纵然这个世界的是综武世界,可屈原能够以诗词入道,成就天人.
　　天资之强,若是换个世界.
　　足以开宗立派,甚至成为一派之祖,更强一些影响一个世界的武道都不是问题.
　　这就是这个时代独属的魅力.
　　“可笑,悲愤若要赴死便自尽便是,为何还要这般……”
　　武安君白起虽是杀神,但也不蠢,他自然看出了一切,屈原这是想要用自己来激发楚国的血气.
　　只是这般下去.
　　难道就不怕过了楚人血气一旦上来,必是血流成河.
　　“屈原说过,吾所求不过楚国.”
　　屈原缓缓踏步,他声音渐渐高昂:起来,一首离骚渐渐从他口中轻声吟唱而出:“帝高阳之苗裔兮,朕皇考曰伯庸.”
　　仅仅只是一句诗.
　　他四周的浩然气骤然不断的翻滚升腾,仿佛有天地都为之动容.
　　这般气势其实已经不下于此前管仲的《管子》.
　　只是诗词终究只是小道,更何况,诗词之道也不是攻伐之术.
　　更多的作用还是一种调动情绪,调动天地.
　　有点类似曹长卿的儒道,抬手落子,浩然气出.
　　“摄提贞于孟陬兮,惟庚寅吾以降……”
　　“皇览揆余初度兮,肇锡余以嘉名……”
　　伴随着屈原的声音不断落下,一道道浩然气骤然形成.
　　化作无形之刃,朝着白起激射而去.
　　掀起无尽狂风,更是尘土飞扬.
　　这般声势倒也不弱.
　　“太弱.”
　　武安君白起摇头,他惊天的杀意骤然绽放,勾连军势之下,战力已然超越天人巅峰,手中长刀也是骤然出鞘.
　　轰!!!浩然气跟杀神一刀碰撞.
　　没有丝毫的悬念,杀神一刀直接将浩然气碾压的粉碎.
　　在无数楚人悲痛的目光之中,屈原额头骤然落下一丝鲜血,他竟是连白起一招都没挡住,或者说,他根本就没有想到,只是想要再吟一次离骚.
　　“楚虽三户,亡秦必楚.”
　　他猛地扬声而起,旋即.
　　煊赫至极的浩然气骤然爆发出来.
　　白起,陈芝豹,张三丰,老天师尽皆脸色微变,齐齐踏出一步.
　　太极图起!蕴含无尽道韵的黑白太极图,瞬息之间就将屈原笼罩.
　　但屈原却是没有真正意义上的自爆,他仅仅只是燃烧神魂,元神出窍.
　　利用毕生功力,交感天地而已.
　　我以我意,引天地.
　　骤然,天地之间.
　　一个清朗儒雅的声音响起.
　　“名余曰正则兮,字余曰灵均.……”
　　那依旧是离骚.
　　只是不同于此前那浩然气汇聚的离骚.
　　伴随着这首诗响起,所有人楚人都彻底被屈原的心境所染,随着他的吟唱,逐渐眼神变得:不在那么惊恐,不那么畏惧,仅仅只是屈原一个人的意志.
　　就让数十万楚军尽皆被感染,情绪共鸣.
　　楚虽三户,亡秦必楚.
　　楚人心底唯有这句话在彻响,那心底隐藏的恐惧都渐渐一扫而空.
　　甚至觉得楚国灭了也无所谓,楚人依旧在,楚国便在.
　　“楚虽三户,亡秦必楚.”
　　“楚虽三户,亡秦必楚……”
　　一个个声音渐渐汇聚在一起,形成宏大而惊人的声音.
　　一股不屈的意志在郢都中形成……看无下划线版小说请下载飞卢

第245章?血洗郢都，一统天下
　　此内容首发于m.faloo.org 这一幕,也让武安君白起,陈芝豹,蒙骜以及张三丰等人面色都难看至极起来.
　　东君美目看着前方,轻声叹了下:“屈原所忠的只是楚国,他死前用自己的毕生修为,化作一个信念种子,感染所有人,他想要的只是保留火种.”
　　“一人心念楚国,楚国既在.”
　　任谁都能看出屈原的目的.
　　他就是.……要让楚国永远留在人心之中,也是想要用自己的死保留火种.
　　只是这般做法.
　　却是真的就将楚国人舍弃.
　　甚至说,屈原激发这些.……楚国人的心念,就是……想要嬴政挥舞起屠刀.
　　唯有屠杀才能更让人铭记.
　　而且也能更加引起怨恨.
　　“好一个屈原,这是逼大王杀人啊.”
　　婠婠也是轻声说了一句.
　　只是还没等嬴政说话.
　　武安君白起却是双眼冷漠至极,他长刀举起,直指郢都城中,下达命令.
　　“杀!但凡有敢喊这八个字者,尽皆杀无赦!”
　　“杀杀杀!!!”
　　惊天的杀伐声顿时响起,那不屈的声音也瞬间被压下.
　　旋即.
　　陈芝豹扬起梅子酒,第一个冲锋.
　　若要杀人,他愿!众多罪孽归于己身便是.
　　“杀!”
　　“楚国已亡,还妄想复国.”
　　“我大秦何人能灭!”
　　轰隆隆隆!!!惊人杀伐转瞬间就开始了.
　　楚国这边因为被激发了斗志,项燕双眼通红的下令进攻.
　　双方几乎是一触即发.
　　只是楚国哪怕是士气爆表,可他们又如何能够抵挡的住秦军的强横血雨腥风瞬间掀起.
　　郢都高大的城墙也无法抵挡陈芝豹的一枪.
　　更无法抵挡武安君的一刀.
　　大宗师级别的项燕更是没有丝毫还手之力.
　　这战争分明就是.……一场屠杀……
　　短短三个时辰.
　　屈原毕生修为掀起的心境共鸣就彻底被鲜血震慑住.
　　恐惧,畏惧再一次升腾在每一个楚人心中.
　　整个郢都城更是被笼罩在血色之中.
　　足足三十多万大军,三个时辰,便已斩杀了十万之多!也硬生生的将楚虽三户,必楚,这八个字给压到人的心头.
　　只是依旧零散的有人喊出这个声音.
　　“呵.”
　　嬴政一步步走原本坐的位置上缓缓坐下.
　　而在他的下方,则是楚王一脉,项燕以及楚国重臣.
　　望着脸上满是绝望的楚王,嬴政淡然一笑:“屈原给你安排的退路到是不错,可惜了.……”
　　此前.
　　屈原给楚王一脉安排了一个秘密通道.
　　只可惜,雨化田不是吃干饭的.
　　西厂也不是.
　　哪怕是在这大楚之中,西厂亦是有谍者在.
　　自然将这楚王抓回来了.
　　“楚虽三户,亡秦必楚……”
　　平淡的声音从嬴政口中吐出,听不出什么愤怒,只有一股平静.
　　但楚王,项燕以及楚国重臣尽皆一个个脸色惨白.
　　他们隐约猜测到嬴政接下来要做什么.
　　“呵,既然屈原要激发楚国的人心,那么孤就成全他.”
　　嬴政言语之中尽皆不屑于孤傲:“传令下去,这八个字谁再说,诛三族,孤倒的好奇,这楚人风骨到底有多硬.”
　　刹那间.
　　楚王,项燕等人都感觉到一股彻骨的寒意.
　　眼前更是仿若出现了楚地尸横遍野的场景.
　　“嬴政,你好狠!”
　　楚王也是难得硬气了一回,他目光盯着嬴政,沉声说道:“你这般,就真不怕天下人尽皆怨恨楚国.”
　　他们都明白,屈原喊出那八个字,自爆修为,就是为了逼迫秦军杀人.
　　因为只有杀戮,压迫,才能让楚人深深记恨着秦国,怀念楚国.
　　更是为了让楚国那些.……氏族,贵族仇恨秦国.
　　楚虽三户,亡秦必楚.
　　这里说的是三户,可不是…三个3家庭.
　　而是指氏族,比如项氏.
　　就算只剩下三个3氏族,也一定可以灭亡秦国.
　　屈原就是为了让嬴政去屠杀氏族,屠杀楚人.
　　只要这些……氏族还有反抗之心,秦国就不可能让楚地臣服.
　　而他心境共鸣之下,一个个楚人都是火种也是明灯.
　　至于说屠光郢都,屈原不担心.
　　那不可能!!而且这般罪孽滔天,谁敢承担.
　　因此武安君白起,陈芝豹此前都不等:嬴政命令,便尽皆动手.
　　是因为他们想要背负罪孽.
　　现在嬴政这个命令,却是将他们此前的好意作废.
　　嬴政嘴角勾起一抹笑容,摇头:“你根本不明白,孤何时在意过楚人的态度他们恨孤也好,恨秦也好,可那又能如何”
　　只要他一日不死,天下就不可能有任何国家能复国.
　　未来更是不可能存在任何一个国家,唯有秦国这就是嬴政一直坚定的想法.
　　他挥了挥手:“待下去斩首示众.”
　　这些人尽皆都是影响力巨大之人,嬴政不可能放任他们活着.
　　“别杀我,我可以当秦国的狗!”
　　“我也可以学田氏.”
　　“大王,我知道楚国的机密.”
　　听到嬴政冰冷的话语,那些……楚国重臣都慌了,他们原本以为嬴政留下他们的性命,是因为他们有用.
　　结果现在看起来似乎嬴政只是想要看一眼他们.
　　这让他们如何不慌,面对死亡不是谁都能跟屈原一样安然赴死.
　　“拖下去……”
　　嬴政挥手,命人将他们全部带下去.
　　如今楚国郢都已灭,收拢楚国疆土也只是时间问题.
　　天下已然近似一统.
　　天下都是他的,什么机密,什么狗齐燕赵时候需要,是因为三国疆土太多,太麻烦.
　　楚国却是不需要,而且屈原做的一切,也表明了楚国贵族,氏族尽皆都得死.
　　嬴政不畏惧楚人反秦.
　　但是他怕麻烦,自然要彻底粉碎楚国境内的一切反抗力量.
　　尤其是那些.……历代楚王都奈何不了的氏族,更是必须要横扫的力量.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第246章?再度召唤，玄幻级别
　　此内容首发于m.faloo.org 战争虽然结束.
　　但是要彻底粉碎楚国境内所有反抗势力也是需要时间.
　　白起,陈芝豹,蒙骜他们在整顿一番之后,便开始了朝着楚国腹地杀戮.
　　嬴政不会在乎楚人的性命,白起等人更是不会在乎.
　　西厂也在全力运转,配合秦军.
　　剿灭一个个氏族,抄了一个个贵族的家.
　　无敌的力量,在楚地开始肆意横扫.
　　只是这些事情,自然不需要嬴政亲自去关注……
　　白起,陈芝豹,蒙骜他们离开之后.
　　嬴政则是游历着楚王宫.
　　这座楚王宫跟此前的其他各国的宫殿不同,更大也更加隐秘.
　　只是因为血腥味的缘故,再加上楚王宫早就逃遁一空.
　　倒是……显得有些慌乱.
　　“大王.……”
　　东君拿着一个盒子过来,依旧是苍龙七宿.
　　她的阴阳术已经达到近乎巅峰的地步.
　　自然能够轻易的感应到苍龙七宿的存在.
　　“你收好吧.”
　　嬴政只是淡然看了一眼,就挥手说道:“吩咐下去,明日回咸阳.”
　　“让大梁那边也准备一番,孤要将灵米带回去.”
　　“还有让雄霸过来,接受江湖.”
　　战后一个个事情极多.
　　不过任何事情都没有运朝建立更重要.
　　而要建立运朝,灭掉六国自然是过程,但还差一步.
　　那便是宣示正统.
　　立为始皇帝.
　　这点嬴政却是打算回咸阳做.
　　“诺.”
　　东君眼神散发出灼热,她自然知道嬴政打算做什么.
　　这个消息一传出去后.
　　也立刻.
　　引起了所有人的欢呼.
　　大秦征伐半年时间,终于一统天下.
　　如今便是要真真正正的宣布主权的时候.
　　这让所有人都亢奋不已.
　　只是相比起所有人的亢奋,嬴政却是没有多想那么多.
　　而是看向自己的系统.
　　【嬴政.
　　】【年龄:13岁.
　　】【境界:道宫境巅峰.
　　】【进度:气运掌握百分之六十%%.
　　】【功法:天帝经,人皇铸天庭.
　　】【神通:纳万物,成天庭.
　　】【气运值:34.
　　】【召唤人物:西厂督主雨化田,大档头马进良,二2档头韩鲁子,三当头继学勇以及西厂第一女刺客素慧容,一人之下老天师,剑神西门吹雪,春秋剑甲李淳罡,白衣兵仙陈芝豹,儒圣曹长卿,仙武三国张角,天下第二王仙芝,雄霸天下会势力,仙武三国诸葛孔明,叶红鱼.
　　】气运值此前就已经消耗一空.
　　不过楚庄王身死给了二十万气运值,如今屈原身死又是十三万气运值.
　　想来以楚国的底蕴,必然能够收获更多.
　　同时,系统的气运进度也到了百的地步.
　　就是不知道这次会召唤出什么.
　　此前嬴政就有感觉,这次必然是玄幻级,修仙级别的.
　　甚至很可能出现一个在神话之中听说的人物.
　　【检测到宿主气运提升至百分之六十%%,可开启第十三次召唤.
　　】【是否召唤.
　　】“召唤!”
　　嬴政语含期待的说道.
　　他虽然已经达到天人之上的实力,但是一统之后便要着手防备圣贤苏醒.
　　自然希望这次能够出现真正的玄幻级强者.
　　瞬息间.
　　浓郁至极的血光浮现出来.
　　这血光要比之陈芝豹都要浓郁太多,仿若滔天血海在其中酝酿.
　　这也让嬴政表情微微一惊.
　　他还从未见过这般恐怖的光芒,或许这次真的要召唤出玄幻级的人物.
　　嬴政的视线更是骤然出现一排字:【恭喜宿主,召唤出吞噬星空的虫族母皇伊琳娜!】【母皇不死,虫族宇宙.
　　】【亿万虫族,吞噬天下.
　　】“什么”
　　嬴政一怔,第一次忍不住失态,他从未想过这次召唤竟然会召唤出这么一个存在.
　　尽管这不是他想象之中的玄幻级高手.
　　但毫无疑问,这已经达到玄幻级别.
　　虫族何其之强,横推宇宙,吞噬宇宙!“不对.”
　　嬴政忽然反应过来,他盯着此前系统提示的一行字.
　　吞噬星空的虫族母皇伊琳娜.
　　他瞬间明白了为何能够召唤虫族母皇.
　　因为这也是万界之中的人物啊,而且还是吞噬星空那个世界的.
　　曾经罗峰控魂的那个…虫族母皇!!!在那个世界,虫族乃六大巅峰族群之一.
　　不止如此,在那个世界,伊琳娜曾创造过亿万虫族,占领了一个星系.
　　这种战力,已经不是玄幻级别,而是无敌啊.
　　伊琳娜这个虫族母皇,在吞噬星空世界,也是近乎至高的级别.
　　毕竟那些……至高可以横扫一个星座,但是数量达到兆亿呢那些.……至强者也无可奈何.
　　要知道吞噬星空世界之中,那些……至强者可是能够玩弄,时空啊,结果就算如此,虫族都能登顶六大巅峰种族,实力可想而知.
　　一个虫族母皇更是犹如天灾一般的存在.
　　只是……怎么可能召唤出这么强的存在!嬴政看向系统的说明.
　　【虫族母皇伊琳娜:天人之上,一阶.
　　】【来自罗峰获得前一千年.
　　】果然!嬴政就知道仅仅只是如今的程度,怎么可能召唤那么逆天的存在.
　　但就算如此,这位…也是天人之上的存在.
　　而且一阶应当的吞噬星空的划分等级.
　　想来暴兵百万层次的先天应当也不是很难吧想到这里.
　　他不禁脸上勾起浓郁的笑容.
　　百万先天.
　　那是什么概念,如今大秦虽一统天下,但是兵力方面还是严重不足.
　　此前嬴政想的是,利用灵米培养老秦人.
　　在十年之内,培养出十万先天.
　　让他们坐镇天下.
　　可就算如此,如今还是有些不够……
　　但现在有了虫族母皇就不同了,以后再也…无须担心兵力匮乏的问题.
　　甚至圣贤又如何哪怕是圣贤出面,天人之上,在人海战术之下,也只有颤栗.
　　固然.
　　在天人面前人海战术有些可笑.
　　比如一万人,就算是李淳罡也能横扫.
　　但,人数一旦暴增数十倍,百倍,甚至千万倍呢纵使圣贤境界高超,遇到数百万先天怎么打最关键的是,虫族母皇可以帮助嬴政横扫天下,他本来预算是十年后,有了十万先天就开始横推海外,现在却是可以无限缩短.
　　“召唤.”
　　嬴政不再多想,而是右手一挥.
　　顿时.
　　虫族母皇伊琳娜的身影出现,她并非如同虫族那般丑陋.
　　而是漂亮到了极致,她的全身都是洁白半透明,好似由水晶凝聚成柔弱的身体,背后是一双仿佛蝴蝶翅膀般透明的羽翼,仿若裹着一层美丽的纱衣.
　　那凹凸有致的身躯堪称夺天地之造化,钟万物之神秀,即使沉睡着,她的眉头依旧微微颦着,让人有着心疼的感觉.
　　尤其是那因为精神力强横的天生魅惑.
　　阴后祝玉妍相比起她,连提鞋都不配.
　　寻常宗师仅仅只是看她一眼,就要沉沦.
　　这就是虫族母皇,既魅力倾国,又威震宇宙,不愧是宇宙巅峰族群之一.
　　“主人.”
　　轻柔的仿若渗透人心的声音顿时响起,伊琳娜那一双动人心魄的碧蓝色眸子正动情的看着嬴政,仿若这是她最依恋的爱人.
　　这般模样,嬴政都不禁微微心动.……看无下划线版小说请下载飞卢

第247章?千万先天，真正暴兵
　　此内容首发于m.faloo.org 嬴政看着魅惑极致,声音轻柔的虫族母皇.
　　谁能想到杀的吞噬星空亿万族群颤栗的虫族母皇,竟然会是这般姿态“主人.……”
　　伊琳娜轻声说道:“我已经通过记忆知晓这个世界的情况,主人如今的大秦兵力匮乏,需要我培育虫族战士吗”
　　“这些.……虫族战士,悍不畏死,只会听从主人的号令.”
　　她有些委屈的说道:“不过,如今伊琳娜没有那么巅峰那么强,只能培育一般的虫族战术.”
　　弱嬴政看了一眼系统上,关于伊琳娜的战力,分明就是天人之上.
　　这战力还能说一个弱出来!那王仙芝,李淳罡他们算什么弱鸡吗旋即,嬴政就想到了吞噬星空世界的战力层次,区区一阶的确是弱的可以.
　　尤其是对于..虫族母皇这种星空战力巅峰的群族,天人之上又算什么按照记忆之中,罗峰见到伊琳娜的时候,她可是拥有十一头界主巅峰虫族战士.
　　这战力可不是…说笑的,一个人就可以横推整个世界了吧!“跟孤说说,你如今可以培育什么层次的虫族战士”
　　嬴政开口询问.
　　现在最重要的是确认伊琳娜可以做到什么程度.
　　“主人.……”
　　伊琳娜眨了眨眼睛:“按照这个世界等级换算的话,如果是后天巅峰层次的,想培育多少.……就培育多少.……,只要资源可以跟得上.”
　　“如果是先天以上以及宗师,就需要耗费资源多一些.”
　　“陆地神仙级别的话,伊琳娜则要耗费本源培育,还需要大量的时间.”
　　“天人级别的话,就有些麻烦,不过三年时间就能出一个吧.”
　　“至于跟天人巅峰,则需要十年.”
　　“天人之上的话,伊琳娜如今还是太弱了……”
　　她有些委屈的说道.
　　但这话,却让嬴政心中惊异难以,不愧是玄幻级的虫族母皇.
　　后天层次可以随意培育,也就是说只要培育出来,就是……后天巅峰先天也只是麻烦一点.
　　就算是天人巅峰也可以十年一个.
　　这就是吞噬星空世界的六大巅峰种族啊!嬴政心中微微惊叹,尤其是他知道伴随着伊琳娜实力提升,就算是天人之上恐怕也能量产吧他原本以为人海战术,只是低级暴兵.
　　现在看来,伊琳娜这是什么级别都能培育啊.
　　至于说十年,这对于普通人而言是一个漫长的时间.
　　但是伊琳娜的寿命起码……都年的,对她而言,十年只是一眨眼的功夫吧只是,嬴政如今却不是需要这些.……
　　他更需要的是海量的先天的兵力.
　　“如果仅仅只是先天的话,一个月能够培育多少……”
　　嬴政看向伊琳娜.
　　“先天啊”
　　伊琳娜歪着头,有些不满的说道:“如果仅仅只是这种层次的,只要主人资源跟得上,伊琳娜一个月就可以制造百万级别的……”
　　她明显有些对于..只能培育百万级别有些不满.
　　对于……虫族母皇来说,哪一次召唤不是以亿为单位.
　　结果现在却是区区百万级.
　　但这话无论谁听见都足够骇人听闻.
　　就算是嬴政脸上也是露出了浓郁的笑容跟惊讶.
　　这个世界.
　　天下各国,就说六国此前的兵力加起来也才几百万吧可伊琳娜只要资源足够,却能一个月就培育出百万级的先天这是什么概念!而且别看现在天人层出,但先天放在江湖上也是一个强者.
　　也是真正百人敌的水准.
　　百万先天.
　　哪怕制造出来的虫族战士,没有感情,灵魂力量薄弱,不可能在进步.
　　也无法学习武功.
　　但是仅仅只是这个数量,就完全已经是随意横推,随意横扫的概念了.
　　嬴政甚至可以宣布,自己至此兵力方面彻底无敌.
　　只是就算如此,还有一个巨大的问题需要解决.
　　那就是外貌的问题.
　　如今这个世界,终究是人族主导的世界,虫族形态过于狰狞,根本无法令人接受.
　　这对于一统天下的大秦也是一个麻烦.
　　“伊琳娜,你能不能将虫族战士变成人族形态”
　　嬴政沉声询问.
　　“自然是没有问题的.”
　　伊琳娜点了点头,只是语气有些疑惑:“但是虫族的形态才是最强的,如果是人族形态战力起码要下调一二成,,.”
　　在她看来,虫族形态是无数母皇经过亿万年测试,才最终形成的完美战争姿态.
　　人族虽强,但是那是潜力强,真正的形态上,其实不够强.
　　“一二成,,……”
　　嬴政微微一怔,这战力削弱的可是不少啊,不过旋即,他就大笑起来.
　　削弱也要看针对谁啊.
　　百万级别的先天,削弱一二成,,,也是横推世界的层次.
　　“那就人族形态.”
　　他肯定的说道,而后询问:“你培育所需要的资源是什么,还有培育方式如何”
　　“培育方式分为两种,一种是大规模制造实力弱的虫族,随后,就让他们自己在内部厮杀,彼此吞噬,弱者死,强者生,强者吞噬弱者变得更加强,当一大群虫族战士全部死绝只剩下一个,那一个就是.……最优秀的,如果数量足够完全可以培育出无比勇猛强悍的天人巅峰来.”
　　嬴政微微惊叹,虫族法则当真残酷啊.
　　“虫族战士并非个个资质一样,有的潜力更大,有的潜力小.”
　　伊琳娜解释,“这种方式,是淘汰掉所有潜力差的,而经历无尽杀戮出来的巅峰虫族比一般巅峰战士,要强大十倍,可以称之为王者”
　　“第二种,就是……正常培育方式.”
　　她说道,“直接要有足够的资源,就能随意培养,不过这种培养绝对赶不上经理千万次战斗,吞噬无数虫族后那种…来的可怕.”
　　“这两种,消耗的资源大概是.……一头.……王者,可以培养同级一百头.”
　　嬴政自然不会选择第一种.
　　他如今还没有那种…需求,而且大秦的巅峰战力暂时还是足够的.
　　所以需要的更多还是人海战术,也就是需要正常培育.
　　因此,剩下的只有资源问题.
　　“有关于资源是什么”
　　他询问.
　　“根据我的记忆,主人的气运值,灵石都可以作为资源,同时血肉也可以,这些……”
　　伊琳娜此前接受了不少嬴政灌输的记忆,懂了很多:“我可以直接数据化给主人看.”
　　“好.”
　　嬴政轻笑一声,他觉得这伊琳娜这数据一下,瞬间就有点像是小说之中系统的募兵祭坛.
　　只是虫族要比区区募兵祭坛,恐怖太多太多.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第248章?大秦弱点，必反暴君
　　此内容首发于m.faloo.org 也就在嬴政跟伊琳娜沟通的时候.
　　此时,整个楚地,却是一片寂静.
　　那是被武安君白起,陈芝豹等人彻底杀怕了.
　　氏族尽灭,贵族尽灭.
　　楚虽三户,亡秦必楚.
　　屈原喊出的这八个字,害死了太多人.
　　而且这场血腥屠杀,也令天下彻底颤栗起来,无人敢忤逆嬴政.
　　大秦一统天下这句话也彻底响彻整个天下.
　　任谁都知道,大秦已经真正的一统天下.
　　如今只剩下嬴政回归咸阳,封禅而已.
　　只是终究还是有人不服.
　　比如六国余孽,比如海外诸子.
　　小圣贤庄.
　　逍遥子,荀子,东皇太一,鬼谷子,六指黑侠.
　　这些……诸子百家的人尽皆隐藏在此.
　　他们哪怕没有出去,但也得知了这个消息.
　　“楚庄王可惜了,轩辕剑若是真正被唤醒,绝对可以斩杀嬴政……”
　　“现在最关键的是,轩辕剑到了嬴政手中,以他如今的人道气运,实力怕是彻底达到天人之上,圣贤不出,何人可以对抗他”
　　“就算嬴政没有轩辕剑,大秦那一个个天人也不是那么好对付的啊.”
　　小圣贤庄内所有人都惊叹不已.
　　尤其是张良这些小辈更是一个个面色惊骇,谁都知道大秦必一统,只是没想到会这么快.
　　还有嬴政在楚地做的事情,也未免太过血腥.
　　荀子轻叹了口气:“嬴政在楚地这么做,虽然血腥镇压,但也暴露出大秦的弱点啊.”
　　白起,陈芝豹疯狂屠杀.
　　所求为何自然是因为大秦的兵力不足以镇压啊.
　　“他们杀不完的.”
　　逍遥子目光幽深,他如今已经缓过气来,重新提起气:“大秦虽有数万后天,更有那数千先天,可就算他们有数万先天,也不足以彻底镇压六国.”
　　“哪怕是一统天下,六国之人也必须要用.”
　　“这便是弊端.”
　　“而且各地也必然会有叛乱,匈奴,东瀛:这些异族,也不可能无动于衷.”
　　“天下必然还有一场场动乱的.”
　　这话让所有人都微微点头.
　　大秦的弱点,在这次显露无疑,哪怕是有灵米.
　　可是占据天下如此大的疆土,他们根本没有足够的兵力来掌控全局.
　　哪怕有天人巅峰,哪怕有数万精锐,可那又如何.
　　数年之内,嬴政不可能真正一统.
　　到时候圣贤降世,各地叛乱一出,大秦很可能就此灭亡.
　　“就算圣贤不降世,嬴政也必然会拖进泥潭之中,一统天下不是昌盛开始,而是盛极转衰.”
　　东皇太一脸上也露出笑容:“而且,可以暗中出手,除非嬴政将一个地方安插三名天人巅峰,否则根本无法抵挡我们,到时候我们一名天人巅峰回来,知晓嬴政底蕴到底何为.”
　　他还是没有忘记仙人遗迹的事情.
　　“正是如此.”
　　荀子也微微点头,他们诸子如今已经没有了退路可言.
　　“秦王,路还是走的太快了.”
　　鬼谷子亦是轻声说道.
　　这些……诸子余孽所说的话,不少人都能看出来.
　　楚国覆灭,代表的是大秦真正没有了对手.
　　也的确让六国之人尽皆惶恐不安,只是尽皆着,他们都分析出了这么一个结果.
　　大秦击溃六国已然是极限.
　　接下来要如何治理,就太难了.
　　因为大秦如今的兵力仅仅只有七十万,这是大秦自身的兵力.
　　要是将这些人分出一大部分镇压各国,各郡.
　　那么大秦能够动用的只有十万不到,而且就算如此,真能镇压的了天下此前大秦东出函谷关,只是为了横扫天下.
　　如今横扫成功,却是真正的盛极而衰啊.
　　这点不少人都能想明白,甚至有人前往匈奴,前往西方,前往东瀛:.
　　他们要引异族入华夏!!!……这件事,大秦满朝文武也都看出来.
　　只是嬴政却丝毫不在意,因为他已经召唤出了伊琳娜这个虫族母皇.
　　而且,就算他没有召唤出伊琳娜,也不是没有办法镇压各国余孽,诸子余孽.
　　只不过这更加方便一些而已.
　　他看向伊琳娜传过来的数据化信息.
　　同时,伊琳娜也在介绍目前可以制造的三种虫族:“我成长期间早早就选定了三种主要虫族战士,这三种我更擅长,如果要更换,培育的战士种类,需要付出不少代价呢,如果主人真的要更换,也可以的.”
　　“无需.”
　　嬴政并不在意虫族的种类.
　　他目前还不需要量身定做一些虫族种类出来,因为那太奢侈了.
　　仅仅只是三种其实也够用了.
　　“第一种就是.……虎甲战士,虎甲虫族拥有着甲类虫族的一个共同点一防御强,而虎甲虫族以力量出名绝对属于攻坚战中最优秀的战士,一群虎甲战士组成的阵营,是最难被冲垮的.
　　而所有虎甲战士一旦形成无尽虫海杀戮起来,也是最可怕的.”
　　伊琳娜说话之间,她右手轻轻一挥.
　　瞬间.
　　就出现了一名身高近两米,全身黑色铠甲的战士.
　　男人神色冰冷,面容没有任何情绪,双眼更是没有透出丝毫感情.
　　如果说白起的杀神军,尽皆杀意滔天.
　　那么这就是纯粹的杀人机器.
　　这也是伊琳娜的能力之一,每一个虫族母皇,哪怕实力再弱,体内都有空间.
　　只不过这个空间,只能容纳虫族战士.
　　正是如此,虫族母皇才能化身天灾,而非寻常母皇那般有母巢什么的.
　　“这就是根据主人要求制作出来的人族形态战士.”
　　伊琳娜轻声说道.
　　嬴政看了几眼,瞬息就看出这人身上的铠甲根本不是什么铠甲,而是一种防御力极强的甲壳.
　　只不过刻意变成了这幅模样而已.
　　而且就气息而判定,这虎甲战士的确是先天层次,甚至还是炼体大成的先天层次.
　　哪怕是此前嬴政训练出来的金钟罩大成厂卫,也不是这位的对手.
　　因为,这个虎甲战士是真正的悍不畏死,无惧痛楚.
　　甚至就算是手脚断裂,也能重新回收,培养.
　　“第二种呢”
　　嬴政饶有兴趣的看向伊琳娜.
　　“第二种则是影锋战士,它拥有着无与伦比的速度,快如幻影,攻击力也极强,唯一的弱点就是.……体魄不够强大,相对于虎甲战士,影锋战士速度至上是前者的十倍以上!”
　　幻魔身法!嬴政哑然失笑,自己此前也培养了一批幻影身法的厂卫.
　　如今看来,这两个跟自己此前培养的厂卫差不多.
　　只不过量产级别完全不是一个级别的,甚至强度要强上一些.
　　“至于第三种,则是猎蹼战士,它,拥有着强大的身体,拥有着惊人的速度,惊人的防御,以及无比灵活的闪躲能力,还有天生的高超的战斗技巧.”
　　“不过制作猎蹼战士,需要的资源可以制作五头锋影虫战士,两头虎甲战士.”
　　“至于具体的资源耗费,伊琳娜已经换成数据传给了主人.”
　　伊琳娜精神力强大,自然可以做到这点.
　　嬴政看向眼前浮现出来的一个个数据,刚刚看了一眼,他就是.……一个卧槽,.
　　这未免也太过便宜了!!!看无下划线版小说请下载飞卢

第249章?一人灭国，回归咸阳
　　此内容首发于m.faloo.org 卧槽,.
　　嬴政都忍不住喊出一声卧槽,,只因伊琳娜培育的价格实在的太便宜了.
　　资源分为血肉,这可以是先天,宗师,天人这些强者的尸体.
　　也可以是野兽的尸体.
　　二名先天尸体可以直接回收,制造出一名先天级别的战士.
　　其次,就是……灵石跟气运值.
　　灵石自是不多用说.
　　更多召唤还是气运值,这也是一种能量,伊琳娜自然可以进行转换.
　　普通的战士,就是……不含内力,但也勉强算是精锐,大概1点气运就能出现一个.
　　以嬴政目前34的气运值,可以瞬息间召唤三十四万大军.
　　“先天层次的虎甲战士,大概50点一个.”
　　“宗师层次的虎甲战士,则是500点一个.”
　　“影锋战士也是同样的花费,至于猎蹼战士却是他们是三倍.”
　　这个价位贵吗自然是不贵的,甚至可以说便宜的离谱.
　　而且不同于嬴政利用气运值提升其他人,伊琳娜制造出来的战士悍不畏死,绝对服从.
　　这是真正的死士.
　　绝对忠诚于嬴政.
　　这价格也绝对是颠覆这个世界武道的,要知道一名宗师,除去嬴政的灵石跟灵米.
　　普通江湖人想要从无修炼到宗师境界,其中所花费的时间跟资源是海量的.
　　哪有嬴政这般轻松.
　　只是一旦突破宗师之后,资源的价值就让人有些心疼了.
　　比如大宗师需要五千点,陆地神仙则是直接一跃到五万点,这跟嬴政自己提升手下差不多了.
　　“这简直就是吞金怪兽,也难怪虫族母皇会疯狂掠夺,资源根本不够用.……”
　　嬴政惊叹连连,仅仅只是初级的暴兵还好,可若是一旦实力上去之后,这代价根本不是一般人能够承受的.
　　“不过.……”
　　“为何一定要利用气运值.”
　　他将视线放在血肉上面.
　　如今武安君白起,陈芝豹他们大肆杀戮,这些尸体都能用.
　　只不过这对于嬴政而言,有些三观不对,他不可能让伊琳娜去吞噬这些.……
　　不过有一个地方却是可以.
　　那就是海外,东瀛:这些地方.
　　海洋之中有无数深海巨兽,也有无数血肉,哪怕质量差一些,但也能够用量弥补.
　　“伊琳娜,你去一趟东瀛:.”
　　“孤要让将整个东瀛:化作母巢,血肉也好,什么也好,尽皆都可以吞噬.”
　　“哪怕将东瀛:彻底覆灭也没关系.”
　　这个世界如果不是因为综缘故,是不可能出现东种国家的.
　　既然如此.
　　嬴政不介意修正一二.……,……
　　而且在这中原,伊琳娜也不好制造虫族大足.
　　但是东瀛:那种地方就不一样了,哪怕将整个岛都尽皆覆灭,也没有关系.
　　而且还能彻底收服东瀛:,加快一统世界的进度.
　　东瀛:这种地方就不应该存在,就算存在,也只能作为大秦的一个县.
　　并且,在东瀛:的话,伊琳娜也可以捕食海洋生活作为消耗.
　　大海之中无穷无尽.
　　足够她制造出百万大军.
　　“培育出百万先天虎甲战士后,便回归大秦.”
　　就算如此,嬴政也必须给伊琳娜加上一个限制,否则真要一口气制造千万,上亿战士,这些人吃什么甚至乎.
　　他毫不怀疑,给伊琳娜一个月的时间,她能把整个海洋吞噬殆尽.
　　这在吞噬星空世界是有先例的.
　　任何虫族母皇攻破的星球,几乎是被直接吞灭.
　　而且,这些……虫族母皇眼中是没有什么众生的,他们是真正的冷酷,无情,将一切都视作蝼蚁,甚至到了后期,他们连星球都敢吞.
　　只是这般对于……大秦这个世界破坏太大了.
　　嬴政要的是一个人人如龙的时代,而不是数千万没有感情的虫族战士.
　　“是,主人.”
　　伊琳娜柔柔弱弱的说道.
　　“去吧.”
　　嬴政挥了挥手,他打算直接让伊琳娜去吞噬东瀛:,顺手将东瀛:灭掉.
　　话音刚落.
　　伊琳娜闻言,背后仿若蝴蝶翅膀一般的羽翼骤然展开,瞬息之间就朝着九天而去.
　　刚刚回归的白起,陈芝豹进入皇宫之中隐隐发现了她.
　　“这是谁”
　　“大王难道又招了一名天人”
　　两人对视一眼,却都没有说什么,而是朝着大殿走去.
　　他们如今已然将楚地清洗了一次,接下来要做的只是汇报情况.
　　同时.
　　东君,婠婠也都发现了伊琳娜的存在.
　　蒙骜,老天师等人也尽皆前来.
　　楚地事了,如今是该回归咸阳,封禅宣布主权的时候.……
　　大殿之中.
　　嬴政自然也发现了他们赶过来,只是他却是没有在意,而是还在:琢磨伊琳娜的事情.
　　如果伊琳娜不是召唤而来,反而是骤然出现.
　　他必然不惜一切代价,将其灭杀.
　　一个虫族母皇太过恐怖了.
　　哪怕嬴政有系统在,可一旦让伊琳娜成功起来,这个世界未来必然是她的.
　　而非嬴政的.
　　不过既然是召唤而来的,自然可以随意使用.
　　“百万先天,不知道伊琳娜多久可以做到,东瀛:应当没有能够抵挡她的存在,天人之上……”
　　嬴政脸上露出笑容:“就战力而言,她也是顶尖啊,那些……诸子隐遁海外,若是敢对她出手,那就好玩了.”
　　很快.
　　蒙骜,张三丰,老天师,白起等人尽皆抵达.
　　“参加大王!”
　　白起,陈芝豹身上的鲜血味依旧浓郁.
　　“大王,如今楚地已经彻底整顿,剩下只是收尾工作,大王何时回归咸阳”
　　蒙骜开口就询问.
　　他已经有些迫不及待想要看见大秦帝国成立.
　　一旁的白起也是同时开口:“楚地,臣坐镇即可,大王还请回归咸阳.”
　　天下一统.
　　已经成了事实,但终究还是要走封禅这一步.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第250章?横扫天下，亡族灭种
　　此内容首发于m.faloo.org 蒙骜等人尽皆都劝嬴政回归咸阳封禅.
　　嬴政却仅仅只是轻笑一二.……,……,他说道:“咸阳自然是要回归的,孤打算明日即可启程.”
　　他看向白起:“楚地就有劳武安君了.”
　　“诺.”
　　武安君白起的名号以及杀神军坐镇楚地,哪怕是兵力不足,但也绝对可以稳固楚地.
　　“对了.”
　　嬴政看向婠婠,而后说道:“婠婠你魔门情报天下,你对于..东瀛:了解多少”
　　东瀛:!听到这话,所有人都是微微一怔.
　　他们此前都在琢磨封禅,怎么大王一下就把话题转到这上面.
　　“大王.”
　　婠婠也是疑惑,但还是如实说道:“妾身对于..东瀛:的了解不多,不过据说东瀛:最强者只是一个叫做绝无神的人,他的实力最多也就是……陆地神仙层次,至于说天人.……东瀛:并不存在天人.”
　　“臣也从未听闻过东瀛:有天人.”
　　张三丰也开口说道,他活了一百多岁,哪怕不是刻意了解,但也知道一些关于东瀛:的情况:“至于说其他方面,他们那边有些类似此前七国争雄,群雄割据,还没有真正一统的国家,可以说是混乱至极.”
　　“没有天人吗”
　　嬴政摇头起来,他没想到东瀛:会是如此弟弟.
　　这么看来,伊琳娜怕是真不可能被任何人阻挡了.
　　除非是诸子百家那些.……荀子,鬼谷子去东瀛:搞事.
　　但他们敢去,那么伊琳娜就会让他们知晓什么是虫族的恐怖.
　　“敢问大王.”
　　白起眼神一闪,他沉声说道:“大王可是想对周边诸国动兵”
　　这是显而易见的事情.
　　嬴政忽然问到东瀛:,自然是有这种想法才是.
　　如今六国虽然覆灭,大秦已然一统中原.
　　但是周边却是还有很多国家,至于更远甚至还有古罗马帝国存在.
　　这都是人尽皆知的事实.
　　天人存在,让天地其实没有那么大.
　　黄帝时期,轩辕黄帝乘龙飞天,便去过西方一趟,也让不少人知晓中原之外还有国家.
　　“自然如此,中原一统之后,孤要的是真正的天下一统.”
　　嬴政轻笑着点头,语气平静更加显得霸道无比:“区区六国疆土虽大,但对比天下又是何等之小,匈奴,月氏,吐蕃,东瀛:甚至是海外,日后尽皆都只能有一个名字,那就是大秦!”
　　这番话让蒙骜,白起,陈芝豹等武将眼神灼热,他们自然希望继续建功立业.
　　只是就算杀神如白起,也知道如今大秦的兵力匮乏问题.
　　张三丰更是站出来轻声说道:“大王,若是要对周边诸国动兵,还需整顿内乱,如今大秦虽是一统,但是兵力方面终究有些匮乏,这就导致天下坐镇兵马极为分散.”
　　“首要之事,乃是封禅确立一,再徐徐发展.”
　　他这是怕嬴政直接下令动手,到时候极有可能让土出现动荡.
　　这些……六国疆土刚刚打下来,哪怕嬴血腥镇压,可是终究还是存在很大的隐患在其中.
　　“大王,大秦如今三经不适合再对外用兵.”
　　蒙骜也忍不住说道.
　　“大王,臣这番尽管杀戮众多,但就楚地而言,贵族,氏族早就已经逃遁不知所踪,大山之中只怕也隐藏了太多的人,还是需要缓缓而行……”
　　就算是白起也劝阻的说道.
　　虽然大秦如今强盛至极,但是又要镇压六国之地.
　　哪怕有灵米,哪怕有这么多的天人,但是兵力绝对还是不够的.
　　甚至接下来镇压各国,都只能依靠天人镇压.
　　如果在对外动兵,一旦抽调出去,若有人暗中煽动,恐怕会酿成大祸.
　　这是天人都无法彻底镇压的.
　　毕竟天人再强,也终究只是一个人,他能杀千万人,却不能真正镇压一个国家.
　　老天师也是轻声说道:“大王,老道也认为不妥.”
　　如今大秦刚刚稳固,接下来要做的事情还是教化!以王道,教化六国之人,让他们发自内心的臣服.
　　至于说其他事情,根本不可能做.
　　“如果大王真要征伐诸国,老道可前往匈奴或者东瀛:……”
　　老天师欲要再度一人镇一国,令其臣服.
　　大秦如今兵力虽然有问题.
　　但是天人层次的战力却是超乎的.
　　以天人之尊,一旦抵达其他国家,只要对方没有同等级的简直就是.……碾压层次.
　　就比如东瀛:.
　　老天师要是去了,最多几个月的时间就能彻底一统东瀛:.
　　只是这般做法却也是没有什么意义.
　　因为最终的结果,也不过是诸国尽皆俯首称臣而已.
　　这不是嬴政想要的.
　　否则的话,他对周边诸国发布一个命令,难道他们敢不降嬴政哈哈大笑起来,他挥了挥手说道:“孤知道你们在担心什么.”
　　“不过这些事情,孤自有办法做.”
　　“这次只是通知你们一声,让你们有所准备,比如军粮,比如安排人手……”
　　六国余孽也好.
　　人心不服也好.
　　只要等母皇伊琳娜制造的百万先天大军出现,所有的反抗都只是犹如薄纸一般.
　　一百万先天组成的大军,若是在白起,陈芝豹这两位天人杀将带领下.
　　即便是面对天人之上的存在,也能战而胜之!!!只是白起,蒙骜他们却是一个个尽皆惊愕.
　　他们根本无法想象到嬴政到底怎么做这件事.
　　不过纵观嬴政所做,所说的事情,哪一件事没有实现过.
　　因此,纵然嬴政做出再不可思议的决定,他们也唯有支持.
　　“臣等敬遵大王命令.……”
　　白起等人尽皆说道.
　　“白起.”
　　嬴政看向白起,面带笑容的询问:“若是给你百万先天大军,横扫周边诸国,你需要多久”
　　他打算在伊琳娜制作出百万先天后.
　　就让这位杀神再立盖世功劳,因为他最适合.
　　至于说什么功高盖主,这不存在的.
　　“听清楚,孤要的是横扫,灭尽.”
　　“将一切异族,尽皆覆灭,但凡反抗者尽皆不留,俘虏尽皆抓回来担任劳役.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第251章?非我族类，其心必异
　　此内容首发于m.faloo.org 一个不留尽皆抓回来充当奴隶.
　　百万先天!嬴政的一句句话之中尽皆充斥着浓郁的信息量.
　　也让所有人都心中惊骇至极,但是他们都无法想象百万先天到底如何出现.
　　而且按照嬴政这个政策,恐怕一统之后就要动手!也就是说最多一个月的时间内,大秦就能多出百万先天!武安君白起眼神闪烁,他想要询问,只是却没有开口,因为大王的命令不容置疑,而且也不需要质疑,他要做的只是需要遵循命令.
　　“若有百万先天大军,臣会分兵进行……”
　　武安君白起沉声说道:“到时候陈芝豹,老天师,曹相国等人尽皆带兵的话,一路十万先天,不出三个月,这天下必然是大秦的.……只是若想做到大王那一步,却是需要一年以上.”
　　东瀛:也好.
　　匈奴也罢.
　　还是南岭百越那些人,他们根本不可能抵挡十万先天大军.
　　甚至如果只是单纯要让周边诸国臣服的话.
　　武安君白起有信心只要大秦军队抵达,必然可以让周边所有诸国臣服.
　　可嬴政要的,却不仅仅只是这些……
　　他要的是亡国灭种,要让异族尽皆成为大秦的俘虏或者尸体.
　　这件事就比较麻烦,尤其是百越一地,那里如今还是真正的原始森林,虫蛇密布,毒虫也不少,就算是一般的先天高手,一不小心就有可能折:在这里.
　　这就有些麻烦了.
　　哪怕是三个月的时间,也有些紧张.
　　匈奴那边也是如此,沙漠等地方,尽皆都是天灾.
　　他们这些天人自然没有问题,但是士卒呢!武安君白起将自己的问题说出来.
　　“水土不服吗”
　　嬴政轻笑起来,昔日大秦一统天下迟迟没有拿下百越跟匈奴,其实就是……水土不服的问题,可是伊琳娜制作出的虫族战士,却是尽皆没有感情,无惧疼痛的.
　　无论是沙漠的炎热,还是百越的毒瘴.
　　对于他们而言根本不是问题,这也是虫族最强的地方,恐怖无比的生存力.
　　“孤给你的百万先天,不会存在这种问题.”
　　嬴政淡然轻笑起来,目光看向武安君白起轻声说道:“他们无惧生死,无惧一切水土不服.”
　　百越,匈奴仅仅只是内陆.
　　嬴政想要在诸子圣贤降临之前,彻底一统天下.
　　这就需要他们加快速度.
　　而且还有各地的资源,也都极为重要,容不得拖延.
　　更关键的是,建立运朝后必然还是要提升气运的,这就牵扯到攻伐整个天下.
　　只是武安君白起听到神军也做不到,而且也听出嬴政话语之中的一个重要至极的信息.
　　那就是嬴政真的可以召唤出百万先天.
　　不止是他,蒙骜,老天师等人尽皆神色震惊,百万先天啊.……“三个月!”
　　白起回过神来后,就斩钉截铁的说道:“只要三个月,臣必将天下尽皆化为秦土.……”
　　“好!”
　　嬴政收回目光,就视线看向南边:“准备一番,明日启程回归咸阳.”
　　他要进行封禅仪式,同时也要安排一些事情.……
　　很快.
　　白起,陈芝豹,老天师等人尽皆退出大殿.
　　刚刚走出来.
　　蒙骜就忍不住说道:“百万先天啊,真不知道大王如何得到.”
　　他还是有些无法理解,那百万先天到底会以什么姿态,什么模样出现在大秦.
　　但是一旦出现.
　　大秦必然昌盛到了极致,能够真正的无敌天下.
　　“我也不知道.”
　　白起语气感慨:“若是昔日有百万先天,不!只要有十万先天,六国如何还能延续这么多年而且听大王的语气,百万先天甚至仅仅只是开始.”
　　“真是难以想象,数年后,我大秦到底会强盛到何种地步.”
　　他有些期待,按照大秦如今的底蕴,灵米,众多天人.
　　若是过了数年.
　　大秦会出现多少天人,会出现多少.……大宗师,又会占据何等辽阔的疆土!“再过数年,自有分晓.”
　　老天师轻笑着说道:“不过如今大秦疆土如此之大,通行以及传信却是问题,老道倒是……听闻墨家有独特的传递消息以及机关兽,不知如何”
　　“墨家的机关神兽尽皆都有核心,不可……复制.”
　　蒙骜摇头说道:“至于说传信的话,他们也是特殊的鸟类,大秦未来只怕一个信息都要传递数天.”
　　疆土大了.
　　自然会出现这种问题.
　　只是就算召唤而来的这些人也都没有任何办法.
　　哪怕是仙武三国的张角,诸葛孔明,其实也没有太好的办法.
　　这点,嬴政也是早就有了计较,他在等待召唤出修真的阵法以及其他物品.
　　否则的话只能发展科学,比如蒸汽火车等等……
　　这并不复杂,而且雨化田他们就略懂一二.……,……
　　老天师那个时代也是有的,因此老天师也能制作出来.
　　“那倒是要发展工业了……”
　　老天师轻声说道.
　　“工业”
　　有人疑惑.
　　老天师解释起来,引起蒙骜他们的惊呼,大秦还从未听说过工业的概念.
　　只是无论是谁,都没有提嬴政对于……异族那种…近乎亡国灭种的手段.
　　因为这些人都知道一个道理.
　　那就是非我族类,其心必异.
　　六国余孽尽管是余孽,但还是可以转换为秦人.
　　至于其他异族他们不配,而且大秦未来要发展,必然是要大量的人力劳役.
　　不要异族之人来做,难不成还要大秦自己的人做!这怎么可能.
　　大秦可是要人人如龙啊,发展仙秦帝国!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第252章?诸子算计，母皇降临
　　此内容首发于m.faloo.org 次日.
　　嬴政帝驾朝着咸阳回归.
　　老天师,陈芝豹等人也尽皆跟随.
　　只不过武安君白起还要留守楚国,镇压楚国疆土,无法回归见证封禅.
　　这让蒙骜有些惋惜.
　　不过秦军却是尽皆亢奋无比,他们都在期待封禅大典:.
　　同时.
　　嬴政回归的消息也开始朝着四面八方疯狂传递.
　　韓国,魏国,赵国:,齐国,燕国疆土尽皆都有秦人朝着咸阳汇聚.
　　大梁之中.
　　曹长卿,雄霸等人也早就收拾好东西朝着咸阳前进,他们脸上尽皆都是喜悦.
　　秦国之内一座座城池更是有人拿着行礼,朝着咸阳汇聚.
　　他们脸上尽皆都是亢奋于喜悦,没人想要错过这次封禅大殿.
　　这对于大秦而言是一件盛世.
　　咸阳之中.
　　华阳太后更是早早就开始准备起来,她几近奢华的拿出一切布置整个咸阳.
　　樗里子更是开始布置封禅大典:所需要的东西,阴阳家的徐福,月神也都是着手主持.
　　无人不狂欢.
　　大秦奋六代之余烈,终于在今日一统天下.
　　这四个字太过沉重,也让人有种的喜悦……
　　只是就在整个大秦亢奋不已,整个天下都在朝着咸阳汇聚的时候.
　　大秦一统天下即将封禅的消息也朝着诸国开始传递起来.
　　所过之处,无论是匈奴,月氏,大理还是东瀛:,尽皆惊恐,震惊.
　　短短半年的时间.
　　他们就一个个消息接着传过来.
　　嬴政灭了韓国了,灭了魏国了,击溃齐燕赵联军了.
　　如今就连楚国也覆灭了.
　　还有什么轩辕剑,什么天门之后的人,这让他们怎么可能不惊恐!生怕大秦接下来就对他们动手.
　　尤其是匈奴,月氏,东瀛:这些国家根本就不存在什么天人.
　　天人何其尊贵,非中原之地难以出.
　　或许西方有,但是在大秦这边大陆却是中原为尊.
　　春秋战国数百年,战局天下九成九%气运.
　　其他地方分润一成:气运.
　　他们或许有天人.
　　比如匈奴那边的长生天活佛或许存在.
　　但看看大秦的战绩,嬴政自出,斩杀多少天人!甚至天人之上的战力出现,那活佛再强,能强过昔日楚国那位天僧吗恐怕也就如此吧.
　　高端战力是彻彻底底碾压的,如何让他们不慌尤其是匈奴,历代都是大秦死敌.
　　更加慌乱不堪.
　　叶孤城此前被派到这边,已经是犹如神魔一般的存在,在匈奴大开杀戒让他们很是暴躁,如今得到这个消息的已经不是暴躁,反而是惊恐.
　　匈奴王帐.
　　“尔等告诉本王,现在该怎么做!!!”
　　匈奴王惊怒起来:“大秦如此威势,一旦秦王封禅结束,必然会率先对匈奴动手,到时候难道我们能够抵挡”
　　他话语之中充斥着的浓郁的惊怒,不甘心.
　　只是面对这话,下方头领却是无人敢说话.
　　就连匈奴活佛也没有说话只是闭目养神.
　　匈奴跟大秦之间仇恨太多,根本不存在请降或者投降的可能.
　　良久.
　　左边一个身着儒士袍的中原人站出来说道:“为今之计,没有别的办法,唯有进行最后一次大掠夺,而后远遁草原深处,大秦一日不亡,吾等一日不出.”
　　“大掠夺”
　　匈奴王眼神闪过凶戾,暴躁无比的低吼:“怎么掠夺!秦国如此强盛,若吾等去了岂不是送死!!!”
　　“如今秦王封禅在即,那些……大秦天人必回归.”
　　儒士之人侃侃而道:“并且,秦国击溃六国已然不容易,想要彻底收服六国,也是难上加难.”
　　“他们根本不可能有足够的军队来攻伐吾等.”
　　“这也就给了我们机会,只要我们掠夺够足够的东西,就可以回到草原深处.”
　　“一旦抵达草原深处,匈奴有长生天的保佑,就算是天人又能奈何!”
　　这话一出.
　　顿时让匈奴王大笑起来,“好好好!”
　　他环视一圈:“草原的狼怎么可能臣服,尔等便陪吾等再掠夺一次.”
　　事已至此.
　　其实他们也没有什么选择.
　　只是匈奴是这么选择的,但是月氏,大理等其他周边国家却是打算请降.
　　他们也分析出了大秦没有足够的兵力.
　　因此,虽然惊恐大秦的实力,可终究还是有些把握请降的.
　　除此之外.
　　远在东瀛:也迎接了两批客人.
　　第一批便是东皇太一以及逍遥子,他们此前议论纷纷,但也不可能真就议论,躲在小圣贤庄这个圣地等待圣贤降临.
　　而是此前就已然定策.
　　分兵三路,有人去联络蜀山秘境,有人前往东瀛:,也有人前往其他地方.
　　尽皆都是打算引其他人入场,捣乱秦国气运.
　　这是东皇太一的判断.
　　阴阳术玄奥万千,自然能够看出嬴政的气运一日比一日强.
　　他不可能坐以待毙.
　　“此次的计划在于引异族入大秦……”
　　东皇太一眼神深邃:“东瀛:之中,绝无神有称天皇之姿,我们便助他成就天皇.”
　　“到时候,汇聚力量攻入大秦,就算是嬴政明知道有问题,但兵力不足,若是异族入侵,只能天人镇压,这也会给我们机会.”
　　他言语之间,尽皆冷漠.
　　丝毫没有为自己打算引东瀛:入主中原所造成杀戮而有什么动容.
　　而且这也是真正的阳谋,东瀛:入侵,大秦兵力不足,无力抵挡.
　　再加上匈奴,西方等异族入侵.
　　嬴政必然会派人过来,这就可以让他们汇聚力量抓捕天人巅峰.
　　否则的话,真指望嬴政主动派人.
　　他们要等到猴年马月.
　　“到时候便知晓嬴政的秘密了……”
　　逍遥子脸上也露出笑容.
　　只是他们谁都没有发现,在九天之上.
　　伊琳娜的身影正在俯瞰他们,或者说在俯视整个扶桑岛.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第253章?一日灭国，母皇出手
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23916122/93950.png" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23916122/93950.png" border="0" class="imagecontent">

第254章?东皇之死，始皇之名
　　此内容首发于m.faloo.org 逍遥子死的瞬间.
　　东皇太一便瞬息感知到了,他跟逍遥子一南一北,正在帮助绝无神加快收拢东瀛:.
　　否则单纯以绝无神的势力,还不足以彻底威胁到大秦.
　　可刚才仅仅只是感受到逍遥子释放道家气息,下一刻就气息泯灭.
　　这般动静.
　　让东皇太一脸色震惊至极,“怎么可能!!!”
　　他双手不停的掐动,推演未来.
　　脚下更是出现玄奥万分的阵图.
　　只是还没等东皇太一推算成功,就听见轰隆隆的声音响起.
　　紧接着.
　　隐隐有血腥味传来.
　　那是浓郁滔天的血腥味.
　　“什么人!”
　　一侧的绝无神更是惊愕的看向声音传来的方向,他感觉那边仿若有一头头野兽出现一般,甚至还有一股令他感觉到绝望的气息浮现出来.
　　那是凌驾于天人之上的气息.
　　这点东皇太一也能感受到.
　　那种程度的气息让人几近绝望.
　　噗!!!东皇天一猛地吐了一口鲜血出去,他眼神之中的骇然变得更加浓郁:“十万先天天人之上,嬴政何来如此帮手!!!”
　　他完全无法理解,但只有一念头那就是逃.
　　可还没等东皇太一动手,下一刻,远处一道流光骤然划破天际.
　　一个绝美的少女浮现在东皇太一跟绝无神的面前.
　　“奉主人之名,征伐东瀛:.”
　　“你二人尽皆为天人,给你们一个机会一起上吧.”
　　伊琳娜刚才见识过了道家人宗的气息,也将其收集起来,逍遥子的气息很有趣.
　　或许能够为制造新的虫族战士作为补充.
　　这两人也很不错.
　　“你是什么人!!!”
　　绝无神脸色骤变.
　　“你主人是嬴政!”
　　东皇太一则是脸色变得:僵硬起来,他能够感觉到自己已经被强横至极的精神力锁定,根本无法施展此前那种…逃遁招数.
　　这不同于李淳罡他们的气机锁定,而是单纯的精神力封锁空间.
　　没想到,他会栽在这里!“主人之名,岂是尔等可以直呼.”
　　伊琳娜扫了一眼东皇天一,此人的气息更加有趣,不过也仅仅只是有趣,战力层次太弱了.
　　“亵渎主人之名,唯有死.”
　　她也懒得多说什么,纤纤玉手缓缓抬起.
　　仅仅只是一个抬手,却是让东皇太一感受到了近乎绝望的气息,他惨笑一声:“没想到这么多次都逃了,却死在这里.”
　　“大道阴阳,无极太一.”
　　骤然.
　　浩瀚星空凭空显露出来,无尽星光照耀在东皇太一身上.
　　这次,他终于要拼命了.
　　绝无神更是不灭金身骤然展开,浑身都至极的金光.
　　可惜的是.
　　下一刻,伊琳娜同时出现在东皇太一跟绝无神的面前.
　　她的右手又一次出现了两颗动的心脏.
　　根本没有任何悬念.
　　甚至东皇太一连招数都没有施展出来,到了伊琳娜这个境界,只要精神力不如她,无法从幻象之中跳出来的,根本不存在抵挡她进攻的可能性.
　　强横至极的精神力,足以碾压一切.
　　“还是尽快完成主人的任务吧.……”
　　对于……伊琳娜,她只是顺手解决掉算计主人的两个人而已,至于绝无神只是顺带的.
　　轰隆隆!!!虎甲战士的屠杀却是还在继续之中.
　　短短二日的时间,整个东瀛:尽皆都是弥漫着浓郁至极的血腥味.
　　一个个虎甲战士,越发……多的狂涌出来.
　　东瀛:的人却是越来越少.
　　直至彻底覆灭.
　　甚至有人跪地想要臣服于伊琳娜,但也被她彻底无视.
　　甚至乎.
　　覆灭整个东瀛:,对于……伊琳娜而言,也没有丝毫的喜悦.
　　毕竟是曾经执掌亿万虫族战士的母皇,这种场面,真的让她升腾不出丝毫的开心.
　　玄幻级别跟武侠级别的差距也是显露无疑……
　　咸阳.
　　嬴政经过四日的时间已然回归咸阳.
　　四海归一殿之中,他端坐上方.
　　下方则是一个个内阁,军阁重臣以及文武百官.
　　李淳罡,张仪,曹长卿.……足足十多位天人站在大殿之上.
　　更是让所有人都感觉到了浓郁的安全感.
　　这就是如今的大秦.
　　威慑四海,镇压八荒,放眼天下不再有任何国家可以忤逆大秦的命令.
　　唯有一些阴暗之人隐藏在角落而已.
　　一统天下.
　　大秦如今真正的做到了这点.
　　只是一统天下后那庞大复杂的政务,可谓是千头万绪.
　　哪怕是曹长卿,张仪等重臣处理了太多事情,但仅仅只是汇报政务就足足花费了一个时辰的时间,仿若所有的事情都犹如惊涛骇浪一般汇聚过来.
　　比如六国余孽如何安置,比如原本各国郡县的官职如何安排.
　　这就是最重要的两个问题.
　　大秦没有足够的人才,这个问题太过棘手.
　　只是就算如此.
　　每一个的精气神都截然不同,神采奕奕,亢奋至极.
　　很快.
　　政务汇报完毕.
　　嬴政开口说道:“封赏之事暂不处理,待运朝成立,孤会奖赏气运份额.”
　　这次一统天下,覆灭六国.
　　立功之人太多,陈芝豹,李淳罡,老天师这些人一个个给什么赏赐都是应该的.
　　只是他们本来就是嬴政召唤而来的人.
　　再加上如今军功制需要优先给那些……士卒,也不可能给他们封地.
　　而且,要按照军功制,这次大秦怕是要出不少候级别的.
　　也不好封赏.
　　反而对于..老天师他们也好,对于……白起,张仪也好.
　　他们所需要的其实更多是气运.
　　对此,所有人早就已经心中有所猜测.
　　张仪这个天人第一个站出来说道:“大王圣明,对于……吾等而言,最需要的反而不是封候封地,而是这气运之力,可以更好的追求大道.”
　　其他人也尽皆如此.
　　王翦更是崇敬的站出来说道:“封赏之事不急,为今之计最重要的还是大王需要封禅祭天,重新定义天下,一统天下前所未有,若还仅仅只是大王二字,不足以配得上大王的尊贵,还有各国的律法,王法也尽皆都要修正.”
　　这才是嬴政回归咸阳真正要做的事情.
　　立大义!!!一如昔日周天子封禅祭天!只是听到名号这话,老天师,李淳罡等人都笑起来.
　　这名号自然是那个…最为尊贵.
　　也唯有那个…最适合嬴政.
　　皇帝,秦始皇!!!看无下划线版小说请下载飞卢

第255章?朕乃嬴政，建立运朝
　　此内容首发于m.faloo.org “若说尊贵,古往今来,唯有皇与帝,最为尊贵.”
　　陈芝豹拱手说道:“既要该尊号,必是皇帝二字!”
　　他这话一说出来.
　　李淳罡,老天师等人脸上笑容越发.……浓郁.
　　蒙骜等百官也都一个个眼神骤然亮起来.
　　皇帝!这两个字,仿若带着无穷魔力,瞬间就让所有人都觉得这才是最尊贵的尊号.
　　也只有如此两个字才能配得上嬴政.
　　张仪更是站出来,面露激动的说道:“德兼三皇,功盖五帝!如此方为皇帝!”
　　嬴政如今的功绩虽然没有显露出来.
　　但是一统天下于秦,这便是大功,修改官职制度,创造印刷术,造纸术,灵米等一个个事情哪一个不是大功德的事情.
　　更何况,如今运朝即将建立,这也是功劳!人人尽皆可成仙.
　　三皇五帝,何人可比何人又有如此雄情壮志,怕是三皇五帝尽皆不敢想,也不敢做.
　　唯有嬴政敢.
　　张仪又说道:“臣以为,除了……尊号之外,还有很多都不适合陛下,比如孤.”
　　尊号看似简单,只是象征意义.
　　但又不同.
　　其中最重要就是……凸出嬴政的重要性,加强威严.
　　对此,嬴政自然早就有了打算:“孤之一字自然不适合,今日起,政为孤之名,改孤为朕,天下间,不许有人在称朕.”
　　朕之一字.
　　在此前只是尊称,很多人都可以用.
　　但既然如今嬴政用了自己很多人都不能用.
　　“朕既为皇帝,但却是始皇,而我的后代可以称之为二世,三世,四世以及万万世自称,大秦必将万世!”
　　嬴政霸道的语气再度响起.
　　他希望以后可以看见,万世秦皇.
　　而不是区区的始皇帝.
　　“大秦必将万世!!”
　　“大秦必将万世!!”
　　伴随着一声声大喝,紧接着一系列有关嬴政专用的名词也都诞生出来.
　　比如圣旨,陛下……还有其他的一些名词.
　　看似什么都没有改变,但是无论是李淳罡,老天师他们看向嬴政的眼神,语气都明显有些不同了,大王跟皇帝,陛下,相差还是很多的.
　　就比如全球首富,全国首富,只是一字,带给人的感觉却是截然不同的.
　　不过真正要确定下来.
　　还有一个更重要的事情要做.
　　封禅大典:,建立运朝!有关封禅大典:的事情一直是樗里子这位…秦宗室处理,他站出来说道:“启禀陛下,如今封禅祭坛已然彻底建立好,还有各种祭祀之物也已经准备好.”
　　阴阳家的月神也在一侧,她柔声说道:“陛下,这次祭天将由我来主持.”
　　按理说祭坛主持.
　　东君的修为更高,气质也更加好.
　　只是东君如今是后宫之人,自然不可能在站出来举行.
　　“不错.”
　　嬴政点了点头,封禅祭天,只是仪式感,他并不在意谁主持:“朕此前有言,欲要建立万世仙秦帝国,如今去大王之称,改始皇之称.”
　　“决意,闭关三日,炼化轩辕剑为镇国社稷神器,建立运朝!”
　　可惜轩辕黄帝昔日的九鼎失一,否则这个应当也能作为社稷神器.
　　还有和氏璧,扶桑神木.
　　只是这些……都是后续的事情,如今有轩辕剑在,足够建立运朝就可以了.
　　“诺!!!”
　　百官尽皆心神震荡,哪怕是老天师他们都一个个心潮彭拜,运朝的好处早在此前就已经得知了,气运好处更是有目共睹.
　　如今真正要建立运朝,谁人不欢喜.
　　至于百官之中那些……不了解运朝的人,也是尽皆齐齐跪拜:“大秦万世!”
　　“下去安排吧.”
　　嬴政轻笑一声,便朝着殿外走去.
　　他要彻底炼化轩辕剑准备祭天大典.
　　同时.
　　伊琳娜那边也传来消息.
　　最多七日,就能制作出百万虎甲战士.
　　那便是百万先天.
　　到时候建立运朝,再召唤百万先天临世.
　　这两个近乎神迹的东西一旦现世,天下何人敢不服!……退朝后.
　　内阁,六部以及百官之中不知道运朝的人尽皆对着曹长卿等人询问起来.
　　因为他们根本不了解什么是运朝.
　　曹长卿,张仪等人也没有隐瞒什么,直言不讳的介绍起运朝的好处.
　　“人人尽可成,成仙!”
　　“什么,陈芝豹,陈将军就是.……在气运之下,三步入天人!”
　　“这岂不是比灵米还要夸张.”
　　“仙秦帝国!!!这是真正的仙秦帝国啊!!!”
　　百官尽皆惊呼.
　　就算是此前见识过灵米,可那终究也就是个天材地宝的程度.
　　而且灵米份额有限,百官得到的好处不多.
　　可是运朝一旦建立,那是长久的好处,人人皆可成仙,甚至他们子孙后代亦可.
　　这是何等场面!因此,百官尽皆一个个脸上露出浓郁的期待,他们想要看看三日后,他们到底可以得到什么好处,也想要看看大秦到底如何化作仙秦帝国!!!不过不管他们如何想.
　　现在都必须要忙碌起来,各种政务,还有祭祀天地的事宜.
　　尽皆都是麻烦事.
　　而伴随着朝会的消息传出去,始皇帝之名,仙秦帝国,运朝出现.
　　彻底引发了所有人的亢奋,膜拜.
　　“仙秦!!!我大秦不日便为仙秦!”
　　“始皇帝,陛下,哈哈哈,只有如此尊称才能配得上陛下啊.”
　　“德兼三皇,功盖五帝,人人尽皆成仙,如此功德,始皇陛下配这个称呼!”
　　天下之人尽皆都在议论.
　　言语之中都是敬畏,震撼,崇拜.
　　这也让嬴政的气运值再度提升了一些.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第256章?轩辕神龙，百万先天
　　此内容首发于m.faloo.org 天下风云惊起.
　　无数人朝着咸阳汇聚而去,李淳罡等天人尽皆回归.
　　也明显让一些人蠢蠢欲动起来.
　　尤其是小圣贤庄那些.……诸子之人,更是动作频频.
　　匈奴调兵.
　　百越动乱.
　　同时,甚至有人开始暗中议论:“如果秦国天人强者除过武安君白起之外,尽皆回归咸阳,这正是我们的机会,只要能够树立旗号,必然能够让秦国大伤元气.”
　　“那又能如何嬴政一日不死,这些……只是小打小闹.”
　　“是啊,或许嬴政召回这么多天人,就是为了让我们跳出来.”
　　六国余孽很多,但是真正敢动手的几乎没有人.
　　就算是诸子也只敢暗中蛊惑周边国家,制造混乱而已.
　　至于说去咸阳搞事更是没有任何人敢!对于……这些……魑魅魍魉,嬴政更是不在意.
　　甚至就连周边诸国的国书传递过来.
　　嬴政也不在意,只是给了一个答复:不同意归降!不管……
　　是美人珍宝,还是举国尽皆臣服,他都懒得接受.
　　也不愿意接受.
　　楚国都未接受,这些异族配更何况,日后修路,劳役谁来做可不就是这些人.
　　而且,伊琳娜的百万先天大军即将制造出来.
　　到时候诸国也不过是嬴政随手可取之物,哪里需要什么请降他更在意的只是轩辕剑的炼化而已……
　　二日后.
　　吟!!!!咸阳宫震耳欲聋的龙吟声骤然响起.
　　漫天紫气滔天而来.
　　“以朕之名,敕轩辕剑为大秦社稷神器,镇国之物,镇大秦万世!”
　　伴随着嬴政的话语.
　　他周身滔天的气运不断的朝着轩辕剑涌入.
　　每一次涌入都让轩辕剑产生惊人的变化.
　　其剑身一面.……日月星辰,一面.……山川草木尽皆变得:灵动起来.
　　剑柄所书写的农耕畜养之术也化作大秦律法.
　　另一面书写的四海一统之策也化作大秦四海.
　　这是真正的炼化,此前五十气运已经将轩辕剑彻底激活.
　　如今嬴政所要做的就是将黄帝的轩辕,大秦自己的轩辕剑.
　　就算以嬴政的实力,也隐些头晕目眩.
　　气运值更是消耗了十万点.
　　“敕!!!”
　　嬴政最后一声厉喝,骤然轩辕剑变得:惶惶不可……直视.
　　此剑,乃是昔日轩辕黄帝成人皇之时,炼制而成,本就蕴含人皇气运,如今被嬴政彻底炼化为大秦的社稷神器,可聚敛功德气运,更可镇压大秦国运.
　　甚至可以化作气运金龙,守护大秦.
　　“去!”
　　嬴政淡然挥手.
　　轩辕剑一跃腾空而起,于长空之上剧烈变化,鲸吞滔天紫气.
　　顷刻之间,万里紫气滚滚而来.
　　轰!!!旋即,一道无比骇然的龙吟声震响长空之中.
　　这一道龙吟之声大的不可想象,乍响刹那,便传向四面八方.
　　数里,数十里,数千里.……咸阳,大梁,邯郸……乃至整个天下.
　　所有人都尽皆仿若感受到了长空之中那一柄剑.
　　轩辕剑!!!!更是感受到了那轩辕剑之中蕴含的大秦气运真龙.
　　不是什么紫气蛟龙,也不是什么金色神龙,而是真正的气运真龙.
　　尤其是六国余孽,诸子尽皆都感觉到眉心发亮,好似头顶悬挂着一柄剑,森森寒意让他们颤栗不已.
　　社稷神器,镇国之物!镇国二字,可不是…乱说!!!那是真正能够震慑天下的存在.
　　“轩辕剑……”
　　荀子猛地仰起头,他神色震荡万千,他能够感觉到,若是他敢对大秦子民大肆出手,气脉相连之下,哪怕是嬴政相距数万里,依旧可以凭借轩辕剑斩之!这哪里是什么轩辕剑.
　　分明就是……大秦悬在所有人头顶的一柄剑!不止是他,但凡天人层次尽皆可以感觉到这柄剑的威慑.
　　昔日轩辕黄帝,怕就是凭借此剑震慑天下,令天人不敢肆意出手.
　　李淳罡,老天师他们却是并未感觉到有什么难受,只是也隐约觉得有些不适应.
　　这轩辕剑可不分什么阵营.
　　只认是否对大秦有害.
　　“可惜.……”
　　嬴政亦是察觉到了这点,镇国之物的确有了,但是这轩辕剑却是主杀伐,若是真正要建立运朝,册封百官,怕是还需要和氏璧或者封神榜这种柔和的镇国之物.
　　这也让他心中有数.
　　不过如今运朝初成,也不是没有好处.
　　比如轩辕剑可真正的监视天下,但凡天人尽皆都在掌握之中.
　　对于……大秦的统治也是有利的.
　　“下来就是要收集各种镇国之物……”
　　他心中有数.
　　这也是运朝建立之后的事情,收集各种镇国之物,将运朝的能力一点点开发.
　　对此.
　　嬴政也不急,他感知了一下,发现东瀛:竟然也赫然在轩辕剑的笼罩范围之内.
　　这主要是伊琳娜一人将东瀛:彻底覆灭.
　　如今这东瀛:自然是算大秦的国土.
　　而且,那百万虫族尽管灵魂死板,但终究也是大秦之人,也有气运诞生.
　　不过,嬴政更关注的则是伊琳娜居然已经制造出了百万虎甲战士.
　　这才几日!虫族的吞噬速度太过惊人了.
　　“伊琳娜,你暂且停止建设母巢.”
　　嬴政传音命令:“带领百万虎甲战士回归咸阳.”
　　“朕要在祭祀大典,挥手现百万先天!”
　　这次封禅,他不仅仅要确立仙秦帝国,运朝.
　　也是要再度开启征伐!彻底将天下一统!“诺.”
　　伊琳娜的声音很快传来,她似乎已经熟悉这个世界.
　　虽然有些遗憾,毕竟如果将整个大海征服的话,肯定能够创造出千万级别的虫族战士.
　　不过既然是主人的命令,自然也是没有任何不满.
　　呼!她翅膀一闪,朝着咸阳飞去……看无下划线版小说请下载飞卢

第257章?仙秦帝国，始皇万世
　　此内容首发于m.faloo.org 三日时间转瞬已过.
　　四海归一殿.
　　嬴政头戴天平冠,身着玄鸟金袍,眼神凌厉.
　　身侧,东君,绾绾尽皆奢贵华服,她们作为妃子,也要跟随参加封禅大典:.
　　“一切都已经准备好了.”
　　东君柔声说道.
　　“陛下,如今天下四方倒是有些异动……”
　　绾绾则是在说魔门的情报,匈奴,月氏以及百越,诸子的异动,自然不可能逃过西厂,魔门的监视.
　　“只有这些.……吗”
　　嬴政哑然失笑:“诸子不敢自己出面,却只知蛊惑异族,他国.”
　　“而且……”
　　他语气骤然变冷:“引异族入中原,也真是妄为诸子.”
　　这个情报.
　　其实伊琳娜也有传递过来.
　　同时,传递过来的还有绝无神,东皇太一,逍遥子的死讯.
　　“听闻东皇太一已经前往东瀛:,而且东瀛:有.……”
　　绾绾将东瀛:的情报也说出来.
　　东皇太一.
　　听到这个名字,东君轻声说道:“陛下,妾身此前也察觉到了东皇太一的行踪,只是还未利用占星律找到其存在,却又遁世不见.”
　　“哈哈哈.”
　　嬴政轻笑起来:“往后,只怕东皇天一不.……会在显露这个世间.”
　　这话让东君微微一怔,难道就在这个时候.
　　呼一阵微风拂过.
　　没等东君,绾绾反应过来,大殿之中骤然出现一个绝美异常,甚至美的不似人间的女子,骤然出现,尤其是女子,背后的翅膀更是美妙轮换,不止没有给人违和的感觉,反而仿若增添了一些魅力,她似乎就是完美的代表.
　　这一幕也让东君,绾绾尽皆一震.
　　“魅惑.”
　　绾绾更是眼神惊骇起来,她如今的天魔大法已经是圆满,魅功超乎寻常,可是在伊琳娜面前,她才知道什么叫做魅惑.
　　而且,伊琳娜的气息深不可测.
　　甚至要比李淳罡,老天师他们更强.
　　这是天人之上!!东君,绾绾尽皆心头一紧,以为这是天门之后出现的人物.
　　“主人.”
　　伊琳娜的一句话却是打消了她们的紧张,也让她们一个个惊异起来.
　　“你做的不错.”
　　嬴政满意的看向伊琳娜,这次东瀛:覆灭,百万先天制造出来,真正的展现出了虫族母皇的强横,尤其是东皇太一的死,更是让他极为舒适:“这位是伊琳娜,也是如今的东瀛:之主.”
　　东瀛:之主.
　　这个词语一出来,东君,绾绾顿时对视一眼.
　　尽皆都看出了对方眼中的惊异跟紧张,她们此前虽然没有明确争夺皇后之位.
　　但暗中也有较劲.
　　比如魔门,阴阳家私下也是如此.
　　只是,如今伊琳娜的出现,让她们都感觉到了危机.
　　对此.
　　嬴政却是不在意,皇后之他暂时还没有定下,后中有他在,也不可能真就进行什么宫斗出现,他淡然说道:“走吧,……”
　　“诺.”
　　东君,绾绾随在后面.
　　“诺.”
　　伊琳娜也是如此.……
　　秦皇宫,四海归一殿前.
　　那宽阔的广场之上,一座高达:九十九丈的巍峨祭坛树立在此.
　　大秦的文武百官,肃然的一个个尽皆走进去.
　　屹立在祭坛前方.
　　大雪龙骑,杀神精锐尽皆护卫在四周.
　　肃杀之气,肃穆之气弥漫整个秦皇宫.
　　这些人每一个人都是先天,而且尽皆都是百战之将.
　　仅仅只是散发出来的兵戈煞气,就足以让普通人止步.
　　但,秦皇宫外却是汇聚了人山人海的百姓.
　　这些人尽皆都是老秦人.
　　他们一个个眼神灼热,神态狂热的等待嬴政现身.
　　很快.
　　吉时已到.
　　嬴政的身影从四海归一殿缓缓走出来,他身后则是盛装奢华的东君,绾绾以及伊琳娜.
　　这道身影出现的瞬间.
　　所有人的目光都看了过来,相较于此前,嬴政的气势更加威压,犹如一尊仙帝.
　　让人无法直视.
　　伊琳娜的存在也让李淳罡,老天师他们瞳孔微缩.
　　以他们天人巅峰的实力,自然可以感知到伊琳娜的强大.
　　天人之上!!!大秦在今日,竟出现一名天人之上.
　　只是此时,无人开口询问.
　　唯有一个声音响彻天地.
　　“叩见始皇帝陛下!!!”
　　所有人齐齐跪在地上,大秦没有跪拜之礼,但此时唯有如此大礼才能体现出对于……嬴政的崇敬.
　　百官声音宏大异常,朝着咸阳城传去.
　　但凡声音所过之地,无数人纷纷跪拜高呼.
　　始皇帝陛下.
　　这短短五个字更是让所有人尽皆心生敬畏.
　　紧接着,月神微微张开口,玄妙异常的祭祀之歌被她咏念出来.
　　也让氛围变得更加肃穆.
　　哒哒哒.……轻巧的脚步声也缓缓响起,嬴政脚步迈开,一个台阶,一个台阶的向着高台之上走去.
　　刚刚踏步上去便有龙吟声响起.
　　尽皆着紫气汇聚而来.
　　浩荡紫气弥漫天地之间.
　　天地异象出!待嬴政登临祭坛最高处的时候,已然是遍地生莲,紫气弥漫天地.
　　衬托的犹如仙帝一般:“气运.”
　　他明显能够感觉自己四周无尽的气运弥漫,那不是自身的气运.
　　而是大秦立国数百年来,芸芸众生的心念所汇聚的气运.
　　可谓人道天运!轩辕剑骤然凭空悬浮而起,无数紫气朝着轩辕剑汇聚而去.
　　此前虽然嬴政已然炼制了轩辕剑.
　　但那是人为炼制,如今却是真正的跟大秦合二为一.
　　“昂!”
　　嘹亮的龙吟声,骤然响起.
　　甚至在天地加持之下,以咸阳城为中心,再度响彻整个天下.
　　这是犹如此前嬴政炼化轩辕剑画面.
　　只不过,这次震荡却是让所有人都深知,封禅大典:真正开始了.
　　而且伴随着龙吟声.
　　还有一道仿若镇压天地,无比威严的声音取而代之:.
　　那是嬴政的声音.
　　“朕乃嬴政,今日当祭天封禅,开辟运朝,创仙秦帝国!!!”
　　“国号为秦,年号始皇!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第258章?一如轩辕，乘龙升天
　　此内容首发于m.faloo.org 短短的一句话,瞬间,让天下尽皆震惊.
　　那浩荡而来的惶惶天威,更是让整个大秦疆土之内,尽皆寂静.
　　就连无数深山老林之中的凶残兽吼都仿若安静下去.
　　万物尽皆在聆听嬴政的声音.
　　哪怕是那诸子百家,六国余孽,也都是心神压抑,不敢乱说什么,唯有倾听.
　　仙秦帝国!仙之一字可不是…乱取的啊.
　　嬴政这是要立人间仙朝吗!这般宏愿让人人尽皆不敢发声.
　　咸阳.
　　祭坛之上.
　　嬴政负手而立,眼神睥睨八荒,仿若看见了这天下.
　　他威严的声音再度响彻天下.
　　“朕横扫六国,一统天下于秦,今日,朕便以皇帝为号,欲要超三皇越五帝,创立万世之仙秦帝国.
　　从此今日起,大秦之人尽皆可成仙,大秦之地尽皆富裕.”
　　“大秦将万世永昌!!!”
　　这仿若是宏愿一般的话语刚刚落下.
　　天地骤然惊变,滔天紫气弥漫数万里.
　　天地之中的灵气,也骤然变多起来.
　　仿若是天地在庆贺大秦重建上古辉煌.
　　尤其是咸阳城内,更是灵气,富裕至极,无尽的气运弥漫在其中.
　　将其衬托的犹如人间仙国.
　　这是大秦数百年积攒的气运,也是轩辕剑彻底复苏,引来数万年来人族气运汇聚.
　　只是这般宏愿,也仿若将咸阳城彻底点燃一般.
　　“大秦万世!!!”
　　“大秦万世!!!”
　　哗的一声,无论是祭坛四周的文武百官,还是四周的护卫以及咸阳城的老秦人,甚至是咸阳城外的数百万百姓尽皆齐齐朝着嬴政所在的方向跪拜.
　　也都在嘶吼着这四个字.
　　大秦真正一统,也将创立万世仙秦帝国.
　　祭坛上,嬴政感受着四周那滔天的紫气,他能够感觉到这股气运起码……是百万级别的,只是却不能随意吸收,既然如此,他右手一挥.
　　骤然之间,便将漫天紫气尽皆朝着文武百官涌去.
　　如今大秦虽一统,但是治理之事,千头万绪.
　　文武百官便是大秦根基,自是要提升他们实力.
　　“什么”
　　“老夫要突破了.”
　　“返老还童便在今日.”
　　“这是天降功德气运,我大秦该万世永昌啊.”
　　祭坛四周,文武百官尽皆惊骇绝伦,都能感受到气运带来的变化.
　　普通官职的百官瞬间返老还童,增寿不少,这是灵带来的改变.
　　重要一些,比如蒙骜,王翦这两位将军,如今直接逼近陆地神仙的境界,一身气势更是深不可测,尤其是寿命更是暴增许多.
　　这就是气运的效果.
　　一时间,惊呼之声,遍地响起.
　　甚至就连东君,绾绾也获得大量好处,她们如今已然是后宫之中唯二2的妃子,自然实力不能太低,此前不过是大宗师巅峰的实力,现在也开始朝着陆地神仙逼近.
　　尽管只是气运值强行提升起来的,可陆地神仙就是.……陆地神仙.
　　“政儿.……”
　　华阳太后也在其中,她的白发开始缓缓变黑,明显也受到了好处.
　　樗里子,李斯这些人更是如此.
　　只是李淳罡,老天师他们的提升明显要小不少,毕竟他们已是天人巅峰,要想在提升没有那么容易,哪怕是百万级别的气运,可分散下去.
　　也不足以助他们入天人.
　　唯有王仙芝!轰!!!!武道真意,白帝虚影骤然凌空而立.
　　王仙芝今日便以武道破天人,再现白帝之姿,他一头白发赫然化作黑发,身姿也变得挺拔起来,这是唯有施展五气朝元时候才有的境界.
　　可如今在气运的洗刷之下,已然化作恒定状态.
　　白帝转世之身.
　　再加上王仙芝本身的资质,他破五,天人境界,其实仅仅只是时间问题.
　　如今这气运却是省去了太多时间.
　　除此之外,张仪,张角,诸葛孔明也都有了不少提升.
　　尤其是张三丰,更是直接稳固到了天人后期的实力.
　　甚至,张三丰的气息战力已然达到了天人巅峰,甚至隐隐有些凌驾其他人之上.
　　很快.
　　气运分布结束.
　　百官再度齐齐大礼参拜:“臣等叩谢始皇帝陛下.”
　　他们的声音比之以往,崇敬的情绪明显多了一分.
　　嬴政脸上露出笑容,他没想到这次会提升这么多,大秦又多出一位天人之上,按照伊琳娜的等级划分,王仙芝应当也是一阶程度.
　　至于白起,老天师,李淳罡以及张三丰的战力也是抵达接近一阶.
　　可惜的是.
　　和氏璧,封神榜以及扶桑神木并未送来.
　　如今社稷神器只有轩辕剑,这是主杀伐的神器,还无法进行封神,加持气运.
　　而且,运朝也仅仅只是最低级的.
　　还没有达到王朝的地步.
　　这点从气运进度就能看出来,哪怕如今已经是百分之六十四%%的进度.
　　可距离百分之百%晋级王朝还有不少距离.
　　自然也没有开启运朝权柄.
　　但,就算如此,嬴政现在也有初步的运朝权柄.
　　便是可以调动运朝之力.
　　何为运朝之力.
　　便是将整个大秦化作神庭,一如此前铸天庭的神通——【纳万物,成天庭.
　　】天即是我,我即是天!只不过此前,仅仅只能将召唤而来的人尽皆融入.
　　现在却是全部之人,比如伊琳娜的百万先天虎甲战士,就可以尽皆汇聚在一起.
　　这般力量.
　　哪怕仅仅只是先天,但是数量叠加之下,就算是天人之上.
　　又如何能够抵挡嬴政一击!至于后面的运朝其他权柄,却是需要更多的社稷神器或者增强气运再度开启.
　　也就在这时,轩辕剑骤然散发出煊赫至极的金光.
　　旋即.
　　“吟……”
　　一个摄人心魄的龙吟之声响起.
　　九霄龙吟,响彻天地!这龙吟之声来的如此之快,如此之惊心动魄.
　　刹那间,所有人都仰起头看去.
　　只见,九天之上,一头.……长不知几千丈的金色神龙横于天空之上.
　　垂首而下,头颅低垂在嬴政面前.
　　欲要让嬴政效仿当年轩辕黄帝乘龙升天,巡视天下!!!看无下划线版小说请下载飞卢

第259章?攻伐天下，天意在朕
　　此内容首发于m.faloo.org 龙吟撕裂虚空,浩荡神圣之威,煊赫天地之间.
　　站在祭坛之上的嬴政,朝着虚空迈出一步,便屹立在龙首之上.
　　旋即.
　　真龙腾空背负着嬴政欲要巡游天下.
　　不同于轩辕黄帝的天帝号令真龙有请,嬴政是驾驭真龙.
　　这是本质差距.
　　也是两人的态度问题,人皇是天之下,但嬴政要的是重铸天庭,凌驾天地之上.
　　“恭送陛下!”
　　“恭送陛下!”
　　咸阳文武百官尽皆膜拜,他们都能够感觉到这真龙身上难以形容的神圣威势,那是超越天人的存在,也是轩辕剑真正的强悍之处.
　　仅仅只是天人级那不符合轩辕剑这个人皇之剑的风范.
　　如今才是真正显化.
　　呼!狂风呼啸.
　　在咸阳城数十万百姓的眼中,始皇帝嬴政乘龙升天,巡游九州.
　　气运真龙所过之处,凡大秦之人尽皆大礼膜拜.
　　大秦人心骤然再度蜕变,每一个都将嬴政当做神邸.
　　就算是那些.……六国余孽,诸子也唯有诚惶诚恐.
　　天人尚是人.
　　甚至就算是天人之后走出那一个个老怪物,在天下人眼中依旧是人.
　　可真龙却是不同.
　　这是近似仙的程度,嬴政能够乘龙巡游天下,这代表的含义截然不同.
　　代表天地认可,也代表名正言顺,人心归一.
　　尤其是不知几千丈的神龙威势.
　　更是令人心向大秦之人尽皆升腾出与有荣焉,自豪的情绪.
　　反之,对于……心念六国之人却是精神上的打击太大了.
　　这般天地认可,如此强横的大秦,他们真的能够反抗!“大秦的气运真龙……”
　　鬼谷子更是脸色骤然大变,他双眼死死盯着那虚空一闪而逝,宛如,天地显化矗立天地间的气运真龙.
　　万物有灵,聚之变为运,家运,地运,国运.
　　要想诞生这么一条气运真龙,非是万千人心所向不可.……
　　一如昔日轩辕黄帝.
　　“仙秦帝国,人间仙朝……”
　　鬼谷子心中由衷的升腾出一种惊叹.
　　他此前隐居鬼谷.
　　所求不过是纵横大道,派遣张仪,苏秦,卫庄这些弟子.
　　也仅仅只是想要幕后布局,.
　　因为,他此前曾推算过,大秦十七年国运.
　　因此,不愿入秦.
　　最重要的是,天下若是真的一统,来纵横捭阖.
　　所以,鬼谷子才会反.
　　“如今这般局势,异族谋划怕也是不成了.”
　　他叹了口气.
　　嬴政乘龙巡视天下,这影响力太大了.
　　不仅仅是鬼谷子.
　　荀子,六指黑侠等人都做出相应的对策,他们更加隐于幕后.
　　蜀山秘境更是震动不已.
　　这些人尽皆都有不得不跟大秦对抗的原因,或者说……只是他们不愿意改变自己,那么留在他们面前的路只有一条,那便是死路.
　　“气运真龙.……”
　　“嬴政竟已经到了这一步.”
　　天下议论纷纷,一时间不少心系六国之人,都不可避免的开始动摇,偏向大秦.
　　嬴政此举带来的影响太大.
　　咸阳城内更是一片狂热.
　　哪怕嬴政消失三个时辰,可依旧没有人离开.
　　所有人都在等候嬴政的回归.
　　吟!又是一声龙吟响起.
　　嬴政巡游天下而归.
　　至此,封禅大典:已然结束.
　　只是,嬴政回归之后第一句话,就让所有人尽皆震惊.
　　“朕巡游天下,心有感触……”
　　他淡然说道:“对比天下之辽阔,大秦疆土依旧过于少了,甚至可以说只是占据天下三分之一.”
　　这是他早就有所打算的.
　　借助这次封禅大典:,宣布未来计策.
　　横推天下.
　　这里的天下不在局限于区区六国,而是整个世界!这话一出,蒙骜等人也都是若有所思,此前匈奴,月氏,百越的异动他们也不是不知道,而且嬴政拒绝其他国家请降,自然也是有攻伐天下的打算.
　　只是……现在就要开始吗大秦如今的兵力匮乏,而且灵米也仅仅只是收割了一次.
　　虽然第二次已然不远,但怎么都要再收割几次.
　　培养出数万先天吧!“陛下,臣认为,应当先稳固内部.”
　　王翦沉声说道.
　　“臣附议.”
　　哪怕如今他们见识过嬴政乘龙巡游天下后,一个个神情激荡.
　　可终究还是存有理智.
　　大秦目前吞并天下根本就不现实,仅仅只是六国的疆土就已经足够让大秦头疼了.
　　若是再征伐天下,很可能会出现各地混乱,遍地狼烟.
　　这是哪怕嬴政乘龙,大秦拥有十多位天人都无法弥补的.
　　“天意在朕,既有真龙现世,自还有其他手段.……”
　　嬴政淡然一笑,他看向伊琳娜,挥手说道:“大秦,今日当有百万先天大军.”
　　百万先天大军!!!这是此前嬴政询问过白起的事情.
　　那时候,白起便说若有百万先天,可三个月横扫天下.
　　但,今日就有!这让蒙骜等百官尽皆不可思议的抬起头看向嬴政.
　　没等他们多想.
　　就见,嬴政迈步朝着咸阳城外走去.
　　这也让所有人都瞪大了眼睛,难道说今日大秦真的要多出百万先天!文臣们尽皆都在震惊百万这个数量.
　　可是武将们,却都在震惊百万后面先天二字!百万大军或许无法横推天下.
　　但是百万先天,那是真正无敌的代表.
　　哪怕是最弱的先天境武者,也能轻易的做到百人敌.
　　若是百万先天,那么代表的含义不言而喻.
　　看看如今数千大雪龙骑的威慑力就能看出来,这数千大雪龙骑尽皆先天.
　　战力滔天.
　　可比数十万骁骑,所过之处,尽皆无敌.
　　但,这怎么可能跟百万先天大军比!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第260章?挥手百万，平推天下
　　此内容首发于m.faloo.org 很快.
　　文武百官跟随嬴政来到了咸阳城外.
　　这里空无一物.
　　没有想象之中的百万先天,也没有任何人.
　　这让他们一个个心中都惊疑不定,若不是嬴政说出这话,换另一个人来他们都要开始训斥此人在胡言乱语,可是嬴政却是不同.
　　他是始皇帝,更是所有人的信仰.
　　没等他们疑惑多久.
　　“召唤吧.”
　　嬴政就对着伊琳娜下达命令.
　　伊琳娜点了点头,她翅膀一扇,骤然出现在前方空中.
　　速度之快让李淳罡等人尽皆骇然.
　　这速度若是跟他们对决,怕是眨眼就能入他们一寸之间.
　　天人之上!不少人也是第一次发现了伊琳娜的存在,他们此前仅仅只是以为伊琳娜是陛下新收入后宫的妃子,如今看来却是一个恐怖存在.
　　还没等他们惊讶完伊琳娜的实力.
　　下一刻.
　　伴随着伊琳娜的动作,无尽的虎甲战士从虚空之中涌出.
　　踏踏踏.
　　兵戈煞气骤然升腾起来.
　　蒙骜,王翦这些将领都忍不住心惊起来.
　　他们都能看出这从虚空之中出来的虎甲战士到底是何等精锐.
　　这些……虎甲战士一个个尽皆身着黑色铠甲,身材魁梧.
　　眼神更是冰冷至极,仿若不似人类.
　　尤其是那周身的杀意,就算是杀神军也没有这般杀意.
　　而且,那密密麻麻,仿若涌之不尽的战士,也让所有人表情呆滞.
　　“嘶!”
　　“这些.……士卒!一个个尽皆都是百战之将啊.”
　　“仿若是尸山血海,走出来的,尤其是装备精良,还有那一个个气势.”
　　就算是王仙芝这位…已然是天人之上的存在,也不禁面露惊骇,就算是他如今战力滔天,可眼前这些虎甲战士却也不凡.
　　一个个浑身散发出那气息,明显是悍不畏死的.
　　以他的战力,可以斩杀一万,五万,甚至是十几万.
　　可若百万先天齐上,尽皆悍不畏死,那么就算是王仙芝也得头疼至极.
　　王仙芝都是如此.
　　更不用说那些……文武百官,他们仿若世界观都被颠覆.
　　尤其是那些.……没有见识过场面的文武官员,更是一个个浑身颤栗.
　　他们仅仅只是看着这百万先天屹立在那里,就让他们发自内心的惊惧,哪怕明知道这些人不会对他们动手,可还是无法忍受.
　　那是惊悚杀意汇聚而成的煞气!东君,绾绾等人也是如此.
　　唯有嬴政脸上露出轻笑,看着不断涌出的虎甲战士.
　　他自然能够感受到这些……虫族战士的实力,尽越杀神军的精锐.
　　可能放在吞噬星空世界的话,多也就是炮灰级.
　　但在大秦世界,每一个却是都是无双杀神,无双战将级的!如此军队.
　　天下哪一个国家能够抵挡大秦.
　　甚至扶桑岛还能不断的培养出来.
　　这才是真正的暴兵!嬴政心中涌出豪情万丈,一直以来,大秦的兵力匮乏都是最大的弊端.
　　纵然有李淳罡,王仙芝这些.……足以横扫天下的天人.
　　但真正横扫天下,震慑天下.
　　不可能仅仅只是靠一个人,而是需要镇守地方的大军.
　　这是大秦最缺乏的.
　　但如今,却是不在缺少.
　　“如此百万雄师,可能横推天下”
　　嬴政大笑起来,语气豪迈至极.
　　只是这话.
　　却没有人开口接话.
　　因为每一个人尽皆都被这一幕吓到了,四周更是一片死寂.
　　这其中也有被百万虎甲先天气势震慑的缘故.
　　这些人一个个尽皆都是单纯至极的杀戮机器,他们气息汇聚之下,形成一种让人颤栗的气势,纵然蒙骜他们都已经是陆地神仙层次,但还是有些心底颤栗.
　　硬要说的话.
　　其实这些人的气息有些像是死士.
　　“百万死士”
　　有人忍不住惊呼出声,他是圈养过死士的.
　　“这么一说,还真是,这百万先天大军,尽皆一个个眼神冰冷,仿若没有丝毫人类应该有的感情,就算是死士也不过如此吧.”
　　“百万死士,如此军队,横推天下太过简单!”
　　“唯一需要顾虑的只怕后勤问题吧”
　　文武百官议论纷纷,无人不为这一幕而震撼.
　　嬴政听到这话,却是轻笑起来,这些……虎甲战士的后勤极为简单,他们不需要吃什么精挑细选的粮食,也不需要什么营养均匀,只需要有吃的即可.
　　甚至就连树皮也能随便啃.
　　因为这些……虎甲战士看似是人,但本质还是虫族.
　　胃部的消化太过恐怖.
　　这同样的虫族的恐怖之处,吞噬星空世界,母皇能够化身天灾可不是…说笑的.
　　虫族吞噬万物,连星球都能吞噬.
　　什么是他们无法消化的!后勤对于……虫族而言,根本不存在这个概念.
　　而且,这也是嬴政刻意限制的结果,若是真让伊琳娜肆意制造,只怕最多几个月的时间,便会诞生千万级别的先天,那时候恐怕整个世界都会被吞噬.
　　不过,这终究还是低端战力.
　　作用仅仅只是横扫天下,要对付未来圣贤,或者天人之上这些存在.
　　还是要依靠高端战力.
　　毕竟天人之上已然是另一个层次,甚至就算是天人,打不过还逃不走!只是.
　　嬴政不认为,异族各国会存在天人之上的存在.
　　或许西方会有.
　　但,若是有天人出现,自会有王仙芝他们对付.
　　“如此军队,足以横推天下!!!”
　　蒙骜,王翦跪地高呼.
　　“大秦必将横推天下!”
　　“大秦万世.”
　　所有人尽皆高呼,这声音也朝着四面八方传递而去.
　　对此,嬴政只是轻笑一声,他右手一翻,出现三枚虎符,这虎符有伊琳娜的气息.
　　这些……虎甲战士虽然被伊琳娜灌注了一些记忆.
　　但终究不是人.
　　只认嬴政跟伊琳娜的命令.
　　因此,嬴政便制造了虎符来命令他们.
　　“蒙骜,王翦.”
　　他沉声说道.
　　“臣在.”
　　蒙骜,王翦尽皆跪地.
　　“这有三枚虎符,尔等各自领三十万大军朝着北面,南面进攻.”
　　嬴政下令:“朕要尔等,平推诸国,直至攻伐到海边回归大秦!”
　　“诺!!!”
　　蒙骜,王翦心神激荡,有此大军,横推只是时间问题.
　　剩下一枚虎符,不用问,也知道是给白起的.
　　至于说陈芝豹,他有大雪龙骑在,反而不适合带兵统帅,更适合作为机动部队.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第261章?横推世间，诸国颤栗
　　此内容首发于m.faloo.org 秦皇宫.
　　蒙骜,王翦等人得令之后便开始整军.
　　他们要横推大秦周边诸国,同时也有个更加重要的任务,那就是抓捕奴隶.
　　伊琳娜的出现让大秦不再缺少兵力,但是人口,劳役这不是虫族可以做的.
　　虫族擅长杀伐.
　　但是让虫族去建造,他们不适合.
　　反而异族刚好合适.
　　而且,嬴政拥有百万先天之后,完全可以轻易横推整个天下.
　　现在的问题仅仅只是治理而已.
　　所以,很多政务自然也要放开….
　　“朕有意在天下建立学宫,将造纸术彻底推广出去.”
　　嬴政淡然的声音再度响起:“尤其是官职的考核,还有人才的选拔,科举是重中之重.”
　　“大秦于一个月后,开启科举.”
　　“但凡有才之人,尽皆可前往咸阳参加科举.”
　　“还有学宫.……”
　　一个个政令被嬴政开口下达.
　　这都是此前已经提过一些的,只不过如今才是真正下达命令.
　　比如学宫的建立,九百九十所学宫分布在天下各地,尤其是大秦地区,巴蜀之地更是重中之重,这才是解决大秦官员数量不足的最根本方面.
　　同时.
　　民部方便,以发展变异稻米,灵米为核心,让天下尽皆不缺少粮食.
　　吏部则是,考察各国官员以及科举之事.
　　户部要做的更为繁琐,重新丈量天下土地,人口,财富……丈量天下土地,若是在此前,哪怕嬴政一统天下,要做这件事也是拥有极大的阻力,可如今又是百万先天,又是乘龙巡视天下.
　　这让嬴政的威势已然上升到极致.
　　根本不可能有人敢站出来反抗,若有不过也是血腥镇压而已.
　　剩下就是……礼部,刑部这边,修订律法,统一文字,等等……
　　这些……尽皆都是繁琐至极的事情.
　　不过无论是什么命令,尽皆没有人反驳,唯有一个个称诺的声音响起.
　　在政令都下达结束后,担任工部尚书的诸葛孔明站了出来.
　　这是此前嬴政安排的职位.
　　无论是内阁,军阁还是六部之人,除过蒙骜,王翦,李斯这些老人之外.
　　其余人尽皆都是召唤之人担任,他们也有足够的才能.
　　“陛下.”
　　诸葛孔明轻声说道:“臣有意汇聚天下龙脉,建立一座惊骇绝伦的大阵,汇聚之下,咸阳几不可.……破五,.”
　　“好.”
　　嬴政虽然不在乎什么大阵,但是汇聚天下龙脉对于……气运也是有好处的.
　　这本来就是张角跟诸葛孔明的分内之事.
　　“陛下,公孙家早就已经,如今想要发展霸道机关术用于民生.……”
　　曹长卿也站出来说道,这是诸子的事情.
　　“陛下,墨家……”
　　一个个事情再度被说出来.
　　朝会进行了足足二个2时一切事务尽皆安排好.
　　“退朝吧.”
　　嬴政挥手让他们下去,他可没有什么心思将一切都投入政务,他所需要做的无非是坐镇天下,具体的政务还是要由其他人来做.
　　很快.
　　在朝会结束之后.
　　浩浩荡荡的大治理,横推世间骤然开始了!百万先天大军兵分三路,以陈芝豹,白起,蒙骜,王翦为首朝着四面八方的诸国进攻.
　　同时,他们在路上更是配合曹长卿这位…相国的计划开启大清理.
　　所过之处,所有的六国余孽以及六国律法尽皆被碾压.
　　换成了大秦之法!这也让嬴政的气运值不断的上升,大秦国力更是不断的昌盛起来.……
　　只是大秦这边是国运不断上升.
　　但对于周边诸国而言,却是真正的雷霆之威.
　　百万先天的存在,嬴政根本就没有隐藏,王翦他们更是没有丝毫隐藏.
　　就那般堂皇正大的横推而去.
　　这也让周边所有异族都尽皆慌了,也根本无法接受这个事实.
　　“百万大军尽皆先天!”
　　“怎么可能,这绝对不可能,大秦养不出这种军队,天下也无人养的出.”
　　在得知百万先天朝着四面八方进攻的时候.
　　没有任何一个国家可以冷静,没有任何一个国家会相信这点.
　　哪怕是诸子都在颤栗,心中掀起滔天巨浪.
　　百万先天!这简直将他们的三观彻底粉碎,哪怕是天人也要头皮发麻.
　　“大秦的天人已经足够多,足够强,这又出现百万先天,如何打!”
　　“我不相信,就算是三皇五帝时期也从未听说过有百万先天存在,如今天地早就已经大变,天地灵气没有那般浓郁,凭什么能出百万先天!”
　　“就算是灵米也不可能这么快就诞生百万先天啊.”
　　“而且,嬴政为何不允许投降,他这是要灭尽我们!”
　　“哈哈哈,如果是我有百万先天,也不会允许其他国家投降吧.”
　　“彻底完了.……”
　　天下之人尽皆都知道大秦周边诸国彻底完了,他们连投降的选择都没有.
　　迎接他们的只有一个选择,那就是被冷酷无情的镇压.
　　贵族被打落云端,成为奴隶.
　　君王被彻底斩杀,成为死人.
　　这就是他们的结果.
　　此前欲要打劫一番逃回草原的匈奴王更是惊恐万分的怒吼:“怎么可能,百万先天大军而且有三十万大军以及数万大雪龙骑正朝着我们匈奴袭来”
　　“我绝不相信!!!!”
　　不止是匈奴王,月氏,百越这些……君王又如何能相信.
　　可是,百万先天行军何其之快.
　　尤其是虎甲战士尽皆都是虫族战士,他们不知疲倦,不知为何累.
　　消息刚刚传过去没有多久,便已然兵临城下.
　　三十万虎甲战士!一个个尽皆眼神冰冷,杀意惊人,仿佛不似人类.
　　无论敌人怎么抵挡,甚至连破防都做不到,倒是……有大宗师骤然出手,可是还没有等大秦这边的天人出手,就已然被数千名虎甲战士淹没.
　　哪怕是大宗师的罡气打在虎甲战士身上,也难以一击便将其毙命.
　　他们身上的铠甲看似是铠甲,可本质还是甲壳.
　　坚固程度要远远比普通的铠甲更强.
　　尤其是虫族战士尽皆不修内力,虎甲战士更是力量出名,属于攻坚战中最优秀的战士,一群虎甲战士组成的矩阵,根本无法被人冲破.
　　因为他们的体魄太强,甚至要比金钟罩大成的先天还强.
　　大宗师虽强,但怎么可能破防!至于说那一个个弩箭形成的箭雨就更不用说.
　　最无敌的还不是这个……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第262章?骤灭十国，再度召唤
　　此内容首发于m.faloo.org 最无敌的还不是这个……蒙骜本就在封禅之时,被嬴政直接提升到陆地神仙之境.
　　如今率领三十万大军之后,他勾连军势,瞬息之间战力飚至天人程度,一刀斩出.
　　城门瞬破!这还不是普通天人的战力,而是天人中期以上的战力!这主要是虎甲战士的气息相连太过紧密.
　　而且人人尽皆先天,哪怕灵魂本质要差正常先天一些,可汇聚之下的力量何等强横!“杀!”
　　蒙骜一刀破城,豪迈大吼.
　　下一刻.
　　三十万虎甲战士化作黑色洪流席卷而去.
　　他们近乎无情的进行屠杀,不过因为此前命令的缘故.
　　他们并不会屠杀平民,仅仅只是反抗的百越敌军.
　　但就算如此,冷酷无情的杀伐手段,也让所有百越敌军尽皆骇然.
　　百越本就是蛮荒之地,民生彪悍.
　　以往就算是六国也无法对付其,但今日却注定是百越的噩梦.
　　那一个个虎甲战士犹如蝗虫一般,横推而去,短短一日时间,便已横推百越大半国家.
　　蒙骜这边的战果已然如此.
　　白起,陈芝豹,王翦那边更加夸张.
　　尤其是白起,他本就是天人巅峰的存在,大军汇聚之下,战力早就超越天人之上,哪怕他攻伐是周边诸国最强的匈奴.
　　可也是无可抵挡.
　　至于说其他小国,更是在大秦军队抵达之时,便跪地求饶.
　　这并非是他们这些小国没有血性,而是他们根本不敢抵挡.
　　六国都跪了.
　　百万先天都出来了,他们怎么敢去抵挡大秦帝国的天威!伴随着攻伐,消息也开始朝着四面八方疯狂的传递出去.
　　虎甲先天,横练巅峰.
　　军势相连,无人可挡.
　　这是真正的天下无敌!!!哪怕是诸子此前有计划想要谋划大秦天人巅峰,可是面对这般凶威,他们根本不敢出手,甚至逃遁外海,逃遁到秘境.
　　非圣贤,不可挡!这就是所有人的共识,大势真正的已去.
　　同时,更多震惊天下的战报也在不断的传递出来.
　　也让所有人见识到了大秦对待异族的无情.
　　白起一战灭杀匈奴三十万人.
　　而后,不顾匈奴请降,所过之处开始尽皆掠夺.
　　大量的财富被掠夺回去.
　　同时,更多的则是掠夺人口.
　　男人女人老人孩童,全部……掠夺一切人口俘虏.
　　充作大秦劳役,胆敢反抗者尽皆杀无赦.
　　这消息传出来的时候,不少人仅仅只是从只言片语之中就能想象到那边血腥的画面.
　　暴秦,暴君这个称号也再度暗中传播起来.
　　只是这种风言风语根本无伤大雅.
　　自有西厂雨化田跟雄霸的天下会去清扫大秦内部这些.……魑魅魍魉.
　　反而是大量的异族人口开始送往大秦内部.
　　短短十天,就有超过三十万人送回来.
　　为此,曹长卿更是派遣了大量的军队进行接应,而后安排诸葛孔明,张角以及霸道机关术的公输仇开始修建直道,修建大运河.
　　这也让大秦周边异族诸国遭受到了数千年来最为惨痛的遭遇.
　　对此,大秦内部都有议论声响起.
　　觉得过于残忍.
　　只是嬴政目光却是依旧冰冷无比,异族而已.
　　无需怜惜……
　　秦皇宫.
　　一个个战报自然也传过来.
　　距离封禅不过十五日而已,周边十个10国家已然破灭,更是包含匈奴这般的心腹大患.
　　这也让所有人都惊叹不已.
　　“大秦万世!”
　　“短短半个月的时间,大秦疆土已然扩大数倍,这是何等夸张.”
　　满朝文武尽皆神色振奋,哪怕他们这些日子因为政务的事情,极为疲惫.
　　但是听到这个消息无人不亢奋,尤其是那近百万异族俘虏回归.
　　更是让他们一个个惊喜不已.
　　嬴政看着下方一个个激动的面孔,他却是神色淡然.
　　短短十五日就做到了这般战绩,看似匪夷所思,但在嬴政看来是理所应当的.
　　百万先天,若是还不能横推那才是笑话.
　　“陛下.”
　　曹长卿沉声说道:“臣打算将这些.……各国尽皆划分为大秦的郡,州,只是派遣谁去治理,也是问题.”
　　“待科举之后,自行安排.”
　　嬴政挥手说道,他不在意这种政务.
　　而且,曹长卿是召唤来的人,放权也没有关系.
　　因为,他必然是百分之百%忠诚的.
　　“诺.”
　　曹长卿点了点头,他也只是例行公事而已.
　　只是这一幕也让文武百官尽皆感慨嬴政的魄力跟胸怀.
　　古往今来,何曾有如此敢放权的君主也就始皇陛下敢!而且,这般功绩,陛下脸上也没有丝毫喜色.
　　让他们一个个也都收敛起心思.
　　“雨化田,和氏璧,扶桑神木寻找的如何”
　　嬴政更在意的还是运朝的事情,如今运朝已经建立,但是仅仅只有轩辕剑这么一个镇国之物怎么都是不够的.
　　“已经有了头绪.”
　　雨化田面色肃然的站出来说道,他这段时间也不是闲着的.
　　和氏璧已然发现了一些头绪,疑似在传说之中的战神殿之中.
　　至于扶桑神木,则是在蜀山秘境.
　　只是蜀山秘境毕竟是秘境,不是那么容易找到的.
　　但,现在已然有了头绪,剩下的只是时间问题.
　　“恩,加快速度.”
　　嬴政挥了挥手:“退朝吧.”
　　他朝着殿外走去.
　　只是刚刚走了几步,嬴政脸上骤然露出笑容.
　　却是因为攻伐周边异族诸国,导致气运进度再度提升了不少.
　　此前就已然是百分之六十三%%的进度.
　　骤然提升到了百分之六十五%%.
　　【检测到宿主气运提升至百分之六十五%%,可开启第十四次召唤.
　　】【是否召唤.
　　】上次召唤便召唤出了玄幻级的虫族母皇伊琳娜.
　　这次不知道会召唤出什么.……看无下划线版小说请下载飞卢

第263章?玄幻级出，攻入福地
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23916158/93954.png" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23916158/93954.png" border="0" class="imagecontent">

第264章?重立武道，普及武学
　　此内容首发于m.faloo.org “平身.”
　　嬴政淡然说道.
　　旋即就将视线放在雨化田,雄霸身上.
　　他们二人虽然是这些人实力最低的存在.
　　但是权责却是最大的,负责处理大秦江湖的琐事.
　　“如今大秦江湖处理的如何了”
　　嬴政询问.
　　现在有伊琳娜的百万大军,横扫诸国不是问题.
　　西方也有柯浩然这位…天人之上去观测,暂时不需要管.
　　六国余孽也好,诸子都不是威胁.
　　自然要将江湖彻底镇压,而且哪怕运朝建立,可气运值嬴政还是要的.
　　“启禀陛下.”
　　雨化田躬身说道:“此前臣派遣楚休前往逍遥派布局,,他已然成为逍遥派掌门无崖子的关门弟子,得了无崖子修炼了七十余年的内力,并成为逍遥派掌门.”
　　“如今南海三十六洞洞主,七十二岛岛主以及彻底归顺其之下.”
　　“另外,五岳门派也尽皆被镇压.”
　　“剩下的江湖零散门派尽皆归顺雄霸天下会,不过依旧有很多散人的宗师以及小江湖门派存在,臣刚才正跟雄霸他们商议,欲要将天下江湖尽皆镇压.”
　　西厂如今的手段还是一如既往的狠辣.
　　看雨化田的用词就能看出一二.……,……,用的是镇压,而不是收服.
　　这也是大秦太过强势,一个个天人被斩杀,甚至天人巅峰也有被斩杀的.
　　更何况,嬴政乘龙巡游天下,大秦又有十多位天人存在.
　　谁敢造次!尤其是这次,百万大军横扫而出.
　　沿途西厂,雄霸的天下会也顺势出击,横扫天下江湖.
　　但凡先天巅峰以上,若不归顺者,尽皆诛杀.
　　但凡宗门,若不在西厂备案,或并入天下会者,尽皆诛杀.
　　一个个传承更是早就汇聚过来,不出数日就能送过来.
　　这也让整个天下江湖的宗门,势力尽皆狂跌,一个个从高武,甚至仙武跌落到低武的层次,放眼天下,根本不存在什么像样的宗门.
　　也就楚休统领的逍遥派还算可以.
　　“此前少林那边倒是……出了一尊陆地神仙.……”
　　雨化田继续说道:“谁也没想到一个扫地僧竟然会是陆地神仙,不过他的态度很好,并未出手斩杀谁,只是想要给少林保留一席之地,臣斗胆便让其并入天下会,成为一个分舵.”
　　少林扫地僧.
　　嬴政哑然失笑,没想到这个扫地僧竟然会成为天下会的一个分舵.
　　这么看来,天下江湖其实都不用他特意吩咐,便已经彻底消失不见.
　　甚至,也没有江湖,武林这个说法了吧!“很不错.”
　　他满意的点头,旋即将视线放在老天师,张三丰身上:“此前朕对老天师有过承诺,让你重立此世武道,如今已然时机成熟.”
　　“而且,老天师此前不也划分了”
　　“待这批秘籍运送回来后,朕便给你一些气运值让催化武道.”
　　“届时,朕要人人尽皆如龙,天下武学普及.”
　　这也是嬴政一直打算情.
　　镇压江湖是为了让大秦内部不在混乱,也不再出现什么侠以武犯禁的事情.
　　但普及武学却是必须要做的.
　　不仅仅只是为了人人如龙,其实还有气运的事情.
　　何为气运便是国运,人运,地运.
　　气运进度要想尽快提升,开疆扩土,征伐异族自然是最快的.
　　但要说长久,其实还是要从国运,人运这两点上面着手.
　　国运便是国力的体现.
　　普及武道就能提升国运,也能提升气运进度.
　　这是一个很简单的逻辑.
　　大秦如今尽皆都是普通人,提供的气运假如是十.
　　那么如果尽皆都是先天,后天,那么提供的气运会是多少!这就是嬴政想要做的事情.
　　只不过普及武学影响极大,哪怕灵米不会泄露出去,也很麻烦,所以嬴政一直没有做,但如今又不同,有伊琳娜这个恐怖的战争机器在,大秦又一统天下,时机已然成熟.
　　只是,就算如此.
　　老天师等人还是不由得微微皱眉.
　　“陛下.”
　　张三丰忍不住说道:“如今大秦初定,若是真一下子就普及武学,恐怕民心会震荡起来,尤其是气运所催化的武学必然惊人.……”
　　哪怕张三丰也希望人人如龙.
　　可是弊端是显而易见的.
　　侠以武犯禁,这句话不是乱说的.
　　哪怕大秦有天人坐镇,哪怕有嬴政这位…始皇帝,可是人一旦拥有了实力,就不可能安生的呆在家里,必然会为祸四方,这是人之本性!拥有强横无比的力量,挥手就能得到财富,美人.
　　谁能不克制自己.
　　就算是雨化田,雄霸他们扪心自问,也觉得不行.
　　因为他们当初武道有成的时候,便利用自己的实力,打破世间枷锁,痛痛快快的杀伐,争权夺利,这就是他们所为,天下人其实也是如此.
　　“呵.”
　　嬴政却是轻笑起来,他淡然说道:“武道推广并非一朝一夕,就算催化出来的武学极为惊人,可他们要成为先天高手需要多久”
　　“怕是再天才也要五年吧”
　　“成就大宗师,陆地神仙呢”
　　“武道瓶颈终究是他们的问题,而且大宗师以上级的战力又能出多少”
　　“至于其他人,自有大秦军队,虎甲战士足以镇压!”
　　这就是大秦如今的现状,哪怕出现一个盖世妖孽,但也不可能为祸四方.
　　唯一担心的可能就是.……那些普通人.
　　但有伊琳娜源源不断制造出来的先天,镇压一些普通人太简单.
　　“臣明白了.”
　　张三丰也瞬间明白过来,他忍不住摇头笑道:“老道还是用以往的思维来想事情,大秦如今有百万先天,曾经那些……先天强者,如今也不过是普通人的程度而已.”
　　“先天巅峰也很难击败十名秦军,再加上高端战力又有西厂震慑.”
　　“倒也无妨.”
　　其他人也瞬间明白.
　　这其实还是百万先天的诞生,直接将大秦拉到了仙武世界的程度,大秦士卒都有先天战力,那么普通人就算有先天,还不是跟以往一样!反而若是人人尽皆先天,那么大秦的国力必然飞速暴增!这对于接下来很多事情都方便不少.
　　嬴政嘱咐了一声:“雨化田,雄霸,你们抓紧时间寻找和氏璧,蜀山秘境的下落……”
　　“诺.”
　　雨化田等人尽皆称诺.
　　旋即.
　　嬴政的身影再度消失不见.
　　他要去找绾绾,东君聊一些人生,也是放松一二.……,……
　　如今大秦需要嬴政做的事情不多,剩下的都仅仅只是等待消息而已.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第265章?气运暴涨，洞天福地
　　此内容首发于m.faloo.org 就在嬴政享乐的时候.
　　白起,王翦,蒙骜,陈芝豹率领的百万先天大军.
　　依旧以近乎横扫之势,攻破了一个又一个的国家.
　　此前十五日已然攻破十个10国家.
　　如今大秦周边已经没有什么像样的国家,唯有距离过远的国家还在:苟延残喘.
　　匈奴更是直接被攻入草原八百里,已经到了荒无人烟的极冰世界.
　　期间到是有所谓的匈奴天人现世.
　　可在白起这位…战力近乎天人之上的存在面前,根本扛不住一击.
　　诸国归一,大秦帝国!!!整个东方大陆,所有人心中都浮现出这个念头.
　　大秦横扫八荒,平定整个东方,将其归一,已然是无法阻挡的事实.
　　诸子本就远遁海外,如今更是隐秘起来.
　　小圣贤庄秘境之中.
　　“那百万先天太过恐怖,而且大秦威势如此.”
　　“如今只能以身犯险入洞天福地,唤醒圣贤!”
　　作为儒家的荀子沉声说道,他如今也是有了想要归顺大秦的想法,只是事到如今.
　　他们这些人已经没有退路可言.
　　甚至隐遁世间的蜀山秘境也已经出世,跟他们联络上.
　　如今他们也不在想什么反秦,颠覆大秦.
　　按照现在大秦的速度而言,只要将诸国彻底收拢,接下来必然是收拾他们.
　　甚至,很可能现在就已经开始调查秘境所在.
　　小圣贤庄也好,蜀山秘境也罢.
　　甚至是洞天福地,难道真能隐藏那么深只要是在这片天地之间,他们迟早都会暴露出来.
　　因此,要想抗衡嬴政,抗衡大秦,只能入洞天福地,请圣贤出面,方能苟活.
　　“入洞天福地吗”
　　“如今小圣贤庄的资源勉强可以送两人入洞天福地,荀子跟鬼谷子阁下刚刚合适.”
　　“只是圣贤如今还没到清醒的时候,贸然唤醒会不会出现问题!”
　　“出现又能如何若是吾等不去唤醒圣贤,怕是不出半年,这天下就不存在诸子百家,到时候圣贤传承断绝才是大事.”
　　“是啊!”
　　很快,所有人达成共识.
　　小圣贤庄,蜀山秘境各种资源尽皆调动起来.
　　他们要助鬼谷子,荀子开天门入洞天福地.……
　　只是就在诸子打算入洞天福地,提前唤醒圣贤的时候.
　　咸阳.
　　诸国一统的消息也彻底传回来.
　　“彻底一统天下,这般做日周天子达到过吧”
　　“大秦这是重现上古风采啊.”
　　“意料之中而已,以大秦如横,区区诸国算什么,吾等所要统领的整个世界.”
　　“真是没想到啊,短短一年时间大秦便已经到了如此地步.”
　　“说起来,今日便是科举考核的时候吧”
　　“正是如此,听闻这次考核若是出众,可前往诸国担任封疆大吏.”
　　“一国诸侯啊!哪怕诸国如今已经人口稀缺,但是大秦这般繁华,再有…直道修建好,武当昌盛,人人尽皆先天,距离也不是什么问题了.”
　　“只是不知道这次会出多少……大才!”
　　“是啊,听闻诸子百家也有不少人隐姓埋名参与其中!”
　　大秦境内,上至氏族贵族,下至百姓,尽皆议论纷纷.
　　每一个人脸上都有与有荣焉的自豪跟骄傲.
　　对于……普通百姓而言.
　　七国争雄数百年的春秋时代结束,进入到秦始皇元年.
　　也代表着天下真正太平起来,而且周边异族被抓,过来充作劳役,也让所有人尽皆都不用担心劳役的事情,还有变异稻米的消息.
　　始皇帝陛下欲要普及武学的消息,让他们尽皆都亢奋不易.
　　人心也渐渐朝着大秦靠拢.
　　各种人才也都朝着大秦汇聚,明眼人都看出大秦帝国已然彻底立下.
　　如今还不投靠大秦,等死吗同时.
　　大雪也缓缓降下来,瑞雪兆丰年.
　　也仿若标志着盛世来袭.
　　秦皇宫之中.
　　嬴政笑着看着面前的雪花,他身侧则是绾绾,东君侍奉.
　　素慧容也在其中.
　　这位…一直默默伺候嬴政的侍女,如今也算修成正果.
　　封为容妃.
　　“他日,朕补你一个婚礼.”
　　嬴政脸上带着笑容,此前雨化田将各国收拢的武功秘籍,传承拿过来,让他原本枯竭的气运值也再度飙升到了78万点.
　　如今老天师他们正在重立武道,也在催化武道.
　　嬴政提供了足足五十万气运值.
　　想来不出一日,就能重立此世武道.
　　“陛下,妾身无需什么婚礼,只要能够陪伴陛下左右:即可.”
　　素慧容柔声说道.
　　“哈哈哈.”
　　嬴政大笑起来,他看向一旁的绾绾:“这次科举人才可多”
　　“陛下,这次科举前来参加的人才极多,甚至还有诸子百家的人隐姓埋名前来参加科举,对于这些人要不要……”
　　绾绾语气有些疑惑.
　　“无需.”
　　嬴政也不是什么暴君,他此前说要灭尽诸子百家,但那是因为当时需要这么做,如今大秦已然彻底一统,自然可以大度一些.
　　甚至荀子,鬼谷子他们其实要投靠,也不是不行.
　　因为双方并非有真正意义上的冲突.
　　只是可惜,他们根本不敢!对此,嬴政倒是不觉得有些可惜,他缺少人才,但缺少的是低端的人才.
　　就在这个时候.
　　忽然.
　　嬴政感觉到远处天地灵气骤然发生变化,他微微皱眉:“开天门!”
　　这是有人开了天门欲要入洞天福地.
　　“荀子,鬼谷子他们还真是做了一个错的选择啊.”
　　嬴政眼神幽冷:“不过也好,朕也倒要看看天门之后还能走出谁.”
　　他如今之所以不杀入洞天福地,最大的原因还是大秦高端武力不足.
　　而且,七十二福地,三十六洞天3.
　　一个个尽皆隐秘.
　　哪怕是张仪这个从天门出来的人,其实也无法准确的把握到所有洞天福地的存在.
　　最重要的是,大秦如今的局势还需要稳固一二.……,……
　　这就让嬴政不可能轻易开启争端.
　　反而是伴随着时间的流逝,统一的进度越来越快,气运暴增.
　　他的底牌也就更多一些.
　　这才没有主动动手.
　　但既然现在鬼谷子他们动手,大秦也已经渐渐上了正轨.
　　那么自然是对洞天福地动手的时候了.
　　“传曹长卿,雨化田,王仙芝,老天师等人觐见.”
　　嬴政淡然说道.
　　“诺.”
　　有人听令下去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第266章?洞天福地，西方底细
　　此内容首发于m.faloo.org 很快.
　　老天师,曹长卿,王仙芝等人尽皆赶过来.
　　此前天门被开的异动,他们这些天人巅峰自然也都尽皆感受到了.
　　尤其是张仪.
　　他是最熟悉这个流程的,昔日他入天门就是……如此.
　　“这是有人强开天门,送人入洞天福地,不过也必须那边有人接应才是.”
　　张仪最了解情况,自然向着众人开始介绍起来:“洞天福地隐秘不出,但是天门连接洞天福地所有的入口:,只是寻常开启天门只能随机出现一个洞天福地.”
　　“若是要想前往指定洞天福地,除非是有传承信物才可.”
　　“诸子百家自然是有信物的.”
　　听到这话,其他人还没说话.
　　李淳罡却是眼神一亮,他最近这段时间闲的手都痒了,虽然跟王仙芝,老天师他们论道很舒服,但正因为才想要出手试试:“那也是就说,只要开天门,就能攻入洞天福地”
　　他有一剑可开天门.
　　若是如此,干脆开了天门,打就是了.
　　王仙芝也有些蠢蠢欲动,叶红鱼舔了舔嘴唇.
　　甚至老天师也是眼睛微亮,他倒不是想打,而是想要跟那些.……圣贤论道一二.……,……
　　这些人的反应,也让张仪哭笑不得.
　　其他人听到洞天福地都是畏惧,结果大秦这边都是战意滔天.
　　他们到底知不知道圣贤代表什么,老子,孔子,庄子……这些……圣贤无论战力如何,境界必然都是凌驾于天人之上啊.
　　若是真肆意交手之下,大秦好不容易稳定的局势怕是瞬间就变得一团乱麻.
　　寻常天人巅峰出手,已然是威压数十里.
　　天地异象.
　　若是天人之上对决,那随手便是覆灭一座城池不再话下.
　　堪称人形核弹一般的存在.
　　到时候大秦不乱才是怪了,最关键是以大秦如今的实力到底能不能打过圣贤也是问题.
　　“还是不要轻易动手的好,如今大秦稳固,只要缓慢发展,陛下实力日益提升之下,早晚能够平推洞天福地.”
　　张仪呆了:这么久,自然也能看出嬴政的一些奥秘,大秦国力提升,气运提升,陛下的实力便在飞速暴增.
　　比如现在,在他眼中嬴政的威势已然越来越强.
　　这点王仙芝他们自然更加清楚,只是就让他们这么干等着,他们也不愿意.
　　更何况,他们一个个境界刚刚突破,不去试试手,如何提升!因此,一个个视线都看向嬴政.
　　嬴政刚要说话.
　　骤然,面前空气泛起一丝涟漪.
　　紧接着一股浩然剑气骤然凭空升腾起来.
　　这让王仙芝等人尽皆表情一怔,旋即一个个气势展开.
　　只是下一刻,就看见柯浩然那朴实的模样出现,对着嬴政尊称:“陛下.”
　　这话一出.
　　所有人顿时知晓这恐怕是陛下新召物.
　　只是刚刚看了几眼,就都暗自惊诧起来.
　　这竟是又一个天人之上.
　　而且,那浩然剑气让李.
　　曹长卿都面色露出惊异,剑道,浩然气正是他们擅长的.
　　可此人却是比他们多走了一步.
　　这便是可论道之人啊.
　　叶红鱼更是认出此人,忍不住惊呼:“小师叔柯浩然!”
　　柯浩然看了一眼叶红鱼,自然也感知到她的气息,正是跟自己同一个世界.
　　只是两人根本没有什么交际.
　　自然也谈不上叙旧.
　　看见众人的惊讶,柯浩然也自我介绍起来.
　　就在他介绍的时候,嬴政视线落在柯浩然身上,骤然之间就将他的记忆尽皆提取出来,瞬息之间,就了解了西方的情报.
　　如今是古罗马帝国跟埃及称雄的时代.
　　这两个国家国力昌盛,人口众多.
　　只是具体修为还不知,他询问:“你此去西方,可察觉到什么天人级的高手.”
　　“回禀陛下.”
　　柯浩然将自己的感受说了一下:“臣此去西方,察觉到的天人战力不多,而且尽皆不是很强,不过却隐隐察觉到一丝危机感,不知是从何而来.”
　　听到这话.
　　嬴政对照此前的记忆,心中有数.
　　古罗马帝国有众神,这些……怕就是陆地神仙,天人层次的.
　　而且,柯浩然的实力要远远超越老天师他们.
　　毕竟是在将夜世界顶端的人物.
　　他能够隐隐感觉到一丝危机感,那么看起来西方也不是那么弱.
　　起码……是有能够威胁到柯浩然的存在,那也就是说有天人之上的存在.
　　这让嬴政微微皱眉,他看向柯浩然说道:“西方之事,暂且放下.”
　　如今最重要的还是天门之后.
　　哪怕嬴政此前不在意鬼谷子他们的举动,可若是圣贤真的降临那也是个麻烦.
　　因此,洞天福地必须打.
　　起码要彻底了解洞天福地的底细以及圣贤到底会不会提前苏醒.
　　“张仪,圣贤会不会真的被唤醒还有圣贤的战力你可知一些底细”
　　嬴政这是第一次询问这件事,也是想要知己知彼.
　　这话也让李淳罡,王仙芝等人的心思都收回来.
　　西方再怎么,也影响不到大秦.
　　如今最重要的还是眼下.
　　“圣贤的战力,硬要说的话.……”
　　张仪沉吟许久才缓缓说道:“圣贤的战力应当是超越天人二个境界左右:,因为洞天福地曾有过两次天地异象,尽皆都是天地同贺.”
　　“还有曾有传闻,说圣贤正在参悟大道是欲要逆天改命,从而达到长生秘境,万寿无疆,进而长生久视.”
　　参悟大道,逆天改命长生秘境万寿无疆这句话一出,嬴政瞬间怔在原地,因为这些……成语怎么有些耳熟.
　　瞬间,他就想到了曾经看过的永生世界.
　　那个世界的境界划分可不就是神通秘境第十重便是逆天改命.
　　而后便是长生秘境第一重万寿境!一旦到了这个境界,便是万寿无疆.
　　可永生世界的境界,怎么会在这个世界出现!这让嬴政有些懵,按理说这个世界就算往前回溯也是洪荒境界才对啊,毕竟商纣王,周天子尽皆都是洪荒的人物.
　　不过只要略微琢磨一下洪荒世界的境界.
　　大罗不如狗,金仙满地走,他反而觉得这种境界似乎更加合理一些至少,不至于说天人直接跨越到洪荒仙人层次去.
　　毕竟洪荒的仙,可是真正意义上的仙啊!只是还是有些不对劲.
　　不过就算嬴政再怎么问张仪,怕也是无用.
　　因为张仪年龄真正的年龄也不过百岁而已,入洞天福地更是没有多久,怎么可能真正知晓圣贤的底细,恐怕还是要找洞天福地之中活的够久的人才行.
　　可惜的是无论是此前的齐恒公,还是楚庄王尽皆都是敌人.
　　心中也是傲气十足,动辄……就是……自爆.
　　否则,倒是可以从他们口中问出一二.……,……
　　“那么.……”
　　嬴政眼神幽冷:“只能攻入洞天福地了.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第267章?秦王伟力，接连突破
　　此内容首发于m.faloo.org 攻入洞天福地!听到这话,李淳罡,王仙芝等人都是眼前一亮,但尽皆都没有说话.
　　老天师他们也如此.
　　此前他们请战是因为不知晓圣贤根基,想来千年之人也不过如此.
　　只是听闻张仪说的逆天改命,长生久视,这境界就有些夸张了.
　　就拿王仙芝,李淳罡来说,他们如今也不过是寿五百.
　　五百年跟万年相比,单纯从寿命走,境界差距就是……极大的.
　　这要是圣贤真降临,还真不好说怎么做.
　　反而,如今大秦的局势人人尽皆可以看出来,那是真的蒸蒸日上.
　　只要再给……大秦几年时间,李淳罡他们自信,陛下也能真正的长生久视.
　　那时候,再攻入洞天福地也不迟.
　　只是,谁都没有说话,而是看向嬴政.
　　“朕的确可以再等数年,但是为何要等”
　　嬴政眼神冷冽:“圣贤若真因为朕攻入洞天福地苏醒,那么荀子,鬼谷子也必能唤醒.”
　　“与其.……将命运交到其他人手里,无准备的等待圣贤降临.”
　　“不如主动攻入洞天福地.”
　　这就是他的想法.
　　此前嬴政让柯浩然去西方,是为了征伐西方做准备.
　　如今大秦已经将东方大陆横扫的差不多了,接下来自然是将西方彻底横扫.
　　而后世界一统,让气运再度暴增,打算是以最强姿态迎接天门之后的圣贤降临.
　　只是荀子,鬼谷子打乱了嬴政的计划.
　　这也让他必须要探探洞天福地的底,否则圣贤骤然降临,那才是真正的措手不及.
　　最重要的是,大秦如今已然一统东方大陆.
　　运朝更是建立.
　　嬴政的境界虽然只是道宫卷巅峰,但是他战力远远超乎这种层次.
　　他可以调动大秦所有人的力量,汇聚一体.
　　其伟力,爆星或者谈不上.
　　但是按照永生的境界,必然也是神通秘境巅峰的程度.
　　甚至因为运朝的缘故,只要大秦不灭,嬴政便是不灭.
　　这是长生秘境,不死境!这也是嬴政的底气,他有把握从容退走.
　　“老夫愿为先驱.”
　　王仙芝第一个站出来沉声说道,他如今的境界已然是天人之上,换算成永生境界应当是风火大劫的程度.
　　“老夫亦有一剑可斩天!”
　　李淳罡也是不甘示弱的站出来.
　　“臣,可赴死.”
　　柯浩然剑意滔天.
　　一个个天人尽皆站出来,他们本就是战天战地之人,除过嬴政,尽皆不服.
　　自是不惧.
　　此前担忧,也不过是怕影响到嬴政的计划而已.
　　张仪见此也是叹了口气,他知晓根本无法阻止陛下的决定.
　　“好.”
　　嬴政扫视一圈,眼神也是凌冽起来,身体更是骤然腾空而去,直冲九霄:“在入天门之前,朕便为尔等推演功法,助尔等一臂之力.……”
　　既然要攻入洞天福地,自然也要做完全准备.
　　而且,李淳罡他们的实力也代表着嬴政的实力提升.
　　“诺.”
　　李淳罡,老天师等人都要做什么,他们也一个个尽皆御空而去.
　　十多名天人气息接连.
　　滔天惊人.
　　也让咸阳城内尽皆惊.
　　华阳太后,樗里子都不明白到底是什么事,需要这般多的天人齐齐出动.……
　　长空之上.
　　嬴政御空而立,天色阴沉不定.
　　四周尽皆都是李淳罡这些天人悬空.
　　他并未直接开始演法,而是命令伊琳娜开始继续制造先天虫族,这次他要千万虫族.
　　这也是他的底牌之一.
　　只要伊琳娜这个虫族母皇不死,哪怕圣贤真强横无比,亦可以虫族大军横推此世!紧接着……轰隆隆!!!嬴政气势骤然展开,天地异象骤然而出.
　　原本明亮的天空骤然化作星空一般,期间星辰斗转,浩然无边.
　　更有无尽紫气演化天庭.
　　铸天庭!!!这是嬴政第一次彻底施展铸天庭这个神通.
　　一时间.
　　所有人都感觉天空仿若化作无上天庭,南天门屹立当空,更有重重宫阙,巍峨宫殿.
　　煊赫紫光之中,更是有一尊尊看不清面目身形的神灵,自重重宫阙之中,踏步走出.
　　浩瀚星空为背景.
　　重重宫阙为现实.
　　仿若是真正的天庭浮现出来.
　　“这些人……”
　　李淳罡等人尽皆失色,因为他们看得出来,这走出来的一个个人分明就是.……他们自己,只不过比他们更强,气势更加凌厉.
　　“这就是陛下真正的神通铸天庭!”
　　“天庭再现!”
　　无人不惊呼,无人不为这一幕震惊.
　　只是紧接着,他们都顾不得震惊,因为那一个个神灵在紫气弥漫之下,开始演法.
　　无数充满玄奥的招数在他们面前开始显露.
　　有太极,有拳意,有无穷剑意,更有八奇技显露其中.
　　这是嬴政利用气运值开始直接将李淳罡这些天人的功法骤然提升,展露出来的东西,自然是他们所拥有的,也能让他们更好领悟.
　　“拳意滔天,白帝真身……”
　　王仙芝都瞬间沉寂进去,他仿若看见了自己未来的道路,天人之上不是无路,而是他没有找到自己的方向,如今却是骤然明了.
　　“五气朝元,三花聚顶,金丹显露!”
　　老天师大笑起来,他仿若知晓了自己该如何突破.
　　他头顶显露出三朵煊赫至极的金花.
　　正是精气神.
　　而后在所有人的目光之下,骤然绽放开一朵.
　　气之花,也是炁体之花.
　　呼.
　　瞬息之间,老天师的气息骤然暴增,天师度也彻底融入他的体内.
　　数十代天师的积累何其强大.
　　老天师可不仅仅只是天人巅峰那么简单啊.
　　下一刻,神花,精花尽皆绽放.
　　三花开!天人之上破五,.
　　甚至老天师四周骤然出现风火.
　　那是风火大劫!不仅仅只是老天师,就连王仙芝也是如此.
　　两人的积蓄都太过可怕,他们所缺的其实仅仅只是法!古往今来.
　　法才是对人的限制.
　　天地限制都没有这般大,毕竟此世既有圣贤存在.
　　世界上限自不可能是区区天人巅峰那么简单.
　　嬴政如今演法,对于他们二人而言太过重要.
　　“这就是天人之上的境界!”
　　“昔日,洞天福地也传闻有风火降临.”
　　“演法至此,吾道已有!”
　　只是不管……
　　是李淳罡还是曹长卿都没有羡慕,而是双眼死死的盯着天庭之中走出的神灵,他们要将自身的法理彻底梳理一遍.
　　这也是雪中世界极为缺少的,那就是天人之上的功法.
　　反而是叶红鱼就不太需要.
　　甚至张仪其实也有自己的功法在,他是知道怎么突破天人之上的.
　　只是无法做到……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第268章?洞天福地，圣贤之地
　　此内容首发于m.faloo.org 也就在咸阳一个个天人尽皆突破的时候.
　　荀子,鬼谷子却已然入了洞天福地.
　　七十二福地,三十六洞天3.
　　并非就仅仅只是这个数字,甚至某种意义来讲小圣贤庄,蜀山秘境也算洞天福地.
　　只是还不够格,仅仅只能算是秘境.
　　倒是……鬼谷子所在的鬼谷算是一个福地,但福地跟洞天完全不同.
　　“儒家信物牵引之地,必是儒家圣贤所在之地,也就是说这就是孔子,孟子所在的洞天之地.”
　　荀子眼中露出崇敬之色,这两位可是真正的圣贤.
　　他们此前破开天门,便抛出信物,伴随着一股莫名的牵引,骤然出现在一处奇异之地.
　　“这就是洞天福地!”
　　鬼谷子语气幽然,他曾入过洞天福地.
　　如今算是第二次入.
　　只是,哪怕如此,也不由得惊叹洞天福地的灵气,之充沛.
　　仿若天下九成的灵气,尽皆汇聚在洞天福地,因而才造成了如此充沛的灵气,.
　　尽管无法撼动,轻易吸收,但也足够令人惊叹.
　　这样的洞天福地,称之为仙界也不为过.
　　“没想到圣贤所在之洞天是如此模样.……”
　　荀子脸上尽皆震惊,他也是第一次来.
　　这般充沛的灵气,若是放在其他地方,恐怕能够轻易培养出万千宗师.
　　尽管难以撼动,难以吸收.
　　但也足够惊人.
　　也难怪天门之后走出来的那些人尽皆都是天人中期,后期的修为.
　　数百年的漫长吸收,就算是蠢货也能突破了吧!“接下来就是……唤醒圣贤了.”
　　荀子沉声说道:“鬼谷子,该你出手了.”
　　他们眼前的洞天福地跟外界没有丝毫区别.
　　仿若只是进入到一处山脉之间,只是不同的是这里比外界那种…山脉更加奇幻.
　　有银瀑落九天,更有竹林,灵田.
　　甚至隐约还能看见有人在期间劳作.
　　仿若一片桃园盛世.
　　更是因为与世无争,衬托出一种美轮美奂的温和.
　　“所谓洞天福地,相传是一个个仙佛创造出的洞天福地,虽看似与外界相同,但终究有边,只是……”
　　鬼谷子眼神幽然,说道:“圣贤闭关之地,在洞天福地虚空之中,若是寻常手段就算是找遍整个洞天都不可能将其找到.”
　　“唯有一个办法.”
　　他沉声说道:“那就是破坏洞天,引发洞天异象,方有可能唤醒.”
　　虽然荀子才是儒家信物的掌握者.
　　但是要说对洞天福地的了解,其实鬼谷子更加了解.
　　纵横家一派太过神秘,鬼谷子更是存在太久.
　　甚至没人知道鬼谷子是什么时代的人物.
　　只是知晓,其或许跟孔子相似.
　　这也是荀子询问鬼谷子的原因.
　　“破坏.……”
　　荀子微微一怔,旋即点点头.
　　他们如今已经没有时间去寻找圣贤的踪迹.
　　只能用这招.
　　骤然.
　　鬼谷子的低吟声音响起:“横剑攻于计,以求其利,是为捭纵剑攻于势,以求其实,是为阖.
　　捭阖者,天地之道.
　　捭是开,阖是闭,一阴一阳.
　　捭阖者,纵横之道.”
　　“纵横捭阖者,纵横天地!!”
　　话音刚落.
　　他整个人骤然漂浮起来,却是勾连天地,这也是鬼谷子最强的招数,纵横大势!人与天地之间,其一举一动尽皆都会引起连锁反应.
　　天地亦然,天地的变化也会因为人而变化.
　　苏秦昔日便用出这招,化纵为阖,运用天地之力.
　　鬼谷子却是更强.
　　纵横捭阖.
　　嗡嗡嗡!!!!一阵剑鸣之声从鬼谷子身上响起.
　　他右手伸出,一道无形无质的道剑骤然浮现于其中.
　　纵横之剑,无形无体,乃是大势所化,或者说是气运所化.
　　更是鬼谷子一生之道所化.
　　仅仅只是显露,便有煊赫至极的剑光升腾而起.
　　也引动整个洞天的天象异变.
　　轰隆隆!!!震动之声大作,剑光纵横百里,让整个洞天都颤栗不已.
　　山峰颤动巨石滚落,道道瀑布断流.
　　一时间,仿若世界末日.
　　只是,就算如此圣贤依旧不见踪迹,也就在鬼谷子琢磨要不要加大力度的时候.
　　骤然.
　　一声叹气响起:“何必如此.”
　　儒家浩然之气瞬间充斥了整个洞天世界.
　　刹那间.
　　便有一个儒家之人出现在荀子,鬼谷子面前.
　　那人面容温和,却是散发出璀璨如日的浩然气,浩荡如潮,让人只觉得仰望.
　　孟子当面!“孟子.”
　　荀子,鬼谷子尽皆行礼.
　　“何至如此”
　　孟子叹了口气:“这洞天虽稳固至极,但也不足以让天人肆意出手,尤其是鬼谷子你这一手纵横之剑,若是伤及洞天,修复很麻烦的.”
　　说到这里,他看向荀子,鬼谷子:“你们这般所为,是为何时”
　　“所为便是大秦!”
　　荀子沉声说道,直接将如今大秦的情况一五一十的说了出来.
　　“什么”
　　孟子高人的形象顿时无法保持,他脸上尽皆都是震撼:“手持轩辕剑的齐恒公都死了有太公书的姜小白也死了”
　　“嬴政建立运朝,夺天地气运,欲要人人成仙!”
　　“这一切仅仅只是短短一年时间!”
　　他虽是圣贤,但说到底也是人,怎么可能没有情绪.
　　嬴政所做之事.
　　任谁听见都是惊骇绝伦,而且最关键的是,儒家传承怎么办!孟子虽不在乎谁一统,但是传承还是很重要的.
　　而且,这也关乎他们未来的道.
　　只是……就算是孟子也没有太大把握用物理方式说服嬴政啊,他虽是天人之上的境界,但也就是刚刚天人之上,战力并不是太强.
　　“要想让嬴政承认儒家的存在不难,只是他到底想要做到什么是个问题.”
　　孟子沉声说道:“而且……嬴政的运朝也有问题,此方世界不可能允许运朝存在的.”
　　“气运之争,那是跟天在争啊.”
　　他叹了口气:“事已至此,我也没什么办法,先传信洞天福地吧.”
　　听到这话.
　　荀子,鬼谷子脸色都有些不淡然了,他们以为天人之上的孟子怎么都能逼迫嬴政吧只是没想到就算是孟子也难以拿下嬴政不过,要是消息传遍洞天福地.
　　一个个老怪物冒出来.
　　集众人之力,怎么都能逼迫嬴政让步的.
　　到时候这天下,也就有了他们立身之地,能够做到这一步,他们也就算满意了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第269章?洞天沸腾，孟子去秦
　　此内容首发于m.faloo.org 孟子所在洞天骤然绽放出璀璨至极的浩然气.
　　那是真正的仁者气息.
　　也是孟子这位…号称亚圣的真正实力.
　　一经出手,惶惶浩荡之浩然气,顷刻间便传遍三十六洞天3,七十二福地,乃至于整个大秦都能隐约感受到这一股浩然气.
　　同时,不少老怪物尽皆苏醒.
　　春秋时代太过璀璨,哪怕是过了后世二千年仍有传奇流传.
　　也是华夏万载,思想最为璀璨的时代.
　　诸子百家!其中固然是孔子,孟子这些……圣贤最为出彩,但也不是没有其他圣贤存在.
　　比如计然家的,计然子.
　　比如孙子兵法,孙膑.
　　这些人尽皆存在洞天之中,如今他们也被骤然唤醒.
　　而且,这还是综武世界,因此更有创立黄天:大法的孙恩,亦有昔日达摩!这些人尽皆都可以比拟圣贤的存在.
　　一个个尽皆都是天人,甚至有天人之上的存在.
　　不过数量极少.
　　毕竟春秋也不过千年,再过璀璨,也很难超越天人极限.
　　唯有那一个个圣贤级的人物才可.
　　轰!一处洞天之中,佛光普照.
　　却是面壁数百年的达摩骤然苏醒,他睁开双眼,一股惊天动地的气息顿时弥漫整个洞天,似是佛祖亲临一般.
　　也让这个洞天的佛教之人尽皆惊醒,他们一个个不知道发生了何事.
　　“嬴政一统天下,斩杀齐恒公,楚庄王”
　　“佛门可还在!”
　　此前天僧虽拿出达摩遗体,但那…不代表达摩身死.
　　而是佛门的坐化金身才对.
　　真正的达摩早就已经以佛心入天门,重铸金身.
　　“佛门如今已然不在.……”
　　有人跪地哭泣.
　　“那暴秦灭我佛门,如今天下佛门之人已然没有信仰存在.”
　　“还有那暴君建立运朝,如今……”
　　一个个哭泣的声音响起,此前佛门也将消息传回洞天,可是他们根本没办法唤醒正在悟道的达摩,自然也无法出世.
　　如今达摩苏醒,却是让他们看见了佛门重立天下的希望.
　　“秦……”
　　达摩的声音陷入沉思:“运朝.……天允许吗”
　　他并未选择直接出世.
　　而是准备观察一番情况,昔日佛门入主中原.
　　达摩便是布局,百年100.
　　如今也不在乎这几年时间.
　　更何况,道家高人可推演天机,占卜窥天之能.
　　佛门亦有这种.
　　他自然也能心中感应到,出世有大凶险,只是这凶,似乎并非绝境同时.
　　浩然气还在:朝着三十,七十二福地蔓延,其中包含的信息也显露无疑.
　　“春秋千年争雄终于结束了秦国一统天下”
　　“就凭他秦国恩嬴政一年时间便已展露出如此夸张事情那仙人遗迹当真如此可怖或者说嬴政莫非是上古人皇转世”
　　“不可思议,十几位天人,更有天人之上战力,还有那百万先天!”
　　“这都是哪冒出来的人”
　　“天下大变,洞天福地怕也难以避世.”
　　不管……
　　是孙恩,还是其他诸子圣贤尽皆一个个都骇然震惊,他们此前自然也知晓嬴政得到仙人遗迹的事情,只是洞天福地跟大秦虽然有联系.
　　但终究还是联系过于微薄.
　　而且,短短三个月嬴政就攻伐楚庄王,姜小白斩杀天下.
　　这变动也太大了.
　　至于说百万先天的消息更是无从得知.
　　如此得到这个消息,洞天福地无人不震惊,无人不惊骇.
　　隐隐间,有人开始向外传递消息,想要得到更多的消息.
　　洞天福地虽是避世之地,但终究他们都是人,不可能无欲无求,如今大秦这般势大,会不会影响到洞天福地,会不会牵扯到他们都需要判断.
　　最关键的是,这些人震惊之余都有些惊惧.
　　惊惧于大秦的实力.
　　毕竟天人之上可不是什么大白菜,纵观整个洞天福地,也就达摩,孟子,孔子,老子,孙膑,庄子,孙恩这些人达到,至于其他人根本无法触碰到那种境界.
　　大秦展现出来的实力,让天人仿若变成了随手可斩杀之人.
　　如何不俱!……儒家洞天.
　　孟子也在跟荀子,鬼谷子说明洞天福地具体的情况.
　　待得知如今洞天福地之中,天人之上仅仅只有不足九人9,他们一个个表情都有些惊愕,不过细细琢磨也能想明白.
　　能够成为天人已然是天纵奇才.
　　春秋不过千年,除非是孔子,老子这般圣人,谁有如此大才可以短短数百年就突破到天人之上,哪怕在洞天福地也不可能做到这点.
　　而且,最关键的是,孔子,老子神游虚空.
　　庄子更是早就梦游虚空,想要唤醒他们绝对不可能.
　　这就导致,看似神秘莫测,近乎天下武者圣地的洞天福地.
　　居然还真不足以真正镇压大秦.
　　“并非是洞天福地太弱.”
　　孟子摇头说道:“而是秦王太强.”
　　“短短一年,已然走到这一步.”
　　“真是令人叹为观止.”
　　他这话一出来.
　　荀子,鬼谷子也是眼神惊异,细细想来,可不就是嘛.
　　此前天下,虽有天人存在.
　　可但凡天人谁会去争夺天下,一个个尽皆追寻大道.
　　也就导致,江湖武林以独孤剑魔,张三丰这些人为尊,天人早就数十年不露面了.
　　但,嬴政呢!东出函谷关便有老天师这位…天人巅峰一人镇压赵国:,堪称无敌.
　　如今又是麾下,天人巅峰如云.
　　这能怪洞天福地不强!早个三五年35,洞天福地随便走出去一个人,都是能够动摇天下的恐怖存在.
　　“那么.……”
　　荀子忍不住询问“如今该如何行事”
　　“仁者无敌.”
　　孟子轻叹了口气:“观你所言,嬴政并非暴君,他灭六国却不伤民,哪怕魏国之事,也只是为震慑一二.……,……,至于异族,非我族类不足为谈.”
　　“如今更是建立运朝,欲要人人成仙.”
　　“这便算是仁者了.”
　　“只是运朝此物,夺天地之利,纳自身,绝不可取.”
　　“若继续下去,却是必有天地灾祸出现.”
　　说到这里.
　　孟子便看向荀子,鬼谷子:“如今我已经将消息传遍洞天福地,接下来必有人来儒家洞天,到时候你们商议即可,我且去一趟咸阳.”
　　他决意劝说秦王,放弃运朝,建立真正的大同世界.
　　这也是孟子所追寻的大道.……仁.
　　早期更是提出仁政的说法,更有民贵君轻的思想.
　　如今得知秦国所做之事,却是没有太过反感,反而觉得嬴政可劝说.
　　说不得能够利用秦国,实现自己的大道.
　　至于说,嬴政的威胁,在孟子看来自己天人之上的修为,倒也足够退走.
　　只是……他却不知道如今大秦到底有多少天人之上的存在!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第270章?实力暴增，孟子惊恐
　　此内容首发于m.faloo.org 咸阳.
　　洞天福地的对话,嬴政自是不可……而知.
　　他在全力助麾下之人实力突破.
　　老天师——天人之上!王仙芝——天人之上!这两人尽皆都是出现风火大劫,如今正在渡劫.
　　只是以他们的底蕴,积蓄,渡劫不过是轻易的事情.
　　张三丰也骤然提升到了天人巅峰,他的底蕴虽不够.……,但是的确是资质横溢,太极一道已然走到了这个世界不少人的前面.
　　若不是攻法不够.……,他早就达到天人巅峰.
　　如今也不过是水到渠成.
　　至于曹长卿亦是触碰到了天人之上的边缘,只是他要想突破,却是要重新梳理儒道.
　　李淳罡却是即将破境,只是气运值却是不够了.
　　足足三十六万气运值尽皆花费.
　　甚至就连准备给老天师催化功法的气运值也拿来了四十万.
　　合计六十三万气运值.
　　换来的结果却是让嬴政也有些惊异的,那就是大秦如今有了足足四位天人之上.
　　老天师,王仙芝,柯浩然,伊琳娜.
　　而且,风火大劫也让嬴政更加察觉到,这个世界只怕真跟永生世界有些关联.
　　不然怎么会出现风火大劫.
　　如果按照这个逻辑推演过去,孔子,老子这些……圣贤应该就是逆天改命的境界.
　　只差一步便是长生秘境!这也是真正的妖孽天赋.
　　“恭喜陛下,又得二名天人之上.”
　　张仪忍不住羡慕的说道.
　　他的纵横之道已经很难走了.
　　不过纵横之道也并非只有七国争雄,未来大秦成就仙秦.
　　征伐诸天万界,自也能够用上.
　　那时候,必然是他突破之时.
　　甚至,征伐西方也未尝不可.……
　　而且,张仪其实自己也在修正自己的道路,朝堂,江湖纵横,不如天地纵横.
　　一草一木,一川一山.
　　亦可为纵横.
　　“很不错.”
　　嬴政轻笑起来,而后看向柯浩然:“柯浩然,你觉得你比老天师他们境界如何或者说战力如何”
　　“武学不同,境界难以比较.”
　　柯浩然眼神灼灼:“至于要说战力,自然是要打过才知道,不过臣自信可以一战!”
　　他的境界不可知,但保守估计也是将夜净的境界.
　　至于说战力.
　　天人巅峰是挡不住一剑的,至于天人之上的老天师.
　　也没有感觉到太过危机,是能一战的.
　　起码……老天师,王仙芝他们还没有达到将夜世界昊天那种程度.
　　昊天都敢一战,柯浩然怎么可能畏惧老天师他们.
　　听到这话.
　　王仙芝倒是有些跃跃欲试,不过他并未一战,而是细细感悟.
　　他能够感觉在渡过风火大劫之后,体魄明显有了提升,尤其是前路更加鲜明.
　　比如接下来,王仙芝只要凝聚白帝真身,即可再度破境.
　　成就天地法相境界.
　　一旦至此,距离逆天改命也不过是一步之遥.
　　“陛下.”
　　老天师也开口说道:“老道突破之后,倒是……隐约察觉到此天地的限制,便是逆天改命为极致,天人之上的境界分别为:金丹种子,风火大劫,天地法相,逆天改命.”
　　“这是有仿若天地烙印的境界.”
　　“这么一说,臣也有所感悟.”
　　王仙芝表情疑惑的说道:“老夫此前也感受到了这个境界,但以为是白帝传承,如今看来却是此方天地的烙印.”
　　这话一出.
　　张仪,曹长卿,李淳罡等人都看向他们.
　　除过张仪之外,其他人都是嬴政召唤而来.
　　前路断绝,自然也不知晓天人之上的境界,如今倒是……清晰明确的知晓.
　　就算是张仪也是清晰知晓,他忍不住出声:“那么恐怕洞天福地传闻是真的,孔子等圣贤的境界正是逆天改命,甚至已至巅峰.”
　　这就让人有些惊悚了.
　　天人之上一共四个44境界,大秦这边最强也就是风火大劫.
　　距离逆天改命,可是足足差了二个2大境界.
　　以他们的底蕴,越境而战或许可以.
　　但是最多也就是……一个境界而言,二个境界却是无论如何都不可能.
　　圣贤竟强悍如斯.
　　只是就在所有人表情凝重的时候,嬴政却是轻笑起来:“这不是很好吗”
　　他如今确定圣贤境界.
　　虽然还是不知道此方天地跟永生世界有什么关系.
　　但是也算是轻松了不少,孔子,老子这些……圣贤名头太大.
　　他心中自然有些没底.
　　如今清晰的知道境界就简单多了.
　　不过是逆天改命境界而已.
　　嬴政集大秦之力,施展铸天庭战力绝对是可以飙升到这种程度的.
　　也必然能够从容应对.
　　圣贤绝对不可能轻易击杀嬴政,这就足够了.
　　就在这时.
　　一股煊赫庞大的浩然气骤然升腾而起,尽管不是那么清晰,但是却让众人尽皆感受到了,那是孟子传信洞天福地引发的天地异象.
　　以老天师,王仙芝他们的境界自然也能捕捉到.
　　嬴政更是清晰的读懂里面的信息,甚至他还察觉到了孟子的境界,单气息而论却是要比老天师,王仙芝还要低一个层次,怕不是金丹种子的层次吧!不过仔细琢磨一下就明白了为何孟子的境界这么低.
　　孟子也不过大荀子几十岁而已.
　　本身年龄更是一百多岁,这般年龄能够直接一跃成为天人之上已然是天资横溢.
　　看看楚庄王,齐恒公就知道.
　　一个个都四百多岁也不过天人巅峰的层次.
　　圣贤的天资的确恐怖.
　　“孟子这是在传信洞天福地”
　　老天师轻声说道.
　　“不……”
　　王仙芝正要说话,骤然眼神眯起,却是远处出现天门的气息.
　　那是孟子即将跨越天门而出!只是不知道孟子一旦走出来,看见大秦这么多位天人会是什么表情.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第271章?大同世界，圣贤之道
　　此内容首发于m.faloo.org “金丹种子.”
　　王仙芝饶有兴趣的看着远处即将绽放的天门,他脸上尽皆都是浓郁的笑意,以他如今的武道真意,虽还无法展现白帝法相,但是镇压一个金丹种子完全没有任何压力可言.
　　老天师,李淳罡,曹长卿也都跃跃欲试.
　　甚至就连柯浩然都将视线放过去,他来到此界,这还是第一个值得他出手的人物.
　　只是众人都没有动手.
　　因为陛下还未发话.
　　很快.
　　天门开始显露.
　　若隐若现的天门气息,仅仅只是浮现就让所有人耳边恍惚响起苍老的韵味.
　　虚空之中,更是出现了一道巍峨的天门虚影.
　　一道儒家之人从中缓缓浮现出来.
　　这种出场方式,也让嬴政微微眯起眼,以他的实力自然能够感知到天门是如何出现的,那是从虚空之中骤然挤出来的.
　　尽管这个形容词或许有些问题.
　　但是也变相说明了洞天福地跟大秦世界的关系,这些……洞天福地是游离虚空之中.
　　“洞天福地的灵气,……”
　　嬴政更是瞬间就感知到洞天福地的灵气,要比大秦世界高出九倍有余,这就让他不得不多想一些事情了.
　　这般多的灵气,可不是…区区几个天人极限就能融入进去的.
　　洞天福地的由来,也必然是大有来头.
　　这般思索中,嬴政却是将孟子都忽视了.
　　只是他忽视了,其他人却没有.
　　李淳罡,老天师等人的视线都一直看向天门之后.
　　唰!打算以仁政劝说嬴政放弃运朝的孟子,刚刚出现就当即怔在原地.
　　一个个天人的视线仿若聚焦灯一般骤然落在他的身上.
　　好似早就已经等候多时,让孟子一时间有些没反应过来,更让他心中惊颤的是.
　　其中光是天人之上就足足有三位……而且,老天师,王仙芝,柯浩然散发出来的气息,都是那种…征伐四方的狠人,不是他这种儒家,道家追求大道的君子相提并论的.
　　这让他如何不震惊!他缓缓看向秦王,表情变得更加沉默,这特么也是天人!荀子,鬼谷子他们不是说嬴政的实力没有那么强吗!就这般对决下,怎么劝说“孟子”
　　嬴政虽然说话是疑问,但却是肯定的语气,淡然说道:“敢问,孟子跨越天门而来,所为何事”
　　那平静的语气,仿若他面前站着的称亚圣的孟子,而是普通人在问邻居过来做什么,语气随意的令人心颤.
　　“想不到,秦国的实力短短一现如此惊人的变化.”
　　孟子叹了口气,他觉得自己这次算是被坑惨了,若是早知道大秦有这种实力,那么干脆在洞天福地召集好人在出来劝说,他虽是儒家亚圣,但却不是儒啊.
　　就算是昔日劝说各国君王的时候,也是有赫赫名声跟武力在的.
　　这就使得哪怕君王不喜,也不敢对他做什么.
　　如今这般却是有些将自己置身险地,仿若送上门给嬴政一般.
　　“不过,敢问秦王,为何要建立运朝”
　　他不亢不卑的说道,语气之中并未有多么颤栗,畏惧.
　　如此举动并非是挑衅.
　　而是孟子早年游历诸国劝说,胸怀仁道,自有气魄在.
　　其二便是他的境界也丝毫不弱,到了天人之上这个境界,除非对手真就比他高出二个境界,否则就算是人数再多,要将他斩杀也是很难的.
　　听到这话,李淳罡等人尽皆目光赞赏的看向孟子,他们倒是有些钦佩孟子的勇气.
　　无愧亚圣之名.
　　面对如此局势,亦是无惧.
　　“运朝建立与否跟孟子可有关系”
　　嬴政也不急动手,倒是……神色淡然的说道:“倒是……孟子还未回答朕的话.”
　　“吾跨越天门而来,并非是要跟陛下起冲突,也不是对大秦不利.”
　　孟子这话倒是……实话,而非是临阵乱扯,他双眼看向嬴政:“听闻荀子,鬼谷子之话,观秦王行事,倒是……与吾之道有些相似,堪称仁君.”
　　话音刚落.
　　老天师等人倒是……收敛起了战意,到了他们这个境界,真话假话一听就能听出来,孟子此来只是劝说,并非是反秦,那么自然不需要太多战意.
　　反而他们也需要通过孟子了解洞天福地的真相.
　　嬴政亦是如此,而且他没想到孟子会认为自己的仁君,这让他轻笑起来:“仁君”
　　“正是如此.”
　　孟子点了点头:“何为仁君,并非单纯论战场杀伐,各国争雄,杀伐之事难免,终归还是要看君王所做,秦王所为,却是真正的将百姓当做人,当做国家.”
　　“一国之主人,应当是万民.……”
　　伴随着他的话语,强横至极的浩然气骤然而出.
　　那是为万民请命,为万世开太平的浩然之气.
　　吾辈儒士,应当如此.
　　恍惚之间.
　　所有人仿若看见了一个世界在他们眼前铺开.
　　那个世界人人有德,人人敬老,人人爱幼,无处不均匀,无人不饱暖,无有战乱,无有杀戮,王侯犯法与庶民同罪.……这便是大同世界!瞬息之间.
　　老天师,张三丰,李淳罡等人都不由得彻底放下敌意,那是因为孟子之中的惶惶浩然,让人不由得敬佩,当真是圣贤.
　　这般世界也敢想,也敢做!要知道,这可不是前世华夏,而是大秦时代!自三皇五帝时期至今,何曾有过人提出这种东西.
　　王天下,家天下早已深入人心.
　　就连王侯将相宁乎有种:都没有出现过,更别提什么人人平等的概念.
　　但是古之圣贤为何为圣贤,春秋时代为何璀璨.
　　便是一个个圣贤敢于提出,不同的思想,哪怕是离经叛道的思想.
　　“圣贤不愧是圣贤.”
　　嬴政大笑起来,他倒是有些欣赏孟子起来了.
　　理想主义者!这种人简直太可爱了,而且也太好忽悠了.
　　更何况,孟子也是大才,若能收为己用,倒是不错.
　　同时,他也从中看出,圣贤或许并非是敌人,而是可以收拢到大秦.
　　为大秦成就仙秦帝国做贡献!可惜的孟子下一句话,就让嬴政知晓,圣贤必然为敌!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第272章?朕即天意，一拳镇压
　　此内容首发于m.faloo.org 孟子所言极为可爱,所论仁者之道,更是让嬴政欣赏.
　　他看着面前这个,面色普通,高冠博带,儒雅的面容之上带着一丝憧憬的圣贤.
　　轻笑着说道:“你所言大同世界,固然让人憧憬,但是却不可能实现.”
　　“天下为公,人心无私.”
　　“仅仅只是这八个字就不可能有人能够做到,理想终究只是理想而已.”
　　“反而,朕之仙秦帝国才是真正的盛世.”
　　嬴政这话是邀请孟子来建立仙秦帝国.
　　只是孟子却恍若没有听懂这层意思,反而目光微闪,看向嬴政说道:“天下为公,人心无私,秦王能够说出这八个字,若是春秋时代,吾必收你为徒.”
　　“可惜.……”
　　他目光看向远处,能够感受到大秦的气运不断升腾,叹了口气:“秦王既有如此胸怀,为何要建立运朝,莫不知这运朝一旦建立,便是与天为敌,必遭覆灭!”
　　听到这话.
　　嬴政目光顿时变得:幽幽起来,他说道:“与天为敌”
　　这还是他第一次听说,运朝会跟天为敌.
　　或者说,听孟子这个意思,莫非这个世界天真的存在!或者说有天道的存在!否则,为何会说运朝跟天为敌.
　　“天,不可测,不可……视.……”
　　孟子看向穹天,沉声说道:“吾等圣贤尽皆顺天而为,便是三皇五帝亦是顺天,但运朝却是夺天地,利已身,这便是以天为敌.”
　　“若是在这般下去,大秦必亡!”
　　“秦王恐怕也会死无藏生之地.”
　　“吾,今日前来,便是劝秦王收运朝,施仁政.”
　　虽然孟子如今面前有数位天人.
　　但是他本身的金丹种子实力,让他无惧秦王.
　　而且,若是嬴政真的打算动手,他随时可以退回洞天福地.
　　儒家洞天,可不是…随时进出的.
　　到时候召集人手再武力劝说秦王,否则运朝建立之下.
　　天意一旦苏醒,大家都要遭殃.
　　这般语气以及孟子气息的调整.
　　也让李淳罡等人回过神来,他们一个个眯起眼盯着孟子,只待嬴政一声令下便将其擒拿,他们虽然欣赏孟子的理念,可理念只是理念.
　　若是圣贤不服,便那镇压!“大秦必亡”
　　嬴政收敛起笑容,他眸光变得:淡漠起来,语气也变得冷淡起来:“天心即朕心,朕意即天意,何谈顺天,何谈逆天!”
　　他也隐约猜测到孟子所言,自是在说运朝夺天地气运,必为天地为厌.
　　只是运朝是嬴政的根基.
　　他要建立仙秦帝国,要建立无上仙秦,怎么可能放弃!若天不服,便取而代之:.
　　朕意即天意!!!“不足为伍!”
　　孟子脸上出现一丝红晕,显然也气到了,他原本以为嬴政是跟自己一样志同道合之人,没想到却是魔道,朕意即天意,这是么意思人怎能取天代之!天意之强,更是令人叹为.
　　世间万物,一草一木,一川一山,甚至众生尽皆为天地.
　　嬴政这话便是要与天地一切抗衡,这如何能抗衡!相反,不管……
　　圣贤还是达摩这些人,尽皆都是走的顺天的路子,顺应天地,感悟天地,从而一步步提高境界,这是本质上的不同,也是本质的冲突.
　　呼呼!!!惶惶的浩然气骤然显露出来,朝着四面八方扩散,其间更是包含孟子的儒道.
　　一股浩然正气瞬间笼罩了所有人.
　　让所有人都感觉到一股淡淡的压迫感,张三丰,张仪这些天人巅峰的境界,更是瞬间感觉战意尽消,竟然无法对孟子升腾起任何敌意.
　　这就是孟子的儒家浩然气,仁者无敌!!!呼呼呼!狂风呼啸.
　　天门虚影再度显化.
　　孟子长发垂肩,浩然气煊赫当空,一时间竟让月光都变得有些黯然无光.
　　这般气势的确骇然.
　　“陛下让你走了吗”
　　王仙芝豪迈的声音骤然响彻虚空,垂流八方.
　　区区金丹种子.
　　固然有仁者无敌的浩然气,但这毕竟是君子之道.
　　怎么可能说来就来,说走就走.
　　真当大秦无人!轰!!!伴随着他踏出一步,璀璨至极的武道真意煊赫长空.
　　刹那间,天地之间浩然气顺势被冲散,唯有武道真意纵横.
　　在所有人的目光之下,一只充斥着武道真意的拳头以极度霸道的姿态,向着孟子砸去.
　　那拳头虽是虚影.
　　但是夹杂着恐怖至极的武道真意,犹如一尊白帝降世砸出一拳,那强横至极的武道意志更是深深的烙印在所有人的心头.
　　“这,这.……”
　　正准备退入天门之后的孟子,在看见这一拳的时候瞬间失神,表情呆滞的看着那仿若遮天蔽日的拳头朝着自然砸来.
　　无可抵挡,无可躲避.
　　刹那而已,便已然横压长空,如同陨石一般,以极度恐怖的姿态砸来.
　　似乎欲要毁天灭地.
　　“风火大劫!”
　　“怎么可能是如此境界!”
　　“荀子,鬼谷子误我!!!”
　　孟子仅仅只是一瞬间就判断自己根本不可能抵挡,心神甚至都开始摇曳.
　　他本就是君子,圣贤.
　　根本不似王仙芝这种杀伐天人.
　　境界更是低了一筹,哪怕有仁者无敌的真意在,可又如何抵挡!轰隆!!!虚空碎裂,携带武道真意的拳头轰然落下.
　　哪怕孟子已然鼓动周身真意,浩然气纵横当空,但还是无法抵挡.
　　他整个犹如流星一般骤然被砸落长空,狠狠砸入地面之中.
　　一时间,烟尘弥漫.
　　根本无从判断孟子的生死.
　　“这么弱”
　　王仙芝下意识的皱了皱眉,他此前跟人交手尽皆都是全力以赴,尤其是跟管仲一战,可以说是倾尽全力,想来孟子必然是极强.
　　因此,出手便是全力.
　　但没想到孟子却是如此之脆弱,连自己一拳都无法接住.
　　“没死.”
　　嬴政轻笑起来,他觉得王仙芝的话属实有些好笑,孟子可不弱,那浩然之气,仁者无敌,有无敌两字,怎么可能弱更何况,还是金丹种子境界.
　　若是王仙芝突破之前遇上,怕根本不是对手,甚至会被仁者无敌压制.
　　连战意都升腾不出来.
　　这样的人自然不弱.
　　甚至就算王仙芝全力一拳,也被孟子硬接下来,只是状态却是也是极惨.……看无下划线版小说请下载飞卢

第273章?攻伐西方，运朝代天
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23916194/93957.png" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23916194/93957.png" border="0" class="imagecontent">

第274章?震惊召唤，竟是此人
　　此内容首发于m.faloo.org 一个个命令尽皆有条不絮的下达.
　　这些事情原本大秦也都在按照计划进行,如今只不过是加快这个过程而已.
　　尤其是征伐西方世界更是重中之重.
　　如今气运值已然暴增到了百分之六十九%%的地步,这其中有白起等人的功劳.
　　也有压服孟子的作用.
　　但更多的还是王仙芝,老天师等人的实力暴增.
　　这才使得气运暴增.
　　距离大秦运朝晋级王朝,也仅仅只差百分之三十%%.
　　这其中恐怕西方就占据了百分之二十%%,因此必然要进行征伐.
　　到那时,汇聚而来的磅礴气运,足以让嬴政百尺竿头更进一步,迈入更高的境界.
　　而且,四次召唤的机会,也能带来足以抗衡一切的底蕴.
　　对此,伊琳娜如今正在制造四百万虎甲战士.
　　因此征伐也不可能一下就进行,还有柯浩然他们调查西方的事情也需要时间.
　　同时,王仙芝他们要收集和氏璧也是关键.
　　“快了.……”
　　嬴政将命令尽皆下达后,就一个人独自站在大殿之中,仰望长空.
　　只要四百万虎甲战士一旦出现.
　　就能以绝对优势碾碎西方世界,高端武力方面王仙芝,老天师应该也够用了.
　　孟子这次带来的消息,让嬴政心中还是有些紧迫起来.
　　天意会有多强!天降陨石,毁天灭地又能做到什么程度!这些……嬴政一无所知.
　　但,他知道自己需要变得更强:“百分之六十九%%的气运进度.……”
　　……
　　嬴政迫切的举动,让大秦这台战争机器也开始疯狂动了起来.
　　老天师,张三丰利用十万气运值将武学提升了二个2层次.
　　而后,嬴政就下令重立此世武道.
　　以精气神三个3类型武功秘籍为核心.
　　人人尽皆可挑选三个方向的武功秘籍.
　　不过具体还有划分,就是……一阶,二阶2.
　　这是二次催化的成果.
　　仅仅只是第二次催化的时候,修行速度已然达到惊人的地步,可以比拟高武顶尖功法.
　　只是第三次催化还需要嬴政再收获一批气运值才行.
　　到时候就能将三阶的攻法尽皆传给老秦人,至于老天师他们的攻法也需要再度革新.
　　这都需要气运值.
　　但,只要征伐西方世界,必然是足够的.
　　而且,武功秘籍尽皆发放下去后,所有人的学武动力也都骤然提高了不少.
　　想来,再加上灵米的作用,想来不出数年,大秦必能拥有无数先天.
　　关于这点.
　　大秦朝堂自然有人劝谏,说什么放任武道.
　　只是嬴政的威望太强,根:不存在任何人反驳,唯!征伐西方的后勤.
　　收拢和氏璧,调查蜀事情.
　　伴随着一件件事的不断做起来,嬴政的气运也终于在五日后突破百分之七十%%!秦皇宫.
　　“终于达到了.”
　　嬴政看着自己的气运进度吐了口气.
　　这段时间,他也是忙碌异常.
　　若不是有王仙芝他们做事,只怕更加忙碌.
　　甚至就连洞天福地的事情都没有时间管,只是单纯知道孟子如今正在召集所有人.
　　这点,他不在意.
　　反而更在意的是气运进度的提升.
　　【检测到宿主气运提升至百分之七十%%,可开启第十五次召唤.
　　】【是否召唤.
　　】上次召唤已然是玄幻级的柯浩然这种级别.
　　战力的话,起码……是风火大劫巅峰的程度.
　　只是不知道这次会召唤出什么级别的,若是能够再召唤这种级别的战力,倒也够用.
　　反正……征伐西方之后还有三到四次的召唤.
　　只是就在嬴政准备开启召唤的时候.
　　系统却又一次弹出信息.
　　【检测到宿主接触世界天意存在,三年后天意苏醒,这次召唤变更,可提前享受王朝巅峰级召唤一次.
　　】【是否召唤.
　　】提前享受王朝巅峰级的召唤!嬴政自然知道这是什么意思,也就是说他现在召唤的进度是等同于,大秦已经到了王朝巅峰级的召唤,仅仅只是百分之六十五%%进度就能召唤风火大劫级别的.
　　那么王朝巅峰级的召唤很可能出现狠人大帝这种角色吧!他瞬间面露期待起来.
　　这次恐怕会跟昔日刚刚降临时候召唤老天师一样.
　　召唤之人会成为他真正的底牌!!!“召唤!”
　　瞬息间.
　　一股磅礴,浩瀚的气息骤然而出.
　　这股气息远远超过嬴政所见过的任何人,气息之浩瀚,犹如星空让人无法揣测.
　　期间更是隐隐有浩然气显露.
　　这也让嬴政表情微微一怔,又是浩然气,莫非是.……他脑海之中瞬间浮现出一个人影.
　　若真是那个人,那么大秦真的就存在了横推一切的可能.
　　嬴政视线骤然出现一排字:【恭喜宿主,召唤出将夜世界的夫子!】【人间第一强者,无距,无矩!】【登天化月,战昊天!】“果然!”
　　嬴政脸上骤然绽放出浓郁的笑容,他无法不笑.
　　将夜世界虽然是仙武.
　　但是夫子的境界却是数万里之高,无穷层楼高.
　　他是真正打破了世界极致的人物.
　　无规并非是无距,而是无视所有规则,堪称那个世界古往今来最强者,人间守护者.
　　那般境界哪里还是什么五境嬴政此前得到了这个世界的规则.
　　天人之上.
　　亦有金丹种子,风火大劫,天地法相,逆天改命.
　　但夫子的境界必然是凌驾于其上,已经达到了长生秘境.
　　这点从夫子登天前,寿已然超过一千多年就能看出来.
　　至于说是什么境界.
　　嬴政猜测按照永生的境界,应当是天位境拥有天心意识或者干脆是界王境可化洞天为世界.
　　只是双方体系不同,能力自也是不同.
　　可就战力而言,的确是到了的.
　　不过无论如何,夫子的出现绝对让嬴政多了一个巨大的底牌.
　　而且……夫子曾经对抗昊天.
　　有对抗天的经验.
　　这才是最重要的!!!看无下划线版小说请下载飞卢

第275章?世界真相，和氏璧现
　　此内容首发于m.faloo.org 【夫子:无规境界,天位境巅峰.
　　】【斩尽满山桃花.
　　】嬴政看见这个境界的时候,脸上顿时露出笑容.
　　看得出来,系统这是将境界也开始朝着永生世界发展.
　　不过境界是境界,战力是战力.
　　比如伊琳娜的境界,真要算的话,她如今其实就是.……界王境的程度.
　　界王境可化洞天为世界.
　　伊琳娜天生就有母皇界在体内,只是那仅仅只能容纳虫族战士.
　　算是阉割版的.
　　真正按照永生境界算,也就是不死境的程度.
　　只是现在也不是深究境界的时候.
　　夫子能够有如此境界,已然是犹如昔日嬴政召唤老天师时候.
　　可以一人镇压一个大陆的战力!“召唤!”
　　嬴政右手一挥.
　　唰!顿时.
　　一头白发,一身书生气息的夫子出现在嬴政眼前.
　　他那并不如何高大的身躯,散发出来的气息,却是让人感觉比天都要高几分,比日月光辉还要耀眼璀璨.
　　整个秦皇宫甚至都成为了其微不足道的陪衬.
　　天地唯一!天意即我心,无视一切规矩.
　　这就是夫子的境界,但也同时成了嬴政的境界.
　　铸天庭这个神通带来的效果太强了.
　　嬴政的战力,实力只是取决于他麾下有什么强者,或者大秦有多强而已.
　　“陛下.”
　　夫子柔声说道,只是他并未下跪,尽管他对嬴政百分之百%忠诚,但是能够抗衡天地的人,怎么可能对人下跪.
　　他更多的还是在意这个召唤万界的能力以及这个世界的天意.
　　他的记忆取决于嬴政的记忆,既然是想要让夫子对抗天地.
　　这个世界的常识以及有关天意的事情,嬴政尽皆都传递过去.
　　“这个世界的天意.”
　　夫子他闭上眼利用感知,不断尝试着感悟这个世界的天意.
　　天意尽管还在:沉睡之中.
　　但是天无处不在,以夫子的境界跟经验,很容易就能看透这个天地的真相.
　　呼嬴政在召唤夫子的瞬间,自然就得到了夫子的一切修为,记忆,他清晰的可以看见一股五星的涟漪朝着四面八方疯狂的攀升,弥漫.
　　甚至就连带着,嬴政也开始感悟天地.
　　“天地.……”
　　他顺着夫子的经验,将自身的神识骤然之间无限拔高,俯瞰天地,从而又飞速的拔高,仿若以天意的视角开始俯瞰整个天地.
　　这一瞬间.
　　他看见了世界的真相.
　　天地之间不在有任何景象,唯有一个个断出现.
　　那是气运!只是就算是嬴政也没有如此清晰的看见气运的存在.
　　一个个气运从万物身上升起,甚至就连一些尘埃都有自身的气运存在.
　　没有例外!天地无垠,大地浩瀚.
　　尽皆都存在气运,而一个个气运又相连,形成一个巨大无比的网.
　　那是天罗地网,!下一刻,嬴政的神识继续拔高,他甚至感应到了一些天地的信息.
　　这个世界并非是真正意义上的诸天万界.
　　而仅仅只是洪荒本体,世界的一个投影,子体世界.
　　只是不同于其他,子体.
　　这是属于舍弃的子体.
　　但凡洪荒子体,其实说白了都是在不断的循环洪荒所有的历史.
　　开天辟地,龙凤之争,巫妖之战,封神演义,商纣,大秦……这就是剧情命运,宛如,注定,也无从更改,无从变化.
　　数之不尽的子体散落在宇宙各处.
　　吸收外界宇宙的能量,自行发展.
　　这是鸿钧想要打破圣位稀缺,以此重演天地,希望能够培养出更多洪荒世界来,从而诞生新的圣位,强大整个洪荒!只是这个世界的能量早就在巫妖之战后,漫天神佛将气运带走.
　　留下的只是一个残破世界.
　　因此,变成了无量世界之一.
　　结果却被永生世界的纪元仙界吸收,成了三千世界麾下的无量世界之一.
　　也因此这个世界的境界会被永生同化,但是历史却是按照商纣,大秦发展,至于说那些.……综武则是永生世界自行演化出来的.
　　“好一个鸿钧,好一个永生世界.”
　　嬴政睁开眼,双眼之中浮现出了然.
　　他也算明白自己是什么级别.
　　别看如今召唤出将夜世界的夫子,但在这诸天万界.
　　大秦世界也就是无量世界之一.
　　他的实力更是犹如尘埃一般,真正屹立巅峰的是洪荒,永生这种世界.
　　比如洪荒,鸿钧随手便挥洒出十二万子体,散发去各处宇宙肆意吞噬能量,而后让一个个仙佛尽皆掠夺气运,回归洪荒本体,.
　　甚至,那些……仙佛可以说都是洪荒本体,的投影.
　　这是何等境界!不过这种境界距离嬴政太远,他目前要做的就是将这个无量世界取而代之:,而后开启诸天万界征战,将铸天庭一步步从王朝攀升到……皇朝,帝朝,圣庭,天庭.
　　“好一个鸿钧世界.”
　　夫子也清醒过来,他对着嬴政说道:“这个世界的天意已经有了自己的意识,虽然不如同老夫所在的世界发动永夜,但是陛下拥有运朝,却是彻彻底底的威胁到了天意的存在,一旦天意苏醒,必会灭世,重新演化世界.”
　　“而且……”
　　他眼中闪过一丝冷意:“老夫所观,这个世界怕是早就已经积蓄好了力量,三皇五帝,商纣的人物尽皆都被其吸纳,同化.”
　　“大秦世界便是终点,就算没有陛下,祂恐怕也要苏醒,重新演化天地.”
　　这个世界本来就是洪荒世界的子体.
　　一旦演化,自然也是从开天辟地重新开始.
　　嬴政点了点头,他刚才也隐约感悟到了这点.
　　这个世界的天意根本就是将众生当做蝼蚁养,巫妖结束之前的人物气运自然被洪荒本体,的仙佛带走,但是封神气运却是尽皆都被天意拿走.
　　祂想要做的就是.……等待大秦一统的时间点,而后苏醒.
　　彻底终结这个世界,重新演化天地,回归洪荒本体,.
　　这是祂的使命.
　　问题只是出在,祂被永生世界捕获了千年,这才导致春秋大变!再加上嬴政这个异数,导致大秦提前三十年一统.
　　那么看来.
　　就算嬴政什么都不做,天意也会三十年后苏醒!“如今朕的做法果然的对的.”
　　嬴政看向夫子,沉声说道:“要对抗天地,唯一的办法,恐怕只有抢先一步攻伐天下,晋升王朝才能跟之抗衡.”
　　“老夫愿效力.”
　　夫子笑了起来,他很喜欢跟天斗的事情.
　　而且,宇宙如此浩瀚.
　　那洪荒世界,永生世界,他都想走一走.
　　最主要的是,嬴政有这个底牌.
　　铸天庭强大令人叹为观止,若是没有这个以及万界召唤系统.
　　怕是嬴政一辈子都不可能知道真相,就犹如老子,孔子这些……圣贤一般,只是投影而已.
　　也就在这个时候.
　　嬴政脑海之中忽然想起王仙芝的消息,却是和氏璧已然找到了……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第276章?再度暴富，封神之姿
　　此内容首发于m.faloo.org “既然陛下有事.
　　要做,老夫便先游历一下这个世界,感悟一下此世的规则.”
　　夫子虽是无规的境界,无视一切规矩,但是初来这个世界.
　　要想做到将夜世界一般真正的无规.
　　还是有些难度的.
　　必然是要熟悉一些这个世界的规矩.
　　“好.”
　　嬴政点了点头,他自然也希望夫子的变得更强,这可是他对抗的天意的底牌.
　　而且,以夫子的境界要找洞天福地也容易很多.
　　说不定,能够加速一统世界的过程.
　　唰!空气泛起一丝涟漪.
　　夫子的身影骤然消失不见,游历世界.
　　无距境界的方便让嬴政也是轻笑起来,他也是朝着前方迈步过去.
　　下一刻.
　　他便出现在王仙芝,雨化田等人的面前.
　　此地是原本的韓地.
　　已然是距离咸阳数百公里之远,但是嬴政一步便已抵达.
　　“参见陛下.”
　　王仙芝等人见到嬴政的时候一个个尽皆略微惊讶起来,哪怕是此前就见识过嬴政这种能力,但也不可能想到无距这个能力竟然能够随意出现在各地.
　　“此乃无距,王仙芝你倒是……回头可以学习一番.”
　　嬴政淡然笑着说道,无距是一种境界,但同时也是一种能力,既然是能力自然就有学习的办法.
　　以王仙芝,老天师他们的境界绝对很快就能学会.
　　到时候,大秦天人就能随意出现在各地.
　　只不过无距的境界是五境之上,差不多天人之上的层次,一般天人怕是难以学会.
　　“诺.”
　　王仙芝眼神流露出兴趣,他没有多说什么,而是直接将和氏璧递给嬴政,开口说道:“此物隐晦,若不是老夫突破,怕是还是无法寻找到.”
　　“多亏了白帝.”
　　雨化田一脸惭愧,他此前也是花了大力气找和氏璧的.
　　只是神物自晦.
　　以他的修为很难找到和氏璧的所在.
　　而且,谁也没想到和氏璧竟然藏在这里.
　　“是在韩王宫找到的”
　　嬴政注意到四周的环境是昔日韩武所在的地方,韩武此人当初是入了魔怔,不过苟了那么多年,将和氏璧藏起来也是正常.
　　“正是.”
　　王仙芝轻笑起来说道:“韩武这个人,他想一统天下怕是想了太久,竟然将和氏璧都暗中藏起来.”
　　“韩武.……”
　　嬴政想起那个疯子就有些摇头,韩武此人倒不是没有气魄,而且也能苟,只可惜他生错了国家,若是在齐国,燕国那种地方.
　　说不定会为大秦一统带来大麻烦.
　　只是韓国.
　　终究还是太过弱小了.
　　他不再多想,反而是看向示.
　　【检测到和氏璧龙气,是否吸收,兑换气运值】这是拿到和氏璧的瞬间系示,只是不同于此前献祭,这次提示出来的却是吸收,而非是直接献祭给系统换取气运值.
　　这也让嬴政微微一.
　　他此前运朝建立之前可一直都是献祭啊,难道说运朝建立之后气运都可以尽皆吸收“吸收!”
　　嬴政沉声说道.
　　吟!!!刹那间,天地骤然变色.
　　滚滚龙气从和氏璧之中喷涌出来,磅礴浩荡,惶惶如神.
　　这根本不像是龙气,反而像是一头.……气运神龙,竟然跟大秦此前出现的气运神龙有几分相似,这也让雨化田等人都有些惊异.
　　他们此前拿着和氏璧的时候,可没有这般异象.
　　刹那间.
　　无尽龙气化作的气运小龙瞬间冲入嬴政的体内.
　　“陛下.”
　　“陛下.”
　　雨化田等人都担心的看向嬴政,王仙芝也是下意识的打算出手.
　　“无妨.”
　　嬴政自然是有能力阻止的,只是他知道这其实就是……气运值的具现化,对于他百利而无一害,自然不会阻止其进入.
　　他看向自己的系统.
　　气运值一栏上的数字在龙气进入的时候,就开始狂飚起来.
　　仅仅只是数息的时间,气运值已然到了一个惊人的数字.
　　一百万!!!自从获得系统后,嬴政还是第一次获得如此惊人的气运值.
　　这般多的气运值能做的事情太多了.
　　要知道此前催化老天师,王仙芝他们的功法,也不过是六十万气运值啊.
　　但效果却是大秦多出数位天人之上的存在.
　　老天师,王仙芝更是一跃成为风火大劫的境界.
　　只是……那次是因为底蕴的问题,这次就算将一百万气运值花费完.
　　恐怕也不可能有那么好的效果.
　　“运朝虽然已经建立,但是功能却还是太少,和氏璧其中最重要的龙气尽皆都被我吸收,恐怕成为社稷神器后,效果也会大打折扣吧.”
　　嬴政暗自沉吟.
　　良久.
　　他决定直接利用百万气运值点化和氏璧.
　　点化万物.
　　这也是铸天庭的神通之一.
　　此前嬴政点化过稻米创造出变异稻米,灵米这两个颠覆性的物种.
　　如今要是百万气运点化,这和氏璧必然会超越轩辕剑的威能,到时候开启的运朝功能恐怕也会更强一些.
　　想到这里.
　　嬴政也不在犹豫.
　　点化!!!骤然之间.
　　龙气再度浮现出来.
　　伴随着气运的消耗.
　　和氏璧的属性也在不断的变化.
　　消耗足足十万气运值,和氏璧骤然变成:【和氏璧:洪荒级入流法宝,可作为社稷神器,增强气运,福运高照,灾祸不染,天资变强.
　　若给人使用,可轻易的让一个人享受气运加持,修炼速度提升一百倍.
　　】修炼速度提升一百倍!嬴政微微一怔,不过他看见给人使用这块就有些皱眉,虽然这个和氏璧已经很好了,但是若是作为大秦社稷神器,就算他给别人用,谁敢染指!受命于天,既寿永昌.
　　这八个字可不是…谁都能背得起的.
　　继续点化!这个效果,明显没有达到嬴政的预期.
　　他要将和氏璧作为真正的社稷神器.……看无下划线版小说请下载飞卢

第277章?实力暴增，仙秦底蕴
　　此内容首发于m.faloo.org 很快.
　　第二波点化成功,这次点化要比之前夸张太多.
　　足足八十万气运值骤然花费出去.
　　但是带来的效果也是显而易见的.
　　【和氏璧:洪荒级后天灵宝,可作为社稷神器,增强气运,福运高照,灾祸不染,自成一界,投影万千,若给人使用,可轻易的让一个人享受气运加持,修炼速度最高可提升一千倍,更可瞬间进入天道感悟状态,并且和氏璧之主,将拥有人皇权柄.
　　】同时.
　　一股信息也浮现在嬴政脑海之中.
　　“洪荒级后天灵宝!”
　　“投影万千可以让每一个都拥有和氏璧的投影,获得和氏璧的气运加持以及种种功效,这是真正的运朝功能!”
　　“还有那人皇权柄!!!”
　　嬴政刚才得到的信息正是这个洪荒级后天灵宝和氏璧的具体信息.
　　仅仅只是百万气运值不到.
　　却是骤然将和氏璧提升到了后天灵宝的程度.
　　要知道,洪荒法宝等级分别为:大道级至宝——鸿蒙珠.
　　天道级至宝,比如混沌青莲,开天斧,造化玉碟.
　　再往下就是.……混沌灵宝诛仙四剑,先天至宝,先天灵宝,后天至宝.
　　最后则是后天灵宝,比如金箍棒!尽管和氏璧如今只是最低级的后天灵宝,但是这却让嬴政看见了提升到上面的希望,百万气运值就是.……后天灵宝,那么后天至宝多少……先天灵宝,先天至宝呢!只要气运值足够,都可以达到的.
　　毕竟百万气运值固然多,但是大秦征伐下整个西方之后,最起码也有数百万气运值吧到时候或许根本不需要找什么神木或者社稷神器.
　　“朕可以自己打造一个社稷神器出来.”
　　嬴政思维被开发出来,不过目前不是试验这个的时候,更重要的则是看一下和氏璧的具体功效.
　　投影万千自然不用多说,可以将和氏璧的功能投影出去.
　　只是气运加持有多强才是问题.
　　还有天道感悟状态.
　　这都需要测试.
　　“陛下.……”
　　也就在这个时候,雨化田的响起.
　　他们此前看见陛下吸收龙气之后,许久没有,以为出现了什么问题.
　　“朕刚才吸收龙气之后,新得一些运朝功能,雨化田可愿作第一个测试之人”
　　嬴政看着雨化田笑着说道.
　　“臣愿意.”
　　雨化田没的犹豫,他对于..嬴政忠诚是满值的,自然愿意做任何事.
　　“好.”
　　嬴政也不犹豫,当即就催发和氏璧的功能.
　　轰!瞬息之间,紫气凭空弥漫,包裹雨化田.
　　刹那间.
　　雨化田就进入气运加持,天道感悟的状态之中.
　　只是同时,嬴政自身的气运也开始消耗,只是消耗的幅度极小,甚至他可以随意调节消耗的大小,比如千万分之一的气运加持,或者百万分.
　　这也代表着修行速度的提升.
　　从千倍,百倍,十倍,到五倍,二倍的差距.
　　“先来个百倍效果看看.”
　　嬴政饶有兴趣的看向雨化田.
　　王仙芝等人也都看向雨化田,尤其是卫庄跟紫女,他们这些人早就投靠西厂,如今已经做稳了档头的位置,只是伴随着大秦天人一个个突破,他们却还是宗师的境界.
　　让他们早就有些眼馋了.
　　甚至恨不得现在被气运笼罩的人是他们.
　　没过多久.
　　仅仅只是一炷香的时间.
　　轰!!雨化田的气息骤然提高了一个层次,甚至周围的空间也随着他的突破泛起涟漪,尘土飞扬起来,烟雾弥漫之中.
　　“陛下.”
　　雨化田沉声说道:“这种功能实在太厉害了,只是那么一会,臣只感觉灵机一动,仿若天道向臣开放一般,功法上很多事情没有想明白都瞬息之间想明白,甚至就连功法有些破绽,也被灵机一动修改,这是仿若顿悟一般的感觉,不!甚至要比顿悟还要强.”
　　“臣的境界也突破了,此前便是陆地神仙的境界,现在似乎已经明悟了天人之道,可惜的是这种状态仅仅只是维持了一炷香,否则的话,臣必能抵达天人层次.”
　　这话一说出来,所有人都惊异的看向雨化田.
　　他们都没有想到陛下新开发的运朝功能竟然这么强大.
　　反而嬴政却是看了一眼自己的消耗,百万分之一0,%的消耗.
　　他点了点头,就消耗而言要比自己用气运值消耗少的多,而且气运一直没有办法应用起来,这次和氏璧的出现可以说是弥补了这个功能.
　　最关键的.
　　气运这东西源源不绝,每一刻都有全新的气运从大秦每一个人身上升腾出来.
　　要比气运值更加富裕.
　　而且,从雨化田的言语能够看出气运加持,可以弥补功法破绽,无限陷入顿悟状态.
　　这也就代表他们可以自己催化功法,只要气运一直在:加持,就能没有瓶颈的无限突破.
　　这才是最恐怖的地步.
　　没有瓶颈的情况下,代表如果有朝一日大秦气运充足的话,甚至大秦每一个人都能有可能突破到天人境界,当然每一个人消耗的气运必然也是不同的.
　　“陛下.”
　　雨化田再度开口说道:“臣觉得这不仅仅只是单纯的武功问题,比如公输仇的霸道机关术也可以利用这个顿悟效果突破,而且,臣在进入刚才那种状态的时候,仿若冥冥之中有某种东西加持,导致乍现出来的灵光尽皆都是有用的.”
　　这话倒是让嬴政开启了新世界.
　　大秦如今发展下去,不仅仅只是武力问题,还有知识.
　　“很好.”
　　嬴政点了点头,旋即也不再测试,而是看向王仙芝说道:“你们继续追寻蜀山秘境的下落.”
　　“诺.”
　　王仙芝他们尽皆点头.
　　刷!嬴政再度消失不见,再次出现的时候便已经是秦皇宫之中.
　　他要彻底开发这个功能.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第278章?浮空蜃楼，准备征伐
　　此内容首发于m.faloo.org 数日转瞬即逝.
　　嬴政也彻底将和氏璧化作大秦的社稷神器.
　　同时,种种功能也开发出来.
　　人皇权柄很简单,其实就是……铸天庭神通的能力,不可谓不强大.
　　只是嬴政已经有了,所以便将铸天庭增强了一些.
　　不仅仅只是可以调动整个大秦的力量,更是可以将大秦疆土内所有事情都能清晰的了若指掌,想要什么都能如同掌中之纹一般轻松找到.
　　并且,还会有整个大秦气运庇佑.
　　就如同洪荒之中后天功德至宝的天地玄黄玲珑塔一般,大秦不灭,嬴政便不可能死.
　　甚至其中似乎还有其他的东西存在.
　　只是嬴政一时间还没有办法彻底开发.
　　但如今已经足够了.
　　这个功能也让嬴政瞬息之间就找到了蜀山秘境的所在,他能够清晰的感应到百越深山之中有处大型结界,其中就存在蜀山秘境.
　　他直接将这个消息告诉王仙芝.
　　“诺.”
　　王仙芝的消息很快传递回来,他这几日也是几乎找遍了大秦,可惜的是蜀山秘境隐藏的太深了,如今有陛下这个消息就能轻易拿下.
　　“朕要那建木完整的挪移过来.”
　　嬴政淡然下令,他虽有无距境界,但也不是什么事情都需要他去做的,更何况,在他的感应之下,蜀山之中最高也就是隐藏了一个天人初期的长老,根本不算是什么棘手之人.
　　甚至就连一些大秦境内的洞天福地也隐约察觉到入口:,还有墨家机关城的位置.
　　这才是最大的收获.
　　只是此前放孟子回去,就是为了让洞天福地召集起来,倒是……暂时不着急对他们动手.
　　“传曹长卿,老天师,张三丰,公输仇,雄霸来觐见.”
　　嬴政再度下令.
　　他此次的收获不仅仅只是监视天下,护佑自身那么简单.
　　要自然就是投影万千的能力,这是封神的第一步,将大秦整体的实力上限提升.
　　根据九品制度,嬴政将和氏璧分成了四个44阶层.
　　分别是玉金银铜.
　　玉印自然就是一品二品的层次,这也是大秦的核心.
　　可以承载和氏璧百分之一%%的威能,也就是百倍修行速度,顿悟速度,消耗的气运是百分万分之一,%,每天都可以使用.
　　这样不出几年,大秦就能多出很多天人层次的高手.
　　金印则是对应三品,四品,拥有和氏璧千分之一,%的威能,三十倍的修行速度跟顿悟,权限相同.
　　至于银印则是对应五品,六品,只有十倍的修行速度,铜印则是七品,八品,九品更是只有两倍到五倍修行速度.
　　这些……其中都有细微的差距.
　　比如五品会是十倍整,但从六品可能六.
　　这其中自然有人去安排.
　　这个玉印也不是真正的具现,而是一种近乎道家受箓的方式,直接灌入脑海之中的.
　　“陛下.”
　　很快.
　　曹长卿,老天师等人尽皆赶过来觐见.
　　公输仇也在其中,他如今算是大秦的三品官,负责制造机关术,只是他见到嬴政的次数极少,而且机关家也不怎么受重视,因此脸上有些激动.
　　因为,他知道陛下绝对不会无故召自己来.
　　嬴政并未理会公输仇,而是开口说道:“传令下去,严令户部收集名单,朕要发放和氏璧投影,让大秦人人尽皆为仙.”
　　话音刚落,他右手一抬,便有五道流光分别冲向几人,没入他们的脑海.
　　正是和氏璧的投影.
　　唰!玉印骤然融入众人的体内.
　　也让他们瞬间就感知到了这和氏璧投影的好处,一个个面色震惊,哪怕以他们的身份,感受到脑海之中的信息也忍不住由衷的震惊起来.
　　没等他们细细琢磨和氏璧的好处.
　　嬴政却是将目光已然落在了公输仇身上,他开口淡然说道:“你的品级,本来只是区区的金印,但是为了一件事,朕给你玉印,甚至以后也可以不收回.”
　　这话一出.
　　公输仇顿时知晓这是什么意思,按照脑海之中浮现出来的信息,玉印那是给大秦一品二品官职的,一旦到了那一步也算是真正的入了大秦核心.
　　“臣,必赴死!!!”
　　他斩钉截铁的说道.
　　有了这玉印,公输仇有信息可以将自己的霸道机关术技艺再提升一个台阶.
　　只是嬴政要的不仅仅只是一个台阶,他要的更加夸张的层次.
　　秦时明月世界之中公输仇曾就以通天神木为核心设计过一个蜃楼,其间也有阴阳家的协助制造,为霸道机关术与阴阳术的集大成者,空前绝后,的心血结晶.
　　几乎是一座海上城市,难以想象的巨大工程,从设计到建造耗费了整整十年的时间,帝国也为此投入了巨额的资金.
　　只不过那个世界的秦始皇被徐福蒙骗,损失惨重.
　　嬴政自然不可能是为了寻找什么仙岛制造,他要的是一个真正的浮空要塞,其中最主要的作用是征伐西方所用,否则以大秦如今的情况,就算大秦打下西方.
　　没有人能够统治.
　　因为大秦之人根本不可能跨越海洋赶过去.
　　“朕要建立一个从来没有过的真正机关城,顷刻之间可以穿梭天下任何地方,或者说,这是一座真正的浮空之城!”
　　嬴政盯着公输仇,语气霸道的说道:“朕要你以扶桑神木,秦皇宫为核心,让整个秦皇宫,甚至是整个咸阳浮起来.”
　　墨家的机关城这个世界有,而且嬴政获得人皇权柄后.
　　也察觉到其所在之地.
　　但在嬴政看来根本不算机关城.
　　或者说跟他想象之中的完全不一样.
　　只是,这话却让公输仇傻眼了,其他的概念抛开不谈,仅仅只是将秦皇宫变成一座浮空之城,这就让他有些懵了.
　　他脸上尽皆苦涩,心中快速盘算起来,有些忐忑的说道:“陛下,臣倒是能够勉强建立一个浮空船出来,但是浮空城这……”
　　公输仇虽是想要这次机会,但是无论如何他都不敢欺君.
　　“朕会给你全部的支持,阴阳家,西厂,天下会,甚至是大秦天人,都会全力协助你,同时,朕会助你入天人层次.”
　　嬴政也不意外,将整个秦皇宫化作浮空之城对于……此时的公输仇来说的确难了点,不过只要建造一个雏形出来.
　　接下来完全可以用气运点化,而且扶桑神木的神奇也不是那么简单的.
　　秦时明月世界都能建造浮空船——蜃楼.
　　这如何不能制造出来!“诺.”
　　公输仇自然也不敢再说什么,只是暗中下定决心,就算是拼尽一切,也要制造出来,否则,霸道机关术很可能在大秦待不下去.
　　“在一旁安心感悟和氏璧的效果吧……”
　　嬴政挥手让他站在一旁,他感知到柯浩然,夫子的传信,西方的情报已经彻底掌控,现在就等他们回来汇报情况.
　　“诺.”
　　公输仇狠狠点头.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第279章?众神之山，夫子伐天
　　此内容首发于m.faloo.org 没过多久.
　　柯浩然跟叶红鱼的身影已然骤然出现在秦皇宫之中.
　　同时,浮现出来的还有白发道人的身影.
　　“什么!”
　　曹长卿,老天师,张三丰等人的视线顿时落在了白发道人身上,他们都能够感觉到其深不可测的气息,犹如长空,让人无法感应.
　　这种气息.
　　让他们如何不惊.
　　只是柯浩然下一句话就让他们收回心神,他语气惊喜:“夫子.……你竟然也来了.”
　　此前夫子是去游历世界,并不是前往西方.
　　不过以夫子无规的境界,游历世界也不过是眨眼的事情,甚至查到的东西要比柯浩然,叶红鱼他们看到的更加清晰.
　　“无需在意.”
　　嬴政轻笑一声,他视线落在柯浩然身上:“说说西方具体情况.”
　　此前柯浩然已然去了一趟西方.
　　只是那次仅仅只是知晓西方有教廷存在,还有一些细微的感应.
　　这次带着叶红鱼一同去,认真调查数日,得到的情报自然不同.
　　“启禀陛下,臣这次认真的调查了西方情况.……”
　　柯浩然面色略带凝重:“西方只有二个2大国,分别是罗马,埃及以及一些小国在夹缝之中.”
　　“只是不同于上次,这次却是明显感受到了一些更强的气息存在.”
　　“这让臣有些疑惑.”
　　他将一个个情况说出来,罗马自然是凯撒大帝,埃及则是那位出名的艳后.
　　这两个国家结盟之下,已然将西方大陆几乎制霸.
　　同时,罗马有教廷在,其中的教廷总部让柯浩然都有些迟疑,他没有去观测.
　　至于,埃及也隐约有一些天人气息.
　　只是不同于此前的观测,这次明显是骤然冒出来的天人气息.
　　好似不少西方神邸忽然复苏一般.
　　那一个个神邸都是天人级的存在,甚至还有一些天人之上的神邸存在气息.
　　尤其是其中一个带着雷霆的气息让柯浩然都感觉到一丝棘手.
　　“西方也有洞天福地或者说神国”
　　嬴政微微皱了下眉,他倒是……隐约猜测到一些东西,春秋千年,西方自然也是千年,只是神邸那种存在到底是人还是什么,不可得知.
　　但毫无疑问,根据柯浩然的叙述.
　　西方世界如今人口起码……数千万之多,发展竟然要比东方大陆还要人口众多一些.
　　不过这主要也是东方这边,秋战国打的太狠了.
　　反而是西方那边真正的大战很少.
　　其次就是……西方有众神存在,导致他们那边发展很是稳,尤其是罗马帝国已然称雄数百年,这就导致人口暴增不少,只是就,中层战力而言.
　　那边不如大秦这边.
　　宗师级都能算是一方领主,大宗师极为少见,陆地神仙就已然可以称之为神邸.
　　这就是西方那边的情况.
　　听到这情况,也让曹长卿,老天师他们微微皱眉.
　　大秦这边实力固然强横,但是西方也有这么强就有些不对劲了,要是西方真有这么多天人级的神邸,那么为何迟迟不攻伐过来而且,大秦这边很少有西方的消息传递过来.
　　别说什么海洋无限,海洋的确恐怖,但是还不足以抵挡天人的步伐.
　　最关键的是,柯浩然此前并未感受到,现在却骤然感受到.
　　这就有些问题了.
　　“是天.……”
　　夫子摇头说道:“天意固然在沉睡,但天的本能却在进行抗衡,陛下接连吞噬气运,这般大的动静,天意自然会做出反应.”
　　“天意本能让西方神国的神邸尽皆提前苏醒,这也是祂的应对机制.”
　　夫子的境界要比柯浩然高出太多,简单游历一番就看穿了西方变化的核心:“这神国本是天意刻意让他们陷入沉睡,好进行灭世,如今提前苏醒也只是为了抗衡大秦.”
　　“其核心分别是埃及木乃伊,埃及冥土以及罗马众神山.”
　　这两个就是.……西方世界的神国入口:.
　　大体相当于大秦这边的洞天福地,一个个传说之中的神邸尽皆都在其中.
　　只是不同于洞天福地.
　　那边是神国入口:很好找.
　　“天.”
　　柯浩然微微眯起眼,眼中有剑意绽放:“夫子所言是指,这个世界也跟昊天一般无二若这般,吾等却是要再度伐天!”
　　“不同昊天,但也相似……”
　　夫子将此前对嬴政的话再度说出来.
　　瞬间.
　　所有人都明白了大秦真正的敌人是谁,竟然是天地!尤其是三五年35后,天意必将灭世,这就让他们升腾起强烈的危机感.
　　相较于整个天地,单独的个体,天人也好,金丹种子,风火大劫也好,都显得过于渺小一些了,尽管柯浩然有意伐天,老天师他们也有这种决心.
　　但是仅仅只是想象对抗天地的画面,就不免让人有些压抑.
　　只是其他人有压抑.
　　嬴政却是没有,反而轻笑起来“天意这般动静,却是畏惧……”
　　“而且……祂固然提前复苏西方神国.”
　　“可大秦何惧!”
　　“大秦必要一统整个世界,升运朝为王朝!”
　　“神挡杀神,佛当杀佛,天要阻,我便屠天!”
　　嬴政冷冽的语气骤然响起,他看向夫子,语气平静的说道:“夫子可愿代朕伐西方”
　　如今既然天意本能已然动作起来.
　　那么西方那边嬴政就不打算去了.
　　而且,以夫子的境界自然可以如同昔日老天师一人镇压赵国:一般.
　　将整个西方彻底镇压.
　　如此的话,嬴政也可以做更多的事情.
　　比如解决洞天福地的问题.
　　“以老夫观之,众神山也好,埃及冥土也罢,尽皆不存在超越天地法相的存在……”
　　夫子缓缓说道,仿若回到当初登天化月战昊天的时候,气魄尽显:“老夫,可为陛下镇压西方世界,让西方再无神邸!”
　　跨界而来,夫子这次却是要真正伐天!此前登天化月,一子错,而没能伐天!今日,必要伐天一次!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第280章?天意落子，信仰之力
　　此内容首发于m.faloo.org 尽管夫子已然愿意代秦伐西方,一人镇压西方大陆.
　　他也的确拥有这种武力值.
　　但是征伐一个国家也不是一个强者能够搞定的.
　　更何况,是整个西方大陆.
　　因此,如今还要等待两个条件成熟.
　　“伊琳娜.”
　　嬴政让老天师,夫子他们退下之后,便瞬息之间抵达扶桑岛.
　　如今的扶桑岛再也不是什么东瀛:的地方.
　　而是化作虫族母皇基地的根基.
　　放眼望去,到处都能看见有虎甲战士在四处捕猎.
　　尤其是远处海洋,更能清晰的感受到一个个虎甲战士在疯狂的狩猎,汲取血肉.
　　虎甲战士虽然是人形,但本质还是虫族.
　　拥有虫族无与伦比强大的适应力,哪怕是星空都能生存的种族,自然面对区区海水没有任何问题,只是海洋的情况也没有那么简单.
　　“果然.……”
　　嬴政站在伊琳娜身侧,他目光看向远处的风平浪静的海面.
　　虽然看似平静.
　　但是他能够清晰的感受到深海之处,拥有不少堪比天人的气息存在,那一个个尽皆都是深海巨兽,尤其是大宗师,宗师级别的莽荒气息就更多了.
　　这还仅仅只是嬴政感知范畴的.
　　若是真正踏入深海,恐怕会存在更多,更恐怖的生物.
　　“主人.”
　　伊琳娜目光如水的看向嬴政,“目前已经制造出一百三十万虎甲战士,不过大海之中隐藏的怪兽让我们损失了不少,不过也有好处.”
　　“那就是以它们的血肉,伊琳娜可以培养宗师级的虫族战士.”
　　宗师级!嬴政微微眯起眼,他看向远处的海面,那一个个巨兽虽然对于陆地的人类而言极为危险,但是对于……虫族来说却是最好的资源.
　　而且,一百三十万虎甲战士横扫西方倒也足够了.
　　接下来可以多培养一些宗师级的战士.
　　突然.
　　就在这时.
　　嬴政仿若感应到什么一般,他骤然看向西方.
　　“这种浓郁的气运……”
　　“不!这不是单纯的气运,而是人运,也就是信仰.……”
　　“西方发现了夫子他们的踪迹还是天意的动作”
　　他双眼一闭,利用夫子感数.
　　嬴政的心神骤然开始无限拔高.
　　片刻后,他便看见了西方的情.
　　罗马的万物众生气运在疯狂的朝着众神山汇聚而去,埃及那边也是如此.
　　只是不同于罗马这边的夹杂着一种信仰的力量.
　　埃及那边则是更加残忍的血祭.
　　“神谕已经下达.”
　　“神战即将开启.……”
　　众神山上,埃及法老所在之地,尽皆都有相同的话语传出.
　　嬴政是视线落在众神山,他能够感觉到埃及其实是臣服在罗马之中的.
　　甚至埃及的死神阿努比斯已然出现在众神之山.
　　其上还有神王宙斯,十二星座主神,只是却并没有其他太多的神邸.
　　这是这个世界不允许.
　　夫子的功法本就是融入天地之中,窃取天地的信息.
　　因此,嬴政在看见宙斯的瞬间就能够感觉到那宙斯的气息不对劲,不似真人,而是近乎虚幻的存在,甚至整个西方都有巨大的问题.
　　凯撒大帝的实力也仅仅只是天人级.
　　众神气息则是飘忽,似是跟天意有那么一丝相似.
　　“这根本不是什么真人,而是这方天地沾染了永生世界气息之后,虚造出来的气息,而且更加彻底.
　　目的仅仅只是跟推演洪荒一般将西方的历史走一次,为天意提供资粮.”
　　嬴政一眼就看出其本质,底蕴.
　　“一共十五位天人之上的存在,虽然有不少天地法相级的存在,但是实力太过虚无缥缈,尽皆都是依靠信仰,完全就是……凭借信仰堆砌出来的而已.”
　　“如今这般大的动静,也只是众神在加速收集信仰,提升境界,对抗大秦.”
　　“可惜就算再怎么提升,也不可能提升到夫子的境界!”
　　嬴政收回目光,他没有去打断他们收集的过程,甚至他还希望他们加速收割信仰一些,最好是跟和氏璧一样,直接将西方大陆的信仰尽皆放在这些……众神身上.
　　那要收割起来就简单太多.
　　毕竟,他们就算再怎么收割,或许能够对抗柯浩然,但是夫子的话.
　　他们根本不可能战而胜之.
　　只是嬴政也察觉到了他们的路子,那就是信仰不灭,众神不死.
　　这个本质到是很强大.
　　呼.
　　嬴政收回目光,心神重新回到扶桑岛.
　　“主人.”
　　伊琳娜是虫族母皇,如今虽然实力跌落,但境界还是在的,她自然能够感觉到那边的气息:“那是信仰之力,这是一种非常奇特的力量,吞噬星空世界有至强者曾欲跨越无尽星域传播信仰,想要借助信仰之力,迈出最后一步.”
　　说道这里,她目光之中露出不屑:“可惜,却被同阶至强者轻易击杀.”
　　听到这话,嬴政轻笑一声,他自然也能看出这本质区别:“同阶至强者,强横伟力尽皆归纳自身,自然可以轻易击杀信仰成神之人.”
　　只是铸天庭却是不同于信仰之力.
　　铸天庭走的是气运,本质的根源就不同,因为气运本质就是……代天.
　　天道意志跟信仰成神的诸神,能是一回事“正是如此,信仰的本质只是来自众生,这就存在破绽,一旦众生出现问题,神邸就会归为虚无,西方那边也是如此……”
　　伊琳娜细细感悟了一番,旋即说道:“若是要攻伐西方,可先用虫族战士消灭整个西方大陆,将其信仰根基泯灭.”
　　泯灭.
　　嬴政听到这话,眼神之中也是闪过一丝冷酷:““将虎甲战士的数量培养到一百万五十万,接下来全力培养宗师级的战士,还有……接下来征伐西方的时候,朕要你将西方所有人口尽皆覆灭,朕不需要奴隶,也不需要愚昧的信仰之人.”
　　从他刚才感知而来,那边已经尽皆都化作信仰之人.
　　无信者根本存活不下去.
　　他自然不可能允许日后,还有信仰的种子生根发芽.
　　不如直接利用虫族大军将其泯灭,到时候可让大秦之人迁移过来,化作全新的郡县.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第281章?洞天福地，夫子赴西
　　此内容首发于m.faloo.org 这次西方信仰之力调动,反而让嬴政更加清晰的了解了西方的底蕴.
　　既然已经知晓根基,也就不会在意西方的事情.
　　如今只待几日时间便可以让伊琳娜,夫子,柯浩然,叶红鱼前往西方镇压.
　　而他要做的反而是结束洞天福地的事情.
　　只是不知道如今洞天福地是何等场面!他隐约察觉到似乎不少天人都汇聚在儒家洞天之中……
　　儒家洞天.
　　不同于西方那全民信仰动员的信仰汇聚.
　　早在数日前孟子回归之后,洞天福地的气氛就有些诡异.
　　尤其是得知嬴政麾下有风火大劫的存在就更加诡异了.
　　孙恩也好,孙膑也好,其他诸子也罢.
　　甚至是荀子,鬼谷子都有些蔫了.
　　借用孟子此前说过的一句话,不是洞天福地不强,实在是大秦太强.
　　曾几何时,天人都能镇压一国.
　　如今呢天人已然上不了台面.
　　甚至天人之上层次的孟子也是被擒住,若不是嬴政放其回归,怕是已然是身死.
　　“大秦如此之强,吾等能做什么”
　　“天人之上共有四个44境界,洞天福地之内圣贤不苏醒,风火大劫已然是巅峰.”
　　“按照孟子所言,秦王麾下可不仅仅只有一名风火大劫的天人,恐怕还有更强者,我们这边虽然人数跟大秦不相上下.
　　但真正动起手来,风火大劫级的战斗,我们根本参与不进去,甚至一旦对我们动手逃都无法逃.”
　　“听说佛门那边达摩苏醒了他怎么说”
　　“他能怎么说,虽然佛教覆灭,但是佛教的根基可不在中原,而是在天竺.”
　　“是啊,虽说大秦已经横扫周边诸国,但是天竺终究是遥远的.”
　　儒家洞天之中.
　　众多天人议论纷纷,这般议论他们已经持续数日.
　　可谁都没有什么计策对抗大秦.
　　孟子带回来的消息太过惊人,哪怕只是听闻,也让他们一个个心惊胆颤.
　　他们虽然一个个都是洞天福地的人.
　　可洞天福地天人之上就那么九个人,除过圣贤几乎就没有什么人.
　　一个个尽皆都是天人的存在,怎么可能有勇气去对抗天人之上的存在“秦王.……”
　　孟子叹了口气,他心中又何尝不是浓郁的忌惮.
　　那秦王横空出世至今,方才不过一年.
　　麾下拥有那般多的天人也就算了,但竟能够拥有这般境界的人物.
　　这是何等底蕴!老子这些……圣贤被称之为春秋天资最强之人,可也是用了数百年的时间,且一次次领悟天地大道才达到逆天改命的境界.
　　就算是风火大劫的境界也是老子三百岁的时候才达到的!可秦王麾下那王仙芝等人个都百岁左右:!只是,秦王既然要开启运朝.
　　便不得不阻止.
　　“可惜的是,老子他们无法唤醒……”
　　孟子略带着一丝叹息,以及一丝难掩的怅然.
　　若是老子,庄子,孔子这些……圣贤尽皆苏醒.
　　那么就算是嬴政建立运朝,麾下拥有风火大劫的天人,也不过是翻手可灭.
　　就在这个时候.
　　忽然,儒家洞天佛光骤然绽放.
　　孟子骤然抬起头看向虚空,荀子等人也尽皆如此.
　　一缕涟漪扩散如水面,一个面容西方,身材魁梧的老者骤然踏步而出.
　　轰!佛光迸发,煊赫长空.
　　这一幕也让所有人都微微皱眉,他们自然能够认出此人正是达摩.
　　只是达摩跟他们这些人却不是一个路子,.
　　虽然达摩已入主中原数百年,但终究是外来之人,其人本身更是天竺人.
　　而非中原人.
　　这也就导致洞天福地其实很少有人跟达摩来往.
　　此前,虽然都知道达摩苏醒,但是也没人找到,就是这个原因.
　　非我族类其心必异!!!“西方信仰之力已然复苏,或要跟大秦开启争端,到时候便是我们最好的时机.”
　　达摩此前并未出声仅仅只是观察局势,但这次西方信仰之力浮现,让他感应到了时机.
　　那就是趁着嬴政对抗西方之时,骤然下手.
　　那个时候必然是大秦最为虚弱的时候.
　　最关键的是,他还感应到了扶桑岛的情况,那一个个虎甲战士太过惊悚.
　　尽皆先天的虫族,百万之士一旦出现,谁能抵挡!“西方”
　　孟子等人尽皆眉头皱眉.
　　他们商议数日,其实不少人心头已经有了想要投靠大秦的念头.
　　只是运朝之争的问题一直无法解决.
　　这才是他们没有立刻.
　　投靠大秦的原因.
　　毕竟运朝不解决,天意一旦苏醒所有人都得死.
　　所以说,他们压根就没有选择,只能对抗大秦.
　　但就算如此,趁着大秦跟西方对决的时候,他们出手,是不是过了“到时候我会出手,你们若要出手,可一起.……”
　　达摩说完这句话便再度走进了虚空之中,他知道这些人从未接纳过他,因此也仅仅只是来说句话.
　　并非真是打算让这些人服从自己.
　　反而,若是达摩还在此地,很可能会影响其他人的反应.
　　果然.
　　达摩走后.
　　一个个声音就响起:“若是按照达摩所说也不是不行.”
　　荀子微微皱眉:“这是不是有些趁人之威.”
　　“难道你还有更好的办法”
　　有人沉声说道.
　　“那也不该如此啊.”
　　“不如此又能如何!”
　　争论声不断的响起,各人都有各人的理念.
　　就在他们争议的时候,孟子却是叹了口气:“无需趁人之威,便是坐看他们争斗吧,若是秦王败,便救他一命,只需解除……运朝即可……天下也的确该一统了.”
　　“若是达摩败,吾等便上前帮助.”
　　他一身追寻的尽皆都是仁政,自然也不可能是一个杀伐果断之人.
　　这话一出,荀子等人也都点了点头.
　　能够入洞天福地之人,其实都是有点道家的性子,一心追求羽化,如果不是实在没有办法,谁愿意争斗就算是最争抢好斗的兵家孙膑都不是很想跟秦王打.
　　大秦一统跟他们这些人有什么关系昔日恩怨早在迈入洞天福地的时候便已经两清.
　　能够让他们赴死的,唯有自己的道路.
　　其实,最关键的还是天下变了.
　　不在是他们一言即改天换日的时候.
　　呼!骤然之间浩然气弥漫天地之间.
　　却是孟子在沟通儒家洞天,他既然说要阻止达摩或者是帮助达摩,那么自然要有相应的实力,眼下圣贤不出,若想对抗风火大劫之人.
　　唯有类似打神鞭,轩辕剑一般的上古神兵!!!儒家洞天亦有!只是孟子却是不知道,洞天发生的一切早就被嬴政知晓……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第282章?扶桑神木，咸阳浮空
　　此内容首发于m.faloo.org 秦皇宫.
　　“这个孟子倒是……知趣.”
　　绾绾轻笑着说道,旋即用玉手喂给嬴政一枚葡萄:“陛下此前放了他一次,这次倒也知道该怎么做,只是达摩又如何,难道陛下会败吗”
　　她虽然此前已经在后宫之中,但也知晓夫子,柯浩然的出现.
　　王仙芝早已不是大秦最高战力.
　　达摩的实力按照如今的境界划分,也就是天地法相的层次.
　　或许连柯浩然都打不过.
　　最多也就是……柯浩然高一层的水准.
　　“达摩的确很强.”
　　东君柔声说道:“只是大秦更强.”
　　“哈哈.”
　　嬴政轻笑起来,他右手一挥将面前的画面粉碎,淡然说道:“天竺吗”
　　此前大秦征伐周边诸国.
　　的确还没有打到天竺去.
　　不过接下来,天竺也必然是在覆灭之中.
　　而且,达摩能够修炼到天地法相的境界,恐怕也跟佛门信仰有关.
　　天竺怕是已经彻底成了佛门圣地吧放眼望去也是尽皆信仰.
　　到时候要处理起来,也很简单,虫族大军碾压即可.
　　“不过妾身倒是很好奇,达摩知晓陛下征伐西方根本没有打算动用大秦力量,会是什么表情.”
　　绾绾忍不住笑起来:“到时候恐怕他会安耐不住出手的吧”
　　扶桑岛成为虫族基地这件事.
　　嬴政并未瞒着大秦的重臣,绾绾执掌魔门自然也知晓这个情报.
　　甚至她还出手遮掩这个消息.
　　只是,只要一想到那边即将出现数百万的先天战士.
　　绾绾也不由得有些亢奋起来.
　　“恐怕他们等不到那个时候了……”
　　东君却有其他看法,她轻声说道:“征伐西方的动静要传过来也需要时间,毕竟诸子可没有无距这个境界,反而是蜀山秘境即将被攻破,接下来就是.……墨家机关城,那其中可是隐藏了诸子太多的人.”
　　“到时候,诸子必然会下场,而且达摩也很可能出现.”
　　“嗯.”
　　嬴政点了点头,此前他得到人皇权柄,轻易就找到了洞天福地,蜀山秘境,墨家机关城的位置,早就派遣王仙芝去处理.
　　按照时间估算,如今王仙芝恐怕已经得到了扶桑神木.
　　接下来必然是攻伐墨家机关城.
　　这个机关城之中可是隐藏了太多的诸子之人,甚至六国余孽也不少.
　　更关键的是,嬴政此前让公输仇建造浮空城.
　　甚至不惜给他大量的气运助他提高霸道机关术.
　　只是,就算理论再多,仅仅只是单纯的霸道机关术也不足以建造浮空城.
　　但,如果加上墨家机关城就不一样了.
　　“臣妾听闻,墨家机关还有四大圣兽,尽皆都堪比大宗师……”
　　绾绾忽然想到什么,眼珠眨了眨说道:“到时候可以将朱雀,青龙,白虎,玄武尽皆拿过来,将其改造,应当可以作为浮空的根基.”
　　墨家有四大神兽,这些神兽尽皆都不是真正的生命.
　　而是机关兽.
　　既然朱雀,青龙可以飞天,么以此技术为核心.
　　让整个咸阳化作浮空城也不是不行.
　　反而是公输仇掌握的霸道却是没有这门技术,他所制作出来的机关蛇虽然杀伤力极为强悍,但终究不会飞.
　　这是本质的区别.
　　“四圣兽.”
　　嬴政脸上也是露出笑容,既然有这种基础,那么哪怕是公输仇无法制造,也能利用气运值直接将其催化出来.
　　就在这个时候.
　　王仙芝那边的消息也骤然传出来.
　　却是扶桑神木已经得到,蜀山秘境被彻底镇压!这个蜀山秘境并非是蜀山,而是秦时明月的百越巫人一脉.
　　如今百越被大秦征服.
　　堪称血海深仇,他们根本不可能投靠大秦,甚至还对着雨化田他们出手.
　　并且出言不逊.
　　自然被王仙芝出手彻底镇压.
　　嬴政却是不在乎这些.……,而是对着东君,绾绾轻笑一声:“走吧,我们去蜀山秘境看看.”
　　他拥有无距境界自然可以带人瞬息前往.
　　“诺.”
　　东君,绾绾眼神之中都散发出期待……
　　蜀山秘境.
　　原本犹如仙境一般的秘境,本是到处都是郁郁葱葱的大树.
　　但,如今却已经到处都是烟尘,废墟.
　　这是王仙芝出手的结果.
　　也是蜀山发生变故,谁都没想到百越巫人一族竟然拥有一种特异的体质,他们可以将扶桑神木催发,使得昔日栖息在神木上的金乌虚影浮现.
　　那金乌虚影足足数十丈,浑身灼热,也是它将这片秘境变成废墟.
　　只是就算如此.
　　还是无法击溃王仙芝.
　　甚至还让王仙芝距离天地法相的境界更近一步.
　　如今.
　　蜀山秘境之人尽皆跪地,蜀山大长老也跪在地上.
　　他们固然不愿意臣服,但是最大的底牌金乌虚影都已经王仙芝击溃.
　　他们自然也不可能在赴死.
　　百越还需要他们.
　　呼.……空气骤然泛起一丝涟漪.
　　嬴政携东君,绾绾骤然出现在这里,他目光扫视了一圈,便看见了被封禁在一旁的蜀山大长老以及跪地的众人,他没有理会他们.
　　而是抬起头看向那仿若接天连地的扶桑神木.
　　这颗神木传闻之中勾连天地,堪称神物.
　　如今看来,也的确不凡,仅仅只是一眼系统便探出提示.
　　【检测到扶桑神木,是否吸收,兑换五十万点气运值】五十万气运值.
　　这比此前的和氏璧要少一些,但是和氏璧之中是存在龙气的.
　　但扶桑神木之中却是没有气运,仅仅只是凭借其特异便拥有这么多的气运值.
　　这就不得不称赞一二.……,……
　　“很不错.”
　　嬴政双眼幽深的看着神木,他看见神木蕴含的奇特力量,那不是天道的力量,而是天地的力量,这是天地诞生之时自然而然出现的神物.
　　用来当做社稷神器,将咸阳建造成浮空城刚刚好.
　　而且,神木跟整个蜀山秘境勾连,一旦神木取出,怕是整个蜀山秘境也会毁掉.
　　只是,这点嬴政却不在意.
　　反而是伸出右手,欲要将神木直接带回咸阳.
　　轰!!!蜀山秘境骤然开始动荡起来,天地剧烈变化.
　　这也让躺在地上的蜀山大长老目呲欲裂,怒吼:“秦王,你不能将神木带走,否则蜀山秘境必毁.”
　　“朕自然知道,但蜀山秘境毁掉又如何.”
　　嬴政淡然说道.
　　这话也让蜀山大长老脸色铁青,但却丝毫没有办法.
　　只能眼睁睁的看着神木一点点被拔起来,一点点变得:虚幻.
　　那是嬴政利用无距能力,将神木带回秦皇宫.
　　轰隆隆!!!下一刻,天地异变.
　　整个蜀山秘境的天空骤然出现破碎,失去了神木的支撑,蜀山结界再也无法支撑下去,只能破碎,到时候蜀山秘境也不复存在,会彻底融入天地之中.
　　“接下来朕会让老天师,张三丰过来,协助你们攻伐墨家机关城.”
　　“百越巫族一脉,尽皆由王仙芝处理.”
　　嬴政声音落下,便回归秦皇宫之中.
　　他要处理的事情还很多,自然不可能继续留在这里.……看无下划线版小说请下载飞卢

第283章?地府轮回，尽皆灭绝
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23916218/93959.png" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23916218/93959.png" border="0" class="imagecontent">

第284章?西方惊恐，虫族洪流
　　此内容首发于m.faloo.org 嬴政安排之后,便让他们尽皆退下.
　　他自己则是朝着后宫走去.
　　如今,已经不需要在做什么事情,只需要等待就好.
　　浮空城,墨家机关城,西方征伐.
　　这一件件事尽皆都有人去做.
　　至于说西方征伐为何嬴政自己不去,其实以他如今的实力,挥手即可灭掉那所谓的众神之山,只是既然有夫子在,为何要亲自出手.
　　而且,如此也能让夫子立下功劳.
　　更加方便的融入大秦.……
　　西方世界.
　　诸神提前苏醒降下神谕.
　　埃及血祭,罗马汇聚信仰之力.
　　这种种事情,自然是引发了巨大的轰动.
　　同时,神谕的内容也让所有人心惊,尤其是罗马行政院更是知晓更多的真相.
　　东方出现了一个通天的人物.
　　将那千年的春秋彻底制霸,并且有百万先天大军,欲要征伐西方!诸神苏醒,开启神战!!!这个消息,如同飓风一般席卷了整个西方世界,也震惊了无数的国家跟那一个个君王.
　　甚至就连一些消息灵通的贵族,也都知晓了这个消息,尽皆都是震惊骇然.
　　但震惊骇然之后,就惊惧.
　　罗马帝国何其强横,堪称无敌的罗马大军更是横压整个西方之上,但也不过是十万后天层次的大军,可东方竟然会存在百万先天大军,尽管不可能尽皆都跨海而来.
　　但也足够让他们惊惧万分.
　　先天强者哪怕放在西方,或许因为体系不同,称呼不同.
　　可这样的实力在西方世界,也是一个个高不可攀的大人物.
　　比如骑士大人,也就是后天的实力.
　　骑士长一般才是先天实力.
　　这样堪称强者的实力,在东方世界却只是百万士卒之中的一员.
　　这如何能不让人震惊,骇然.
　　已然称帝的,凯撒大帝更是第一个时间将行政院的元老,议员,贵族尽皆召集起来.
　　同时,他也联络埃及那位著名的艳后.
　　欲要跟对方军队合一阻止东方的入侵.
　　只是就算如此,也尽皆都有些慌乱.
　　“东方!东方怎么可能出现百万先天大军,若是他们那边真的这般恐怖,为何这千年都没有任何人从东方过来,而且就算是拥有百万先天,他们又如何横跨辽阔的海洋!”
　　“海洋广阔无边,东方距离我们如此之远,绝对不可能过来的.”
　　“放肆,你在质疑诸神吗”
　　“那怎么办我们根本不可能抵挡,唯有诸神出手.”
　　不管……
　　是元老还是贵族,甚至是埃及那边的艳后尽皆表情有些慌乱.
　　罗马帝国已然一统西方数十.
　　十年的安逸生活让他们根本没想到有朝一日会面临如此强大的敌人,让他们一时间都不知道做.
　　哪怕有诸神在背后,可是已经近百年没有现世,不知道诸神能不能抵挡百万先天的攻势,甚至有人想要暗中勾结东.
　　可是他们根本找不到东方之人,如何投靠!“安静!”
　　凯撒低沉的声音骤然彻响四周,有种:让人信服,安抚人心的力量.
　　他是创立罗马帝国的人.
　　也是第一个开创帝国的人物,此前唯有执政官根本不存在帝王!威望极高,实力更是凌驾于所有人之上.
　　“百万先天的确非我罗马帝国能够抵挡.……”
　　凯撒语气透着浓郁的自信,“但,诸神的力量根本不是区区百万先天能够抵挡的.”
　　百年100未现世的诸神.
　　此前便在这位凯撒大帝面前真正展现了伟力.
　　那是远远超越他自己的实力.
　　要知道,凯撒已然是人间极致的实力,也就是天人境界.
　　可在诸神面前,他甚至连出手的勇气都没有.
　　诸神!所有人微微一怔.
　　诸神太久没有露面了,虽然一直有神谕降下.
　　但是他们根本不知道诸神到底有多强.
　　反而百万先天,是他们能够亲身感受到的.
　　只是既然凯撒大帝都如此说,一时间不少人都半信半疑起来.
　　“如今我们需要做的只是恭迎诸神降临,让罗马之人尽皆向诸神祈祷.”
　　凯撒大帝再度下令,他语气之中透着一分%虔诚,但眼神之中却是露出一丝灼热.
　　因为诸神许诺.
　　若是毁灭大秦之后,他凯撒亦可成神!!!“恭迎诸神!”
　　凯撒举起长矛高呼.
　　“恭迎诸神!”
　　“恭迎诸神!”
　　数十万的罗马之人尽皆跪下,远处的罗马帝国大军也缓缓跪下.
　　甚至就连元老,贵族也都跪下虔诚的祈祷.
　　罗马帝国不同于大秦,也不同于历史上的罗马,他们是有教廷存在的.
　　或者说,西方世界其实是诸神统领的.
　　这也是西方诸神跟春秋圣贤的区别.
　　圣贤只是追求大道,一个个尽皆遁入洞天福地根本不理世事.
　　反而诸神的根基就是……信仰,自然是要将整个西方世界牢牢掌控在手中.
　　信仰之力再度暴增起来.
　　虚幻的众神之山上,诸神一个个高高在上的俯视人间.
　　他们准备降临世界.
　　至于说大秦,尽管有百万先天,可在他们看来不值一提.
　　甚至一个个眼神之中尽皆露出轻蔑.
　　诸神可不是…数量能够堆死的啊.
　　东方天人有一气的说法,但是诸神却是不同的体系.
　　百年100时间积攒下来的信仰之力,让他们一个个体内的力量磅礴的犹如海洋.
　　根本用不尽.
　　也就是凝聚度跟强度不如东方天人而已.
　　只是就在众神准备降临的时候.
　　罗马城上空千米之上.
　　空气骤然泛起一丝涟漪,一道道人影缓缓走出来.
　　正是柯浩然,叶红鱼,白起以及……伊琳娜.
　　“开始吧.”
　　柯浩然沉声说道,夫子并未直接跟随过来,而是说要去查看一些事情.
　　不过就算夫子不在.
　　有一百五十万虎甲战士加上他们几人,也足够横扫西方.
　　嗡!!!伊琳娜也不废话,她挥手便绽放出无尽煊赫光泽.
　　刹那间.
　　前方出现一个巨大无比的黑洞.
　　一个个虎甲战士从其中走出来.
　　这也让柯浩然,白起,叶红鱼三人3心头狂跳,他们都能感觉到那黑洞之中无法形容的庞大煞气以及浓郁至极的血腥味.
　　仿若黑洞之后连接着幽冥血海.
　　紧接着.
　　密密麻麻的虎甲战士已然铺天盖地汇聚在一起.
　　一百五十万的数量让他们看去,简直犹如一片黑色洪流.
　　看无下划线版小说请下载飞卢

第285章?血腥屠杀，西方颤栗
　　此内容首发于m.faloo.org 黑色洪流之上.
　　白起一身杀意屹立前方,他勾连军势,百万先天虎甲战士加持之下.
　　他的气势已然骤然达到了惊人的金丹种子极致.
　　甚至就算是风火大劫也未必不能一战!这就是百万先天的恐怖之处.
　　只可惜,此前嬴政提升老天师他们修为的时候.
　　白起并不在,否则如今便必然是接近天地法相的战力.
　　“杀!”
　　他一声令下.
　　百万虎甲战士骤然犹如洪流一般朝着前方的罗马古城淹没而去.
　　同时.
　　伊琳娜,柯浩然,叶红鱼尽皆提起气势.
　　因为他们感受到前方那一个个神圣的气息,神邸即将降临!这是他们的大战.
　　不过,在此之前,先泯灭罗马城内的数十万人口.
　　轰轰轰!!!百万虎甲战士来袭.
　　罗马行政院,原本还在:祈祷的凯撒,埃及艳后等人立刻就感知到了那边的情况.
　　他们一个个惊骇的抬起头望向远处.
　　原本晴朗的天空已然变得:阴云无比,那不是单纯的阴云,而是浓郁至极的煞气凝聚而成的阴云,甚至能够从其中感觉到惊人的杀意.
　　“秦!!”
　　“大秦万胜!”
　　“踏踏踏!”
　　伴随着一声声怒喝,整齐划一的冲锋声也骤然响起.
　　百万先天的速度何其之快,动静更是如此之大,仅仅只是一个冲锋.
　　就已然让整个罗马开始颤栗起来,巍峨城池开始簌簌落下灰尘.
　　这般气势也是凯撒他们从未见过的.
　　简直令人仿若面对天灾一般.
　　“那就是大秦的百万先天只是怎么可能……”
　　凯撒脸色瞬间大变,难看至极,即便早就从神谕之中知晓,百万先天很快就会抵达.
　　可谁也没想到大秦竟然拥有这种能力,让百万先天大军凭空出现在罗马城外.
　　任何都没有丝毫准备.
　　最关键的是,神邸还没有降临!“快祈祷!”
　　“快!”
　　“开神国之门,请神邸降临!”
　　一时间所有人都慌乱起来了,他们本就是惊慌,如今听见这般动静.
　　一个个贵族,元老尽皆惊慌起来.
　　“走.”
　　凯撒大帝固然惊慌,但心中也是隐隐升腾起战意,既然对方已经来了.
　　那么他也不可能畏战.
　　更何况,诸神即将降临.
　　他有何惧!埃及艳后眼神一闪,也御空而起.
　　赫然也是一名天人.
　　不止是他们两个人,罗马有数名人御空而起,只不过却不是天人.
　　而是陆地神仙.
　　只不过东西方的体系不同.
　　在西方大宗师的境界就已经可以御空而行.
　　也就在这个时候.
　　天空之中骤然浮现出一个巍峨巨大散发着的神圣之门.
　　那神圣之门仿若遮天蔽日,一半显露人间,一半却是没入云端,甚至里面还隐约能够看见一道道神邸的身影.
　　神圣,不可……直视,而宏大.
　　与寻常天人不同,这些……神邸一个个散发出来的气息磅礴的似乎犹如天地一般,令人有些无法直视,那散发出来的煊赫金光更是宛如,烈日.
　　瞬息之间.
　　便跟煞气形成的阴云形成鲜明的对比.
　　更是让煞气无法将金光彻底遮掩.
　　让人柯浩然,叶红鱼,白起等人一时间都面色凝重起来.
　　风火大劫!毫无疑问,那神圣之门之后的神邸尽皆都是这个境界.
　　尽管明显可以感觉到他们的气息不够……凝实,但是也极为夸张了.
　　“这就是提前复苏的神邸.”
　　“西方体系的信仰之力当真不容小觑.”
　　“倒是有些类似昊天神辉……”
　　叶红鱼,柯浩然对视一眼,都看出了双方眼神之中的惊异.
　　这信仰之力跟昊天神辉极为相似.
　　甚至在量上还要凌驾于昊天神辉.
　　很明显,如果只是单纯的人海战术要打他们怕是有些难啊.
　　白起的感受却是更加明显,在他看来这些……神邸的气息杂乱不堪,倒是有些类似军势,只是更加的杂乱,污秽,仿若七情六欲尽皆都融入其中.
　　“乱而不精而已……”
　　在距离罗马十里的时候,白起看着远处巍峨的罗马城头.
　　他骤然抬起手中的长刀:“杀!!!”
　　骤然之间.
　　无尽兵戈煞气升腾而起,更有道道血气弥漫.
　　于长空之中交织,化作一柄血色长刀.
　　嗡!刹那间,天地间尽皆都是森寒,酷烈至极的杀意充斥天地之间.
　　罗马之人尽皆浑身颤栗,好似有刀刃架在脖子上,让人汗毛竖起,浑身遍体生寒.
　　杀神一刀,斩天斩地.
　　无人不可……斩!在达到金丹种子的境界后,更是形成杀神一刀的威力更加恐怖.
　　浓郁至极的血色长刀骤然落在罗马城门之中.
　　轰隆!!!伴随着惊天动地的震响.
　　城门骤然破碎开来,化作粉末.
　　但白起这一招的效果却还没有结束,血色长刀在轰碎城门之后并未直直的朝着前方轰去,而是骤然化作滔天血海,朝着四面八方笼罩而去.
　　这也是武安君白起此前横扫诸国后,以杀戮之中领悟的招数.
　　不在是杀神一招.
　　而是杀神领域!领域之中,先天瞬死,宗师撑不住三息,大宗师亦是无法抵挡.
　　唯有陆地神仙可以抗住!呼呼!!!血色领域骤然朝着罗马城门方圆数里笼罩而去.
　　仅仅只是瞬间便覆盖过去,一瞬间上万罗马士卒瞬间被惶惶杀意贯穿身体.
　　唯有少数几个人在拼命抵抗.
　　这一幕,也将此前神圣之门出现的激动瞬间淹没.
　　哪怕是神邸即将降临,可是谁也没想到东方大军之中竟然有人能够斩出如此恐怖的一刀,一招之下上万罗马无敌大军战死.
　　巍峨的城门直接粉碎.
　　这已然超越了他们的想象.
　　也让罗马所有人都顿时陷入难以控制的惊慌之中.
　　如此存在……神邸真的能够抵挡吗!一时间,罗马之中不少人信仰开始动摇起来,就连那些号称无敌西方的罗马大军也都一个个尽皆颤栗起来,他们看着远处那恐怖而来的黑色洪流.
　　哪里还有什么战意.
　　西方固然人口要比东方多一些,但是他们的大战一向最多也就是……十万人的程度.
　　什么时候见过这般强悍的军阵!百万先天!要不是神圣之门已然显化,恐怕整个罗马早就崩溃了.
　　但就算如此,也一个个陷入绝望之中.
　　他们不知道该如何抵挡!!!就算是凯撒,埃及艳后这两位天人御空而来,也是一个个表情呆滞的看着这一幕.
　　“这就是东方……”
　　“这就是我要征服的东方!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第286章?众神暴怒，可怖信仰
　　此内容首发于m.faloo.org “这就是我要征服的东方!”
　　英勇如凯撒大帝这般的人物,如今也忍不住产生疑问,只因白起这一刀太过强横.
　　罗马古城巍峨壮观.
　　那城池高达:二十丈之高,但仅仅只是一刀之下.
　　城头破碎,周围上万罗马士卒惨死.
　　这等伟力已然是几近神邸一般的存在.
　　堪称杀神!反观凯撒大帝虽然见识过神邸降临,可也没有感受到这般惊人的杀意.
　　甚至只是远远的看着,就让他感觉到一种颤栗的感受.
　　一旁的埃及艳后更是心神大震.
　　“杀!!!”
　　“大秦万胜!!!”
　　凯撒,埃及艳后心头震荡之时,远处徒然响起怒吼之声.
　　随着那怒吼而起的,是那一道道凶戾直接的兵戈煞气!刹那间.
　　天空之中阴云翻腾,弥漫森寒之意,滚滚煞气袭来.
　　肉眼可见的,百万虎甲战士犹如洪流一般呼啸而来,遥隔数里那股冰冷杀意已然扑面而来,让人心神颤栗.
　　凯撒大帝跟埃及艳后都犹然如此.
　　更何况罗马之中的那些人.
　　“诸神啊!请庇护我们吧!”
　　“我们都是你最忠诚的信徒啊!”
　　“请守护我们的帝国吧!”
　　“诸神!!!降临啊!!!”
　　一个个惊恐,颤栗,哀嚎的声音不断响起,罗马帝国之人对于……诸神的信仰反而要比凯撒他们更加坚定一些,每一个人都朝着天空之中的神圣之门开始祈祷.
　　庞大的信仰之力汇聚而去.
　　也使得神圣之门越发.……清晰可见.
　　这一幕,也让凯撒大帝骤然眼神坚毅起来,他一个前踏,举起比他还要长一些的巨大长矛,嗡鸣震荡之间,煊赫的圣光骤然升腾起来.
　　铮铮铮雷电交鸣之声一时.……响彻长空.
　　长矛朝着前方骤然一刺,便迅速汇聚而成一柄雷霆一般的巨大兵戈之矛,宛如,滔天雷池一般朝着前方骤然汹涌而去.
　　凯撒大帝能够以武力一统整个西方,又岂是简单之人.
　　更何况,他是距离诸神最近之人.
　　手中长矛更是赫赫有名的永恒之枪:.
　　这是战争之神,暴风之神奥丁的神兵,这把长矛也代表着闪电.
　　贯穿之力足以横扫上万大军.
　　其中更是蕴含诸神赐予的信仰之力.
　　轰隆隆!!!雷霆长矛汹涌而去,撕裂了长空,掀起滔天雷池.
　　又自俯冲而下,瞬息之间便迎上了那犹如黑色洪流的虎甲战士.
　　嗤嗤嗤嗤霎时间,雷光汹涌,血光四溅.
　　无数残肢断臂在雷光之中化作粉末,一时.……如有一片雷池骤然降临,横栏在虎甲战士的前方,这一幕也让白起眯起眼.
　　凯撒大帝这一枪太快,让他有些没能阻止.
　　而且,他也想要看看西方之人.
　　如今,看来那庞大的信仰之力的确恐怖.
　　换做是白起,不勾连军势的情况下,也不过如此.
　　只是,下一刻.
　　滔天浩然气骤然显露世间.
　　仅仅只是浩然气就将那雷霆之威彻底冲散.
　　柯浩然背负双手,瞳孔中有虚幻剑影汇聚.
　　“浩然剑!”
　　浩然于天地的正气,坚定,无物不摧的剑意道破万千.
　　柯浩然抬起右手,摒指如刀,朝着前方一斩而下.
　　嗤!!!惊天剑意骤然划破虚空朝着凯撒大帝斩杀而去.
　　仅仅只是一瞬间.
　　凯撒大帝还没反应过来,就已然被剑气撕裂.
　　血洒长空.
　　“凯撒!!!”
　　埃及艳后双眼通红的看着这一幕,她身体更是颤栗不已.
　　无论如何,她也没想到凯撒会如此轻易的死掉.
　　这也是柯浩然的剑.
　　没有任何招式,没有任何华丽的光泽,仅仅只是想砍谁,砍过去便是.
　　在将夜世界便是如此.
　　除过夫子之外,世间的人尽皆可砍,最后更是举剑逆天!一剑斩杀凯撒.
　　柯浩然却是没有什么喜色,反而神色凝重的抬起头看向那愈发清晰的神圣之门,对着白起说道:“动手,彻底覆灭罗马,断他根基!”
　　他能够清晰的感受到罗马之中浓郁的信仰之力正在疯狂的朝着神圣之门涌动.
　　若是有这些人的支撑.
　　哪怕是柯浩然都觉得有些棘手.
　　东方有一气的说法,西方却是有信仰之力,持久战不可取.
　　“好!”
　　白起也不废话,直接再度勾连军势,骤然朝着前方冲杀而去.
　　他虽然境界不够.……
　　但是在这种征伐,屠杀之上.
　　却是远远超过柯浩然,哪怕是柯浩然都无法拥有白起这般群杀之力.
　　尤其是白起的杀神之道已然走到极致,若非他修为不足,勾连军势之下,一刀灭尽罗马也不是问题.
　　轰!!!惊人的杀意再度迸发.
　　百万虎甲战士也冲入罗马城之中,一时间惨叫声接连不断的响起.
　　罗马这边高手更是被柯浩然,伊琳娜,白起的不断的杀戮之中.
　　叶红鱼则是仔细的看着信仰之力,她双手不断的掐指,似是想要用昊天神辉的方式抢夺信仰之力.
　　整个罗马瞬息之间便沦为炼狱,滔天血腥弥漫其中.
　　使得白起的气息的越发越强,杀神之道,再于斩杀!期间,倒是……有罗马所谓的高手出手,欲要镇杀,可是在他们面前连反抗之力都做不到.
　　但哪怕这种局势.
　　柯浩然,叶红鱼,白起,伊琳娜脸上都没有丝毫喜色.
　　他们反而同时停手,看向天空之中.
　　真正的战争现在才开始.
　　到了天人之上的层次,已然不是人海战术可以堆积的.
　　哪怕是百万先天.
　　但在西方信仰体系之下,还是有些难以持久.
　　信仰之力虽然杂乱,但是那气息却是过于磅礴.
　　轰!在他们看向长空的刹那,神圣之门骤然显化世间.
　　神圣气息弥漫天地之间.
　　只见,一道道磅礴,宏大的气息冲天而起,搅动风云.
　　更有一声巨吼宛如,雷霆一般响起:“杀我信徒,毁我罗马,该死!!!!”
　　巨音垂流长空,浩荡蔓延千里,罗马之中无数信徒,哪怕是即将被斩杀,都匍匐在地,眼神之中露出期盼:“诸神!!!”
　　“诸神!!!”
　　“诸神!!!”
　　凄厉的声音伴随着信仰之光煊赫天地之间.
　　这一幕也让白起有些心中发寒.
　　他看向下方,那一个个罗马信徒哪怕是身处虎甲战士的刀下,都全部匍匐在地,虔诚叩拜,哪怕被刀兵斩成肉泥,竟然都不做反抗.
　　这种信仰,让白起瞬间就理解了为何陛下要灭尽西方.
　　“这就是信仰!”
　　“比之六国余孽心系旧国更加恐怖的存在!”
　　白起心中顿时被寒意充斥,相对于西方之人,六国余孽根本不算什么.
　　这些人也根本不可能充作俘虏.
　　唯有杀尽!杀绝!而让这些人变成如此模样的诸神,更是必杀之!!!————————————:这几天状态有点差,事情有点多,明天开始3更起步爆发!!!看无下划线版小说请下载飞卢

第287章?天地浩然，剑斩神邸
　　此内容首发于m.faloo.org 这般愚昧信仰.
　　亦是让叶红鱼,柯浩然皱眉起来.
　　就算昔日将夜世界,昊天也没有这般行事做风,若非永夜来袭.
　　他们逆天不逆天都是个问题.
　　可这个西方世界,却是令人太过厌恶.
　　这诸神将众生到底当做什么蝼蚁还是仅仅只是提供信仰的工具!他们尽皆眼神之中出现冷冽杀意.
　　抬起头看向那神圣之门.
　　轰!!!!神圣之光愈发耀眼,瞬间便撕破虚空.
　　百万虎甲战士形成的煞气阴云,骤然被无尽的圣光撕裂.
　　天地大亮.
　　神圣之门彻底显露长空,隐隐可见其中有一道又一道气息神圣,或是冷冽,暴烈的身浮现其中,恐怖的神邸之威,甚至让时间似乎都在这一刻凝滞一般.
　　众神降临!!!“十三位神邸……”
　　柯浩然眉头微皱,他没想到众神竟然如此之多.
　　叶红鱼,伊琳娜,白起尽皆神色郑重.
　　神威浩荡,圣光浮现!实质般的神威瞬息之间便笼罩整个罗马,一股恐怖的压制让虫族虎甲战士都无法动弹.
　　西方几百年近千年的信仰,尽皆都汇聚在这十四位神邸身上.
　　其信仰之力到底何等浩瀚,磅礴也能想象的到.
　　就算比之东方洞天福地那些天人.
　　在数量上或许不相上下,但是气息强弱却是明显高出一筹不止!也就是东方有老子,孔子这些……圣贤.
　　否则,还真不比不上西方世界.
　　“十三又如何……”
　　柯浩然腰间青铜剑骤然落入手中,他立于长空,仰头看向神圣之门,眼眸之中毫无畏惧,浓郁的浩然气缓缓浮现,似乎要与之一战.
　　嗡!众神施压而来的神威骤然被浩然气抵挡,那股令人近乎窒息的压迫力,也瞬间消散.
　　下方的虎甲战士也重新恢复行动.
　　只是没有人有所动作,因为整个罗马大半已然彻底笼罩在神威之下.
　　若是虎甲战士还要进入屠杀.
　　必为神威所泯灭.
　　这也是类似白起杀神领域的一种,是独属西方的领域.
　　神圣之门也在此刻大开.
　　一名身着西方铠甲,面容俊.
　　散发着浓郁战意的人走出来:“区区几名天人,就敢踏入罗马帝国,那大秦也不过如此.”
　　他语气平缓,却带着强烈视之意.
　　眸光极富侵略性,看着白起他们的眼神,如同在看一只待宰的羔羊.
　　嗜血,漠然,冷酷,凶戾,腥.……这不是人该有的眼神,仿若一头.……野兽.
　　此人正是战神阿瑞斯.
　　是战争,暴乱之神,代表的更是力量,权力的象征.
　　“区区大秦又算什么吾等众神回归,便是东方也只能臣服.……”
　　神圣之门,又一名神邸走出来,她眼神锐利至极,声音清冷而凌厉.
　　“今日便先镇杀你们,再斩那秦王!”
　　她说话之时,目光扫过下方罗马.
　　那一个个信仰之人尽皆惨死,这是他们的信徒,也是他们的根基.
　　但凡敢杀信徒者,唯有死!此人正是阿尔忒弥斯.
　　话音刚落,便有一道璀璨至极,煊赫至极的神光骤然浮现在阿尔忒弥斯的右手之中,化作一张大的惊人的弓!呼呼神光如潮,滚滚纵横.
　　阿尔忒弥斯长身而立,弓开满月,无形而又有质的神光如潮水般自四面八方蜂拥而来,随着其长弓拉开,更是化作一道凝聚了磅礴信仰而成的箭矢.
　　神光之中,她长发飞舞,眸光冷冽.
　　身为神邸,何须跟他们废话.
　　先射杀那最强之人,再入秦东方,将其化作神国.
　　下方那百万先天战士,亦是收割信仰最好的粮种!!!崩!神箭,迸发而出!长空之中,直接出现一个音爆,罡风云流爆裂之间.
　　那一道箭矢更是好似无视了任何虚空距离,带着极度冷冽霸道的杀意.
　　神箭横空,瞬息已然消失在所有人的视线之中!没有人看得到神箭发向何处,也没有人知道这神箭要射杀谁人.
　　这就是阿尔忒弥斯之强,也是神邸之强.
　　汇聚众生信仰,化作无比强劲的一击.
　　其威力赫然已经达到了风火大劫的破坏力,更是纯粹至极的杀戮之箭.
　　砰!!!几乎是同时,柯浩然手中青钢剑骤然朝着前方横斩而下.
　　这一支箭,足以射杀天人的一箭,便被瞬间浩然剑气斩成粉碎.
　　毫无任何花俏可言.
　　柯浩然神色漠然,似乎只是随手挥了一剑,并不在意,只是浩然气却是再度迸发而出,一时间天地尽皆浩然:“信仰之力汇聚一击,尽管强横,但终究缺乏神意!”
　　这就是东西方最大的区别.
　　神意!阿尔忒弥斯这一箭固然汇聚了磅礴至极的信仰之力,可是没有神意夹杂,也不过是纸老虎而已,看似凶戾至极,但一戳就破五,.
　　只是就算如何,也是柯浩然.
　　若是寻常天人碰到这一箭,必是生死.
　　“怎么可能!”
　　阿尔忒弥斯表情惊愕的看着这一幕,她根本无法理解自己这一箭为何会被轻易的碾压成粉碎,至于柯浩然所说神意,更是无法理解.
　　她只是知道,自己刚那一箭是风火大劫的程度.
　　可柯浩然气息也不过是如此境界,绝不可能如此轻易的抵抗才对.
　　一旁的战神阿瑞斯也是微微眯起眼,他周身那嗜血的气息瞬息间犹如实质般燃烧起来,却是没有什么惊慌,震惊之色,反而激发出浓郁的战意.
　　这般战斗才是……“就凭你们也要斩陛下笑话!”
　　柯浩然衣衫无风而动,气息张扬似沉寂了千万年的火山即将喷发.
　　刹那之间,浩然正气弥漫天地之间.
　　他右手青钢剑再度抬起,身形一闪,便出现在神圣之门之前.
　　哪怕面对神圣之门后十三位神邸,他依是悍然挥出一剑!“今日,便斩尽所谓西方神邸!!!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推

第289章?惊世大战，宙斯降临
　　此内容首发于m.faloo.org 柯浩然周身霸道的浩然气已然犹如实质一般燃烧起来,长空更是被其强大的浩然剑意撼动着,出现一片片龟裂.
　　一剑斩出,时空破碎!柯浩然虽是将夜世界的人,但是按照永生的境界.
　　他的战力毫无疑问是风火大劫巅峰的层次!青钢剑临近神圣之门的时候,便骤然化作滔天剑气,上面夹杂着霸烈强势至极的剑意,自上而下的欲要斩杀一切.
　　砰!!天地撼动,气浪滔天,重重空间被撕裂.
　　神圣之门前的阿尔忒弥斯神色惊恐,她能够感觉到这一剑的强横,虽然气势不如她此前的一剑,但是却让她产生一种无可躲避的感觉.
　　更是身体生出寒意,心头浮现出莫大的危机感.
　　只是就在这时.
　　“斩尽神邸,大秦尽皆都是如此狂妄之人”
　　战神阿瑞斯却是发出一声冷喝,言语之中尽皆都是冷冽战意.
　　嗡!神光迸发闪烁,战神阿瑞斯浑身尽皆化作雷霆一般,其眸光之中更是露出雷光.
　　他如长虹一般骤然出现在剑气前方,杀意森森:“神邸不可.……直视,不可……辱,今日便让你知晓你们所谓的天人对比神邸到底是多么无力.”
　　阿瑞斯的战意越发……滔天,气势也是越发……暴烈.
　　战!毫不掩饰的杀意以及战意弥漫长空.
　　下一刻,他右手骤然出现一柄长矛,正是此前凯撒的长矛.……永恒之枪:!!!滔天剑意也在此刻袭来.
　　刹那间.
　　永恒之枪:赫然化作一道雷霆,绽放出无尽雷光.
　　轰隆!!!永恒之枪:跟剑意骤然对撞.
　　天地闪烁出恐怖的亮光,让人无法直视.
　　旋即.
　　便看见柯浩然那惊人的一剑被永恒之枪:磨灭.
　　战神阿瑞斯的境界或许没有到风火大劫巅峰层次,但是有信仰之力以及永恒之枪:的加持,他的战力赫然已经是风火大劫巅峰的程度.
　　这两者也弥补了跟柯浩然的差距.
　　可以说,仅仅只是战神阿瑞斯在战力上就不逊色柯浩然多少.……
　　这一幕也让白起,伊琳娜,叶红鱼微微皱眉起来,他们都知道柯浩然的强大,在大秦这边已然属于第一阶梯,甚至要比王仙芝,老天师还要略强一筹.
　　可这般情况,却是被战神阿瑞斯抵挡!神圣之门后更还有十一位神邸没有走出来.
　　更有号称众神之王的宙斯,那又将是何等境界!“是神器.”
　　白起忽然开口说道,他眼神之中也散发着浓郁的战意,“这永恒之枪:是类似打神鞭一般的神器,有此神器加持,他才能够做到如此地步.”
　　“但我们也不是没有加持.”
　　“请陛下,赐气运之力!”
　　运朝成!气运聚!哪怕是相隔大西洋,但是的伟力,自然能够将气运传递过来.
　　到时候,他们就算没有神器,没有信仰之力.
　　未必不能一战!“何必如此.”
　　叶红鱼却是淡然说道,她眸光幽幽,踏空而行,“夫子早就已至此,只是在解决西方埃及主神,只要夫子一至,这些人不过土鸡瓦狗.”
　　“如今,吾等要做的,便是试验战力!”
　　他们如今一个个境界突破,正是稳固境界的阶段.
　　更何况,有夫子在四周,以夫子的境界随时可至.
　　根本不存在什么后顾之忧.
　　反而更需要做的则是放开手打一架,熟悉自己的战力,境界.
　　为下一次气运提升境界做准备!“正是如此.”
　　白起听闻也点了点头,他深吸一口气,再度勾连军势,滔天杀意骤然弥漫天地之间,准备动手.
　　只是还没有等他们动手.
　　战神阿瑞斯却是眸光一沉:“杀!!!”
　　他没想到自己手持永恒之枪:的全力一击竟然仅仅只是磨灭柯浩然的剑意.
　　这让他这位战神有些不舒服,但更多的则是惊人战意.
　　轰隆!!!永恒之枪:再动,长空雷霆滚滚,如同撕裂天地的惊雷一般.
　　骤然朝着柯浩然直刺而去,倾斜无尽战意.
　　呼呼无边战意狂潮汹涌而去,刹那间就笼罩天地.
　　“神器之力,笑话!”
　　柯浩然一剑未立功,面对这般局势,却是丝毫没有沮丧,反而气势越发.……张狂,他手中青铜剑再度扬起.
　　朴实无华柯浩然.
　　何时用过什么剑招,何时有过什么绝招.
　　他所斩杀之人不过是一剑又一剑而已.
　　阿瑞斯那永恒之枪刺出的确强,但却是近乎全力,反观柯浩然只是平平的刺出一剑.
　　这般一剑.
　　柯浩然可以刺出百剑,千剑!轰轰轰轰!!!!长空震荡,气浪如海.
　　柯浩然踏步横空,浩然气自在心中,每一剑都让虚空震荡,浮现出裂缝.
　　“该死!!!”
　　阿瑞斯却是怒吼,周身缠绕雷霆,西方最重:炼体,他的体魄无双,战力也是惊人,身上的铠甲亦是神器,可是尽管手持永恒之枪:,又有信仰之力加持.
　　但是一次次碰撞之下,却是尽皆落入下方.
　　只是单纯的以强大的体魄跟神器之威硬抗.
　　但也被打的连连败退.
　　任谁都能看出柯浩然击败阿瑞斯只是时间问题.
　　只是神圣之门后一道道身影也在缓慢走出……“动手!”
　　叶红鱼一身红衣,红袖扬起,双手掐指,西陵神术瞬间施展而出.
　　她最是了解这信仰之力.
　　更是最能.……利用气运之力,而且因为是嬴政欲要推广运朝之人.
　　因此她的权限极大,能够调动的气运也不少,更能干扰信仰之力.
　　西陵神术……樊笼!!!大秦气运隔空降临,那四面八方弥漫而来的浩荡信仰之力骤然被割断,仿若被什么东西阻挡一般,这也让阿瑞斯等人的气息明显有些滑落.
　　可惜的是,叶红鱼领悟的太慢.
　　否则,若是此前就施展出这招,神圣之门能不能降临世间都是一个问题.
　　白起也是骤然出手.
　　杀神一刀裹挟者惊世杀机,划破虚空,直袭阿尔忒弥斯.
　　“真当我西方神邸无人”
　　又一位神邸迈步而出,神光煊赫.
　　“我来.”
　　伊琳娜舔了舔唇,她这位…虫族母皇可也不是没有战力.
　　轰!!轰隆隆!!!惊世大瞬间爆发,到了白热化的地步.
　　长空之上,气浪翻滚,雷霆纵横,更有狂风呼啸.
　　下方罗马城更是整座城池都开始颤栗,无数人为之变色,一个个尽皆叩首祈祷.
　　“诸神保佑!!”
　　“诸神斩杀异族啊!!”
　　对于……普通人而言,这是宛如,世界末日一般的场景.
　　哪怕是虫族战士这种没有感情的杀戮机器,在此刻也被震慑,压制,无形的信仰之力威压罗马,让他们很难斩杀屠杀.
　　只是就在此时.
　　天地骤然浮现出一个声音:“吾乃宙斯!众神之王!!!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第289章?夫子出手，尽皆蝼蚁
　　此内容首发于m.faloo.org “吾乃宙斯!”
　　“众神之王!!!”
　　宙斯之声并不大,却好似道音无处不在,无所不达.
　　长空战场更是瞬间凝固,唯有漫天雷云翻滚浮现.
　　柯浩然的浩然气,白起的滔天杀意,叶红鱼的樊笼尽皆被宏大神圣的神光冲散.
　　甚至于,就连百万虫族战士都跪伏在地上,无法动弹.
　　“宙斯!”
　　柯浩然瞳孔一缩,他感觉到一股无形而浩然的神威骤然从四面八方涌动而来,让其浩然气瞬间凝聚在体内.
　　天地之间,除过神光之外,一切异像更是被瞬间冲散.
　　逆天改命!众神之王!这就是宙斯的境界,虽然没有任何实质动作,但仅仅只是一个声音,就让万物静止,天地仿若只有他的存在.
　　白起,叶红鱼都是脸色微微凝重起来:“这就是这个世界天人的极致”
　　他们都从嬴政那里听过这个世界的境界划分.
　　天人之后,便是金丹种子,风火大劫,天地法相以及逆天改命!这便是这个世界天人的极致境界.
　　或者说也是天意目前允许的极致,也是孔子,老子圣贤尽皆卡主的境界.
　　夫子属于召唤而来的人,因此不受天地限制.
　　否则,哪怕是夫子生在这个时代,也只能达到这个境界.
　　只是谁也没有想到,风火大劫,天地法相,逆天改命.
　　这仅仅只是几个境界的差距,实力提升竟然能跨越到这种程度.
　　一言天地变!唯有自身在!神圣之门后,一道庞大神圣的身影也骤然走出来,他左手持一道雷霆,左手持盾,仿若真正的神邸一般,散发出无尽的神威,眼神冷酷而肃杀,气息神圣而恢弘.
　　其神态,威严,仿若天地化身.
　　其身后,更是一道道神圣身影骤然彻底显化出来.
　　罗马十二主神以及埃及死神阿努比斯,执掌冥界.
　　“风火大劫便有四人4!”
　　“天地法相也有二人!”
　　“更有一个逆天法相!”
　　白起,叶红鱼,柯浩然都是眸光一凝,神色微微凝重.
　　西方世界的力量跟东方洞地的诸子也是不相上下.
　　这般战力,若是没有大秦横空出世,诸不醒的情况下,东方根本撑不住.
　　尤其是宙斯这位…众神之王界.
　　逆天改命,之所以被称之为逆天改命,是因为到了这个境界,生命本质已然不似是人,而是朝着更高的层次升华.
　　这是一个过程,逆则长生,败则生死.
　　孔子,老子,庄子这些……圣贤便在这个境界.
　　只是哪怕没有突破到长生秘境的层次,但已然是神通境界走到了极致,一举一动间,都有着足以改变天地的神威!一尊逆天改命级的众神之王,二位天地法相,四位风火大劫,这几乎是足以横扫世界的力量,也根本不是柯浩然他们可以抵挡的力量.
　　但那…又如何.
　　只待夫子降临,便是瞬息镇压.
　　“夫子境界为无规,世间万物尽皆无法约束,瞬息即至……”
　　叶红鱼语气平静至极,声音都没有什么起伏,她只是静静叙述一个事实.
　　根本就没有将宙斯放在眼里.
　　白起,柯浩然自然也知道这点,只是觉得有些可惜,他们并未战的痛快.
　　伊琳娜更是没有将宙斯放在眼里.
　　昔日她为虫族母皇之时,区区一个逆天改命境界不过是炮灰而已.
　　这些人的反应自然也被宙斯看在眼里,他垂眸扫视,神光充斥天地.
　　待扫过下方百万虎甲战士后,眼神闪过一抹惊异,“百万先天,尽皆以某种方式创造出来的生命,尽皆诞生不过一个月.”
　　“这等手段!!!”
　　哪怕是宙斯都心中惊异不已,他之伟力已然自誉为神邸.
　　可就算如此,也决然不可能做到这点.
　　,骤然!宙斯在看见伊琳娜的时候,仿若看见稀世珍宝,他对着伊琳娜说道:“成为吾之信徒,赦免汝之死罪!仅你而已!”
　　其语音之中有贪恋,有迷恋,更有毫不掩饰的霸道.
　　这是宙斯的毛病.
　　西方众神尽皆淫乱,伊琳娜之美何其惊人.
　　再加上宙斯感受到伊琳娜的气息跟虫族同出一脉,自然也能想到一些事情.
　　“区区一个逆天改命的蝼蚁.”
　　伊琳娜不屑说道.
　　她语气,双眼尽皆透出一种蔑视.
　　这也瞬间刺激到了宙斯.
　　“放肆!”
　　有神邸怒喝.
　　“愚昧.”
　　宙斯更是目光之中泛起一丝冷冽,语气蔑视漠然:“蝼蚁一般,也敢反抗神邸,不知神邸之威.”
　　他左手所持雷霆骤然扬起.
　　轰!!!天地震荡,伴随着巨大的雷霆之声.
　　宏大神圣的气息铺天盖地的涌出,犹如潮汐一般涌动,似是天地之间都被信仰之力彻底充斥,一时间更是让西方罗马所有人尽皆恍惚叩首.
　　就算是虫族战士,也忍不住叩首.
　　神圣却是假神圣,所为不过是迷惑众生!说是神邸,却以万物众生为粮食,近似如妖!!只是……那雷霆之威的确强横无比,一尊逆天改命级的人物,更有滔天信仰之力加持,所散发出来的伟力何其之强,唯有绝望!但叶红鱼,白起,伊琳娜,柯浩然等人脸上没有丝毫慌乱.
　　只因,他们面前骤然浮现出一个白衣道人.
　　“夫子.……”
　　叶红鱼,柯浩然尽皆低声叫道.
　　“嗯.”
　　夫子点了点头,旋即看向那众神之王宙斯,淡然说道:“众神之王西方神邸不过是一群天地寄生虫而已.”
　　“不明天意,不知天数,仅仅只是掠夺众生.”
　　“可笑至极.……”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第290章?只手遮天，覆灭西方
　　此内容首发于m.faloo.org “可笑至极.……”
　　夫子铿锵有力的声音落下.
　　天地异象,骤变!漫天的弥天神光随即如同潮水般迅速退散.
　　简单的话语之中.
　　却是蕴含着无尽的浩然正气.
　　面对如此伟力,神圣之门一个个诸神尽皆震惊失措.
　　“这又是哪里没冒出来的大秦强者,连神王的威势都敢轻蔑!”
　　“不会吧!大秦究竟是什么来历!怎会有抗衡神王之人!”
　　“怎么可能!!!”
　　“这种浩然气,如此浩瀚,他到底是何人!”
　　无论是谁,面对夫子一言令神光退散的伟力都震惊不已.
　　在诸神心中宙斯就是.……世间最强悍的神祗,没有之一!可在夫子面前,似乎宙斯都要被压一头.……
　　那看似平和简朴的白衣道人飘然立于空中,却让诸神感觉到惊悚.
　　“近似如妖,不知何为神祗……”
　　“那便泯灭吧.”
　　平淡的声音响彻虚空,垂流八方.
　　此前便已经彻底迸发而出的浩然气越发……璀璨起来,好似一颗1烈日骤然点亮天空.
　　刹那间,天地间风停,云熄,唯有那浩然气纵横煊赫.
　　在诸神震怒,惊恐的目光之下,夫子那仿若蕴含无尽法理的右手缓缓抬起,只手朝着那金光绽放的神圣之门拍了过去.
　　如拍蚊子!!!这轻蔑的动作让诸神大怒,何几曾时诸神被这般羞辱过.
　　只是那手掌带起的浩瀚力量,却是让诸神一个个尽皆惊恐骇然.
　　天地尽皆充斥着浩然气,化作一只巨大的手掌,浮现之刹那,手指依然洞穿虚空,每一根指节都好似一座大山.
　　五指山压下!更有天地之间的浩然气疯狂汇聚而来,刹,便已经横压四方,以极其恐怖的姿态拍向神圣之门.
　　似乎,要将整个神圣之门都拍碎.
　　夫子一出手,就让诸了何为力量的恐怖.
　　诸神不敢想象接下来会发生多么可怕的事情.
　　天空骤然变得:忽明忽暗,周围刮起了奇异且凛冽的大风.
　　叶红鱼和白起等人见到夫子如此威势降临,脸上尽皆露出惊叹.
　　柯浩然亦是一如既往的对夫子抱以至高的敬佩之意,即使他是如此张狂桀骜,不羁于世的武学天才.
　　在将夜世界里面,要说夫子有多高,那是有无穷层楼那么高,高到顶天,高到可以与昊天一战.
　　其如同一个传说一样存在于将夜的世界,作为人间的最强者,修为已经达到了人类可达的至高之境.
　　以至于即使是创造了将夜世界的昊天,都不得不畏惧他的存在.
　　他的无矩境界即使放在这个世界,也是达到了逆天改命之境,一切诸神的法则约束对他而言已经如同虚设,只有那真正的天意,才能对他有所限制.
　　所以,面对这些所谓的诸神,口口声声说主宰万物,掌控生死,夫子才会一出现就忍不住发出轻蔑之声.
　　“放肆!”
　　面对夫子如此轻蔑的出手.
　　神王宙斯却是面色与双眼一下涨红.
　　多久了他已经记不清有多久了.
　　自从他登临众神之王的位置,何曾有敢对他出手.
　　更何人敢这么羞辱他.
　　一时间,他心中杀意沸腾爆发,一下须发怒张,仰天怒吼.
　　“让吾的规则,粉碎你的肉身和灵魂!”
　　一声怒喝响彻天地,宙斯手中雷霆骤然扔出,大量的神光如同波涛巨浪般释放而出.
　　云层碎化,风卷雷鸣,狂暴的雷霆之光占据半边天际,试图将夫子施展的威能给完全吞噬碾压.
　　轰!!!这一雷霆,宙斯没有丝毫保留.
　　近乎千年的信仰之力尽皆汇聚而来,宛如实质的神光照亮了数十里长空,犹如一轮烈日骤然升腾起来,一时间让人无法直视.
　　神祗之威,不可……直视!!!伴随着雷霆射出,虚空骤然沸腾起来,长空更是泛起涟漪.
　　宛如,真正的天怒雷霆一般,打向了夫子落下的一掌.
　　轰隆!下一瞬,雷霆跟巨掌发生了惊天动地的碰撞!!一刹那而已,爆裂的雷霆就已超乎想象的速度一下扩散开来,其气劲之汹涌将数十里之内的空气都一下子横推出去.
　　散逸的雷霆化作点点星光.
　　却是夫子一招就将宙斯手持的雷霆瞬间震散!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第291章?犹如蝼蚁，神祗陨落
　　此内容首发于m.faloo.org 雷霆粉碎,巨掌却依旧毫发无损.
　　反而浩然气愈发耀眼,朝着西方神圣之门无可阻挡的下压.
　　这也让宙斯第一次感觉到了什么叫做恐惧,什么叫做力量!在他的感知之中,只觉得那巨掌袭来,仿若天倾一般,直直的朝着神圣之门砸来,那无比恐怖暴戾的力量,几乎是瞬间就震散了他的神威.
　　“啊!”
　　宙斯双眼似有血泪流淌而出,那巨掌还未落下,却已然让他感觉到了神体几乎都要破碎的感觉,好似下一秒就会化作齑粉!他不甘,他愤怒,他杀意沸腾.
　　然而,纵使他如何不甘,信仰之力如何汇聚,却也只能眼睁睁看着那宛如,遮天一般的巨掌骤然落下.
　　轰!!!刹那间,在所有人惊叹,惊悚的目光之中.
　　神圣,恢弘的神圣之门开始土崩瓦解,片片开裂,蔓延而至.
　　瞬息化作无数点点神光.
　　神圣之门被击碎了!!!诸神都呆若木鸡,惊恐万分的看着这一幕,他们一个个表情带着剧烈的震惊,痛苦,唯有颤栗,唯有死寂.
　　就算是此前战意滔天的战神阿瑞斯,此时也是表情惊恐抬起头看着巨掌.
　　那泯灭雷霆,轰碎神圣之门的巨掌已然在下落.
　　首当其冲便是宙斯,他本就神体浩大,又在最高处,此时瞬间就被巨掌朝着西方狠狠拍下,什么信仰之力,什么众神之王,什么逆天改命境界!在这一刻,根本没有丝毫体现.
　　轰宙斯好似流星坠地,直接砸到下方罗马!紧接而来,便是诸神如雨跌落.
　　一十三1位诸神,在夫子恐怖的一击之下,什么强大的神威都不能够抵挡.
　　一时.……不知有多少神血散落,更有数位境界不够的神祗,直接在绝望哀嚎之中爆碎成漫天的血雨.
　　“怎么可能有这种人!”
　　“神王救我!!”
　　“东方!!!”
　　哀嚎,绝望的声音弥漫天地.
　　下方罗马信徒更是一个个惊恐失措的看着这一幕,他们无法理解.
　　高高在上的神祗,哪怕是凯撒大帝都要跪地叩首的神祗.
　　此时,竟然被东方一个白衣道人随手一击就尽皆覆灭.
　　这一幕带给罗马信徒的震撼,无异于是天倾一般的世界末日!哪怕是埃及艳后等天人,陆地神仙境界的高手,此时也彻底变了脸色,心头升腾出无尽的寒意.
　　“依靠众生信仰而得到的境界,却给与了你们自誉为神祗的狂妄想法.”
　　夫子看着这诸神陨落的一幕,声音却是平静如水,不溅起丝毫涟漪,却带着一种俯瞰天地,好似洞彻一切的淡漠超然:“但,在我面前,你们这些……神祗,却是连蝼蚁都不如!”
　　伴随着夫子的话音落下.
　　却是没有人回应.
　　只因.
　　诸神尽皆陨落人间.
　　下方罗马城池那一个个一屋,乃至于巨大的宙斯神像,都已化作废墟.
　　宙斯,诸神的身躯都尽皆砸在此地,一时.……法缓过神来.
　　四周更是不知道多少罗马活生生砸死.
　　恐怕就算是宙斯,诸神的状况也不会太好.
　　这一幕也让叶红鱼感慨万千,哪怕她已至天人境界:“夫子之高啊!我于夫子相差不止十万八千里!”
　　“如此伟力,在我原来的世界也是强大的存在了.”
　　伊琳娜也是第一次在这个世界见到如此强大的存在,她已经命令自己的虫族大军原地等待.
　　夫子这等强者一旦动手,举手投足之间便足以让数万先天身死.
　　“哈哈哈,我的杀神领域恐怕只是个小儿科.”
　　白起甚至自嘲了起来.
　　“夫子这是不打算给我们出手的机会了”
　　柯浩然以一尊绝世强者的姿态,屹立在高空之中,望着夫子说道.
　　听到这话,夫子脸上带着笑意说道.
　　“浩然,你放心,我现在不会杀了他们,他们正适合你们熟悉境界.”
　　夫子惜才,柯浩然的强大天赋和资质是他千年所见最佳的一个.
　　在将夜世界的后续剧情中,柯浩然被诬陷,最终导致柯浩然入魔,遭天诛而亡.
　　夫子一怒之下,打入西陵神殿,斩尽满山桃花,无人能挡,甚至逼得知守观观主流放南海,不敢上岸一步.
　　可见夫子对柯浩然的爱惜与重视.
　　如此柯浩然得了嬴政的气运增幅,夫子自然会让柯浩然尽情熟悉,稳固境界.
　　下方.
　　刚刚从废墟苏醒过来的宙斯跟诸神听到这话,一个个脸色尽皆大变!他们固然震惊于夫子的强横,更惊惧夫子仅仅只是一只手就将他们尽皆拍落!可就算如此.
　　神祗不可……辱!!!对于……这些……自以为凌驾世间,高傲无比的神祗而言,哪怕是夫子一手将他们拍的魂飞魄散,他们都不会允许这般苟活,仅仅只是为了给人当陪练!“吾代表的就是天意,吾可逆天改命!”
　　宙斯近乎疯狂,他口中的逆天改命,在夫子面前,形同虚设.
　　但他还是愤怒的将诸神的三件无上神器一并夺了过来.
　　闪电之剑,冥王法杖,海神三叉戟!三道无上神器在宙斯的神力之下,绽放万道精光,而后合为一体,一把毁天灭地的至尊神器“胜利之矛”
　　横空出世!神器一出,天地异象!宙斯手持长矛,骤然化为巨大的天神,无尽金光染满大地,充满了神王的威严,像是一下就掌控了天地,拿捏了万物的命数,直击灵魂深处!长矛一出,惊动万世,虚空万里裂开!夫子轻轻摇头,再次一手抓去,浩然之气瞬间磅礴得恐怖.
　　一只遮天大手撕裂虚空,抓向宙斯.
　　拥有胜利之矛的宙斯本来已经实力逆天,超乎天地.
　　但在这只大手面前,却显得如此的无力.
　　“什么狗屁神,一点觉悟都没有!”
　　咔擦!遮天之手狠狠抓下,让人头皮发麻,心惊肉跳的声音随即传来.
　　宙斯绽放的所有神光,爆发的所有神力,以及那无上的神器和无穷的信仰,在这遮天大手下,尽数覆灭,如同泡影一般,被抹除得一干二净.
　　唯有,遮天大手余势不减的.
　　在宙斯凶戾暴怒到极限的怒吼声中,欲要一把将宙斯那庞大无比的神体瞬间捏在手中.
　　欲要将其镇压,当做柯浩然,白起等人适应境界的工具.
　　“休想镇压我!”
　　宙斯眸光彻底猩红,实质的雷霆光芒,响彻九天.
　　却是彻底的暴走了!他是什么人!众神之王,更是统治宇宙万物的至高无上的主神.
　　地位之高在西方就是.……真正的神祗,一言令下,西方变色.
　　怎么可能被人镇压当做柯浩然等人适应境界的工具!致死不从!神祗不可……辱!!神王更不可辱!!!宙斯眼神之中尽皆猩红,他要燃烧神血,引动那千年积蓄下来的信仰之力,将其自爆!但下一瞬,他的神色就彻底变了.
　　只因,夫子好似对于……信仰之力比他还要了解.
　　此前,叶红鱼的樊笼就能隔绝信仰之力.
　　那么,跟昊天斗了近千年的夫子怎么可能不会隔绝内外,信仰之力!借助外物的神祗,在夫子面前,哪怕同境界也能只手碾压.
　　轰!轰!!大片大片的虚空碎裂,那一只好似遮天蔽日的大手瞬息之间便将宙斯,诸神捏住.
　　无论他们如何怒吼,如何反抗.
　　尽皆都不可能抗拒夫子的力量.
　　困于樊笼之中!仿若被囚禁的野兽一般,只能无能怒吼……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第292章?东西一统，樊笼历练
　　此内容首发于m.faloo.org 万籁俱寂!那阵奇异的大风倏然而止,万里云层也全部呆滞不动.
　　白衣道人,遗世独立.
　　就在空中,却又宛若与其他人之间隔绝着一条银河.
　　所有的声音仿佛都没有了,所有人尽皆无比惊愕,一切都来得太快,让人猝不及防,更无法想象.
　　震惊!惶恐!百万教廷信徒死死的盯着长空之上,这真的是他们有生以来见过的最不.……敢置信,也最不愿意相信的一副画面了.
　　十三神祗是何等强大的存在至高无上的力量,掌控法则,可以将一众凡人玩弄于股掌之间的十二主神.
　　还有那唯一的凌驾于十二主神之上的神王宙斯,已经达到了可以逆天改命,颠覆天地的境界.
　　诸神在西方已然无敌,如果没有那个…白衣道人的出现!然而!就是这个平静洒脱的老人,只手遮天,两次出手,便是将西方无敌的十三神祗困入他的道法樊笼之中,将十三位神祗的命数尽皆掌控在了他的弹指之间.
　　想逃却徒劳,想死亦不能.
　　挣扎!咆哮!愤怒!惊恐!仅能如此!“不!不!不可能!”
　　“谁能动摇神的力量!一定是他施展了什么幻术手段,迷惑了我们!”
　　“给我死来!”
　　……
　　那种…来自樊笼的强大约束,带给他们的那种制约和禁制,以及无法反抗的无力之感,是他们成为神以来,第一次感受到.
　　对他们而言,是何等的痛苦.
　　不知道过了多久,百万信徒内心的信仰和希冀,在诸神的一次次无力的咆哮声中,如瀑布般直落而下,瞬间跌到了谷底.
　　他们的思绪已经无比凌乱,待他们从震惊中清醒过来,等待他们的,是源自内心深处,对死亡的恐惧.
　　一开始他们都还以为是一场梦,不愿意接受这样的事实,但这亲眼目睹的一切,如何能再自欺欺人他们赖以信仰的诸神,居然被一个大秦之人只手禁锢.
　　诸神尚且无法安然而退,他们又拿什么去阻挡死神的降临大秦阵营之中,叶红鱼和白起皆是瞪大了眼,上难以掩饰那震惊的神情.
　　“那些.……诸神都是风火大劫,天”
　　道痴叶红鱼惊异道.
　　“是的.……还有个天改命!”
　　白起重重的回答.
　　,夫子也是逆天改命,神王宙斯也是逆天改命,但对于世界的理解,显然夫子已经高出这个冥顽不化的神王十八层楼.
　　“吾以神的无上意志,诅咒你!诅咒你们大秦!”
　　“内乱而亡!”
　　神王宙斯目眦欲裂的朝着夫子怒吼道,双目之中已经流淌出来滚滚的神血,是金黄色的.
　　其他的神祗也在合力攻击樊笼大阵,但信徒的信仰崩塌之后,他们所能掌控的神力不再无穷无尽了.……“就凭你也配!”
　　“敢对我大秦不敬,就是……对吾皇不敬!今天就让你试试杀神的诅咒!”
　　白起本身就是一身血气,听到宙斯居然要诅咒大秦内乱而亡国,当即大怒,发出雷霆怒吼,响彻天地.
　　“嗡!”
　　杀神领域再度开启,而且爆发到了极致状态,浓重的血色笼罩百里长空.
　　白起披头散发随风飘荡,猩红的双目绽放出无尽的杀气和令人恐惧的绝寒气息.
　　“夫子!让我入樊笼中宰了那臭嘴的老狗!”
　　白起阴冷无比的声音直击诸神的耳膜.
　　“哈哈哈!好!你也可以试一试.”
　　夫子的樊笼,隔绝于世.
　　相当于自成一异界,樊笼之内一切法则皆由夫子掌控,外人进不得,里面的人也出不来.
　　本来这些……被困的诸神,就是用来给柯浩然他们历练用的.
　　只不过夫子原本料想是柯浩然拿宙斯来陪练,白起,叶红鱼他们则是拿其他神祗陪练.
　　白起性子急,战意如此强烈,夫子便是成全了他,让他先挑战宙斯.
　　虽然诸神被夫子一手拍飞过,但宙斯毕竟是逆天改命境界的神王,高出白起三个3境界,就算信仰崩塌,他原有的神力还是极其庞大的.
　　再加上那把绝世神器“胜利之矛”
　　,白起以金丹种子的实力加上杀神领域与其.……抗衡,估计也是要输上一层.
　　“呼!”
　　夫子长袖一挥,一股轻风随即驮着白起,轻盈的将他送入到了那个…樊笼大阵之中,与那宙斯怒目相对.
　　柯浩然在一旁看着,只是露出一道玩味的笑容,宙斯的诅咒自然是不可能实现的了,失去信仰的诸神,诅咒如何得以维持何况大秦之国运何等强悍,区区一个西方神祗就想诅咒他的笑只是觉得夫子这一手段太过霸道了,比他这个不服天,不服地的张狂之人还要霸道.
　　夫子的意图,是要拿人家西方至高无上的诸神,来当大秦强者的陪练啊!而且诸神还只能乖乖配合,不得不战.
　　“这些.……西方神祗吸纳信仰之力而强化自身,正好对我领悟道’有很大的帮助,叶红鱼谢过夫子了!”
　　道痴叶红鱼也明白了夫子意图,当即朝着夫子恭敬的行了一个礼.
　　“我的战力主要还是来自于虫族大军,要强化虫族大军的话,还是下面那些士兵比较适合.
　　我就不掺和你们了.”
　　“是时候结束了,按照陛下的旨意,一个不留!”
　　“杀!”
　　伊琳娜坐镇空中,手掌一挥,顿时原地待命的百万虫族大军暴冲而出,朝着那些……信仰完全崩塌,战意全无的西方士兵碾压而去,震响隆隆,杀气腾腾.
　　骁勇无匹的虫族大军所向披靡,,,摧枯拉朽,,.
　　最多不到半个月时间,整个罗马帝国,以及埃及等西方之地,必然会被尽皆踏平.
　　整个西方也将化作培养虫族战士的资源以及.……提升嬴政气运的资粮!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第293章?接管西方，气运暴增
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23916234/93961.png" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23916234/93961.png" border="0" class="imagecontent">

第294章?再度召唤，永生世界
　　此内容首发于m.faloo.org 进入王朝,便是真正的封神阶段.
　　不过嬴政没有再往后想了,目前还是要着眼现在.
　　缓缓收回弥漫在整个皇宫的磅礴气运,嬴政双目一亮,整个人的气息都变得更加强悍起来.
　　征战西方,获取气运,提升境界.
　　这些都是为攻入那天门之后的洞天福地而做的铺垫和准备,他势必以更强的姿态,迎接那些……圣贤的出世.
　　他更强,即是大秦更强!天位境界.
　　可融合天心意识,领悟天位法则,测算他人未来,以屏蔽自己的天机,让逆天改命强者都无法窥探和掌控其命数.
　　如此实力,加上整个大秦的气运加持,面对洞天福地的诸位圣贤,也无需忌惮分毫.
　　而且,此时墨家机关城那边,老天师,张三丰,王仙芝,李淳罡等人即将抵达,这个消息诸子都已经知晓,嬴政也是故意为之.
　　墨家机关城一战,将会是大秦与圣贤抗衡的序幕.
　　只要有圣贤出现,嬴政也会亲临,一代千古皇帝,与千古圣贤一战又当如何不过在此之前,嬴政先把意念落在了自己的气运进度上,随着古罗马帝国的覆灭,以及西方列国不断被大秦统治,系统气运进度又可以进行一次召唤了.
　　【检测到宿主气运提升至百分之七十六%%,可开启第十六次召唤】【是否召唤!】“召唤!”
　　嬴政颇为期待的说道.
　　希望这次召唤也给力一些.
　　不过嬴政知道像夫子这样级别的人物,应该召唤不出的了,上一次召唤,之所以能够让夫子降临.
　　主要还是夫子自身感应到了这个世界的天意,为了寻找这个世界的真相,打破天意,夫子才应运而来.
　　这次召唤,很有可能也是像柯浩然那样的玄幻级存在.
　　“嗡嗡嗡!”
　　刹那间,磅礴的紫光浮现而出,伴随着强烈的能量波动,滔天的光芒中心,正在酝酿着不知名的强大存在.
　　整个御书房都被照耀得无比明亮,外面的皇宫禁卫军们看来,就像是一座传说中的紫莹仙宫.
　　“陛下威武!”
　　“陛下这是又在修炼哪门至尊功法不成”
　　“如此动静,会不会把整座楼了!”
　　外头的禁卫军皆是震惊不已.
　　里面的嬴政却是显得镇定许多,这召唤爆发出来的光芒,和上次召唤伊琳娜出现的强度差不多.
　　只不过这一次,嬴政并未感明显的生命气息,由此猜测,这次召唤,应该是某种顶级的宝物神器.
　　“轰!”
　　当那光芒万丈的紫光强烈到了极点自后,终于一道能量波动震荡而出,冲天而起,瞬间击穿了三十三层石壁,破五,顶而起.
　　带能量波动平息下来之后,嬴政的视骤然落在了前方的一个紫色光球之中.
　　正如嬴政所料,召唤而来的,是一本奇异的经书.
　　在那紫光包裹之下,那经书似乎已经附带了灵性,里面不断有一道道奇异的字符跳动出来,嬴政一看那些.……晦涩难懂的古文,玄奥无比,自是一本无上天书.
　　“恭喜宿主,召唤出永生世界的无上神通——人皇道典!”
　　【永生世界!】【无上神通!】【人皇道典!】盛世华章,人道巅峰!成千上万的玄奥文字,之中,承载着一道道无法抗衡的人道气流,凝聚着亿万上古子民凝聚而成大义和信念之力.
　　唯有人皇,方有资格获得这道传承!“居然是人道巅峰功法,以人为本,聚势于皇,非人皇所不能修炼.
　　岂不是专门为我量身打造的”
　　嬴政稍微一怔,他没想到这次居然会召唤出来这样一本天书.
　　传承上古子民之大义,汇聚今世天下人道之力量,此等无上神通,真正可以让嬴政掌控整个大秦子民衍生出来的力量.
　　系统赋予的人皇铸天庭虽然也是绝顶的至尊功法,让他和大秦共生,可以引整个大秦的气运于一身,成就不朽帝王.
　　但人皇铸天庭掌控的对象是气运,并非是直接调动每一位大秦子民身上的力量.
　　而人皇道典,可以汇聚每一位大秦子民身上的大义,道德,仁爱,勇气等正义力量,为人皇所用,代表万民,直达人道巅峰.
　　如今大秦已经统一了东西大陆,开创运朝,社会蓬勃发展,疆域广阔无垠,而生活在大秦土地上的大秦子民,更是与日俱增,百万,千万,亿.……,如此庞大数量的子民汇聚而成的人道之力,神仙也难以抵挡.
　　尽管这次召唤的不是嬴政所想的玄幻级高手,但毫无疑问,这道无上神通的传承,对于……大秦人皇的他来说,简直如虎添翼,!集大秦气运之力,千万子民人道之力于一身,就算是圣贤,也得颤抖!【是否传承!】“传承!”
　　嬴政手掌放入那道紫光之中,顿时那些……灵动的玄奥古文便是像收到了某种牵引和召唤一般,形成一条文字,流,有序的涌入嬴政的体内.
　　“轰!”
　　嬴政的身体不断颤抖着,每一个玄奥古字的涌入,都承载着上古先民的人道力量和意志,当最后一个大字钻进嬴政的眉心之中时,一股无比磅礴的气息瞬间自他身上爆发而出.
　　一道耀眼的光柱再次冲天而起,比人皇道典现世时的那一道还要强烈与惊人.
　　直冲云霄!天地瞬间引发异象,万里云层涌动,一道巨大的人皇幻象自空中浮现,一股凌驾于整个人间之上的皇者气息笼罩了整片大陆!“这是.……真正主宰了整个大陆的人皇现世了居然是他,难道这真的是天意吗!”
　　此时,某处洞天福地之中,儒家圣贤之一的孟子感受到人间传来的强烈异动,内心顿时大惊.
　　上古洪荒时期,人皇伏羲一统人间,引发的异象亦是这般惊天动地.
　　人间重,无数强者纷纷飞升而出,登高眺望,那君临天下般的人皇幻象,赫然就是大秦始皇嬴政的模样!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第295章?人皇诞生，天意试探
　　此内容首发于m.faloo.org “始皇万世!”
　　屹立万丈高空的人皇幻象,惊绝天下.
　　举国跪拜,万民齐呼!这句将流传百世,传承千古的敬语,在这激动人心的一刻.
　　自千万大秦子民口中,不约而同的有感而发!千万如一的心声重叠在一起,震破云霄,与那惊天动地的异象相互呼应.
　　仙秦王朝,指日可待!即使是远在西方拿诸神陪练的柯浩然和白起等人,都被那东方传来的惊天异象给震撼到了.
　　“陛下居然已经成为了当今世界的人皇,当真是千古奇才,比夫子还要逆天!”
　　傲然如柯浩然这般的天才,都不得不感叹嬴政的神奇和无解.
　　在将夜世界,夫子也是达到了人道巅峰,成为了人间的最强者,代表人间与昊天抗衡.
　　但是夫子修行了上千年,而大秦始皇嬴政如今只不过才十四1414岁!不过夫子之高,还是毋庸置疑的,夫子一人便是蕴含了人间至高的战力.
　　而嬴政,是在人皇道典这道无上神通的辅助下,汇聚千万大秦子民的人道之力,才能达到人道巅峰的,所以和夫子还是有一定的差距和区别.
　　“吾皇威武!”
　　白起内心亦是激动不已,兴奋得不停挥刀,在那樊笼大阵中,砍得那些……神祗嗷嗷叫骂.
　　人皇之威盖世,天下之间,何人还要反抗大秦的统治凡人修行数十载,或有天赋异禀者,得领悟人间五行之力,以超脱凡人极限,破天门而为天人.
　　更有圣贤先知,入洞天福地,闭关修行数百年.
　　寻求窥破天机之道,意图真正超脱于天意之外,位列仙班.
　　这些……所谓的大能者,亦是自人间修行,得人间之力强化,方能入大能.……
　　而数百年来,这些……在洞天福地中苟延残喘的大能者,有何人能够参悟人道,羽化飞升圣贤又如何,终究还是夫子高出十八层楼.
　　因为,唯有夫子曾于昊天交战,在那漫长的斗争中,才得以知道一丝世界的真相:能与天战的力量在于人间!而正因为如此,能够汇聚人道之力的人皇,才是“天意”
　　最为忌惮的.
　　“天意”
　　不曾摧毁三十六洞天3,七十二福地的存在,因为这些天人,他们都无法威胁到天意.
　　圣贤孟子以为嬴政成人皇是,其实不然.
　　嬴政的出现,正在一步一步脱离“天意”
　　的掌那些……圣贤,却还一直被蒙蔽而.
　　嬴政要攻入洞天福,夺圣贤的造化,目的自然是以最强的力量,击溃天意!不同于对气运的掌控,气运是大秦帝国的运势,是国运,是一个整体的具象.
　　而人道之力是芸芸众生身上的信念,是至爱,是无畏,是不屈.……两者汇聚起来就是.……撕破这天的利器!突然,就在这时.
　　虚空之中,似乎有什么被惊动了!“咔咔咔咔!”
　　令人心惊肉跳的森寒声响在从苍穹之中传开,天空忽然现出无数道巨大的裂缝,黑得可怕,无限延伸来开,一股无比压抑的气息迅速笼罩整片天地.
　　“是它!”
　　柯浩然立于西方之空,看着从东方蔓延而出的黑夜,还有那股压抑的气息,他立即意识到是怎么回事了.
　　人皇出世,引发异象,让天意有所感应,它立即发动一次试探性的攻击,想要找出威胁所在.
　　刚刚抵达墨家机关城前的张天师,王仙芝等人,前一秒还在:惊叹陛下的神威,这一刻立即也是眉头紧皱.
　　“这是何人所为,我竟然感知不到他的存在!”
　　张天师震惊道,他的境界还没有夫子那么高,所以他还未意识到天意.
　　“似乎是冲着陛下去的,我们要不要赶回去护驾!”
　　王仙芝沉声道.
　　他的话音刚落,只见千里之外的高空之中,突然闪出一道璀璨的光芒,穿行数百里,最后化为一轮明镜,明镜之中投射出来无比耀眼的白光,如同神辉.
　　白光迅速飞冲而下,将嬴政完全笼罩了进去.
　　“夫子”
　　嬴政刚刚感受到一股巨大的压力从天外而来,天空中浮现的人皇幻象也已经被摧毁,但突然投射下来的白光,瞬间化解了他身上所有的压力,甚至是把他隔绝到了另外一个空间一般.
　　能够施展如此手段的,当今世上,除了他机缘巧合之下召唤而来的夫子之外,还能有谁.
　　“轰隆!”
　　虚空涌动,黑暗的巨网笼罩整个苍穹,但是在夫子出现之后,这股力量并未持续多久,便是缓缓消退而去,裂开的苍穹也慢慢恢复.
　　在夫子的隐藏之下,它并非发现想要找的人.
　　“想不到陛下这么快就晋升成了人皇,掌控了人道之力.
　　刚刚只是它的试探,并非真正出手.”
　　夫子现出身来,对嬴政说道.
　　“如此可以证明,我的力量天也会颤抖,待我攻入洞天福地,夺圣贤的造化,彻底成运朝之时,便可与它一战!”
　　嬴政淡淡说道,并未因此而有所惊慌,反而更加坚信自己的运朝之道,势必打破天意.
　　“如今我已经为人皇,一统东西方大陆,接下来便是拔掉墨家机关城,夺取诸子的气运,再稳固我的运朝根基!然后发展大秦,提升战力,再攻入洞天福地!”
　　“到时候,举国气运,加上人道之力,一定可以踏破这天!”
　　嬴政声音铿锵有力,震击人心.
　　夫子点了点头,身形随即消失,继续去整顿西方世界.
　　嬴政望向已经恢复正常的天空,心头有无尽的战意在翻涌.
　　接着,他的注意力又落到了那墨家机关城所在的方向,这是他的下一个目标.
　　“按照时间推算,他们应该已经要进入墨家机关城了吧,那些……躲在洞天福地的老家伙坐得住不”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第296章?达摩降世，白帝真身！
　　此内容首发于m.faloo.org 西蜀之地,多奇峰峻岭,连绵千里.
　　王仙芝,张天师等人依照始皇嬴政的旨意,将攻打墨家机关城!而在大秦强者抵达之前,那些……来自洞天福地的圣贤先知早已洞悉嬴政的目的,率先降临到了墨家机关城中,与诸子集结.
　　刚不久嬴政引发的天地异象,还有那股恐怖的天外之力,都让圣贤们有所困扰.
　　他们没想到嬴政居然以雷霆之势,覆灭了西方,更是一举成为了人皇.
　　孟子一直想要窥探天机,感受到刚不久的天意苏醒,如此恐怖,他更加想要将嬴政劝服,遵从天意而为之.
　　圣贤出洞天,入机关城来,这才让聚集在机关城核心密室的诸子稍微镇定了一些.
　　时至正午,王仙芝等大秦强者飞行而来,穿过云雾缭绕的群山,几番查探之后,终于确定了墨家机关城就隐藏在一处绝险的山腹之中.
　　四面有高耸险峻的山峰遮挡,上空更是有浓浓的云海掩盖,此处神秘奇绝的要塞,堪称是天外魔境了.
　　由历代墨家巨子经三百多年的时间建造而成的宏伟建筑——墨家机关城便是坐落在这个要塞的中心.
　　众人落于一座山峰之上,催动灵力于双眼,洞穿云雾蒙蔽,俯瞰整个神秘的墨家要塞.
　　云海之下,一座宏伟绝伦的古城占据万顷之地,四面环立的高峰中流下四道巨大的瀑布,在山腹形成巨流,再穿行在整个古城之间,让整个古城的格局构造,更加气势恢宏.
　　城中建造更是精妙绝伦,各种大型的机关在稳定的运作,更有一大批巨大的机关猛兽,守卫在机关城的周围.
　　再往上看,四座高峰之上,皆是有一只四方机关神兽坐镇,青龙白虎,朱雀玄武!“墨家不愧是专研机关秘术的大家,这个机关城的宏伟和神奇的程度,是我生平所见之最!”
　　“当真是巧夺天工,鬼斧神工!”
　　老天师和李淳罡看着这番景象不由得发出了感叹之声.
　　“怪不得诸子都躲到这个秘境中来,我隐隐感觉得到,这机关城本身,就是……一个强大的武器!”
　　王仙芝目光一闪,开口说道.
　　“无论如何!我们此行的目的,就是……要为陛下覆灭机关城,获取四圣兽的核心,以及百家的传承秘宝!”
　　张三丰凝声道.
　　这是嬴政的意思,挑战圣贤是一方面,诸子百家数百年的底蕴,也是相当深厚的,其中可以获取的气运,对于……大秦运朝而言,具有很大的作用.
　　“那就动手吧!”
　　王仙芝平一句,却带出强烈的战意.
　　虽然大秦强者屹立山峰之上,当此时的孟子子都感知到了他们的强烈气息,尽皆是天人之上的境界,诸子神情凝重,大秦战力,着实.
　　“唳!!!!”
　　似乎惊觉到了山峰之上能的强烈气息,感到威胁的朱雀机关大鸟忽然自对面那座更高的山峰之上飞起,一声尖锐的鸣叫瞬间打破平静.
　　那只庞大的朱雀大鸟急速飞来,几十米长的羽翼每一次扇动都激起迅猛的大风,飞冲之下,更是有一大片的凶悍火球从它的大嘴之中喷吐而出,朝着王仙芝等人攻击而去.
　　“一只机关兽而已,也敢如此嚣张”
　　李淳罡率先感到不悦,长剑一动,瞬间汇聚万道剑光.
　　轻喝一声,漫天的剑光随即带着更加凶猛霸道的狂风,呼啸而出.
　　那片火光,瞬间被霸道的剑气给摧毁得一干二净,而剑光威力不减,继续冲向朱雀大鸟.
　　朱雀大鸟似乎也感到了惊怕,居然挥动两道巨大的羽翼,交叉在一起,挡在了身前.
　　那机关大鸟的羽翼上散出琉璃金光,嘭嘭作响,其坚固的材质,居然没有瞬间粉碎,似乎还有另外一股力量,在保护着它.
　　但它依然无法承受李淳罡的剑气,直接被击飞出去,重重的砸进了对面的大山之中,无数零件崩散横飞.
　　“咳咳!”
　　机关大鸟被毁,里面居然现出一个人影,原来是墨家弟子在暗中操纵,不过那人受了李淳罡的剑气攻击,已经命不久矣.
　　那机关大鸟看起来凶悍,其实只不过是仿照四圣兽中的朱雀制造的,并非是圣兽本体,,对付普通士兵或许有用,对付李淳罡这种强者,那简直就是鸡蛋砸石头.
　　石不动,蛋自碎.
　　“终于还是来了.……”
　　,机关城的隐秘之处,墨家巨子神情有些黯然的叹息道.
　　这座机关古城,凝聚了墨家数百年的心血和底蕴,能不能守住,就看今日一战了.
　　大秦崛起的速度实在太快了,虽然他很早就得到鬼谷子的卦象预言,墨家将会面临一场大劫难,但是没想到会来的如此之快.
　　“嘭!嘭嘭!”
　　既然已经是为了覆灭而来,李淳罡便没有丝毫客气,直接长剑舞动,三道百米剑气破空而出,斩在三处高峰之上,直接将其余的三只机关神兽给摧毁,连同那三座大山,也别削去了一角,无数碎石滚落而下,震声回荡在整个山谷.
　　这无疑就是.……大秦对墨家机关城,对诸子,对圣贤的宣战!“轰隆!”
　　李淳罡刚刚收起长剑,上空的云海突然翻涌,一道强烈的气息突然降临,但见一道金色的佛光普照大地,一人携霞光由远而近,踏空而来.
　　“是达摩祖师!”
　　“他果真来了.”
　　机关城内,诸子惊喜的叫道.
　　又是一位先祖强者降临,诸子像是又吃了一颗1定心丸.
　　“大秦还敢如此嚣张!现在明明是我们占据了优势!”
　　孟子有些气急的说道.
　　他做事讲究天意,嬴政能够成为人皇,这到底是不是他的命数本就如此这场大战关系重大,诸子百家的百年100底蕴,还有整个大秦的未来命运.
　　任何一方覆灭,对他而言都是不愿意见到的事情.
　　“老夫再动动我的三寸不烂之舌,看看能不能说服他们吧!”
　　孟子见到达摩降临,知道他是为了镇压大秦而来,但是忠于仁爱,他希望可以和平化解这场大战.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第297章?天地法相，诸子神通！
　　此内容首发于m.faloo.org 达摩祖师此前便要计划趁乱谋夺.
　　如今出洞天,就是为了和诸子一起,与大秦对立.
　　他入洞天福地修行数百年.
　　如今的实力境界已入天地法相,领悟佛法禅道的奥妙,创造了威力强大的神通.
　　此番出世,是为了在这大秦重立佛教.
　　更是为了反秦!孟子担心达摩祖师二话不说就出手了,于是抢先一步,从机关城的密室之中,化作一道流光,现身到了高空之上.
　　他对着王仙芝等人,语重心长的劝道:“诸位大秦之人,你们修行数十载,甚至上百载,属实不易.
　　你们都是大秦的核心战力,何苦……要生死想逼,互相厮杀,两败俱伤,呢”
　　“大家同出一个世界,孕育在同一片土地之上,一起和睦共处,各修其道,人人得以升天,岂不是很美好的事情吗”
　　“不如我们和解吧!我可以向你们的陛下保证,墨家和诸子,还有我,万世不干涉大秦帝国的内政!只要秦皇帝愿意化干戈为玉帛!”
　　“仁爱这位…孟子未免太过圣人!而且,诸子有实力威胁到大秦.”
　　嬴政虽然人在秦皇宫中,但是因为系统的存在,他可以直接观看到他召唤之前那边的情况,听到孟子这番话,顿时摇头说道.
　　嬴政的话自然也传到了王仙芝等人的脑海之中.
　　天下第二的王仙芝,直接冷声道:“以大秦如今的实力,何须跟你们化干戈为玉帛.”
　　“你们这些人啊,就是……戾气太过重.”
　　孟子听到王仙芝这丝毫不留情面的话,只能叹息着摇头.
　　“何须与他们这些……凡夫俗子多费无用的口舌,如此霸道横行,不镇压一下,你们恐怕连我们洞天福地都不放在眼里了.”
　　达摩单手摆着佛家手势于胸前,声音洪亮的在整个山谷之间传开.
　　“的确不放在眼里,陛下说了,最好能再出来多几个,免得我们一个一个去找!”
　　老天师丝毫不惧.
　　这也的确是嬴政的想法.
　　孔子,老子这些……圣贤尽皆不出来,区区一个达摩根本不值一提.
　　“早出晚出,你们都会一个个成为我大秦通往王朝的奠基石!”
　　“动手吧!跟这些人是讲不通那么多的了.
　　趁这个机会,你们可以好好提升一下,遇强则强,尽管去战!我会在后方观战,必要时候会出手!”
　　嬴政在千里之外的皇宫之.
　　音无比坚定的说道.
　　“遵命!”
　　王仙芝等人齐声答道.
　　“老秃驴和老儒虫!奉陛下旨意,墨家机关城非灭不可.……,想要当圣人,就让我们看看你们的本事吧!”
　　王仙芝霸气传递到整个墨家机关城中.
　　数百墨家弟子,已经诸位百家代表,心头皆是一震,孟子的劝解没有起到一丝一毫的作用,大秦依旧是要采取……最强势的姿态,对付诸子.
　　气氛瞬间变得:无比紧张起来,墨家机关城中,诸子和数百位弟子纷纷飞升而出,排列在各处的屋顶和山峰之上,个个散发出来颇为强悍的气息.
　　荀子,鬼谷子,墨家巨子,农家侠魁等实力达到陆地神仙境以上的百家强者站立三个方向,成鼎足之势.
　　大战在所难免,躲在机关城中也只是等死,不如拼死一搏.
　　何况他们还有达摩这位…已入天地法相的圣贤相助,就算大秦强盛,战力非凡,要对付两位天地法相,也不是那么容易的事情.
　　气氛瞬间紧张到了极点,大战一触即发!“放下屠刀,立地成佛!”
　　“无知后辈!鼠目寸光,如此狂妄自大,可不要后悔!”
　　达摩祖师念起一句佛语,不顾孟子如何复杂的心情,凌空踏出一步,天空顿时为之一,随即裂开道道黑色缝隙.
　　万丈佛光自他身上散发出来,穿破了云海,照耀苍穹,连曜日也要避其锋芒.
　　一阵低沉的佛音响起,但见他身形暴涨,化为一道伟岸无比的佛陀,屹立在这天地之间.
　　无数梵文法印在他周身不停流转,震荡出来阵阵的能量涟漪,强大得令人窒息,无法直视!无比恐惧的佛力,瞬间充斥着每一寸空间,天地法相恐怖如斯,仿佛他一伸手,便可捏碎十座大山.
　　“这就是天地法相的力量么果然是恐怖至极!”
　　荀子和鬼谷子等诸子见状,眼神中都是充满了震惊.
　　虽然都是天人之后,但境界还是有着很大的区别,面对天地法相,他们瞬间感觉到自己的力量有多么的薄弱.
　　王仙芝朝着众人眼神示意了一下,四人4随即分散开来,分别站立在了机关城四周的四座高峰之巅,仿佛那机关城就是……一个笼中困兽,只待他们制服.
　　“轰!”
　　与此同时,墨家巨子催动磅礴的灵力,将墨家数百年的传承尽数爆发出来,之间整个墨家机关城中,瞬间升起无数的灵力光线,纵横交错,组成了强悍的大阵,笼罩在了整个机关城之上.
　　“诸位!再助我召唤四方圣兽!”
　　凝聚了护城大阵之后,墨家巨子还未停手,对着其他几位诸子说道.
　　“好!”
　　鬼谷子,荀子,孙恩等人纷纷催动灵力,全部加持在了墨家巨子身上,五颜六色的磅礴能量,将整个机关城都渲染得极其辉煌与壮观!“轰轰轰!”
　　“唳!!”
　　“吼!”
　　地动山摇,巨响传来,但见四道强大的力量光柱暴射而出,四只庞大的圣兽之灵顿时出现,傲立高空,怒对大秦天人.
　　天下第二王仙芝,屹立山巅,看着诸子纷纷施展各自的强大神通,只是说了一字:“好!”
　　“轰!”
　　一股无比强烈的气息自他身上爆发出来,白光乍现,一道灵光巨象若隐若现,山巅直接崩塌了一半,白帝真身,轰然降世!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第298章?一声剑来，一声陛下！
　　此内容首发于m.faloo.org “天地法相,我王仙芝来领教了!”
　　王仙芝踏步而起,瞬间出现在了千米高空之上,没有多余的花招和复杂的口诀,只是简简单单的一拳挥出.
　　轰隆隆!长空随即不断震爆,浩荡音波震破空气,泛起无尽涟漪.
　　磅礴霸道的拳劲压迫空气而来,尽显白帝神威.
　　王仙芝如今实力已经达到了风火大劫巅峰,并且已经隐约感知到了天地法相的门槛.
　　正好借助这场大战,直接对抗天地法相,可以最大激发他的无尽潜能.
　　“轰!”
　　面对王仙芝霸道的一拳,万丈高大的达摩佛陀岿然耸立,不动如山,他缓缓伸出遮天大佛手,也是没有多余的招数,直接一掌拍下.
　　“无相般若掌!”
　　强大的佛法神通,蕴含天地法相之力,轰然碾压而下,虚空节节崩塌,方圆千里的空气尽数被冲击而散,连高峰上飞流而下的瀑布都停滞了下来.
　　这一掌的威力之大,已经是人间极致!面对这一掌,即使是狂傲至极的武道真意,也要弱上几分.
　　“嘭”
　　的一声巨响,震耳欲聋,巨大的佛掌印包含无尽佛力,震碎白帝拳劲,短暂停滞一下之后,继续朝前碾压而去.
　　王仙芝早已移形换位,闪现到了百里之外的另外一座山峰之上.
　　而他之前所在的那座大山,直接被达摩祖师的掌力,拍成平地,岩石中现出一个巨大的佛手印来.
　　“这样才比较有意思啊!再来!”
　　即使面对天地法相,王仙芝也毫无惧色,反而战意更加强烈.
　　“好家伙,我也来领教领教!”
　　老天师刚刚只是观战,见到达摩一掌之威便如此强横,内心也是一热.
　　法决运转,无上道力汹涌而出,风火大劫巅峰的实力也是显露无遗.
　　“又是一位风火大劫巅峰,才短短几日,大秦战力竟提升如此之快,看来今日只能让你们陨落于此地了!”
　　达摩见到老天师爆发出来的强烈气息,有些意外的说道.
　　“雷法!”
　　滔天道力瞬间自老天师体内升腾而起,一道道黑白相间的道纹环绕在他周身,道法自然,也可融入天地,调动自然之力.
　　金纯净的白光闪电弧形,布满苍穹,光彩夺目,滚滚雷云密布,层层叠加,刹那间,数百道惊世雷霆朝着那尊大佛劈落而下.
　　佛道两家,各成一系,所虽然不同,但都是博大精深的法门,修炼至巅峰,亦可逆天改命.
　　“轰!”
　　与此同时,王仙芝再度飞身而来,带着更加雄浑霸道的拳力,轰破空间,白光万丈,与天上的雷云各有煊赫之势,都蕴含着两位风火大劫巅峰强者的无穷威力.
　　“咔!”
　　达摩万丈金身一动,虚空便要塌陷,面对两位风火大劫巅峰的夹击,他也发动了天地法相的绝世神通来还击.
　　三位天人之后的大战无疑最为恐怖,能量波及四周,大山接连崩塌,看得诸子心惊肉跳.
　　“我们也别光看着了,先破了他们的护城大阵再说!”
　　李淳罡见到王仙芝和老天师已经选择对付达摩,对着右边山峰上的张三丰说道.
　　然后便是把目光落到了下方那道由墨家巨子,催动墨家数百年底蕴传承之力,发动起来的保护机关城的大阵.
　　“剑来!”
　　一声清脆的喝声在空中传开,木马牛顿时发出颤鸣之声,飞鞘,而出,在空中飞舞几圈,而后落入李淳罡手中.
　　轻盈握住长剑,他周身的气息骤然大变.
　　下方诸子众人能够清晰的感应到一股无可形容的磅礴建议,自李淳罡那苍老的身躯迸发而出,宛如,锋利至极的神兵利刃.
　　一时间,护城大阵中的所有人都感觉到天地之间冲着一股锋利之意,仿佛就要刺穿一切,刺穿生命之门.
　　墨家巨子等人忍不住瞳孔放大,丝毫不敢怠慢,纷纷催动体内所有的力量,加固大阵.
　　“老夫一剑开天门,你们这大阵能比天门否”
　　傲视诸子,李淳罡剑随心动,滔天剑意化作一道银河巨流,从天而降,强横的冲刷在那个护城大阵之上.
　　“轰轰轰!”
　　无尽的剑意冲击而下,不断带来震响之声,而每一次震动,都会让诸子的心跟着惊悸一次.
　　“如此强大的剑意,当真是举世无双,可惜你们陛下不肯退一步,老夫也只能出手了啊.”
　　眼看护城大阵就要承受不住李淳罡如此强大浩瀚的剑意,孟子忍不住叹息一声,手掌一招,一把通体墨绿色的戒尺便是出现在他手中.
　　“呼!”
　　儒家心法运转,圣贤法力加持在那把不凡的戒尺之上,随即对着虚空挥摆几下,空中顿时形成一道极其迅猛的龙卷飓风,带着强悍的撕扯之力,欲要干扰李淳罡的剑道.
　　“你怎么把我忘了吗你果真是比我还要老的老糊涂!”
　　张三丰早就洞穿孟子的意图,那把戒尺是不凡的神器,具有无上的法力,但是张三丰不会让孟子如愿打断李淳罡破阵.
　　张三丰也是骤然出手,身上真气浩然,涌动而出,太极神功施展开来,拦截孟子的攻势,与孟子激斗在了一起.
　　“吼!”
　　四方圣兽见到李淳罡攻击大阵,立即把李淳罡视为最大的威胁,怒啸声动,青龙白虎,朱雀玄武,四只圣兽朝着李淳罡疯狂发起攻击.
　　李淳罡气势不减反增,剑化万千,四方圣兽不可……近身,诸子亦不敢轻易离开大阵.
　　延绵不绝的群山不断发出惊天动地的声响,道道能量光芒划破长空,大秦和圣贤诸子的大战,昏天暗地,山崩地裂!其中最为骇然的,自然是王仙芝,老天师与达摩的一战.
　　佛光普照万里长空,白帝武道真意纵横千里之地,天师道法笼罩天地.
　　达摩显圣,每次施展神通都是毁天灭地,惊泣鬼神,近百座大山,尽数崩塌,地面裂开的巨大裂缝,成百上千,万里大地已然体无完肤,.
　　面对天地法相的恐怖力量,王仙芝和老天师也是将自身修为发挥到了极致,与达摩斗得难舍难分,而在这焦灼的对战之中,二人愈加……强烈的感觉到了要冲破天地法相的门槛.
　　“陛下!”
　　就在这时,异动传来,四道庞大的气运之力突然投射到了四人身上,一道喝声随即自王仙芝等人心里响起,显然这是嬴政要助他们破境!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第299章?四人破境，一无所知
　　此内容首发于m.faloo.org 随着伊琳娜率领的百万虫族大军,以及嬴政派过去的数百文臣武将,西方大陆尽数归入了大秦帝国的管辖之中.
　　而就在王仙芝等人在墨家机关城和诸子展开激烈大战之前,便有源源不断的大批珍宝被运回到了大秦皇宫的宝库之中.
　　嬴政站在宝库之中,直接忽略那些……令人眼花缭乱的金银珠宝,把视线落在了从西方列国中搜来的镇国至宝上.
　　“法老权杖!”
　　“胜利之矛!”
　　“曙光圣盾!”
　　“西方龙骨!”
　　“魔法水晶!”
　　……
　　这些……全部都是传承数百年,甚至千年的宝物,里面蕴含着极其庞大的气运值.
　　嬴政毫不客气就运转铸天庭功法,将这些传承至宝全部吸纳,转化成为了自己的气运值.
　　“五百七十六万气运值!”
　　将这些.……西方至宝吸纳之后,嬴政原本所剩无几的气运值瞬间暴涨,直接飙升到了几百万级别.
　　“这么多的量,足够让他们四人4破境了,待他们覆灭机关城之后,又可以收拢诸子百家的秘藏珍藏,填补这次的消耗.”
　　嬴政内心淡淡说道,随即祭出和氏璧,将刚刚吸纳的大量气运值施加在和氏璧上.
　　“嗡!”
　　精光绽放,和氏璧飞上半空之中,在嬴政的指引之下,四道流光朝着千里之外的墨家机关城飞冲而去,每道流光之中都蕴含着磅礴的气运值.
　　墨家机关城中,当四道气运降临之时,王仙芝,李淳罡,老天师,张三丰四人4皆是心头一震,油然而发出一声感激之音:“陛下!”
　　四人4瞬间暂时后退避战,落入远处的大山之上.
　　迅速调整一下内息之后,四人4各自运转自己的修行之道,欣然接受了四道磅礴气运的力量汇入体内,本就战意汹涌的他们,这股力量对于……而他们而言,就像是一发火箭助力他们,一飞冲天!“轰轰轰轰!”
　　四道更加恐怖和强悍的气息瞬间突然自四人身上爆发出来,四道颜色不同,但同样耀眼的光柱直冲云霄,引发阵阵惊雷,苍穹之中直接出现了一个巨大的能量旋涡.
　　山脉间狂风四起,地动山摇,四人4所在的那座大山,瞬间被一股恐怖无比的力量震得粉碎,在风中荡然无存.
　　大秦四雄缓缓升起,傲立.
　　芒无限,如同四颗闪耀的明星.
　　虽然隔着很远的距离,但墨家机关城中的众为那四道身影传来的巨大威压感到头皮发麻,如无数枚长针刺在身上一般.
　　天地骤变,局势无常!诸子都露出了惊愕的神“怎么可能!四个人居然在战斗中一起破境了!!!”
　　“啊!不是吧!那两位风火大劫巅峰的强者突破之后.……岂不是.……”
　　“天地法相!”
　　“两位天地法相!”
　　诸子神色已经无比骇然,内心被一股强烈的不安与惶恐占据.
　　“他们怎么做到的!是使了什么秘术短暂提升的吗!修炼到风火大劫已经连我们圣贤都困难,那两位怎么会瞬间就入天地法相!嬴政,你到底藏了多深!”
　　孟子神情无比复杂,比起诸子的惶恐,他已经无可描述内心的心情了.
　　原本还以为他们占据了优势,殊不知自己竟然无此无知,他现在才觉悟,自己对嬴政,对大秦,一无所知!“不管.……
　　你们用了什么歪门邪道,终究只是虚张声势,我数百年的修为,你们如何撼得动!”
　　达摩内心亦是百般意外,但是他修行禅道多年,已经可以做到表情无声无色,岿然自如了.
　　“是吗!”
　　“那你对天地法相也还不够了解啊!”
　　天下第二王仙芝,白帝真身显圣,一步踏出,虚空崩塌,一记重拳隔空轰出.
　　前方空气瞬间被挤压殆尽,一道百丈宽大的拳劲疯狂的朝前推进而去,带着尖锐的破风之声,任何挡在它前面的物体,都要被尽数碾碎.
　　拳劲外泄出去的能量气息,都将下方大山震得开裂,无数飞沙乱石被卷飞而起,拳劲未至,孟子已经感受到了一股无比强大的压力,让他的动作都变得:滞慢起来.
　　“金刚不坏!!”
　　达摩见到进入天地法相之后的王仙芝发动如此凶猛的攻势,当即催动无上佛法,大量的佛文印记环绕在他周身,天地间依旧佛光普照,沉沉的梵音响起.
　　一个巨大的光罩将达摩的万丈金身完全笼罩了进去,让他看起来更加的伟岸.
　　“轰轰轰!”
　　白帝拳劲威震四方,沿途大地乱石横飞,恐怖的百丈拳劲轰击在那个…巨大的金刚不坏之罩上,顿时爆出震耳欲聋的声响.
　　迸发出来的恐怖能量涟漪,如同从空中倾泻而下彩色巨流,磅礴汹涌,撕裂大地.
　　天地法相之境,实力逆天.
　　白帝真身,武道真意.
　　这一拳,可以蹦碎座大山,达摩的护体神功已经不足以防御,霸道的力量碾压而下,金刚护罩也得破碎.
　　“破五,!”
　　如白虎之吼,声破山河,震动天地,狂猛的真拳压碎金刚,湮灭佛光,重重的轰在了达摩的万丈金身之上.
　　“嘭!嘭!嘭!”
　　庞大的佛陀真身,瞬间躬缩,脚步重重后退,踩裂大地,一直退到墨家机关城中,将三分之一的墨家机关城都给踩得粉碎.
　　诸子心惊肉跳,所幸那万丈金身最终没有轰然倒下来,不然他们大阵又要遭受一次重创.
　　佛光溃散了大半,达摩的天地法相气息瞬间被白帝武威压制.
　　“我也试试身手!”
　　李淳罡早已是天人巅峰,如今得大量气运加身,瞬间凝金丹种子,剑道已臻化境,傲绝天下.
　　木马牛随心而动,天地之间气息骤变,春秋剑甲李淳罡剑意大开,狂涛怒涌般的剑光瞬间洞穿墨家护城大阵,狂猛的剑气掀翻诸子.
　　机关城破五,,占地数百顷的恢弘古城,被漫天的剑光冲刷得支离破碎,土崩瓦解!原本庇护在大阵之下的诸子,大宗师以下的,尽数被剑气伤及,剑气穿心透体,杀人杀心!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第230章?诸子跪伏，天奈我何？
　　此内容首发于m.faloo.org “噗噗噗!”
　　晋升为金丹种子之后的李淳罡,剑道威力更盛.
　　墨家巨子牵头维护的大阵被一剑击破,诸子随即受伤.
　　荀子,鬼谷子等人相对强一些,虽然没有直接身陨,但也口吐鲜血,气息萎靡了大半.
　　偌大的,宏伟的机关城,在金丹种子,风火大劫,天地法相这些……大能者的举手投足之间,变得:残破不堪,满目疮痍.
　　墨家巨子心中痛惜不已,似乎已经要拼死想搏.
　　只见他大喝一声,汇聚所有力量,操控四只上古圣兽,要与大秦对抗到底.
　　李淳罡挥舞长剑,身形一动,随即化为道道残影,带起无边剑气,纵横九州,覆盖四方.
　　“嗷!”
　　四只圣兽面对如此伟力,如何能挡,剑气如海浪一重又一重接踵而至,打得它们惨叫连连,灵力崩散.
　　孟子见到诸子已经到了如此绝境,自身也不再保留任何,直接施出儒家百年100传承的圣贤功法全力以赴.
　　面对晋升风火大劫的张三丰张真人,即使有着上古先祖流传下来的圣器相助,他也没有把握能够全身而退了.
　　而达摩那边,刚刚稳住身形下来,即使诸子被李淳罡的剑意打得狼狈不堪,他也无暇去顾及其他,因为他本来就是天竺之人,和诸子并无多大的羁绊.
　　如今面对两位天地法相,他的压力更加之大.
　　“达摩老祖,既然你要强出头,那就留下你这一身修为,送我们大秦一份大机缘吧!”
　　老天师瞬移而至,与王仙芝站在一起,气势强悍的对着达摩说道.
　　“休想!”
　　达摩还不肯臣服,再次迈开巨大的步伐,踩碎大地而来.
　　“大悲咒!”
　　“大日如来!”
　　佛陀金身再次绽放大量的佛光,霎时间又暴涨了一圈.
　　梵音咒语隆隆响起,大量佛法符号自达摩身上涌现而出,形成了一轮巨大的明月,其中蕴含着足以蒸发万物的威能.
　　“事到如今,轮不到你不服!”
　　“轰!”
　　两位天地法相见到达摩负隅顽抗,冷喝一声,法相之力轰然爆发,白帝真身再度显现,无上道力亦是弥漫天际.
　　“咔咔咔!”
　　“轰轰轰!”
　　白光闪过天际,王仙芝飞,凝聚天地法相之威,从天而降下一只巨大无不的拳头,将半个天空都压出一圈圈的能量涟漪.
　　“什么狗屁如来!”
　　老天师不屑一哼,双手伸展而出,顿时道化万千神通,阴阳太极之术,五行之力,天地似乎已经与他合二为一.
　　无尽道力扩散而出,一股猛烈的万丈飓风凭空生出,拔地而起,瞬间将达摩金身笼罩进去,不同方向的巨大撕扯之力,压制得达摩难以动弹.
　　“轰!”
　　从天而降的灭世之拳轰然落下,瞬间碾碎了那轮大日,虚空尽数崩塌,现出黑色的裂缝来.
　　轰轰轰!威力巨大的拳头继续碾压而下,最后撞在达摩金身之上,爆发出来一声巨大的响声,天地忽然变得:昏暗,短暂沉寂!随后,一道无比耀眼的光芒从达摩金身中爆发出来,三道天地法相碰撞之后形成的巨大能量风暴扩散而出,天地瞬间剧烈的抖动,大风席卷万里,翻天覆地一般,整片连绵的山脉都被震得连连崩塌,山塌地陷,日月无光!已经残败不堪的机关城瞬间被波及,全部夷为平地!诸子被卷入风暴之中,生死未知.
　　孟子惊恐于如此可怕的能量冲击,实力只要金丹种子的他,第一时间想要逃离此处.
　　但李淳罡已经斩杀四圣兽,夺取了圣兽精元,此刻飞身而来,堵住了他的去路.
　　狂风怒震,地动山摇之间,李淳罡漫天剑意护体,张三丰亦是召唤八卦玄阵隔绝能量冲击.
　　两人于那昏天暗地的高空之中,岿然不动.
　　孟子眉头紧皱,身形不住颤抖一下,上古神尺抛出空中,顿时迎风暴涨,形成了一道防护之强,挡住周围的能量风波.
　　但由此失去神器的他,战斗力瞬间大跌.
　　“太极神功!”
　　“万古剑道!”
　　“轰轰!”
　　两股磅礴的力量同时朝着孟子爆发而出,在这漫天风暴之间,亦是强横骇然,破开一方天地,转瞬即至.
　　“鱼死网破!”
　　孟子圣贤,被两股恐怖的力量锁定,忽然爆发全身修为,甚至燃烧金丹,化为一只通天手印,遮天蔽日般轰然拍下.
　　但是,即便他施展如此大招,面对张三丰和李淳罡的惊世神通,也是无法阻挡.
　　霸道的剑意对准那只通天手印,狠狠将其击穿.
　　太极神光轰然压下,将孟子重重压下,动弹不得,无尽剑气随即冲刷在圣贤之躯上,带起道道音爆之声.
　　浩浩荡荡的剑意如滔滔江水,延绵不绝,圣贤之躯又能支撑多久一秒,两秒,三秒3,四秒!啊!一声喊叫惊动天地,圣贤之躯被凌厉剑气洞穿,被太极神功镇压入地三百尺!漫天风暴这才消散,天地恢复正常颜色,剧烈的震动也逐渐停止.
　　孟子被彻底制服之时,那达摩的万丈金身也不复存在了.
　　一个巨大的凹陷出现在了被夷为平地的群山中央,宛如,天坑,触目惊心.
　　达摩金身直接被王仙芝和老天师的灭世神通震碎,失去金身保护.
　　他遭受那恐怖的天地法相之力,全身佛力尽失,筋骨粉碎,只剩下一个苍老软弱的躯壳,无力的躺在那天坑中心.
　　啊啊风暴过后,被卷飞到了百里之外的诸子纷纷从空中砸落下来,全部身负重伤,在地上呻吟哀嚎.
　　“还敢与大秦反抗否!”
　　王仙芝白帝真身浮现在高空之上,一声叫喊,携带强烈的威压,震动九州,傲视一切.
　　诸子尽数跪伏,哪里还有半点反抗的余力.
　　若是那四位大能.……,再出手,他们魂魄都得湮灭.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第301章?与天地斗，始皇抗天
　　此内容首发于m.faloo.org 延绵不绝的西部群山,云海缭绕,仿佛天外之境,人迹罕至.
　　其中大大小小的山峰不计其数,但在这群山之中修建的墨家机关城,早已沦为一片废墟.
　　以墨家机关城为中心,往外一直延伸到数百里之外的地方,全部都被摧毁,触目惊心的裂缝到处都是,整个地域都像是刚刚遭受了史无前例的天灾人祸一般.
　　大秦四位天人之上的强者依旧如同星星一样闪耀在这方天地上空,一切尘埃落定之时,四人4心中同时响起了一道清晰的声音.
　　“做得不错,任务完成,你们收拾一下,把重要的东西带回来就好.”
　　嬴政在皇宫之中,与四人4对话.
　　“遵命!”
　　达摩遭受了两位天地法相的大招攻击,直接粉身碎骨而死,但是他身为天地法相的存在,他的尸体对于……嬴政还有用.
　　至于孟子和其余诸子,全部都重伤了,老天师施展道法,召唤一条长布,将他们全部运送回了秦皇宫中.
　　四人4回归宫中,向嬴政复命.
　　此时的大殿之中,正好曹长卿也将西方的那些……诸神全部押送了回来.
　　“启禀陛下,幸不辱命,你要的人,我们都带过来了.
　　陛下雄才伟略,当是千古难得一见的帝王.”
　　雨化田油嘴滑舌的,说道.
　　众人重聚在一起,全部都恭敬的望向王座之上的嬴政,等待他的指示.
　　“西方诸神,东方圣贤……呵!”
　　“叫醒他们!”
　　嬴政霸气的喝令道,雨化田立马利索的抽出长鞭,这条长鞭也一把不俗的兵器,上面隐隐携带着淡淡的雷电之威.
　　“啪啪啪!”
　　长鞭飞扬而起,狠狠的抽打在诸神和诸子身上,带起噼啪声响,伴随着电击的伤害,诸神很快便是被刺激得清醒了过来.
　　“呸!”
　　“侮辱甚至,大秦不得好死!”
　　“我以神的名义,诅咒你们!亡国之日不久矣!”
　　神王宙斯醒过来,见到自己被带到了一座秦国大殿之中,还要受到鞭打的侮辱,顿时愤怒的骂道.
　　“轰!”
　　不待雨化田教训一番,嬴政龙袍衣袖一挥,一股无形的恐怖力量顿时降临到诸神身上,顿时将他们震爆,化为一片血雾,消逝.
　　失去神力的他们,如同废人,嬴政一挥,将他们尽数消灭.
　　见到嬴政如此狠厉的手段,的荀子等人忍不住吸了一口凉气,内心更加忌惮和忐忑,这是他们第一次见到天子之威.
　　“陛下!且慢!”
　　此时,知道事态严重,走投无路的孟子抖擞了一下精神,催动最后的一丝灵气,,让自己尽量保持神智清醒,而后开口道.
　　“孟子是否还要阻止我大秦运朝发展之势”
　　嬴政反问道.
　　“陛下,我知你非一代暴君,你有你的原则和所求.
　　陛下派人镇压诸子,无非就是要铲除大秦的威胁,让大秦更好的发展.”
　　“我陛下是个爱才之人,陛下手下能人虽然已经超过十手之数,但大部分都是专修武道的强者,对于……经师之道,学术之研者并不是很多.”
　　孟子缓缓道来.
　　“文人雅士,我们这边倒也是有个儒圣,他的学术造诣,可是十分了得,你们比得上他吗”
　　李淳罡调侃道.
　　曹长卿也是笑了笑,并非说什么.
　　“陛下,我等一心苦读圣贤书,修身养性,也是为了天下苍生,黎民百姓能够安居乐业.
　　陛下若是不嫌弃,我等愿意助陛下教化天下,弘扬学术,以文化精神凝聚天下万民,随陛下开创大秦盛世!”
　　孟子诚挚的说道.
　　诸子精神都很沮丧,听到这话,也没有任何一人反对,直到如今,为大秦效力,无疑是最好的选择.
　　“孟夫子这话当真你不想念你那片洞天福地了么”
　　嬴政脸色平静,故意问道.
　　“只要陛下开口,老夫定当忠心效力于大秦,不再踏入洞天福地一步!”
　　孟子声音坚定的说道.
　　“我等也愿意倾尽所能,为陛下效力,助陛下开创历史先河,成就不朽帝国!”
　　诸子纷纷跪拜,齐声说道.
　　“只不过……”
　　孟子忽然欲言又止.
　　,“不过什么莫非你还在:担心你信奉的天意会谴责你”
　　嬴政一针见血的指明了孟子心中所想.
　　“陛下料事如神,我们身处在这片天地,当遵循天意而为之,若是天罚降临,恐怕会为陛下,对大秦带来不可.……挽回的巨大损失啊.”
　　孟子坦诚说道,并非掩饰什么.
　　“哈哈哈!天意又如何,天奈我何”
　　嬴政仰天大笑道.
　　“我就是要抗天,不仅如此,我还要灭了这天,诛了这天!”
　　蕴含这帝王威严的声音响彻在整个大殿,孟子听着也是一时.……说不出什么话来.
　　“和你们这些……文人学士说这些是没用的了,我大秦如今一同东西,,疆域扩大,子民也暴增,的确需要一些具有大学问的人来治世,教化天下,提升我大秦的整体学识水平,挖掘更多的人才,为我大秦效力!”
　　“我许你们在天下各城开创学府,传授各门学术给大秦子民,诸子百家各有所长,可以取其精华,传道受业,状我大秦!”
　　嬴政大声宣告道.
　　“但是!”
　　孟子等人听着,刚刚松了一口气,想要谢恩,顿时又咽了回去.
　　“除了.……教育天下之事,其他的你们莫要插手,安心做事,可以许你们官位,享受我大秦政策待遇.
　　若是敢有二心,下场会比刚刚那些……西方诸神还要惨!”
　　嬴政声音冰冷的说道.
　　“臣等定当尽心竭力,一片赤诚,无所保留,为大秦教化天下!”
　　诸子把头都贴到了地板上,诚惶诚恐的臣服道.
　　“还有,孟夫子.
　　你还是要出入一下洞天福地的,那些……先古圣贤,还得麻烦你提供一下情报.”
　　嬴政转向孟子道.
　　“这……”
　　孟子闻言,立即明白嬴政的意思,顿时语塞,心情复杂.
　　,“嗯不愿”
　　“先古圣贤又如何!这天又如何!待我踏破这天之时,你就不会如此唯唯喏喏了!”
　　见到孟子这表情,一股强悍的气息顿时自嬴政身上爆发出来,弥漫整个大殿,让人不寒而栗.
　　孟子岂敢不从,赶忙答道:“全听陛下吩咐!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第302章?反常召唤，竟是如此
　　此内容首发于m.faloo.org 众人散去,百家诸位贤者由儒圣曹长卿负责管理,将作为大秦名师,传道受业,提升大秦子民的整体学识水平.
　　正所谓天生我才,虽有慧根,但是如果得不到好的引导和教育,可能也只是一块好一点的朽木而已.
　　如今嬴政开创运朝,便是要全面发展,能人武将他已经有很多了,现在正好缺少一些文人学士,让他们这些.……一心只读圣贤书的智者填补这个空缺,是再好不过的了.
　　这也是嬴政之所以没有直接在大殿上将他们抹杀的原因.
　　建天庭,置万业,以天下黎明,众生气运成道,登临仙帝之位.
　　这是嬴政的运朝之道.
　　东方大陆的大势力已经尽数被大秦所灭,或者归顺于大秦.
　　军事,文化,经济等要事都在众位秦国大臣的管理下,有条不紊的发展.
　　西方之地,有伊琳娜和雄霸等大秦官员治理,也逐渐进入正轨,全部归入大秦的管控和治理.
　　一切的一切都在顺着嬴政的计划来发展.
　　“如今天下已经尽在我的掌控之中,就只剩下那些……洞天福地的孔子,庄子等圣贤,根据之前看到的世界真相,他们似乎和洪荒关系很大,待我大秦休养一年,顶尖战力再度提升,圣贤也差不多苏醒,到时候就是.……这天,也要向我臣服!”
　　嬴政傲立高空,感受整个大秦的气运和生机,正在蓬勃发展,而后心神转向了系统.
　　西方覆灭之后,秦国疆土扩大,统御的子民也是直接翻了一倍,如此庞大的国力之下,产生的气运也是飙升了大一截.
　　同时,镇压数百年传承的诸子百家,让诸子归顺大秦,大秦的综合实力一度提升.
　　如此带来的气运,更是显著.
　　【嬴政.
　　】【年龄:14.
　　】【境界:天位境巅峰.
　　】【进度:气运掌握百分之八十二%%.
　　】【功法:天帝经,人皇铸天庭,人皇道典.
　　】【神通:纳万物,成天庭,气运点化,铸天庭,聚人道.
　　】【气运值:30.
　　】,【召唤人物:西厂督主雨化田,大档头马进良,二2档头韩鲁子,三当头继学勇以及西厂第一女刺客素慧容,一人之下老天师,剑神西门吹雪,春秋剑甲李淳罡,白衣兵仙陈芝豹,儒圣曹长卿,仙武三国张角,天下第二王仙芝,雄霸天下会势力,仙武三国诸葛孔明,叶红鱼,母皇伊琳娜,柯浩然.
　　】关于他目前的信息清晰的中浮现,气运进度增加至了百分之八十二%%,跨度算是很大了.
　　气运值此前从西方收纳来的宝物中吸取的,尽数都仙芝等人破境用了,本来已经为0,但是殿上抹杀了方诸神,气运值又有数百万之多.
　　【叮!检测到宿主目前拥有的气运进度为百分之八十二%%,可进行第十七次召唤!】【是否召唤!】系统的声音同时在脑海中响起.
　　嬴政并未直接在高空上召唤,而是瞬移回到了皇宫之中.
　　如今系统的气运进度已经达到了百分之八十二%%了,距离百分之百越来越近.
　　不过运朝要进入真正的王朝级别,怕是圣贤和天意的问题了.
　　此世界毕竟级别不高,要将整个天地都占据,包括“天”
　　,才能补满最后的百分之二十%%气运进度了.
　　对于……这次的召唤,嬴政也很是期待,如果能够再出现一次想夫子那样的人物,立即就可以踏破这天了.
　　不过那次已经是欧皇中的欧皇运气了,正常来说,他的功法还在:运朝阶段,能够召唤的级别,天花板就是.……柯浩然那种存在了.
　　“召唤!”
　　嗡!嬴政回到宫中,立即选择了召唤.
　　一阵嗡鸣随即在嬴政脑海中响起,眼前突然绽放一道光芒.
　　不过这次出现的光芒,不是那种…刺眼到极致的灼灼白光,而是一阵极其反常的幽幽的紫黑之光,并且带有极度的阴寒之气,将整个房间似乎都要冻结一般.
　　那种…寒,让人感到刺骨!“这次的召唤似乎有点不太一样啊,这是要反向召唤的节奏吗”
　　“如此霸道的暗黑寒气,莫非这次召唤的是什么专修阴寒之力的幽冥老怪”
　　突然爆发的刺骨寒意让没有防备的嬴政抖擞了一下,不过他很快便是催动帝王之气,抵御住了这股寒意的侵袭.
　　与以往不同的异象,让他更加起了兴趣.
　　【恭喜宿主,获得冥界至宝,阴阳生死簿!】【阴阳生死簿!一纸录生死,一笔载功德,一判入轮回!】“阴阳生死簿”
　　嬴政颇为讶异,眼前出现的,一团幽深的紫黑光团中包裹这的,是一本黑色古朴的簿本,封面上清晰的写着“生死簿”
　　三个大字.
　　对于……冥界的东西,嬴政并不陌生,他之前要创立地府,正是需要这样一件宝物.
　　这是一本来自黑山老妖世界的冥界至宝,也是创立地府所需要的核心道具.
　　嬴政要铸天庭,地府便是必不可少的一部分,他之前得到扶桑神木之后,便是有这种想法了,但是扶桑神木开辟的世界并不具备轮回之力.
　　如今这个世界,并没有收纳亡魂之所,人死后只是化为一堆土灰,湮灭于世.
　　嬴政欲创建仙秦,有感而发,想要创立地府,令大秦百姓死后,皆有归处,并能记载死者生前功德贡献,以渡轮回,再闻来生.
　　而这本阴阳生死簿,正是可以做到掌控轮回的至尊宝物,正好可以解决嬴政的心中所求.
　　拥有此等至宝后,再创立地府,已经是轻而易举的事情了,至于开辟地府空间,自成一界,嬴政已经随时可以破境.
　　界王境后,开辟世界,挥手可成!“这次召唤虽然不是其他世界的强者,但却正好解决了大秦运朝的一大问题!”
　　“炼化!”
　　嬴政心中自然满意,意念一动,随即运转铸天庭功法,将那阴阳生死簿缓缓炼化.……,……看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第303章?酆都地府，天上宫阙
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23916260/93964.png" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23916260/93964.png" border="0" class="imagecontent">

第304章?点化神木，东西贯通
　　此内容首发于m.faloo.org 西方大陆距离咸阳不止十万八千里,路途之遥远.
　　即使是天人境界,想要跨越,都需要费些功夫,更何况天人之下的大秦军队和普通老百姓.
　　因此,嬴政若是想要东西,融合,自由往来,便捷的交通方式便显得尤为关键.
　　眼下扶桑神木融合了四圣兽的核心之后,足以完成整个浮空城了.
　　因此,嬴政的想法是开发扶桑神木的另外一个强大的功能.
　　如今运朝虽然建立了,但是功能还不够完善,地府在计划之中,浮空城即将完成,高效的交通枢纽是首要任务.
　　“地府之事往后定会随着仙秦之路而开辟,目前倒是……还有另外一件大事做.”
　　思索了片刻,嬴政的声音再次在大殿上响起.
　　还有一件大事!李淳罡等人闻言,一个个尽皆期待起来.
　　地府轮回已然是惊天动地的大事,不知还会有什么事情.
　　“众卿且随我来.……”
　　嬴政右手一挥,施展无距,直接将大殿所有人尽皆转移到扶桑神木面前.
　　而后,他把神识放在了自己拥有的三百万气运值上面,沉吟了片刻之后,决定直接利用数百万的气运值点化扶桑神木!点化万物,这也是铸天庭的无上神通之一.
　　此前嬴政已经点化过灵米,点化过和氏璧,每次点化都会让被点化之物生成一种神奇的特质,为嬴政所用.
　　如今三百多万气运值进行点化,这扶桑神木必然会激发出它更加强大的功能.
　　想到这里,嬴政不再犹豫.
　　点化!“轰!”
　　骤然之间,浩然无边的气运从嬴政身上如同洪流般倾泻而出,灌输到了扶桑神木之中.
　　“嗡嗡!”
　　而伴随着如此大量的气运汇入,扶桑神木顿时爆发出来阵阵青光,它的属性开始不断的发生变化,就好像破茧成蝶一般,实现质的飞跃.
　　一百多万气运值瞬间被吸收,神木骤然变成后天至宝.
　　【扶桑神木:可作为社稷神器,勾连天地,支撑浮空城千秋不倒.
　　】这是没点化之前,扶桑神木便具备的独特能力.
　　而在经过嬴政庞大数量的气运值点化之后,扶桑神木直接级别提升,从后天灵宝变成了后天至宝.
　　而它的属性,也相应产生了变化,直接开发出来第二大功能:开辟空间之路,建立传送枢纽!所谓开辟空间之路,就是……借助神木,可以在异空间之中形成一条条四通八达的道路,贯穿整个东西大陆,这些……空间通道,是独立于现实之外的,外人无法轻易看到.
　　而枢纽便是一些空间通道的节点,通过设定不同节点的位置信息之后,可以瞬息之间传送到目的地.
　　相应的传送速度由扶桑神木的开发程度决定.
　　现在扶桑神木可实现的传送速度是千倍音速,一秒可达六百里,跨越东方大陆的南北境只需要几分钟便可做到“开辟异域通道,形成世通东西,……”
　　,“这是什么神通,那神木好像发生了什么变”
　　众人望着神木那边,目不转睛,期待.
　　嬴政微微一怔,这开空间通道的功能是嬴政想要的,不过对于目前神木可以实现的传送速度还不是很满意,还没有政的预期效果.
　　他要的是真正的瞬息可达!很快,嬴政又将剩下的两百万气运值尽数灌输到扶桑神木之中,神木光芒四射,待完全吸收气运之后,其属性也发生了巨大的变化.
　　【扶桑神木:洪荒级先天灵宝,社稷神器,可勾连天地,开辟浮空城.
　　亦可开辟空间通道,建立世界传送枢纽,贯通东西,,传送速度可达光速!】一股信息浮现在嬴政的脑海之中,扶桑神木在吸收完三百多万的气运值后,终于开发出了嬴政想要的第二大功能.
　　“有了世界传送枢纽,东西方的交流和沟通便可无界限障碍了!相对于我的管辖和治理来说,也是一大便利!”
　　嬴政在心里想道.
　　“试试效果如何!”
　　神木之中已经蕴含着极其庞大的能量,几乎就要溢出.
　　似乎也在等待嬴政的指示.
　　【开辟空间通道,根据世界地域分布情况,选取各个最优点建立传送枢纽!】嬴政手掌一挥,一股念力传递到神木之中,已经被他炼化,具有他的印记的神木受到感应,发出嗡嗡声响.
　　随后,扶桑神木本体,突然暴涨,无数分枝以极快的速度朝着四面八方伸展而出,而后冲破虚空,在异域空间之中继续无限延伸,直到遍布整个世界,形成了一张四通八达的交通大网!“好强的空间波动!”
　　“虚空被开辟了!”
　　“神奇之举!”
　　众人感受到神木引发的巨变和能量波动,顿时惊呼声接连响起.
　　这张大网存在于异域空间之中,唯有嬴政方能清晰完整的看见,外人能够看见的,只是神木制造在世界各地的一个个枢纽节点,相当于空间通道的入口.
　　空中突然出现的奇异能量波动,让王仙芝等境界极高的强者有所感应.
　　他们虽然还不能开辟一方空间,但是感受空间变化,他们还是可以做到的.
　　“陛下这是开辟一方世界莫非陛下已迈入界王境!”
　　王仙芝震惊道,他们如今都知道了这个世界的境界,逆天改命之后,便是长生秘境.
　　只是就算是长生秘境,也有万寿境,不死境,洞天境,宙光境,造物境改变物质结构,天位境天心意识,界王境化洞天为世界.
　　嬴政如此举动分明就是……界王境!此前他并非见到嬴政有破境的举动.
　　但当下目睹的奇异现象,却让他不由得产生这种联想.
　　“非也非也,此番点扶桑神木,激发其另外一大功能.”
　　“便是开启空间通道,建立世界传送枢纽,贯通东西,,瞬息可达!”
　　嬴政露出轻微的笑意,对众人解释道.
　　“空间通道传送枢纽”
　　“东西大陆瞬息可跨越!”
　　“不会吧!还有这么神奇的能力!”
　　众人闻言,皆是满脸不可思议.
　　“岂不是我们的大军可以随便传送,还有我们大秦百姓都可以自由往来东西方大陆了!”
　　张仪眼神一亮,瞬间看出了其中的重点.
　　“没错!”
　　嬴政给了他一个想要的回答.
　　“妙啊!”
　　“陛下神乎其技!”
　　众人目光皆是聚焦在了咸阳城突然出现的那些亮光上面,按照嬴政的解释,这些都是空间通道的入口,雨化田甚至跃跃欲试了.
　　嬴政微笑不语,随着空间通道的成功开辟,一些信息也随即浮现在了嬴政脑海之中,自然是对整个交通大网的绝对掌控权,以及一些开放权限的设置了.
　　嬴政发现,使用权限有规定,只有嬴政本人亲自开放,或者持有嬴政神识印记的信物方能开启.
　　“不错!不错!陛下,我想走一遭,准否!”
　　雨化田激动的请示道“准了!”
　　嬴政一挥手掌,顿时开启咸阳城最大的那个通道入口:.
　　雨化田快速飞身进入,他眼前顿时一黑,还没有所准备,身形顿时被一股强大的力量给带动,一股大风呼啸而过,让他脑瓜子嗡嗡作响.
　　还没来得及感受,眼前突然就又亮起了光芒.
　　“这里是……古罗马竞技场!”
　　瞬息之间,雨化田已经来到了西方大陆,以前古罗马帝国的竞技场上了.
　　“果真是神速!”
　　雨化田不由得惊叹道.
　　又一呼吸之间,雨化田已经重新出现在了咸阳城的上空.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第305章?浮空城出，举国震惊
　　此内容首发于m.faloo.org 嬴政点化扶桑神木,开辟空间通道,建立贯穿世界的交通大网.
　　雨化田几个呼吸之间,便是通过传送枢纽,去了一趟西方大陆回来.
　　他自咸阳城中最大的那个…枢纽一跌一拐的晃了出来,由于还未适应,现在脑袋有些眩晕.
　　雄霸飞了过去,把他接了回来,好奇的问道:“雨统领这是咋了被陛下创造的新神通给吓到了这才一瞬间的事情啊,不至于吧!”
　　“他以极快的速度去了一趟西方,然后又回来了!”
　　王仙芝身为天地法相境的人物,感知极其敏锐,捕捉到雨化田身上附带回来的西方气息,顿时猜到了他的遭遇.
　　“什么这才一转眼的功夫,你就去了一趟西方回来了”
　　别说雄霸了,就算是天人境界的李淳罡等人都感到震惊不已.
　　“陛下神通广大,真是仙帝显圣了!”
　　老天师叹道.
　　虽然他们已经多次见识过嬴政带给他们的惊喜,但是这次再看到.……嬴政利用扶桑神木,制造了如此强大的传送枢纽,依旧又刷新了他们的认知.
　　他们虽然修为已达天人之上,速度快如雷霆,但也无法做到瞬息之间横跨大陆啊.
　　恐怕这世界上,如今只有嬴政,以及达到无距的夫子和柯浩然方能有如此无视距离的神通.
　　“陛下神威盖世!”
　　“有了这些.……传送枢纽,大秦军队想要降临世界各地,都是轻而易举的事情了!普天之下,唯我们大秦尔!”
　　雄霸激动道.
　　“大秦一统天下之后,疆域跨度之大,对于……大秦官员,或者东西方的百姓交流来说对都是一种距离上的阻碍.
　　故朕为促进东西方快速融合,增强国家凝聚力,便开发了神木的这个功能.”
　　东西,贯通,百姓融合之后,西方掌控会更加稳固,西方的各种资源和物产也可以被大秦好好利用,从而提升综合国力.
　　国之力,也就是嬴政之力.
　　“这是带有朕神识印记的令牌,赐予你们可以大规模传送人或物品的权力,与寻常百姓不同,你们收下吧.
　　日后你们替朕治理国家,镇守城池,往来交流也方便很多.”
　　嬴政转身面对诸位秦国大臣,袖袍一挥,一枚枚龙鳞形状的令牌随即出现在了众人手中.
　　“谢陛下隆恩,吾皇万岁!”
　　众大臣认真的收下令牌.
　　“雄霸,雨化田,曹长卿,张仪听令!”
　　嬴政的声音接着响起.
　　“臣在!”
　　“西方大陆一直是伊琳娜和她的虫族大军在镇压,虽然后面派了不少文臣武将过去,终究各方面的体制都还未完善,还需要你们带领大秦人才过去,构建好东西方的联系,稳固西方发展.”
　　“并且昭告天下,向百姓普及传送枢纽的知识,让东西方的百姓自由往来,加快融合!”
　　“遵旨!”
　　“另外,这些令牌你们带经驻守在西方的大秦官员.”
　　嬴政交代完事宜之后,又是一挥手,随即将数百印记令牌交给曹“谨遵陛下旨意!”
　　三人3随即领命.
　　伊琳娜在西方贡献显著,嬴政特她镇守埃及冥土,日后便是建造地府的合适选择,对于她的功绩,嬴政自然不会忽视,他准备施加气运,强化她的虫族大军.
　　不过还不急于一时.……
　　“陛下,传送枢纽已成,可喜可贺.
　　我看这浮空城,也很快便可以完成了,当真是双喜临门啊!”
　　诸葛孔明欣喜的说道.
　　“浮空城……”
　　众人随即把目光重新放回到了扶桑神木本体,之上,浮空城的建立,也是以扶桑神木为核心的.
　　扶桑神木在吸收了三百多万的气运值之后,神力暴涨,等级提升,所具备的支撑能力也是大幅度提升.
　　再加上四方圣兽的核心,整个咸阳都可以屹立于空中了.
　　“轰轰轰!”
　　忽然,就在众人交谈之际,扶桑神木再次绽放青光,同时有四道颜色各异的光柱从咸阳城的四个44方位冲天而起.
　　整个咸阳城都开始震动起来.
　　“一语成谶”
　　李淳罡说.
　　“哈哈哈!自然是陛下的伟力所带来的奇迹!”
　　诸葛孔明笑着说道,他们此前早就将浮空城的一切布置妥当,如今有了扶桑神木,成就浮空城只是挥手之间的事情而已.
　　“恭喜陛下!”
　　“又是一大神仙壮举啊!”
　　嬴政倒是……平静许多,这个时机节点,也是预料之中的了.
　　“轰轰轰!”
　　震动持续,扶桑神木晋升为先天灵宝之后,作为勾连天地的核心,处于咸阳城的正中央位置.
　　整个咸阳城缓缓从地面升起,虽然震动,但是不是那种…山崩地裂的形式.
　　突然发生的异变,除了……知道浮空城一事的大秦核心官员外,整个咸阳城的人都陷入了一阵惊慌之中.
　　“怎么回事!是地震吗!”
　　“怎么我们所在的土地好像在往上升起!”
　　民众出现的恐慌是可以理解的.
　　老天师朝着嬴政行了一个礼,嬴政随即点了点头.
　　“各位大秦的子民,无需惊慌,我代表大秦国师,宣告全城!”
　　“今日浮空城出,普天同庆!陛下欲开创仙秦之路,天宫便是其中重要一步.”
　　“仙秦之后,人人皆可成仙!”
　　老天师飞身到高空之上,洪亮的声音在灵力的包裹之下,清晰的传递到了咸阳城的每个角落.
　　顿时,满城的恐慌之声立即消停,短暂沉寂之后,转而变成了震惊,随即满城响起跪拜朝服之声.
　　“始皇显圣,大秦万世!”
　　不止如此,随着咸阳城缓缓升空.
　　天下所有见到这座宛如,仙宫的浮空城时,尽皆震惊不已.
　　“那是传说中的天庭吗!”
　　“仙秦.……仙秦!陛下说过,要创立仙秦帝国,人人皆可成仙!”
　　,“陛下神通盖世,创千古帝国.
　　吾等能成为大秦子民,当真是前世几百年修来的福气啊!”
　　举国震惊!待整个咸阳城最后屹立于云巅之上时,下方可以见到,以扶桑神木为中心,四周四方圣兽核心为辅助,成五足顶天之势,造就了这气势磅礴,巍峨耸立的浮空城!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第306章?煌煌天威，亿民同心
　　此内容首发于m.faloo.org 庞大的浮空城若隐若现,悬浮在九层云霄之上,宛若天宫,精绝天下!置身在这座气势恢宏的浮空之城中,满城的百姓无不惊叹于始皇陛下的强大神通和大秦帝国的强大发展潜能.
　　“连浮空之城都能建立,还有什么事情是大秦不能做到的!”
　　“大秦必能成就天庭,成为一个无上仙秦.”
　　“始皇陛下万岁,大秦永昌!”
　　浮空城处在高空,有无数诸葛孔明和公输仇制造的机关飞鸟,飞船,天马等作为交通工具,方便浮空城中的百姓与地面上的其他城市往来.
　　嬴政和众位大秦的核心官员感受着城中飘荡的轻盈云雾,都对日后的运朝发展充满了希望与期待.……“如今浮空城和世界传送枢纽都已经建立,大秦气运国力已经无比强大,如此气运之力,以及天地之力,加持到我身上,天又算什么东西,!”
　　“待我大秦休养生息,稳定发展一段时日,便是你的终结之日!”
　　嬴政目光冷厉的凝视着天空,内心坚定的说道.
　　天下一统,万民归心,一切的一切,都在嬴政的安排之下,有序而高效的展开……
　　光阴流逝,如白驹过隙,一晃半载.
　　整个大秦帝国,已经发展到了空前繁荣强盛的阶段!繁华喧闹,昌盛极致的咸阳城依旧悬浮在九天之上.
　　如今变得更加辉煌与雄伟.
　　皇宫之中.
　　“轰!”
　　道道帝王之光弥漫整个宫殿,嬴政静静打坐,全身经脉有无数磅礴的力量流动,并且勾连这整个大秦的气运生机.
　　【人皇铸天庭!】【天帝经!】【人皇道典!】三道功法一起运转,三股颜色各异的力量相互环绕交汇,并没有产生半点冲突,反而十分温和的融合在了一起,共同为嬴政营造一片堪称汪洋大海般的灵力.
　　半载时间,强盛的大秦帝国气运早已雄浑得恐怖,几乎就要撑爆嬴政的身体.
　　这期间嬴政主要把心思放在帝国的全面发展之上,因此一直没有选择破境.
　　如今大秦鼎盛,举国一心,国力空前!嬴政感觉时机已经成熟,随即融合大秦气运,提升境界!“炼化!”
　　一声轻喝之后,一阵狂风爆发.
　　地再次引发异象.
　　一个巨大的旋涡出现在皇宫上空,与那天上宫阙.
　　旋涡之中有着无数雷电咆哮,一如灭世的雷霆即将就要降临人间.
　　“这是.……从皇引起的,如此恐怖的雷云,近乎天怒!”
　　,“莫非是天意苏醒!”
　　宫外不少强者飞上高楼,望着浮空城上方的那片雷云,不禁惊呼道.
　　“并非天意苏醒,而是陛下突破引发的雷云!”
　　王仙芝却是一眼就看透本质.
　　“只是不知道陛下突破何等境界,才会引发如此雷云.”
　　老天师立在城墙之上,眼神微眯着说道.
　　伴随着大秦强盛无双,嬴政的气息也是越发.……深不可测.
　　哪怕王仙芝,老天师他们已经彻底稳定逆天改命的境界,可终究还是距离嬴政太远,甚至整个世界只能是夫子隐约知晓一二.……,……
　　轰隆!!!天空之上,雷云已经狂暴到了极致,一道巨大无比,覆盖了整个浮空城的雷霆迅速成形,在狂怒和咆哮声中,缓缓碾压而下.
　　整个浮空城的人,都被那释放出来的雷电之力刺激得头皮发麻,即使隔着万米.
　　“呵!”
　　嬴政冷哼一声,三道功法一起运转到极致之后,再融合大秦气运,最终推向巅峰,一股空前强大的恐怖气息瞬间自他体内爆发出来,一道惊天动地的雷霆爆响随即响彻万里之地!整个天地的气息,骤然发生了剧烈的变化.
　　“界王境!可造洞天,自成世界!”
　　“轰隆”
　　空中那片雷云就要落下,但只是咆哮了一声,忽然之间虚空裂开,越来越大,最后居然将那雷云完全涵盖了进去,而后裂缝逐渐闭合,天空随即恢复平静.
　　那片足以毁灭整个咸阳城的雷云,就像是没有存在过一般.
　　“这是.……自成一世界将那雷云直接转移了!”
　　,诸子从皇家学府中飞身出来,目睹了刚刚发生的一切之后,忍不住震惊道.
　　“嬴政之底蕴,当真是深不可测.”
　　“天命在秦啊!”
　　孟子也是惊叹的说道.
　　在秦国半载之后,诸子的心境已经发生了巨大的变化,尤其是对大秦,对嬴政的理解和认知.
　　从原先的不屑与质疑,到如今的庆幸与敬仰.
　　在感受到大秦公正的法规制度,优厚的待遇,强大的国力以及百姓安居乐业的幸福生活之后,他们对大秦彻底改观!他们无不惊叹于嬴政对这个国家所作出的堪称完美的治理,古今帝王之中,即使最为出色的,也比不上始皇嬴政的千分之一,%.
　　前无古人,后无来者!半载之中,整个大秦发生了天翻地覆的变化.
　　天下太平,全国百姓团结一心,经济,军事,文化等方方面面都发展了无比强盛的地步.
　　四通八达的传送通道,往来自由的商旅,遍布世界各地的学府,能力卓绝的千百大臣,骁勇无匹的千万先天大军.……,还有可开天辟地的帝王!此等盛世大秦!千古未有!此时此刻,诸子心中唯有庆幸!在大秦之中,在运朝体系下,他们每个人都能得到最好的发展,资源不断,实力飞速提升,日后更是有望位列仙班,那岂不是千百年来,人人都梦寐以求想要达到的一步其实不仅是诸子,整个大秦的子民,包括西方,无不被嬴政的运朝之道开创的繁华盛世所眷顾,而后对嬴政产生深深的感激与敬仰!“吾皇神威盖世,大秦万世不朽!”
　　嬴政充满帝王气息的身形屹立在高空之上,满城的大秦子民尽数跪地膜拜.
　　煌煌天威,亿民同心!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第307章?圣贤苏醒，要与天斗
　　此内容首发于m.faloo.org 君临天下,威严煌煌.
　　亿万子民都对这位…缔造了鼎盛大秦帝国的君王抱以崇高的敬意和膜拜.
　　一年多以来,嬴政平内乱,灭六国,成始皇,建运朝,一统东西大陆,建造浮空城,开辟世界传送通道……,所有的大秦之人,都亲身见证了秦国脱离于凡俗诸侯国,被他们的千古帝王一步一步提升到了一个前所未有的高度.
　　在这短暂的时间内,发生如此大的质变,是他们不敢想象的,一切宛如,梦境,他们不愿苏醒.
　　嬴政立身与天地之间,界王境巅峰的强大气息弥漫天下.
　　其实早在半载之前,大秦气运便足以让他踏入界王境了,等到如今这个时机突破,直接便是达到了巅峰.
　　运御大秦气运之力,感受天下人道之力,同时和氏璧,扶桑神木,轩辕剑三道社稷神器也尽在嬴政掌控之中.
　　如此强大的力量,早已无敌于人间.
　　万物俱兴,在大秦休养生息,飞速发展的半载,秦国的顶尖战力也是得到了巨大的提升.
　　柯浩然,王仙芝,老天师三人3在天地法相境界愈加.……稳固精深,实力通天.
　　而李淳罡,张三丰,伊琳娜再度破境,度过风火大劫!曹长卿,诸葛孔明,张仪,白起,叶红鱼皆是凝聚了金丹种子.
　　飞升天人的强者也有近十位1.
　　天人之下,先天之上的更是不止数百,更别说那千万先天大军.
　　夫子闭关,不日也将苏醒,回归大秦!空前强大的秦国!时机已经成熟,一切的准备都来到了最后的节点!他将携天地之力,镇压天意!他要天意即己意,开创自己的天道法则,进入王朝,成就仙秦帝国!嬴政神识扩散,透过空间,隐约可见天外那一个个小世界的存在,其中蕴含着极其庞大的灵气,.
　　那些……沉睡在洞天福地中的圣贤之祖,不过是天意最后的棋子.
　　他甚至有些好奇,这天要如何对付他这个不在天数掌控之中的人.
　　以他如今的实力,以及整个大秦的气运和整个人间的力量,就算山崩地裂,岩浆喷发,天降陨石都无法伤及到他.
　　除非这片天地彻底毁灭,化为虚无!嬴政的底气就在于此,天地之间唯大帝,天又何惧!“陛下!”
　　此时,在嬴政破境达到界王境巅峰,实力已然无敌于天下之际.
　　孟子飞身而来,恭敬的对政行了一礼,神情略微有些凝重.
　　“孟老夫子何事”
　　嬴政平和的问道.
　　“恭喜陛下破境!”
　　“想必陛下已经有所察觉,洞天福地刚刚出现了异动!洞天福地有上中下之分,都吸纳了人间大部分的灵气,.
　　半载以来,陛下陆续掌控了三十三3洞天,七十二福地,唯独少了三个3上洞天!”
　　“而这三个3上洞天,正是孔子,庄子,老子那三位圣贤之祖的沉睡之地,原本一切都很平静,刚刚陛下破境,气息引动天地,那三个洞天之中,似乎受到了感应,灵气,开始变得:不稳定起来,洞门似乎要开启了.”
　　“如不出预料的话,圣贤最多三日时间,便会苏醒,重现人间!”
　　“这恐怕就是天意再次感受到了威胁,要有所举动了!”
　　孟子沉声说来,这一次,他是站在嬴政这一边,彻底为大秦而考虑的了.
　　“要苏醒了么如此正好!朕也在等待这一天,那就先给这天送上一份隆重的见面礼吧!”
　　嬴政声音携带着帝王威严,豪气的说道.
　　这天喜欢监察世界,限制这个世界的生灵的发展,把万物当作它的养料,随时准备演化世界.
　　如今嬴政已经超脱了天数之外,不在掌控之中,它自然迫不及待要出手,将威胁抹除.
　　嬴政很清楚这一点,所以,他也准备好了一切,如今时机已经成熟,就算天不找他,他也要主动找出这天,将其泯灭!创造只属于自己的天道法则!或许这天底牌层出不穷,但他嬴政又岂是天意可以束缚之人“陛下是否已经有了万全的应对之法,这次情况可是不同以往啊!”
　　孟子问道.
　　“应对之法何须担忧!以我大秦如今之战力,足以对抗一切!”
　　“天会愤怒,那你可知道天也会颤抖!”
　　“人间所有气运已经都在我的掌控之中,但都不足以让大秦运朝进入王朝,成就仙秦帝国.
　　终究是世界等级有所限制,本源不足.”
　　“我大秦欲要迈入王朝,成就仙秦,征战诸天万界,这世界衍生出来的天意,便是最好的垫脚石!”
　　嬴政冷厉的声音响起,一股强大的杀气顿时爆发出来,让人不寒而栗.
　　“陛下的宏伟目标老夫一直都很佩服!”
　　孟子闻言,心中激起了一片涟漪.
　　诚如嬴政所言,纵观如今整个大秦,手下强劲不说,嬴政本身的逆天实力才是最恐怖的.
　　孟子知道运朝之法无比强大,如今嬴政的实力,就算是三位圣贤先祖出世,合力而攻也不是嬴政的对手.
　　他现在担心的,只是天怒!天愤怒会作出何等恐怖的举动,他无从知晓,无从揣测,但即便是修行千年的圣贤之祖也尚且要受它掌控,天若降罪,势必毁天灭地,鬼神皆泣!“传朕号令,两日之内,大秦陆地神仙以上境界的强者,全部集结到浮空城.”
　　“当朕的大秦无人乎他们想要苏醒,替天行道.
　　我们何须等待他们出来,如今时机已到,我大秦的如此多的大能者一起出动,完全可以碾压他们,让他们连洞门都出不来!”
　　“待我们除掉它的最后几枚棋子,它自然就会亲自动手,到时我也可以亲自会一会它,让它知道什么才是真正的力量!”
　　嬴政随即对孟子吩咐道,尽显王者霸气.
　　“是!陛下!”
　　孟子闻言,内心瞬间更加镇定了起来.
　　自从归顺大秦之后,见证了嬴政创造了如此多的奇迹,他明白嬴政绝对不会做没有把握的事情.
　　与天一战,嬴政是势在必得!成王朝,开辟仙秦之路,就在这一战!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第308章?圣贤出世，震惊至极
　　此内容首发于m.faloo.org 大秦盛世,整个大秦帝国的气运,在这个世界的人间已经达到了顶峰,因为人间的灵气,和其他能量是有限度的.
　　如今天下人间所有大能者,天下所有灵宝神器,近归嬴政所掌控,他身为人皇,可以说目前是将所有的人间气运全部掌握在了手中.
　　但即便如此,这些……气运还是不足以让大秦运朝提升等级,晋级王朝,也无法开辟仙秦之路,铸造天庭体系.
　　这是因为大秦世界还有很大一部分气运之力,目前还不在嬴政的掌控之中,那便是圣贤所在三大上洞天以及这个世界衍生出来的“天意”
　　!嬴政坐在金龙宝座之上,用意念看了一眼系统的气运进度.
　　【百分之八十四%%!】只有气运进度达到百分之百%,方能让大秦运朝晋升为大秦王朝,而气运的提升,也将可以支撑嬴政建立地府和天庭,开辟仙秦之路.
　　“剩下的这百分之十六%%,就用三大上洞天和那所谓的天意来填满吧!”
　　嬴政在大殿眺望天空,语气淡然的说道.
　　“陛下!按照您的吩咐,我大秦陆地神仙境及以上的文武大臣尽皆守候在皇城广场之上,等待陛下号令.”
　　此时,雨化田迅速走进来,满脸阴柔的汇报道.
　　“好!”
　　“既然圣贤依然苏醒,今日便掀翻三大上洞天!”
　　嬴政龙袍一挥,随即身形一动,只见几道残影在空间变换,几个呼吸之间,已经来到了皇城广场的高台之上.
　　“参加陛下,吾皇万岁万岁万万岁!”
　　满朝文武百官,随即跪拜,上百道呼声重叠在一起,声音响彻云霄.
　　“今天下一统,亿民同心,朕之大秦帝国强势崛起,一统东西大陆.”
　　“国力和统治力已经达到了人间极致,但是朕的目标不局限于此,这些……终归只是凡间一时.……之盛.”
　　“相对于上古时期的神仙,妖魔来看,还是有很大的差距.”
　　“因此,朕欲开辟仙秦之路,迈入王朝,铸造天庭体系,让大秦晋升仙界,万载不朽,人人得以成仙,享万载寿命,肉身不死,元神不灭.”
　　“眼下天下尽归我大秦所有,但晋升王朝还有最后一道障碍,那就是这天!朕今日召集众位大秦重臣,就是要掀翻三大上洞天,引出天意本体,!”
　　“然后!泯灭天意!以朕之心代替天意,彻底掌控这个世界,晋升大秦王朝!”
　　嬴政洪亮有力的声音在广场之上响起,诸位大臣纷纷响应.
　　“陛下伟力逆天,大秦千朽!王朝指日可待!”
　　“臣等愿为陛下赴汤蹈火,踏平三大上”
　　众位大臣内心也是战意汹绪激昂.
　　进入王朝,开辟仙秦之路,对于……每一个大秦之人而言,都是足以振奋人心的时刻.
　　“好!不用留手,让这天好看看吾大秦的实力!”
　　“去吧!”
　　嬴政说着便是手掌一挥.
　　“遵命!”
　　“唰唰唰!”
　　“咻咻咻!”
　　嬴政的号令声刚刚发出,近百位陆地神仙之上的强者一同飞升而起,化作一道道五彩缤纷的流光,浩浩荡荡的朝着孟子给出的地点飞去.
　　嬴政就坐在大殿之中,绾绾侍奉在一旁,静静等待“天意”
　　的出现.……
　　此时,世界的某处空间位置之中,独立于人世间的三处小世界极为神秘和隐秘,即便是天人,也难以寻觅到.
　　这便是这个世界灵气,最为充沛,也是建立时间最长的三大上洞天!洞天内灵气,涌动,不断外泄而出,洞门隐隐晃动,似乎就要破开.
　　洞天之中,孔子,庄子,老子三大圣贤受到感应和召唤,一同苏醒了过来.
　　三位圣贤无需见面,便可千里之间进行交流,距离对他们是没有意义的了.
　　“你们都醒了啊.
　　吾等进入洞天修行,闭关沉睡数百年,一直平静无事.
　　究竟是何人,惹怒天意,让吾等提前苏醒.”
　　孔子以神识传递他想说的话.
　　“吾等已经达到修炼到人间的巅峰,三大上洞天聚集天下大部分灵气,,就算外界再怎么变化千年万年,也不会有什么太大的改变.”
　　庄子道“就算有修行者能够飞升破天门,吸收天地灵气,和吾等三人3相比,也是蚂蚁站在大象身前,根本毫无意义.”
　　老子也不以为然的说道.
　　“既然已经苏醒,那就感知一下现在这个世界是何状态,究竟是何人惹怒天意,要让吾等制裁!”
　　孔子苍老的声音说着,随即神识扩散,一股庞大而古老的气息缓缓自洞天之中散发出来,随即笼罩天地.
　　须臾之后,孔子双眼睁开,缓缓说道:“原来天下已经被大秦帝国一统,他们的君王称为始皇,他居然想要抵抗天意,铸造天庭这是逆天之路.”
　　“终究是初生牛犊,井底之蛙,吾等修行千年,尚且无法窥破天机,一个刚满十四岁的秦王,不过是一统了天下,有何能耐能够撼天”
　　老子静心打坐,两手抱圆入定,并未太过在意大秦.
　　“天意不可测.”
　　庄子摇头说道,不过他并未对嬴政升腾出什么杀意,而是淡然说道:“天威不可.……敌,秦王能够一统天下,倒也算是大功德.”
　　“可惜走错路,如果能够走向正途,顺应天意而为之,倒是不错.”
　　“嗯!”
　　忽然,庄子话音刚落,原本平和的神情突然一变,内心泛起了一丝波澜.
　　“何须你们出洞天啊,吾始皇陛下有旨,要掀翻汝等三大洞天,让汝三人3洞天都出不来!”
　　一道豪迈的声音宛如,惊雷一般,自虚空之中响起,又如炮弹一般,在三大上洞天之中,以震惊之势炸开.
　　“大秦之人”
　　三位圣贤听到声音的瞬间.
　　便感知到一大堆气势强横之人.
　　上百陆地神仙,数名天人,甚:至金丹种子,风火大劫亦有!更有他们这般境界的人物!!!这让他们尽皆惊愕不已.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第309章?大秦之强，圣贤惊异
　　此内容首发于m.faloo.org “上百陆地神仙,数名天人,甚:至金丹种子,风火大劫亦有!”
　　“还有.……”
　　“三位天地法相!”
　　洞天之外,能够聚集如此阵容,让圣贤尽皆惊愕无比.
　　天地法相之人,千年难得一见.
　　虽然这些人对于..三位实力已经达到逆天改命境界的圣贤来说,并不算什么.
　　但是如此阵容.
　　却也让他们惊异不已,也难怪此前孔子会发现洞天福地尽皆无人.
　　更能引起天意示警.
　　“想不到大秦之底蕴,竟然如此恐怖.”
　　“短短数年未苏醒而言,天地便有如此大变.”
　　“只是.……就算汝等一起出手,又能如何汝与吾辈的差距,可不是…这些.……数量可以填补得了的,秦王终究是低估吾等圣贤.”
　　孔子望了一眼柯浩然,王仙芝和老天师三人3,声音淡淡的说道.
　　老子看了一眼众人,也是摇头说道:“他们根本不知道逆天改命代表什么,天人之上一个境界的差距,便是天地之差.”
　　庄子倒是……笑着说道:“走吧.……让秦王撤掉运朝,大秦或可存在.”
　　交谈之间.
　　三位圣贤骤然凭空出现在柯浩然等人面前.
　　他们此前的对话,也没有丝毫遮掩.
　　这让王仙芝冷笑起来:“你们三个老家伙,躲在这个洞天,哪里知道陛下的强大,陛下要想出手,覆手之间便可端了这三大上洞天,哪还有你们说话的份.
　　你们才是最无知的老顽固!”
　　“小辈如此嚣张,看老夫不好好教训教训你一番!”
　　孔子圣贤见到王仙芝如此不敬重于他,气焰嚣张,顿时伸出藏在袖袍中的老手.
　　轻轻一挥,顿时天地之间气息大变,庞大的力量自他身上爆发出来,一股狂猛的大风凭空生出,眼看就要将大秦的强者阵容给撕扯崩溃.
　　“轰!”
　　柯浩然一直没有说话,但是见到孔子出手,他随即挥动青钢剑,在空中舞动半圈,亮起一轮剑影,方圆百里的空间,顿时被一股极为刚正的浩然之气笼罩.
　　“如此强烈的浩然之气!”
　　庄子感受到柯浩然制造出来的气息,不禁有些讶异.
　　“轰!”
　　浩然剑气磅礴涌动,一道劈天斩海的巨大剑气荡开云层而来,劈落在那道迅猛的风卷之中,强大的能量瞬间将那风卷给,“顺我者昌逆我者亡,便是圣贤,不臣服,有死……”
　　嬴政坐在王座之上,从王仙芝的视野之中,目睹到了三位圣贤之祖的容貌.
　　老是真的老,须发皆白,只是他们身上蕴含的力量确实极其强庞大,所以他们的肉身还是十分的挺拔,隐隐有种:仙风道骨的气质.
　　老子施展神通,感知天地,似乎发现了始皇嬴政的所在,身影瞬间消失不见,只留下一句话回荡在他的洞天之中:“这些.……凡夫俗子就交给你们了,我去会一会秦王!”
　　老子离去,王仙芝等人并非阻拦,因为他们知道,以嬴政的实力,足以碾压老子.
　　剩下孔子和庄子两位圣贤面对近百位的大秦强者.
　　但两位圣贤依旧没有太大的波澜,他们始终不认为,这些境界在他之下的人,能够撼动已经修行千年,聚集无尽灵气,力量,实力已经可以逆天改命的他们.
　　“这个孔子交给我和柯兄!老天师你和其他人对付庄子,这也是我们感悟逆天改命境界的机会.……”
　　王仙芝对老天师说道.
　　老天师点了点头,众人随即分开,两个阵容对准的分别是两人.
　　众人身上的气息都是强悍非凡,立在这世外之境,气氛瞬间变得:紧张.
　　周围的一切,都安静了下来,一场大战即将爆发.
　　此时,皇宫之中.
　　坐在王座之上的嬴政眼神微眯,随即一股磅礴的气息强势的破空而来,携带一阵狂猛的劲风,刮向大殿,几乎要将整座大殿都要卷飞出去.
　　“陛下.”
　　绾绾在一旁惊呼了一声,她从未感受过如此强大的威压,让她呼吸都变得:困难.
　　嬴政拍了拍她的手,也不起身,手掌轻轻一挥,一股更加强悍的气息顿时爆发出来,弥漫整个皇宫,直接将那老子施加过来的威严,全部抵挡了回去.
　　而他的恐怖气息,反倒让老子感到压抑起来.
　　“怎么可能!”
　　“他的实力.……在我之上!”
　　“我竟然完全探测不到!”
　　“绝对不可能!”
　　从虚空现出身来,落在皇宫上空,感受到从嬴政身上扩散出来的恐怖气息,老子瞬间大惊,无法相信这一切.
　　嬴政只不过才十几岁的年纪,就算再怎么天赋异禀,再遇到极大的机缘,也不可能达到他这般境界.
　　他们三位圣贤可是修炼了千年,才在洞天之中,借助洞天的充沛灵气,,领悟残破命数玄机,得以突破逆天改命之境,达到人间巅峰.
　　“一定是运朝之威,虚张声势!”
　　老子不会相信.
　　他镇定神色,以雄浑的灵力包裹声音,响彻在整个浮空城之上.
　　“秦王,天地创立以来,便是顺应天意发展,反抗天意,便是自取灭亡.”
　　“汝莫以为成立运朝,便可抵抗天意,老夫奉劝汝还是趁早醒悟,回头是岸.
　　以汝的天赋,只要顺应天意而为之,日后肯定会成为上天眷顾之人,踏入人间巅峰之列!”
　　老子的话语惊动整个咸阳城,无数道目光全部聚集到皇宫之上.
　　忽然,一道伟岸的身影浮现在空中,整个咸阳顿时被一股霸道的帝王之气笼罩,万民顿时跪地朝拜.
　　“恭迎吾皇,吾皇万岁万岁万万岁!”
　　面对老子的这番话,嬴政脸色冷峻,玩味一笑后,道:“无知的是你啊!连对抗天意的底气都没有,你拿什么和我比!你连这个世界的本质都还看不透,空有一身修为又有何用”
　　“轰!”
　　说完,嬴政凌空踏出一步,虚空顿时轰鸣,仿佛无法承受这无上的伟力,一股比先前还要强大的气息爆发出来,直接压迫在老子身上,那方空间顿时扭曲!“这股力量.……”
　　老子根本来不及抵御,那股强大得骇人的压力瞬间便是如潮水压至,恐怖的力量居然让他这位…逆天改命境的圣贤都动弹不得,浑身上下被挤压得极其难受,表情狰狞.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第310章?囚禁圣贤，看吾伐天
　　此内容首发于m.faloo.org 嬴政施展出来的力量,终于让老子动容.
　　可以操控空间的无上神通,证明嬴政早已领悟到了超越逆天改命的境界,远远在他之上了.
　　他虽然知道逆天改命之境上还会有更高的存在.
　　但他修行数百年,也还无法更进一步.
　　震惊!不敢想象!这片天地为何还能诞生如此强大之人!“难怪,难怪.……”
　　此时此刻,他幡然醒悟一般,知道为何会惊动到他们三位圣贤.
　　眼前的嬴政,已经完全超乎了他的想象,那种…让人完全看不透而又强大无比的实力,才是最可怕的.
　　“轰!”
　　老子沉吟片刻,再怎么不敢相信,也得采取……措施应付.
　　顿时无穷无尽的灵气,力量从他身上爆发出来,震裂空间,似乎想要挣脱嬴政对他的束缚.
　　“砰砰砰!”
　　空间自他周围不断崩塌,现出一道道巨大漆黑的裂缝来.
　　他猛然张开双臂,光芒四射,道法自然,似乎要天人合一,凝聚天地自然之力.
　　“轰隆隆!”
　　“呼呼呼!”
　　霎时间,果真天昏地暗,风起云涌,电闪雷鸣.
　　风火雷电气等能量似乎都受到了道法超凡的老子召唤.
　　整个浮空城都开始飘摇起来.
　　无数道攻击凭空出现,搅动天地,炸裂万里虚空.
　　在整个天地之间肆意破坏,整个浮空城都陷入了一阵混乱与恐慌.
　　“神隐天地!”
　　下一瞬,老子苍老的声音呼喝而出,在那飘摇震动的狂风暴雨之中,金光绽放,随即化作一片虚幻之影,接着便是完全隐匿在了这片天地之间.
　　“被他,逃了”
　　“这个世界的圣贤,不过如此啊!”
　　此时,一道身影自皇宫之中闪现出来,正是苏醒出关的夫子.
　　他一出现,天地之间又融入一股强大的气息,挥动几下手掌,漫天的狂风暴雨,雷霆闪电,瞬间就平息了下来,天空重新放晴.
　　孟子也在一旁,他更加没有想到,身为圣贤的老子,居然刚和嬴政打了一个照面,便选择了逃离.
　　如此戏剧的一幕,让满城的秦国大军明所以,满脸愕然.
　　“放心.……他永远逃不的视线!”
　　,嬴政神情始终如一,声音淡淡的说道.
　　他也不追赶,只是眉头一.
　　一股强大的神识之力顿时穿过空间,震慑天地.
　　“你威风八面的来,兴风作浪一番,便想若无其事的离开”
　　老子已经神隐于天地,化作万千碎片,融汇在自然之中,即使是与他同等境界的人,都无法准确的捕捉到他的具体位置了.
　　但就在这时,一道冷厉的声音无比清晰的在他耳边响起.
　　老子内心顿时被震撼与骇然充斥着,逃遁的速度也随即停滞了下来.
　　眼前一道嬴政的身影傲然而立,挡住了他的去路.
　　老子终于明白,从一开始,他就已经被困于嬴政所创造的一方世界之中.
　　故而里面的一切,都会在他的感知和掌控之中.
　　“给你两个选择,归顺或陨落!”
　　简单的几个字,却是如同雷击一般,直击老子的灵魂.
　　他始终不愿相信,千年之后的世界,居然会有嬴政这样强者诞生.
　　他的霸道,他的无畏,他的狂傲不羁,本以为只是年少无知,盲目自大.
　　殊不知,他有如此庞大的底气,并非虚设!“秦王!就算你能压制我们三位圣贤,你依旧是敌不过这天的啊!天意煌煌,主宰一切生死命数!你已经惊动了天意,到时候你将会遭毁灭性的天罚,元神俱灭.
　　你何必如此固执!”
　　老子重新现出本体,,对着嬴政说道.
　　“是吗”
　　“那你就老老实实待在这里,且看朕如何泯灭这天意!”
　　嬴政发出冷厉的声音,随即消失而去……
　　浮空城之上,嬴政淡然而立,夫子就在一旁,视线落在某个方向.
　　那里有一方空间,是嬴政以扶桑神木的一道分枝作为载体,再以界王境的无上神通开辟秘境,然后施加人皇封印,就算是老子这样的圣贤,也无法破境而出.
　　嬴政并不急着灭掉老子,他只不过是天意的一枚棋子,幕后黑手才是嬴政真正要解决的.
　　“真是一日不见,如隔三秋.
　　陛下如今的境界,连老夫也望尘莫及了.”
　　夫子望着被囚禁在界王秘境之中的老子,叹道.
　　“这些.……圣贤对我而言早已没有什么威胁,估计洞天那边,柯浩然他们也很快便可完事了.
　　接下来便是对抗天意.……”
　　,嬴政和夫子随即都把视线落到了天外的洞天之地.
　　“轰轰轰!”
　　庄子的洞天之中,万道光芒迸射,凌乱强横的气息相互交错,将整个洞天都打得崩溃,无数灵气,外泄.
　　庄子被近百位大能围攻,道道强横攻击接连不断,直接逼得他召唤出上古巨鲲神兽,一人一神兽共同施展千古道力,化作巨大的能量洪流,震裂洞天,引发山崩海啸般的恐怖异象.
　　巨鲲张开弥天大口,欲要将整个洞天,包括那些……大秦强者,全部吞噬进去,封印在巨鲲腹中.
　　虽然庄子手段通天,神通灭世,力量惊人.
　　老天师却是镇定岿然,气势迸发而出,但见他呼喝一声,众人随即移形换位,各就各位.
　　“轰!”
　　天空剧烈震动,一个遮天蔽日的巨大星盘充斥了整个洞天,几乎就要将整个洞天都震裂.
　　这星盘大阵,乃是老天师创立,以他为核心,在每一个天星位置上,都有一位陆地神仙境以上的强者维持.
　　如此道法相连,近百位大能的威力一齐催动,整个大阵之下,万物皆被禁锢!无穷无尽的道法洪流在巨鲲口中奔涌,弥天大口就像是一个巨大无比的深渊,欲要湮灭一切.
　　但星盘大阵之力,更加可怖骇人.
　　漫天的符文接连在天地之间浮现连接,七彩7流光急速流转,当大阵中的九十一颗天星完全亮起的时候,一道曜日无法媲美的光柱仿佛从历史的虚空之中射出,冲向人世间!此道神光之下,万物退让,庄子的无边道法尽数溃散,巨鲲剧烈挣扎,最终无力的伏在星盘大阵之下,完全没有了上古神兽的气势.
　　庄子道法被破,道心受创,气息随即萎靡,整个人也被压制在了星盘大阵之中.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第311章??天罚降世，人皇抗天！
　　此内容首发于m.faloo.org 而孔子的洞天之中,庞大骇然的剑光拳影不断震慑虚空,与漫天的儒道法相激烈碰撞,巨响隆隆.
　　孔子手持半部天书,立身于九天之上,宛如,天仙转世,睥睨天下.
　　漫天自那半部天书之上暴射而出,冲破云霄,浩荡灵气,涌现翻腾,席卷万里.
　　轰隆!上古天书出世,即使只是半部,在孔子这位…圣贤的催动之下,也是具有毁天灭地的威能,甚至具有天地之威.
　　巨大震动声响顿时充充斥在柯浩然与王仙芝的心海之中,连神识都隐隐要被天书之威给震慑.
　　但见九天之上,万道能量光球滚滚而动,天崩地裂,气浪翻涌.
　　孔夫子轻喝一声,那半部天书之中顿时发出嗡嗡震响,两道儒家无上真言所化的黑白掌印,仿佛洞穿了生命的本质,自然的界限,镇压一切生灵.
　　洞天之上,空间被两道遮天掌印携带的恐怖气势,划为两半,两边云海各自翻涌,法力滔天,威震八荒四海,黄昏末日般压向柯浩然与王仙芝.
　　整个洞天都已经不堪重负,节节崩塌,望着那儒家圣法催动的天书之威能如此强悍可怖.
　　柯浩然和王仙芝皆是发动最强天地法相气息,两道恐怖气息爆发出来,浩然正气撞入天地之间,白帝真身屹立万米之上,武道真意震荡九州.
　　“天地一剑!”
　　“真武神拳!”
　　轰轰!刹那间,两位实力逆天的大能者也激发无限潜能,浩瀚无穷的两股力量激荡万里长空,与那儒家圣法催动天书之力,似乎就要分裂整个天地.
　　浩然剑气纵横而出,劈开一道巨大的天之裂痕,磅礴不息的剑意狂涌,每一道都蕴含着强猛霸道的力量,朝着那只黑色的遮天掌印冲击而去.
　　真武神拳庞大如神山降临,仿佛自荒古冲来,震裂层层空间壁障,引发惊天动地之炸响,悍然撞在那白色的遮天掌印之上.
　　两道劲力都无比刚猛,毫无半点柔气可循,就好像是人世间最阳刚,最无畏的两股力量,以无可阻挡,无坚不摧的姿态,崩碎天书法力.
　　轰隆!两股天地法相之力一同压至,惊天动地的碰撞就此爆发,九层云霄俱震,万里虚空皆崩塌.
　　苍穹之上,任何气机,都被瞬散.
　　那天书之力所化的遮天掌印,此刻似乎华而不实,遭受不住天地浩然一剑,以及那真武神,瞬间溃散,连同那上古流传下来的半步天书,也化为了粉尘,消散在一阵恐怖无匹的能量风.
　　洞天此时已经完全崩塌,远在咸的众人都能够感受到,远处高空之上,忽然云海涌动,气浪激荡数万里,如同一片灭世潮汐,一往无前的冲击而来.
　　空间不断炸开,三位逆天强的交锋,简直是震天撼地,神佛惊颤!狂猛风暴之中,半部天书被毁的孔子圣贤受到反噬,内息紊乱,但还是依靠强大的境界实力,稳住了身形.
　　柯浩然和王仙芝相互对视一眼,随即白帝真身绽放万道白光,雄浑的灵气,狂涌而出,伴随着阵阵的雷霆震鸣之音.
　　武道真意加持在柯浩然的青钢剑之上,同时凝聚无穷无尽的浩然之气,剑指苍穹,现出一个巨大的能量旋涡,耀眼的光柱破空而下.
　　轰轰轰!一个比他以往施展的,要强大百倍的樊笼大阵横空悬浮而来,瞬间便是将孔子囚禁进去,强大的禁制之力封印了一切,让孔子无法挣脱.
　　半刻之后,洞天之内的惊天动静才逐渐平息.
　　但大地之上的人,遥望万里高空,那里几乎已经崩塌,形成巨大的能量飓风,狂怒的席卷而出.
　　那些……都是洞天之中剧烈的能量碰撞所产生的能量涟漪,以及洞天崩塌之后,狂涌而出的庞大灵气,相互交错排斥之后导致的.
　　普天之下的人望着那灭世般的风暴,席卷天地而来,无不惊恐万分.
　　浮空城上,嬴政伸出白皙手掌,对着那方空间轻轻一握,一道亮光顿时自那狂风怒涌的地方闪现而起,只是一眨眼的功夫.
　　亮光消失之时,那灭世的风暴也随即消失不见,万里高空一片安然,云层也平静的浮在空中,一切变化,都在瞬息之间,宛如,梦境泡影,转瞬即逝.
　　一个空间光球掌控在嬴政手中,嬴政利用巨大的伟力,迅速将那些……狂暴紊乱的能量气息炼化,而后举手一掷,蕴含浩瀚灵气的光球顿时在浮空城上方轰然爆发.
　　来自三大上洞天的千年灵气,,此刻重归人间,恩泽天下.
　　整个天下的灵气,浓郁程度瞬间增长了一倍,天下之人呼吸到的空气,瞬间让人精神百倍,万物生机勃发,大地一片欣欣向荣之景.
　　“始皇帝陛下永昌,造福天下.”
　　“吾皇万岁万岁万万岁!”
　　天下之人,尽皆感谢嬴政之恩惠.
　　“陛下,两位圣贤已经押回来了,如何处置!”
　　很快,浮空城上空一群身影凯旋而归,气势浩荡,自然便是大秦的强大阵容.
　　孔子和庄子来到了嬴政面前,二人的神情都有些萎靡,但圣贤的气魄仍在.
　　“你就是统一天下的秦始皇帝吗你是不知道天意的恐怖,吾修炼千年,都无法窥破天机!你如此年轻,莫要以为镇压了我们,就可以与天抗衡了.”
　　孔子见到嬴政本人,奉劝道.
　　“你这样引发天怒,不仅是你我,就连你的整个大秦,都会遭殃的啊!”
　　庄子也叹道.
　　“你以为你服从天意,天意就会放过我们吗你们想得太乐观了.
　　与其……受制于天,不如趁早醒悟,与始皇陛下一起,举人间之力伐天!”
　　夫子走过来,反问道.
　　孔子和庄子闻言,立即语塞,虽然他们也曾想过天意是什么,天外又有什么.
　　但他们千年以来都无法窥破天机,所以不曾想过主动伐天.
　　轰隆隆!忽然,就在这个世界的所有至强者全部聚集到浮空城中之时,高空之上轰然响起一道惊世雷霆,宛如,这天勃然大怒!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第312章?煌煌天威，无畏无惧！
　　此内容首发于m.faloo.org 清晰可见的雷云顿时翻涌而来,宛如,万吨炮弹炸开之后震起的灰黑气浪一般.
　　瞬息之间,雷云已经遮天蔽日,天地陷入了一阵死寂般的昏暗之中,空中震响不息,一道道电光火蛇狂扫天地,似在朝着人间无比愤怒的咆哮.
　　其中,浮空城上的道道雷霆最为密集与狂暴,昏暗的天地之间,只剩下雷电长蛇一闪一怒.
　　“陛下!……”
　　老天师眉头紧皱的望着这片黑暗的天空,内心有些担忧起来.
　　“这是天怒降临!是天之暴怒,天要惩罚人间!灭世!!!”
　　诸子此刻见到天怒真的现世,无比惶恐.
　　“这是运朝掠夺气运,导致天意提前苏醒,祂要灭世.”
　　孔子感慨道.
　　此时此刻,整个天地的至强者都聚集到了浮空城之上,大秦亿万子民,也是全都望向了这天.
　　但见那滚动怒冲而来的阴沉雷云之处,浮空城的中心上空,忽然现出了一个巨大无比的灰暗旋涡,里面雷霆闪电狂乱怒劈,电光惊闪,持续不断的发出狂怒咆哮,似乎在酝酿着让人魂飞魄散的灭世之威能!“天真的会愤怒罪罚人间”
　　王仙芝虽然境界很高,但是他并未能够想夫子一样,了解过世界的真相,他所知道关于“天意”
　　的一切,都是来自于嬴政或者夫子.
　　此刻见到苍穹之上发生如此恐怖震世的异象,除了……天怒,普天之下,没有谁还能做到了.
　　“这就是这个世界的天意了吗倒是……比我们世界的永夜还要来得声势浩大一些.”
　　柯浩然相对要镇定一些,毕竟是知道天意的存在,并且他也是想要抗天之人.
　　而老天师,李淳罡,张三丰等人,排列在嬴政左右:,望着空中那个…巨大的风暴旋涡,甚至是见识过破碎虚空场面的伊琳娜,此刻都有些紧张起来.
　　周围刮起凛冽的大风,飞沙走石,撕裂天地,众人纷纷催动灵力,化作护罩,挡住狂风雷电.
　　嬴政所创的秘境之中,老子透过秘境之窗见到现实世界的恐怖景象,自然也明白发生了什么事情.
　　他冲着嬴政说道:“看吧!这就是灭世的天威!运朝不是那么好建立的,运朝夺天地气运,必被天地所灭.”
　　“闭嘴!”
　　“这天不仅仅是针对陛下,是针对整个天下之人,包括你们三个老家伙!你以为你们三个可以相安无事吗!”
　　夫子替嬴政呵斥老子,随即一手拍向秘境,整个秘境顿时翻天覆地的晃动起来.
　　“陛下,有把握吗”
　　此时,孟子声音弱弱的问道.
　　“必须有把握啊,我们这一身修为,可不是…摆!如今实力通天,这天怒有如何!没看到陛下刚刚挥手便卷灭了三天冲出的能量风暴吗!”
　　化田立即大声道.
　　虽然面对如此恐怖的天怒,他内心也有些忐忑,但大敌当前,更是要鼓舞士气,不能先乱了阵脚.
　　“罢了罢了,无为无不为,一切冥冥之中应该自有安排,该来的总会来的.”
　　庄子轻叹道,似乎认为这一切只是天理循环,自然演变.
　　众人都已经望向了嬴政,嬴政还没有发言,他站在人群之首,任凭狂风吹得他的龙袍呼呼作响.
　　此时席卷天地的大风已经夹杂着逐渐加强的压力而来,苍穹之下狂暴的雷电长蛇也愈加……凶悍的抽打这片天地.
　　人世间的每一个角落,无处遁形,,无处可避,漫天死寂之气笼罩之下,一道无比霸道且要主宰一切的意识正在逐渐苏醒!那天人之下都无法察觉的,仿佛与这个世间格格不入的无形气机强势的闯入这片天地,导致各处山河的气运,都变得:动荡和混杂起来.
　　在这巨大的压迫之下,天地已经开始发生某种可怕的变化.
　　轰轰轰!呼呼呼!被震裂的高空之上,翻江倒海般的恐怖气息漫卷天地,扩散八荒四海,一时间便可荡尽人间精气.
　　经历过风火大劫的李淳罡,张三丰等人,都直观的感受道,和这道天怒想必,风火大劫根本不值一提.
　　轰隆!噼咔咔咔忽然一声震天大咆哮,一道灭世天雷轰然炸开,一道道森然刺眼的紫色雷电如同蛛网一般,迅速扩散,蔓延到整个天际.
　　那令人头皮发麻,心惊胆寒的力量,撕裂了大地,无论是山川还是汪洋大海,亦或是荒漠雨林!一道道巨大的裂缝轰然出现,似乎要隔断大陆,引发地震海啸,似乎是这天,给嬴政狠狠的一个警告.
　　“陛下!”
　　见到大陆之上发生如此恐怖的景象,老天师顿时声音凝重的说道.
　　他身为大秦国师,自然怜惜天下苍生.
　　亿万子民,惶恐心惊,强大的压迫之力让他们感到窒息,他们的内心,都在祈祷,他们所有的信念和希望,都寄托在了他们无比敬仰的帝王身上.
　　“天怒之下,逃避和贪生怕死是没有任何意义的,举我们众人之力抗天,打破规则,才能为我们自己求得生机!”
　　柯浩然声音坚定,手持青钢剑,磅礴的浩然剑气已经不断的涌动而出.
　　他的抗天姿态,让所有人都动容.
　　孔子和庄子都在等待着嬴政的手段,似乎受到了柯浩然那股气势,以及整个大秦帝国无畏气概的感染,他们内心那种…不屈的铁骨之气又被勾动了起来,他们现在就想看看嬴政的底牌.
　　他的底气从何而来嬴政神识落在了系统之上,镇压三大上洞天,将三大上洞天的灵气,全部归还于人间之时,整个大秦的气运又提升了一截.
　　【检测到系统进度达到了百分之八十九%%,可以进行第十八次召唤!】【是否召唤!】在这个最为关键的时刻,嬴政直接用意念发出指示“召唤!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第313章?封神榜出，我欲封天
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23916295/93968.png" border="0" class="imagecontent">
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/0/70/23916295/93968.png" border="0" class="imagecontent">

第314章?人皇封神，改天换地！
　　此内容首发于m.faloo.org 洪荒级先天功德至宝握在手中.
　　嬴政顿时感觉到一股极其强大的力量正在被他掌控.
　　“起!”
　　手掌一挥,那封神榜顿时悬浮在嬴政身前,神卷张开,奇异的五色光华顿时自那榜中迸射而出,直穿苍穹,其中蕴含着无比庞大切强悍的力量.
　　所有人此时都注视嬴政,他们的王,他们的信仰!“陛下!”
　　众人无比激动的齐声呼道.
　　“这天.……我忍你很久了!”
　　一声长啸,嬴政随即一步踏空而出,顿时登临九天之上,封神榜依旧悬浮在他身前,神光万丈.
　　那本就狂暴的万里雷云之中陡然发出震天动地的怒吼之声.
　　嬴政意念一动,调动人皇之力,倾注在那社稷神器封神榜之上,顿时封神榜嗡嗡作响,一阵颤动之后,整个阵图猛然无限扩大暴涨,直到充斥整片天际.
　　无尽神光封神榜中投射出来,仿佛吞吐一切,洞穿虚空,将那滚滚雷云,万道怒雷天罚,以及周遭的风暴龙卷,尽数被漫天的神光笼罩,而后压制.
　　这封神榜一出,嬴政顿时感觉到这片天地的每一股气息,都尽在自己掌控中一般,那种力量的强大,让他心中无比痛快.
　　他要的就是.……这种绝对的力量,碾压这天,封了这天,他建立运朝以来,一路发展壮大,今日终于可以改天换地,,开辟属于自己的天意了.
　　人皇嬴政,融合整个人间之力,山河大地之气运,尽数为他所用,封神榜剧烈抖动.
　　“封天!”
　　充满着无尽威严气势的声音响彻九天云霄,震荡在人间的每一个角落.
　　就如同那封神榜展开之后,无限延伸到了整片天际.
　　“人皇封天.……千年以来,我终于见到了这一幕!”
　　夫子仰天长叹道,不禁泪目.
　　其他大秦的文武百官,尽皆呼喊始皇威名,古往今来千万载,何人敢抗天,又有何人能胜过这天孔子和庄子两位圣贤已经无言,眼神呆滞着望着那道无比伟岸的身影,代表整个人就屹立在九天之上,坚定不移,无懈可击.
　　天下之人,听到这一道宛如,荒古传来的洪钟之音,尽皆膜拜,对于……这天地间如此剧烈的变化,这一道帝王之音,无疑是一记强大的镇定剂!轰轰轰!比之前更加强大万倍的怒雷自黑暗的虚空再度不断的怒砸而下,每一道蕴含着来自天外的霸道杀意,其凶悍程度,是在场之人,毕生所见之最!流星般的怒雷冲击下,与无际遮天封神榜产生成百上千次的碰撞,接连不断的爆发出尖锐的音爆之声.
　　整个天际之上,随处可见是从封神榜上爆发出来能量涟漪,每一次的碰撞,都会引起空间震荡,扩散而出的能量.
　　即使是寻常天人,都无法承受.
　　“今天,就是……朕封神之日!”
　　面对愈加……强烈的天罚,嬴政再度发出让天也颤抖的喝声,只见已经沸腾炸裂的天空之中.
　　一道伟岸身举着那道无边神卷,顶天而上,无尽神光自封神榜上爆发而出,覆盖苍穹,而后以势不可挡的姿态,压向了那狂暴的天罚气机之中.
　　顿时,天地间似乎都凝固了一般,无论是时间还是空间.
　　“日月乾坤,五行始法,道力无边.
　　人皇封神,是为秦天帝,掌天地所有术法,握轮回生死之权!”
　　洪亮震耳的声音再次响彻九州,整个天下都为之一动.
　　四海八荒,山河大地,整个人间有无数气运生机,以洪流之形态,冲天而起,加持到封神阵图之中.
　　顿时阵图颤动,五色光华绽放,而后再反射到嬴政身上,但见天空之上,一道更加高达万丈的身影浮现,宛如,仙神.
　　天地有主,万物臣服.
　　天下所有万物气息,时空法则,五行精气,以及所有术法,顿时改易新主,天帝降临,改天换地,!这一瞬间,在嬴政的感知之下,整个世界,每一处细微的气息变化,都尽在他的掌控之间.
　　所有从那天意之中扩散出来的气息,都瞬间被嬴政给驱散.
　　就连整个大秦的强者,都隐隐感觉到,对灵气的感知,已经有种:陌生之感.
　　或者说,这天地的灵气,,都被某种力量限制着了,并非是他们可以随时调动的了.
　　“这就是封神么!”
　　浮空城中,众人皆是无比震惊,心中万分激动,一时之间都无法用言语来表达.
　　天下之人,纷纷跪拜,景仰敬畏之声不绝于耳.
　　“陛下封神了!”
　　“恭迎天帝!天帝威武,改天换地,!”
　　“陛下真的封神了!这天也是陛下的了!大秦仙国,马上就要到来了!”
　　……
　　,九天之上,那道天帝身影朝着苍穹之上大手一握,顿时五色神光交织下,封神阵图越发……神圣威严,他的肉身元神,此刻也全部与这片天地联系在了一起.
　　与天地同寿元,与天地共生死.
　　咔咔!而就在嬴政封神,剥夺了天权,镇压了天罚之后,那虚空之中,忽然迸发出来一道仿佛是倾尽了所有天意之力的漆黑能量球.
　　那能量巨球滚动,空间尽数裂开,一旦爆炸,足以毁灭整个人间.
　　“给我泯灭吧,我才是这个世界的主!”
　　嬴政屹立天空,大手对着那个…虚空一握,强大的天帝意志顿时捕捉到了那道意识的存在,顿时便是有一道剧烈的爆炸声响自虚空之中传来,似乎有某种强大的存在,瞬间被强势的抹灭了一般.
　　由世界衍生而来的意识被轰然抹灭,那种…施加在洪荒子体,也就是这个世界的世界本源上的束缚和印记,瞬间被抹除.
　　并且在嬴政的意志神识覆盖之下,那本源之力,已经归为嬴政掌控.
　　轰!天空剧烈一震,封神榜神光暴射,天意泯灭.
　　狂怒的雷云和那震裂的虚空迅速消失,狂风也逐渐停息,天空放晴,重归平静.
　　整个世界的气息,瞬间发生了翻天覆地的变化.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第315章?掌控天道，吾为天帝！
　　此内容首发于m.faloo.org 天地动荡终于平息,阵阵低沉之音从那封神榜中回荡而出,伴随着道道气息,扩散整个人间,似乎在恭迎新主诞生.
　　这个洪荒子体世界衍生而出的意识,也就是“天意”
　　,掌控了这个世界千载万载,甚至无情要演化世界,把世界孕育千万年的本源之力带回给洪荒本体,.
　　如此掠夺性,毁灭性的行径,嬴政自然不会任凭其放肆.
　　今日人皇封神又封天,泯灭了天意,欲要掌控天道,成为秦天帝.
　　嬴政的神识贯穿整个天地,弥漫在世界的所有角落,最终在一片奇异的空间之中,找到了一个金黄色的神奇物体.
　　那物体如同火苗,一闪一动,就像是这个世界的心脏在跳动,形成了天地的呼吸一般.
　　感受着这个奇异物体蕴含着的无尽的,生生不息的力量与气机,嬴政此刻的心神也被它吸引.
　　这就是这个世界最初的样子,在一切都未曾存在的时候,它就最初的存在.
　　它就是.……世界的本源和核心,要掌控天道,便是要炼化此物.
　　它蕴含的力量,可以说是天道之力,是代表这个世界最原始的力量.
　　这个世界衍生出来的“天意”
　　所借助的力量,也是来源天道,只不过只是一小部分而已.
　　天道本无形,也没有意识,唯有炼化之后,方可被炼化之人掌控,从而演化出来世界上的种种原始法则人间之中,其实万物生灵都是自然之道的一部分,而自然之道,自然法则,也在这天道的范围之下.
　　而气运之力,可以说是天道之力在人间的具象体现,天道的强弱,可以决定气运的顶峰在哪里,这也是嬴政所创立的运朝,气运已经达到了上限,必须借助整个天道之力,方能提升.
　　天道强弱自然是和世界等级有关.
　　对于……嬴政来说,这个世界的天道之力,已经足以让他封神成为天帝,开辟仙路,铸造天庭!天道原始的状态或许不具备灵智和意识,不具备强大的攻击能力,不能对敌.
　　但被炼化之后,便可创造各种法则,参悟各种大道,甚至是对于..虚空,对于……天外的探索也会有很大的帮助.
　　嬴政的神识抵达这片空间,缓缓靠近这个奇异的物体,心情也是颇为激动,他曾经也猜想过这个世界的天道会是什么样子,但如此近距离,真实的面对之后,感觉又是天差地别.
　　“轰!”
　　意念一动,嬴政直接运转人皇铸功法,五色光华顿时迸射而出,覆盖整个空间,帝王之气浩荡,涌入那个…奇异的物体之中.
　　【检测到这个世界的本源,是否炼化!】“炼化!”
　　嬴政毫不犹豫的开口,功法顿时在那奇异的物体之中流动,如此循环一遍又一遍,而随之而来的,是那无穷无尽的庞大力量,在嬴政的感知之中,逐渐化为他所有.
　　只是一个呼吸,嬴政便是感觉到那股力量恐怖的骇人,若不是他有着人皇铸天庭这等强大的功法,常人触碰到这股力量,直接就会爆体而亡.
　　心神坚定,全力炼化这天道,虽然天道自身会本能的发起一些反抗,但在他如今的实力压制之下,很快就荡然无存.
　　其实他已经为人皇,并且已经封神,可以说已经掌控了天地,要炼化这个世界最本质的东西,比任何人都要来的简单轻松.
　　在人皇铸天庭的功法运转之下,不到一个时辰,嬴政便是将这个世界的天道彻底炼化.
　　这个世界最本源的力量,也归为嬴政所有,此时此刻,嬴政可以说是完完全全掌控了这个世界了,是这个世界当之无愧,真真正正的主!天道重新被炼化,归为新主掌控,整个天地顿时都动摇了起来,万物似乎都在恍惚状态之中,失去了方向一般,等待它们新主的指示.
　　高空之上,嬴政庞大的身影静静的挺立,在他炼化天意的这段时间,所有人的目光都不曾移开,仿佛是被某种力量吸引住了一样.
　　忽然,动摇的天地之间,阵阵天音自封神榜上持续响起,耀眼的神光绽放,但见神光凝聚,最后在无边的封神画卷之中,印刻出了三个3清晰的大字:“秦天帝!”
　　嬴政炼化天道之后,被封神榜感应到,随即当之无愧的册封为这个世界的秦天帝!天道易主,原先的法则都失去作用,一切秩序都由新主建立和掌控.
　　嬴政的神识回归本体,他缓缓张开双臂,感受着与世界,与天地融为一体的那种…无比畅快之感.
　　他轻吐一口气,手掌轻挥,顿时无数道早已经在他脑海之中构想过的世界法则全部散发而出,融入天地,成为了世间万物,无论是生命还是非生命,亦或是空气云海,都必须依照的新规则.
　　天帝出世,改天换地,.
　　封神阵图卷开漫天,秦天帝这三个大字位于封神榜的起始位置,意味着封神榜的主人.
　　而后阵图之中神光飞扬交错,天地日月,繁星云海,山河大地,鸟兽虫鱼,人间百态.……种种这般,世间景象,尽数浮现在了封神榜展开的画卷之中.
　　这便是秦天帝所掌控的社稷山河,封神榜是至高的社稷神器,是可以镇国护民,封神御仙的至宝.
　　“恭迎天帝!”
　　“大秦仙国,万古长存!”
　　……
　　无数道声音自大地之上响起,所有天下之人无不激动的朝拜.
　　这对他们而言,只存在于传说中的一幕,此刻如此真实的出现在了他们眼前.
　　他们的王,已为天帝,他们的国,将为仙国.
　　而作为大秦的一份子,他们也将在秦天帝的引领之下,走向前所未有的高度.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第316章??终极气运，晋级王朝
　　此内容首发于m.faloo.org 这一瞬间,天人无人不震惊激动,纵使是那高尚的三位圣贤,原本对嬴政抱有否定,和质疑,此刻心中也不由得升起了一抹敬畏与感慨.
　　“居然真的有人能够战胜天意,掌控天道.
　　这个嬴政,到底是什么怪物!”
　　即使对于……外界的人来说,他们已经是修行了近千年的老怪物了,但是现在他们觉得嬴政是比他们还要不可思议的存在.
　　“一代传奇,功高盖天,大道已成,参破五,天道,执掌天道,得天地之大圆满!”
　　孟子更是有些泪目,他们修行几代圣贤,苦苦修行参悟千百年,一直努力都无法做到的事情,如今嬴政做到了.
　　他不禁自嘲当初出洞天,劝阻嬴政建立运朝,抵抗天意,是多么可笑的一件事情.
　　即使王仙芝,老天师等众多秦国的心腹大臣此前已经知道嬴政要战胜天意,取而代之:,而后创立仙国,让人人皆可成仙.
　　但当他们真正见到他们的主,成为了天道的主,成为了世界的主,成为了秦天帝的这一刻,内心泛起的波澜,不可谓不激荡.
　　“陛下已晋升天帝,封神榜亦为大秦社稷神器,岂非便是人人皆可封神成仙了”
　　老天师身为大秦国师,是嬴政最初召唤而来的第一人,是跟随嬴政征服世界至今的老臣,见证这个历史性的时刻,老人早已热泪盈眶.
　　呼呼呼呼微风拂过,神光逐渐消退,众人注视之下,那一副无边无际,覆盖整个苍穹的封神画卷缓缓合拢缩小,最后化为一道半米长短的卷轴,轻盈的落入秦天帝的手中.
　　嬴政伟岸的身影依旧立在高空,天帝的气息毋庸置疑的强大,他如炬的目光一扫便是触及整个人间,随即开口昭告天下道:“不负众望,朕之宏愿,也即是大秦之宏愿,今日得以达成.
　　朕欲融合这世界的终极气运,让大秦进入王朝,成就仙国!”
　　“人人皆可成仙!”
　　“天人遍地走”
　　“千岁寿元,元神不灭!”
　　百官尽皆惊呼,相比于此前的运朝,王朝可以带给他们的好处,真是质的飞跃.
　　人人皆可成仙,天人遍地都是,人的寿命不再只有百岁,这将是何等场面百官脸上全都露出了激动和期待的神情.
　　轰隆隆!嬴政昭告天下之后,帝威一震,人皇铸天庭的功法施展出来,顿时天地之间的庞大气运,远远不断的汇聚而来.
　　尤其是炼化天道之后,四海荒之内,聚拢到咸阳城上空的气运,所化成一条巨大无比的金龙,身长足有万丈,横空浮立,一片龙鳞都蕴含着强大的气运之力.
　　而随着源源不断的气运灌注,那气运神龙的身疯狂增长.……,一万,二万,三万,三万五千,……五万!,在天下之人无比震注视之下,大秦的气运神龙,吞噬了终极气运之后,垂天的身躯直接暴涨到了五万丈,遮天蔽日,动便牵引万里气机.
　　轰!一声无比骇然的龙吟声震响长空之中,大得不可想象,惊动世界的每一个角落.
　　所有人都震惊了,这不是什么上古神兽,而是代表大秦底蕴的气运真龙!天下唯有秦天地,天下唯有大秦,其气运自然恐怖.
　　庞大的气运真龙散发出来强烈的威压,让浮空城上的百官都隐约感到不适.
　　而天帝嬴政的身影,缓缓的落在了那垂天的气运真龙的龙头之上,帝临天下一般,周围顿时散发出来道道浓郁的白色灵气,,让嬴政看起来,就是……传说中的仙帝一般.
　　【检测到系统气运进度达到百分之百%,功法晋阶,由运朝晋升为王朝!】轰!系统的声音在脑海中响起,嬴政修行的功法此刻终于晋阶!“吾乃嬴政,今日封神,晋升王朝,开辟仙路,铸造大秦仙国!”
　　短短的一句话,瞬间让天下尽皆震惊.
　　那滚滚而来的浓郁灵气,或者可以说是仙气,瞬间遍布整个长空,只要有能力之人,便可修炼成仙!整个天地的灵气自然也变得更加的浓郁和磅礴起来,尤其是浮空城中,更是无尽仙气弥漫,让人神清气爽,身姿飘逸,忍不住就想要羽化飞升一般.
　　如此浓郁磅礴的灵气,,修炼到天人何须百年100,资质出众者,一年便可达到!一年飞升,这是什么开挂操作“既然晋升为王朝,便可开辟仙秦帝国,铸造天庭,成立地府!”
　　“那就先从铸造天庭开始吧!”
　　嬴政在心里想道,随即大手挥动,整个高空之中顿时雷声阵阵,云海翻涌,茫茫云霄之上,周围全部都为仙气笼罩着,秦皇宫直接被转移到了九天之上,成为了天庭!嬴政成为天帝之后,已经不需要扶桑神木来维持天庭浮空.
　　这是真正意义上的天庭了,所有的一切都来自于天帝的掌控.
　　嬴政直接开辟九天世界,也就是九重天,全部悬浮在几万米的云霄之中,是为天界.
　　天界之中有天庭,天庭只是天界之中的一部分,位于中间的第五重天.
　　关于天庭所要具备的种种设施和体系,完全在嬴政的一念之间,便完全依照他对于洪荒天庭的理解,全部配置完成.
　　东西南北天门,天阶,瑶池,凌霄宝殿,月宫,炼丹房.……不到一炷香的功夫,嬴政便是将整个天界规划铸造完成,完整的天庭凌空浮现.
　　夫子,圣贤以及诸位天人,透过云霄,目睹到了那天界之中的巍峨耸立,辉煌绝世的天庭,内心无比激动.
　　“接下来便是封神封仙!”
　　天庭的基础设置已经完成,但是完整的天庭体系,需要有神仙来维持,并不是一个所谓的空壳.
　　如今大秦进入王朝,开辟天界,仙气充足,封神封仙也是嬴政举手投足间便可完成的事情.
　　嬴政立于空中,手掌一挥,再次展开社稷神器封神榜,而后天帝之音响彻整个世界:“天庭已立!朕以天帝之名,敕封众神众仙.”
　　“吾大秦之文臣武将听封!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第317章?天庭地府，完整体系
　　此内容首发于m.faloo.org “谨听帝上旨意!”
　　整个大秦的文武百官尽皆跪伏而下,高声说道.
　　“今日封神,尔等将会以真灵寄托于封神榜内,可保千秋万载寿元,即使肉身被毁,元神不灭,亦可以通过朕创立的地府体系,有机会获得轮回重生.”
　　“尔等命运将与朕之大秦联系,若是尔等忠心保护大秦江山,赴汤蹈火,尽忠尽职,大秦万世长存,尔等亦可得到大秦王朝的庇护与恩泽.
　　尔等是否原因”
　　嬴政的声音清晰洪亮,响彻在所有人耳边.
　　“臣等愿意,千秋万世,效忠大秦,为大秦鞠躬尽瘁,死而后已!”
　　众人异口同声的回应道.
　　“好!”
　　嬴政感受到整个大秦的文武百官内心忠诚的热心,随即一股念力施加在封神榜上.
　　刹那间,封神榜神光绽放,一股奇异的波动顿时在空中浮现,但见一座五行封神台凭空出现,落在了半空之中.
　　众人无比震撼,能够享受万载寿元,元神不灭,还可以轮回重生,这不正是他们修行大半生,一直苦苦追求的境界吗如今他们追求的目标,终于得以在嬴政所创的仙国之中实现了.
　　而且大秦进入王朝之后,有了封神榜之后,对于他们的好处,将会是方方面面的提升.
　　能够跟随嬴政,为大秦效力,对于他们而言,是多么幸运的一件事情.
　　“夫子!”
　　嬴政目光落在了本就仙风道骨的夫子身上,声音郑重的说道.
　　“老夫在!”
　　“夫子境界之高,乃千古第一人,敢于直面天意,探索世界真相,无论是道法修为还是品行思想,都值得尊敬.”
　　“今日,朕赐予圣品神位,为太上仙君,执掌天界八重天.
　　天道加身,知世界真相,替朕维护天界秩序法则,监察众神,以及探索天外异世之奥秘与线索,助朕开辟万界征途!”
　　圣品神位,太上仙君!地位仅次于嬴政,可以掌控嬴政允许的一部分天道力量,以维持天界各法则的稳定,并可镇压除嬴政意外的所有仙神,这是嬴政对于……夫子最大的信任与寄托.
　　敕封之声落下,顿时一道磅礴的万丈神光自封神榜中投射下来,笼罩在夫子身上,大量的仙气随即充斥着夫子的身躯,使他真正的成为了这个世界的仙君.
　　“谢陛下信任.”
　　“老夫定不遗余力,为陛下探索更高的天道!”
　　感受到那种…超凡脱俗的磅礴仙气入体,即便是境界逆天的夫子,也恍然了片刻.
　　在这个世界,他不仅知道了世界的真相,甚至还可以掌控一部分的天道,维持天界的法则,这对于他而言,也是一个新的高度,新的挑战.
　　嗡!很快,封神榜一阵颤动,神光凝聚,最后化为夫子之仙号,印刻在了封神榜的画卷之中.
　　“太上仙君!”
　　一种与大秦王朝,与天地的奇异联系随即出现的感知之中.
　　看着那个…出现在了秦天帝之后的,文武百官无不尊敬钦羡的望着夫子.
　　夫子能有此封号,是之无愧的.
　　“老天师听封!”
　　“臣在!”
　　老天师一身素衣,出现在五行封神台上,接受敕封.
　　“大秦开创第一重臣,国之大师,随臣一路征战,劳苦功高,尽忠尽职,朕无甚欣慰.”
　　“今赐灵品神位,封为秦太师,居六重天.
　　人道加身,国运加身,享国运仙气护体,万世长存.
　　掌管五重天中天庭一切事务,维护和完善天庭体系,为朕分忧.”
　　“臣遵旨,谢主隆恩!”
　　……
　　“柯浩然!”
　　“赐灵品神位,封为浩然剑仙,居七重天,独立于天庭之外,可先斩后奏,.”
　　“王仙芝!”
　　“赐一品神位,封为真武战神,统领天庭十万天兵天将!镇守南天门!”
　　“陈芝豹!”
　　“赐一品神位,封为西天战神,统领天庭十万天兵天将!镇守西天门!”
　　“李淳罡!”
　　“赐一品神位,封为开天剑神,统领天庭十万天兵天将!镇守东天门!”
　　“伊琳娜!”
　　“赐一品神位,封为母皇先锋,统领两百万虫族先锋大军!镇守北天门!”
　　“诸葛孔明,卧龙圣人……雨化田,天府灵使……”
　　,“绾绾.……天后,东君,帝妃……”
　　,敕封之音不断响起,一道道身影跪伏在封神台上,接受嬴政的封神赏赐.
　　无论是文官还是武将,只要是功劳足够,对大秦忠心付出,嬴政便会册封神位,受大秦仙运恩泽.
　　时间推移,册封的神位差不多已经全部完成,封神榜展开的画卷之中,已经印满了一个个的仙号,神号,根据神职的不同,所得的仙运不同,称号的光芒强烈程度也不一样.
　　此刻还有几位大臣没有被敕封,嬴政把目光落在了孔子,庄子,老子三位圣贤身上,开头道:“三位可愿意将真灵寄托于我大秦的社稷神器封神榜之上,接受我大秦敕封,成为大秦仙人,替朕维护大秦仙国”
　　诸子已经全部都被封为仙官,各司其职,有灵官,有星官等,但这三位圣贤有些不同.
　　三位圣贤闻言,相互对视了一眼,随即也落身在封神台上,恭敬的朝着嬴政朝拜.
　　“老夫愿加入大秦仙国,维护天界秩序!”
　　三位圣贤此刻也是选择归顺,能够封神成仙,对于他们而言,是极大的好处.
　　嬴政点了点头,随即敕封三人3为天界三圣,和夫子一样居八重天,维护天地秩序,同时参悟更高层次的大道.
　　天界册封至此完毕,封神榜上的每一位仙神都会获得嬴政给予的一部分仙力,这对于嬴政来说自然只是少数,而且他是天帝,是封神榜的主人,随时可以收回这些……仙气,也可以随时削去他们的仙职.
　　对于……人间,当然也会有城隍土地,山神水神等级别相对较低的神职,也都一一在嬴政的敕封之内.
　　大秦进入王朝,开创仙国,嬴政要创立的是整个完整的体系.
　　目前剩下的便是可以引渡亡魂,轮回重生的地界冥府,也就是地府了.
　　嬴政此前便是已经炼化了冥界至宝阴阳生死簿,只是当时所掌握的气运和冥界力量不足,无法创立.
　　如今他晋升天帝,要创立地府是易如反掌.
　　呼呼呼!一阵微风拂过,阵阵寒意随即扩散而来.
　　众神众仙不自觉的颤栗了一下,只见空中浮现一本紫黑色的典籍,其上散发着无穷的阴冥气机.
　　“天庭已成,今吾以天帝之名,再创地府!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第318章?尘埃落定，新的征程！
　　此内容首发于m.faloo.org 阴阳生死簿爆发出来的阴气彼此交织纵横着,很快便是充斥了下界空间,与那封神榜的神光完全相反,但是两者各不冲突.
　　古朴神秘的典籍静静漂浮着,没有惊天动地的异象,但是让人有种:灵魂被它牵引的感觉.
　　这件冥界至宝,可以掌控万灵生死,记载功德,让人轮回重生,是创立地府最关键的一样东西.
　　随着嬴政意念散发,灌注到阴阳生死簿之上,而后手掌一挥,顿时空间大震,阴阳生死簿上阴气震荡,猛然射出一道巨大的紫黑光柱,冲向下界大陆的中央.
　　天道之力,界王神通,冥界至宝.
　　下一瞬间,大陆的中央,轰然裂开一道巨大的漆黑裂缝,自成一界,往下无限延伸,一道道地府的景象也逐渐浮现.
　　鬼门关,黄泉路,忘川河,奈何桥.……阴曹地府,冥王殿,地狱,轮回之门……
　　冥界之中,每一处境地都布满了阴冥鬼气,不见光明,乃是亡魂鬼神所居之地.
　　源源不断的紫黑之气从阴阳生死簿中射入地府之中,凡人不可见,庞大的冥界地府成形,雄伟的鬼门关就处在冥界和人间之间,是通往阴曹地府的入口,唯有仙神鬼差,已经死去的亡魂方能看见.
　　被册封的众神有些惊愕的望着那虽然阴暗沉沉,却气势磅礴的地府景象,认知再次被刷新.
　　九天之上,有天庭神灵,九幽之下,有鬼差亡魂.
　　这些……对于他们而言,只在传说中听闻过的事情,今日全部亲眼目睹,在座之人无不震惊.
　　“白起,张仪,石之轩等人听封!”
　　地府成,嬴政的声音再次在封神台上响起.
　　“臣在!”
　　白起,张仪,石之轩等人此前还一直未被敕封,他们还以为自己功劳不够.……,不禁有些失落.
　　如今听到自己的名字,立即就振奋了起来,利索的跪伏在封神台前.
　　“杀神白起,有万夫不敌之勇,更有杀神领域,看尽各种人间死态,心性坚定,不受阴魂鬼气影响.”
　　“今朕赐予一品神位,敕封冥界之王,掌管地府.
　　鬼气加身,可调用整个地府鬼气.
　　赐阴阳生死簿,掌管人间生死百态,记载凡人善恶功德,管理阴间亡魂,引渡功德无量者轮回重生.
　　不得有误.”
　　“遵旨!”
　　“谢主隆恩!”
　　白起领旨,内心无比激动.
　　他想不到自己居然成为了冥王,不仅自己可以享受万载寿元,还可以管理人间生死,统御万这是何等威风的事情,冥界之王,管理整个,岂不是意味着,在地府里面,除了……嬴政之外,他就是.……最强的存在“呼!”
　　地府创立,冥王归位,死簿随即在嬴政的意念之下,飞入了白起手中.
　　这阴阳生死簿是维持地府体系的关键,虽然交由白起使用,但是它的主人还是嬴政,嬴政可以随时收回.
　　嗡嗡嗡!白起受封冥王,封神榜再次绽放光华,白起的神位随即被刻在了封神榜上面,和其他天界之神一样,都是大秦仙国的一员.
　　接下来张仪受封地府判官,协助白起处理阴间诸多繁杂的事宜,石之轩以及他统帅的魔门则是作为地府中的鬼使阴差,分别掌管地府中各机构的事务,维持地府体系正常运作.
　　地府虽然表面看上去没有天庭那么光鲜亮丽,但是神位等级丝毫不亚于天庭,总之都是大秦仙国的重要部分,各有各的重要性.
　　如此一一安排妥当之后,嬴政随即宣告,封神仪式结束.
　　“封神仪式到底结束,往后再有…对大秦有卓越贡献之人,亦可受封!今大秦为王朝,具备了天庭,地府.
　　但这并不是我们的终点,王朝往后还有皇朝,帝朝等层次,那将会是更加强盛的高度!”
　　“众位大秦仙国的仙神,日后当尽忠职守,做好本职要务,共同开创无上仙路,人人便可成为不朽仙尊!”
　　“谨遵帝命,守护大秦,为大秦赴汤蹈火,万世如一!”
　　“大秦千古不朽,永世昌盛!”
　　偌大的封神台上,所有受封的大秦官员,全部朝着嬴政跪拜谢恩.
　　封神的一步已经成为现实,往后便是可以成就更高层次的仙,修为和寿元都会得到更大的突破.
　　如今嬴政虽然依照洪荒的模板,创立了天庭地府体系,但是这个世界的天庭,和洪荒级的天庭还是有着很大的差距的.
　　首先是天庭整体的实力,还远远达不到传说中的那般神通广大,法力无边,不死不灭另外一方面是这个世界的仙气能量等级,也是最为低级的,这便限制了修仙的发展.
　　当然,这些……都会是嬴政要打破五,的限制,他所携带的系统,正是指向洪荒天庭!洪荒世界的天仙,真仙……大罗金仙……仙尊,这就是晋升的仙路!晋升王朝,只是一个个小小的高峰,往后还有无尽仙途等着他,等着大秦!呼!手掌一招,封神榜随即收起,落入嬴政的储物神器中.
　　封神结束,众神众仙退下,回到各自负责的领域,开启全新的生活.
　　所有以往对大秦有功的大臣官员,都得到了册封.
　　骁勇善战,实力达到了大宗师境界和以上的秦军,得到了嬴政这位…天帝的恩泽,赐予腾云飞天之术法以及一些仙气,上天庭便是成为天兵天将.
　　至于人间,自然会有新的人间秩序规则.
　　人间各城各地依然按照大秦律法来维持稳定发展,并且世界各地分布有裁决司,负责监察人间,如有重大事宜,将会上报天庭,天庭再处理.
　　同时人间中,凡人可以修建神庙,供奉信仰之仙神.
　　神庙可以与诸位神仙联系,某些必要情况下,被供奉的神仙感受人间祈祷,也可以下凡到人间,解决人间苦难.
　　总的来说,人间,地府,天庭,三界一体,各成一系,都是大秦仙国的一部分.
　　只不过如今人间一统,尽在大秦管控之下,天下太平,随着运朝等级提升,阶级出现分层,嬴政已经没必要再把过多的心思放在人间上面.
　　人间事宜,自会有相应的神使负责,按照人间法则持续稳定发展即可.
　　而晋升到天庭,被敕封的大秦仙国的官员,以及天兵天将,随着阶层的提高,他们要做的,也将会是更高层次的事务了.
　　一切尘埃落定,世界按照嬴政制定的法则稳定的向前发展.
　　仙途存在很多的未可知,新的征程即将到来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第319章?王朝权柄，世界坐标！
　　此内容首发于m.faloo.org 半月之后,瞭望整个世界,已然发生了翻天覆地的剧烈变化.
　　人间之人,无疑像是做了一场大梦一般,仿佛一瞬千年.
　　他们真的见证了仙国的存在,他们依旧是大秦仙国的一部分.
　　秦天帝嬴政于这个世界建立了万世不朽的人族天庭,本质来说,这个世界的人还是属于人族,只不过相对于此界的凡人来说,和仙神没有什么分别了.
　　嬴政掌握天道,夺世界之终极造化,并慷慨散布在天地之间.
　　自此,整个世界灵气,暴涨数倍,万物蓬勃生长.
　　人的寿命,力量,灵魂,肉身强度,修炼的速度都不同程度的相应提升,这也直接使得人间之中,绝大部分人的即使不刻意修炼,实力也达到了后天的境界.
　　而在灵气,暴涨的契机之下,人间更是爆发出来更多的修行天才,武力,道法,能人辈出,假以时日,又是可以成为中流砥柱,人中龙凤般的奇才,佼佼者更可以被天庭招安!如此强盛的人间,自然得益于嬴政的运朝功法,人间的强大,即是嬴政的强大.
　　地府成立半月以来,地府鬼神在嬴政的指引之下,已经熟悉掌握地府体系规则,此时的地府已经聚集了大量的亡魂,原本空白的阴阳生死簿中,已经记录了密密麻麻的文字,.
　　地府审查亡魂生前所做之事,扬善惩恶,审判刑罚罪大恶极之人,眷顾行善积德之人,人间之死并不是一个人的终点,亡魂亦可重新修行,功德圆满便可轮回,开启新的人生.
　　若是有罪大恶极,祸害人间的奸邪之徒,一旦被地府审判,即会打入地狱,或者成为鬼奴,永世不得轮回,直到灵魂彻底消亡.
　　对于……这类人,嬴政是不会给他们任何可以翻身的机会.
　　人间之事自有人间制度和人间法司掌管,这便让天庭难得的清静了一段时间.
　　半月以来,天庭的运作已经十分成熟顺畅.
　　这到底是人族天庭,只是灵气,更加浓郁,然后大秦官员的职位发生了一些变化,大体的体系还是和大秦运朝时的相差不多,因此,老天师治理起来,也并不算困难,甚至比以前还要省事很多.
　　在这段相对清闲的日子里,嬴政主要心思还是放在了稳固大秦仙国的根基上面,让王朝的基础更加坚实,也是为了以后发展做准备.
　　如今天庭灵气,无比浓郁,大秦的官员需要一段时间去适应.
　　嬴政利用自身的底蕴,传授众人一些基本的仙法神术,引领他们往修炼仙道神道,以及更高的神通.
　　在嬴政的引导之下,天庭之人对术的领悟自然更加精深,加上灵气,充足,他们修炼也是突飞猛进,每个人身上,都隐隐的具了的仙人根基.
　　而随着人间,地府,天庭,王朝的根基也是更加扎实,与之相联的,嬴政的实力也是千倍万倍的增长.
　　不过他的境界并未政此前就已经达到了巅峰.
　　但如果从他的实际战力而言,如今的他,是未可知的,因此此界,他已无敌,所以无法再衡量他真正的战斗力.
　　【嬴政.
　　】【年龄:14.
　　】【境界:界王境巅峰.
　　】【进度:气运掌握百分之一%%王朝阶段】【功法:天帝经,人皇铸天庭,人皇道典】【神通:纳万物,成天庭,气运点化,铸天庭,聚人道,冥道,天道!】【气运值:两千八百六十三,,万点!】【社稷神器:和氏璧,扶桑神木,轩辕剑,阴阳生死簿,封神榜】【召唤人物:西厂督主雨化田,大档头马进良,二2档头韩鲁子,三当头继学勇以及西厂第一女刺客素慧容,一人之下老天师,剑神西门吹雪,春秋剑甲李淳罡,白衣兵仙陈芝豹,儒圣曹长卿,仙武三国张角,天下第二王仙芝,雄霸天下会势力,仙武三国诸葛孔明,叶红鱼,母皇伊琳娜,将夜柯浩然,将夜夫子】【检测到宿主王朝气运进度达到了百分之一%%,开启王朝权柄,可进入仙路,查看诸天万界的世界坐标!】“进入仙路查看世界坐标”
　　嬴政站在九重天的大殿之中,感悟世界半月以来的变化,系统忽然响起了一道清脆的提示音,而提示的内容,让嬴政产生了很大的兴趣.
　　【是否现在进入仙路】“进入!”
　　系统的声音再次响起,嬴政立即回答.
　　轰!忽然之间,九重天之上的浓浓云海开始狂涌,嬴政放眼望去,但见大殿之外,出现一条白玉色的阶梯,一直延伸到苍穹之外的某个神秘之境.
　　诸天万界!——————————:诸天万界已开启,求月票,接下来肯定更新精彩.
　　而且作者的更新也会飚起来,不会像之前那么差.
　　求读者大大们支持.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第320章??仙路指引，万界征途！
　　此内容首发于m.faloo.org 嬴政所掌握的功法与气运有关,任何一次大幅度气运的提升,都会导致功法发生质变,从而开启各种未知的权柄.
　　如今嬴政成为此界之主,掌握天道,晋升王朝,随即也获得了新的权柄.
　　【开启仙路,查看世界坐标!】望着晶莹玉石阶通往的虚空,嬴政的目光竟然有些出神,隐隐之间,他觉得是有某种力量,在召唤着他.
　　嬴政一步一步的踏上了那道仙石铺砌而成的阶梯,心脏的跳动居然也跟着加快了起来,这是种久违的感觉.
　　看似很短的一段阶梯,嬴政却走了很久,他的速度,在此界可以说已经超乎了空间的限制,意念可达.
　　但他足足走了半个时辰,才来到这个极为神秘的地方.
　　此处更像是一种混沌初开的地方,到处都充斥着大量的虚空气体,与大秦世界中的灵气,全然不同.
　　这些……虚空之气能量虽然更加强烈和浓郁,但是却很杂乱,仿佛是来自于不同的世界,在此交汇.
　　这里可以说已经是天外秘境了,王朝权柄的功能,居然是开启了估计万世也没有人走过的路了.
　　“莫非这里才是世界的源头”
　　嬴政身上的天道波动更加的强烈了,他环顾了四周,忽然在秘境的中央,见到了一个巨大的罗盘,罗盘四周散布出去的,竟然是一条条的银白的细线.
　　细得入微,而罗盘很大,所以周围散布的细线其实是密密麻麻,不可……计数的繁多.
　　这些细线往外延伸,往虚空延伸,却是各自达到了不同的长度之后,就消失了,或者说是隐于黑暗的虚空之中,无法看到了.
　　嬴政沉吟片刻,便是发现这些……其实就是……一条条的路,是通往其他世界的道路,或者说是仙路.
　　开辟仙路,就是……开辟诸天万界的通道嬴政有种:恍然大悟的感觉,他曾经窥探过世界的部分真相,知道世界之外还有诸天万界,但是他没想到会存在这样一种方式,可以如此直观的感受系统开启的权柄功能.
　　这诸天万界之中,大大小小的世界多如牛毛,嬴政所在的大秦世界只不过是沧海一粟罢了.
　　而浩瀚的诸天万界之中,世界等级又各有不同,仙界之下有三千大千世界,大千世界之下又有众多的玄黄大世界.
　　玄黄大世界之下便是有无秦世界这样的小世界,小世界灵气,有限,仙气不足,难以成就无上仙尊.
　　嬴政深知这一点,晋升王朝已经是这个世界气运的.
　　若想晋升更高的阶层,必须开启诸天万界征途,夺取其他世界的或者说是天道气运.
　　嬴政此前已经知道,自己所在的这个小世界多半是和永生世界有关,很多方面都存在永生世界的影子,比如境界能.
　　但永生的世界等级太高,中间必定还有其他世界作为大秦世界的上界.
　　嬴政来到了罗盘上方,赫然见到罗盘最后指针所在的方向,显示的是“遮天世界”
　　!这也就意味着,此前连接这个世界的上界便是遮天世界,只不过嬴政重新炼化了天道,上界对于……此界的联系便被嬴政切断了.
　　得知这个重大消息的嬴政内心并未太多波动,遮天世界作为他这个世界的上界,还算在他可接受的范围.
　　毕竟遮天世界的实力上限,嬴政是有十足把握可以达到的.
　　这个可以指引仙路的罗盘,对于……嬴政而言,太过重要了.
　　浩瀚的万界虚空之中,广阔无垠,如果无迹可寻,岂不是迷失在里面千年万年也不一定能够找到下一个世界.
　　想到这里,嬴政随即向系统问道:“如何查看其他世界的坐标我这里没有看到任何一条连通的细线.”
　　其实本来是有一条连通的,但是被嬴政斩断了.
　　但系统所说的权柄,可以查看世界坐标,嬴政现在还不知如何使用.
　　【宿主,你所携带的诸天人皇召唤系统,可以召唤诸天万界之人或物体,从他们身上携带的世界信息,可以让你获得到他们世界的坐标!】“召唤之人的世界坐标!”
　　嬴政吸了一口气,神情一怔.
　　他召唤而来的人,所有的信息都会被嬴政掌握,并且对于……嬴政是绝对的忠诚,如今开启了查看万界坐标的权柄,岂非可以开辟去往所有召唤之人所在世界的仙路“妙哉!”
　　这道权柄,不可谓不强大,当是完全贴合了嬴政接下来的宏图大计.
　　大秦仙国将开启诸天万界的征途,夺取其他世界的气运,来创建更强的势力,从而可以征服更高层次的世界.
　　得知遮天世界为上界之后,嬴政心中便是产生了一道危机感.
　　自己炼化了天道,切断了上界和这个世界的联系,上界必定会有所察觉,可能会对这个世界采取……某种镇压手段.
　　所以在此之前,他必须尽快实施他的运朝大计,借助运朝功法的特点,吞噬其他世界的气运,以此壮大自身实力.
　　到时,就算是上界降临,他也无需畏惧,甚至,可以主动出击,征服上界,让自己成为上界之主!轰!嬴政意念一动,随即所有他召唤来的人的信息顿时被传递到下方的罗盘之中,顿时银光大放,罗盘四周散布出去的细线瞬间被点亮了一条又一条.
　　虽然很细,但是嬴政已经可以清晰的看到那一条条细线最终通往何处.
　　夫子所来自的将夜世界,王仙芝等人所来自的雪中世界,诸葛孔明的仙武三国世界.
　　,……嬴政心中顿时热血沸腾,这些都是充满了希望的仙路,是大秦的晋升之路!“大世界又如何大千世界又如何”
　　“我大秦王朝,将征战诸天万界,成就不朽仙道!”
　　气势昂然的天音震荡整个虚空.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
